圣战前夕（彩图）
　　\r
　　在圣洁的皇家大教堂里面，光明的女武神屹立在皇家公会的骑士面前……
　　金边冰霜长剑散发着凌厉的蓝色光芒，阳光透过五彩的窗户玻璃透进来，照耀在骑士身上的银白色铠甲上，这一切都显得那么神圣。
　　“皇家圣翼骑士团！一千二百七名战士，前来参战圣战！”
　　“皇家教剑辉骑士团！四千百八十九名战士，前来参加圣战！”
　　“皇家护卫骑士团！三千八百名战士，前来参加圣战！”
　　“皇家教禁忌剑兵！两千九百四十五名战士，前来参加圣战！”
　　在女武神身后，站着四名恭敬的骑士团长，低着头对其大喊道：
　　“总会长！请下令！”
　　“总会长！请下令！”
　　“总会长！请下令！”
　　“总会长！请下令！”
　　背对众人的女武神回过头来，看着一望无际的白银骑士们，先停顿了一下，然后面无表情却庄严地宣誓道：
　　“诸君！战争开始了！”


黑暗皇座（彩图）
　　
　　破碎的皇座，燃烧的火光，断裂的长剑……
　　被称为黑暗的少女坐在残缺的皇座上面，翘着黑丝美腿，玩弄着自己的小剑，看着军临城下的光明军队，她毫无畏惧，只是微微地咧嘴一笑。
　　她拿起手边那个略显滑稽的蘑菇和猩红的战旗，轻轻站起来，美丽苗条的身姿一刹那间消失在众人面前。
　　随着她身影的消失，上万名光明骑士顿时骚动起来，全部人都提心吊胆，甚至有不少人露出了畏惧的表情。
　　不及如此，在黑暗的少女刺客消失后……四道背对太阳的漆黑人影突然在残缺皇座旁边冒头，出现在众人面前。
　　这一刻，光明骑士们想起了曾经被黑暗潜行者们支配的无限恐惧！
　　“各位……黑暗开始降临了……”
　　忽远忽近的甜美少女音响起，但是对于骑士们来说，这简直是地狱的魔音。


圣女与魔女之歌（彩图）
　　\r
　　平行世界模式。
　　剑之魔术师与皇家公主。


鬼门双雄（彩图）
　　\r
　　国服混沌势力【刑天鬼门】最强二人组。
　　魔术师与剑鬼的合照。


女仆装之骚骚男猪脚（黑白）
　　\r
　　剧情详见卷七


刑氏姐弟双胞胎野外受辱图（黑白）
　　\r
　　（剧情自行脑补）?


城寨-拳枪二人组（黑白）
　　\r
　　这图是我的锅，给错参考图。
　　导致枪神的牛仔帽变成魔法帽了……


旗袍、足控、软妹魔术师（黑白）
　　\r
　　剧情有空再写


空
　　?


皮肤更新-（日照皮与白皮）
　　\r
　　随意切换口味替换


魔术师-魂魄天幽
　　\r
　　（画师：小寒鸦）
　　-
　　虚拟角色游戏ID：魂魄天幽
　　性别：女
　　种族：黑精灵
　　游戏外貌：银发、紫瞳、褐色肌肤
　　职业：蘑高邪神的继承者
　　职业特性：近战中距离全能、物理魔法双修
　　战斗风格：陷阱、暗器、暗杀、潜行、隐藏、偷袭
　　副职业：厨师
　　称号：魔术师
　　代号：邪恶头目、魔女、虐菜狂魔、邪恶势力
　　公会：刑天鬼门
　　地位：公会总会长
　　性格：冷漠、懒散、聪明狡猾、诡计多端、狂气邪魅、叛逆
　　-
　　真实姓名：卓天丞
　　性别：男
　　人称：变态、废物、人渣、**
　　年纪：16，初次开场
　　现实外貌：清秀、略矮、消瘦
　　角色定位：充话费送的猪脚
　　-
　　人物简谈：
　　人物的性格设定是十分标准的【你不惹我，我不惹你；你敢惹我，我杀你全家】的爽文龙傲天性格，擅长扮猪吃老虎，擅长打脸，擅长装逼。
　　诡计多端，时而霸道，时而狂暴、时而冲动、时而冷静、时而调皮、时而邪魅、时而冷漠，性格极端善变和狡猾，善于隐藏自己的真实感情和演戏，却善于分析他人的内心。
　　这个性格主要表现在虚拟角色【魂魄天幽】之上。
　　拥有这样性格的虚拟角色是个女体，而且她的性格和习性上面却是完完全全的去女性化。
　　虽然背后操纵者是男性，但你是不会看见魂魄天幽的性格会出现一丝丝往女性习性靠拢的转变，这个虚拟女体从开头都结尾都不会出现模板性的女性心理。
　　而这个原因，很大程度就是因为主角的现实性格……
　　男猪脚卓天丞的性格当然和自己的游戏角色差不多，血液里面同样怀有狂暴的因子，但是常年忍受到同学的冷暴力和姐姐的精神虐待，让他养成了怀疑一切的性格，善于忍让，隐藏自己，自认看透了世间红尘，他早就失去了纯真。
　　所以在现实里面的他并不会像游戏里面这样张狂，遇到事情一般会选择忍让，当自己有足够力量的时候才会一次性爆发出来。
　　他的外貌并没有花太多笔墨描写，描写很模糊，是为了让读者更有代入感。


皇家歌姬-无名应天
　　\r
　　(蓝色为技能能力加持后的正确属性)
　　-
　　虚拟角色游戏ID：无名应天
　　性别：女
　　种族：人族
　　游戏外貌：粉发双马尾、清纯可人，人美声甜
　　职业：神言师（歌姬）
　　职业特性：团队型辅助
　　战斗风格：后排围观、主加持增幅技能、副加血
　　副职业：不明
　　称号：皇家歌姬
　　代号：近战奶妈、光剑奶妈、国服最强歌姬、全民游戏偶像
　　公会：皇家教
　　地位：皇家禁忌剑兵团团长
　　性格：青春、清纯、小女生心思、矫情（前期）；外在依旧清纯善良，内在却变得精明并且腹黑（后期），如今已经变成一个病娇般的存在。
　　-
　　真实姓名：莉晓春
　　性别：女
　　人称：班花、级花、校花、团长
　　年纪：16，初次开场
　　现实外貌：粉发小双马尾，清纯可人，人美声甜
　　角色定位：女主角之一
　　-
　　人物简谈：
　　十分标准轻小说的女主模板，粉毛双马尾万人迷，善良温柔。
　　然而……自己看吧，不剧透了。
　　（本来设计是把人物一直保持一开始那种青春言情剧的那种矫情小女生心思来写的，然而是我太高估自己了，根本就不会写那种羞答答的言情剧，除了女强人和女汉纸根本就不会写别的，最终发展只能变成现在这模样了。）


霸王龙拳姬-枯守一扇门
　　\r
　　-
　　虚拟角色游戏ID：枯守一扇门
　　性别：女
　　种族：人族
　　游戏外貌：金色单马尾、不良相貌
　　职业：破坏者（格斗家）
　　职业特性：近战输出
　　战斗风格：前排突进、瞬杀型输出位置
　　副职业：不明
　　称号：霸王龙拳姬
　　代号：敢于正面硬怼散打王的少女
　　公会：刑天鬼门
　　地位：鬼门巨头之一
　　性格：暴躁、热血、冲动、傲娇、嚣张跋扈
　　-
　　真实姓名：鬼雪玲
　　性别：女
　　人称：班中一霸、热血笨蛋、实力殴打猪脚第一人
　　年纪：16，初次开场
　　现实外貌：金发单马尾、嚣张狂妄让人难以亲近，实际长相不差
　　角色定位：女主角之一
　　-?
　　人物简谈：
　　在现实里面经常欺负男主角的一名女不良，由于家庭的黑道背影也导致没人敢对她说什么，性格高傲并且嚣张，猪朋狗友不少，但是真正的朋友其实只有一个。
　　在游戏里面却被主角所救获，之后并且以同伴的身份和主角一起行动。
　　混合的双重世界关系，令她与主角之间的关系变得理不断情还乱。


人设-白发神枪手-东兰花（黑白）
　　\r
　　（初期模样）
　　虚拟角色游戏ID：东兰花
　　性别：女
　　种族：人族
　　游戏外貌：白发
　　职业：神枪手
　　职业特性：中距离输出
　　战斗风格：技术流的【孤儿】打法
　　公会：刑天鬼门
　　副职业：不明
　　性格：冷静，沉默，低调，无所谓
　　-
　　真实姓名：习小哀
　　性别：女
　　年纪：16，初次开场
　　现实外貌：漂白的头发，冷漠脸
　　角色定位：隐藏的真主角


人设-冰霜女武神、钢铁黑龙（黑白）
　　\r
　　-
　　虚拟角色游戏ID：樱花漫血城
　　性别：女
　　种族：人族
　　游戏外貌：长发、女神
　　职业：魔导剑士（实际是：剑系的自创职业）
　　职业特性：黑龙骑士
　　战斗风格：高空无耻轰炸打法
　　副职业：不明
　　称号：冰霜女武神
　　代号：国服年轻一代第一人
　　公会：皇家教
　　地位：皇家教总会长
　　性格：诡异莫测，善变，摸不透。（神经病）
　　-
　　真实姓名：卓樱荭
　　性别：女
　　人称：最大的幕后黑手
　　年纪：17，初次开场
　　现实外貌：黑长直
　　角色定位：充话费买的真主角


人设-【皇家教双雄】-枪舞嫣红与疾风狂刀洛雅（黑白）
　　?
　　虚拟角色游戏ID：嫣红、洛雅
　　性别：女
　　种族：人族
　　职业：枪舞者、太刀流狂剑士
　　职业特性：近战技术流
　　战斗风格：技术流
　　副职业：不明
　　称号：枪舞嫣红、疾风狂刀洛雅
　　代号：皇家教双雄
　　公会：皇家教
　　地位：皇家教四大骑士长之二
　　-
　　真实姓名：薇-安洁莉娜、刑洛雅
　　性别：女
　　人称：冰霜女武神的左右手
　　年纪：18，初次开场
　　角色介绍：皇家教四大骑士团团长其中之二，皇家教的实力门牌。


人设-【混子王】-随风掠影
　　\r
　　虚拟角色游戏ID：随风掠影性别：女
　　种族：人族
　　职业：暗杀型-弓箭手（暗杀弓）
　　职业特性：中距离潜行刺客
　　战斗风格：技术流隐身打法
　　公会：皇家教、刑天鬼门
　　副职业：不明
　　性格：可靠的，善于观察，谨慎沉着，有领导力的，是一个合格的队友
　　-
　　真实姓名：秋叶
　　性别：女
　　年纪：17，初次开场
　　现实外貌：棕红色短发，无时无刻都是冷厉的死人脸
　　角色定位：隐藏的影子主角


人设：轮椅之王-随风碎蜂
　　\r
　　虚拟角色游戏ID：随风碎蜂
　　性别：女
　　种族：精灵
　　职业：狙击型-弓箭手。后期：奥拉斯缇的殉道者（轮椅弓）
　　职业特性：远距离射击
　　战斗风格：狙击
　　公会：皇家教、刑天鬼门
　　副职业：不明
　　性格：暴躁、远距离的莽夫
　　-
　　真实姓名：幕霞兰
　　性别：女
　　年纪：17，初次开场
　　现实外貌：不良金毛的女流氓
　　角色定位：炮台，主要输出


人设：送头小公主-随风幻象
　　\r
　　虚拟角色游戏ID：随风幻象
　　性别：女
　　种族：精灵
　　职业：辅助型-弓箭手。
　　职业特性：远距离射击支援
　　战斗风格：特效技能箭技狙击
　　公会：皇家教、刑天鬼门
　　副职业：不明
　　性格：乐于牺牲，奉献自我
　　-
　　真实姓名：黄秀敏
　　性别：女
　　年纪：17，初次开场
　　现实外貌：不良短金毛的女流氓
　　角色定位：远程辅助，战术指挥


第零章 真序章
　　
　　孤零零一个人有什么不好？
　　如果人生全部都是谎言的话那就真的太荒诞无稽了。
　　夜深，我独自一个人回家。
　　我拖着伤痕累累的身体往家里走去，但是老天爷很不给面子，居然下雨了。
　　身体刚刚被人揍了一顿，现在又要被雨淋，我真是倒霉到极点了。但我的心现在更加冰冷。
　　“哗啦~哗啦~哗啦~哗啦~哗啦~哗啦~哗啦~哗啦~”
　　雨居然越下越大了……把我整个人都湿透了。
　　心酸、心疼、不甘，然而我没有任何办法改变这一切。
　　我脚步一颤一颤地回到家门口，却发现门口放在一个行李箱，它的命运和我一样，正被雨疯狂的淋湿了，上面还放着一个机械头盔。
　　它们是我的，我想里面装的东西也是我的。
　　但我越过它们，来到家门口。我的家是一栋两层高的豪华别墅，前面还有小花园，后面有一个游泳池，但是我从没有使用过它们。
　　“脸好痛……”
　　我自言自语着，脸上有一片瘀伤，被人打的。
　　我掏出钥匙出来，**门锁里面，发现门打不开……锁感觉是被人换了。
　　“卡擦~”突然头顶二楼上面的窗户打开了。
　　我抬头一看，发现我姐姐靠在窗边，双手环胸抱着，正一脸鄙视和冰冷地瞪着我看。
　　她是我双胞胎姐姐，我们的样貌有八分相似，但是却又大不相同。
　　她是学校里面的璀璨明星，而我是学校之中的害群之马，她外表青春靓丽，而我却苍白无力。
　　此时的她穿着绯红色的睡衣，黑色的秀发披肩，但是眼神却十分冷酷，和平时在学校之中的人见人爱的校花女神有所不同。
　　她一直就很不喜欢我这个废物弟弟，看来这次被她捉住机会和借口了。
　　我父母都不在家，我想我应该会被赶出家门口了。
　　“在学校做着这样恶心的事情你还敢回来？”她开口说话。
　　我无言，看着她，但是湿答答的头发挡住了我的眼睛。我解释也没用，没有人会相信我的。
　　“那些就是你的行李，从今天起你就给我有多远就滚多远，我不想看见你。”她像是看着垃圾一样的眼神看着我。
　　就算你这么说，我也没有任何地方可以容身啊。我身体僵住了，一动不动，任用自己被雨淋着。
　　在这个世界原来没有力量，连亲人都能被抛弃。
　　而被抛弃那个人就是我啊……
　　“我……”真的没有地方可去了。我想求饶，但是最终还是没有开口。
　　“你还不滚？你这人真是把我们家族的脸丢光了。”姐姐冰冷的声音又传进我耳朵了。
　　她的声音像是一把锋利的长矛，瞬间贯穿我的心脏，瞬间冻结我的内心。
　　我的脚自动走起来了，转身就往门外走去，站在我的行李前面。
　　眼睛一眨不眨，雨水顺着我的头发留下，浑身冰冷，身体不停地发抖。
　　我在想什么没有人能知道。
　　我也不想反抗命运，因为我知道，我反抗不了。
　　我能承担起一切责任，虽然不是我的错。我浑身伤痕，反正每个人都只会嘲笑我，没有任何人帮助我，连我至亲最信任的人也背叛了我。
　　我感觉我不能呼吸，心脏不能跳动，我被那个人伤得太重了。
　　我至亲的人，我最为信任的人。但那个她不是我姐姐，我姐姐从出生一刻起就不喜欢我，我姐姐此时此刻对我这种态度，只是我意想之中的事情。
　　我看着平放在行李箱上面那个游戏头盔，眼神渐渐暗淡下来。
　　如果我获得力量，如果我的等级不是二级，而是满级，她应该就不会这样对我了吧？如果我的代号不是废物而是天才，那她就应该不会这样对我了吧？
　　“嘛……算了……反正我就是一个废物……”
　　我回头再看了我姐姐一眼，发现她还在瞪着我，她应该是想确认我是不是真的离开后才留下来的。
　　因为我在她眼中看不见一丝留恋，有的只有漠视，像是看一个陌生人一样。
　　我无话可说，拉着行李箱，发现它居然连轮子都已经不见了。最后的我只能蹲下，双手抱着它，有尾指勾着游戏头盔，离开我的家了。
　　明天还要上课，让我想想今天究竟要到哪里睡？
　　“我会回来的……樱姐还有晓春，你们等着瞧。”我强行露出一个难看的微笑。泪水混杂着雨水，布满了我整张脸，眼睛看着那个破旧的游戏头盔。


第一章 游戏的世界（伪序章）
　　
　　2240年。
　　人类创造了第二个世界。
　　一个虚拟的游戏世界，一个地图总面积比地球要大出一倍的游戏世界。
　　50年前，一家名为“冰霜之鸟”的全球联合游戏公司制作一款名为【魔盒】的大型魔幻多人联机网游，这款游戏代表着全息影像游戏的诞生。
　　随着全息游戏的诞生，魔盒立即风摩全球，但由于一开始价格昂贵，只有少数人能享受得起着科技的艺术。
　　但经过五十多年的完善，本来只能接受影像和声音的游戏，只能满足视觉和听觉的游戏，现在已经能接受到触觉、味觉、嗅觉，魔盒这游戏已经完全满足人的五感加各种感官，而且价格也变得十分亲民。
　　魔盒，五十年进化完善，世界上第一款全息游戏，但是五十年后，没有任何游戏公司制作的全息游戏能超越它。它是一款最为大众化的魔幻游戏，但是其中融入的元素却多到数不清。
　　你能找到以中世纪战争为蓝图的游戏副本地图。
　　你能找到以维多利亚时代的朋克蒸汽为背景的大型游戏场景。
　　你能找到像是中国香港九龙城寨一样无法无天犹如迷宫一样的杀戮地图。
　　你能找到像是意大利文艺复兴时代柔美的景色。
　　……
　　虽然地图千奇百怪，但是玩法却是和普通最为古老的升级打装备游戏一样，打怪升级，掉装备卖钱，组队开黑刷副本。
　　但是它的影响力无须质疑，它让人类的活动时间从标准的16个小时，直接把睡眠的8个小时同样可以利用起来。
　　人生从此时间增加多三分之一。
　　不管是男女老少，只要带上游戏头盔，躺在床上睡觉，神经会自动登录游戏，而身体和大脑却能在休息，当然你也可以每天24小时都在享受游戏的乐趣。
　　所以从此游戏成为了人类的第二个世界。
　　游戏的货币可以直接和现实之中的货币挂钩，游戏势力直接等同于现实势力与实力。
　　然后世界和平了，争斗也消失了，那是因为大家选择在游戏之中争个你死我活。
　　世界大国同样进军游戏世界，在游戏世界之中同样建立自己的势力，而在现实世界，国家也出现了专门培养游戏人才的学校。
　　游戏人才相比与社会任何职业都变得高贵，玩游戏厉害的人就是社会之中的人上人，玩游戏厉害的人就是国家的栋梁。
　　这个世界改变了，表面变得和平，但内在疯狂，游戏把世界变得更加变美好和纯粹，也变得十分黑暗和可怕。
　　一切都往好的方面前进？
　　-------------------------------------------
　　而本故事主人公所在的城市，更是国家为了发展游戏人才所成立的专门城市，整个城市都以一座学校为中心运作着。
　　【中国区龙鳞游戏学府】-全中华最为专业的大型游戏学院，而且不是像普通学校一样采取升学制，而是采取淘汰制。
　　落伍的人只会被淘汰，跟不上脚步的弱者只能被淘汰，在这里世界就是残酷的，稍稍有一些放松就立即被人淘汰。
　　城市名为【冰霜之龙特别行政市】，这是个特意为为纪念冰霜之鸟游戏公司所取的名字，是除了魔都和圣都之外全国排名第三的超级大城市，相比与百年老城的魔圣两都比起来，龙鳞区只用了短短的十来年时间就发展到全国全世界的知名都市，原因是有一个……
　　就是因为全息游戏【魔盒】的存在。
　　在城市之中不管男女老少基本都是与游戏工作有关，有的不少人还是负责国家重大事项和游戏势力的高级游戏成员。
　　在这个城市游戏就是一切，游戏等级和实力就等于社会阶级，只有实力的人才能收到人民的尊重，而且这种现象比其他地方更加严重。
　　在学校没有实力的人还可能被人鄙视，没有实力的人更可能会被人欺负。
　　而我们主人公就是一个处于社会和学校都是最底层的人，处处受人欺负，处处被人看不起。
　　他被人欺负的原因不是因为以前有什么黑历史；不是因为以前超级厉害拯救了世界，但是被人误会了而被欺负看不起，然后为了装逼而故意不说；也不是因为他以前超级牛逼受人尊敬，但是因为突然就实力全无而遭到人们的白眼。
　　总之我们的主人公就不是为了以后能装逼而被人欺负看不起，而他真的是一只弱鸡。
　　他弱因为他有病。
　　他弱因为他没办法玩游戏。
　　和几百年前的3D眩晕症一样，我们的主人公患有全息游戏眩晕症，他根本就没办法正常的进行游戏。
　　不能玩游戏的他，在这个世界，在这个城市，他一出生人生设定模式就是地狱模式。
　　谁都不能救他，只能靠他自己。


第二章 废物与天才
　　
　　午休的教室里面，吵吵闹闹的。
　　“晓春同学，恭喜你终于登上世界治疗职业排行榜的第十八名啊！”
　　“真是厉害晓春同学，而且在中国区晓春同学的全国实力排名已经上升到前二十了，已经挤进职业选手们的行列里面了，而在中国的【歌姬】职业的排名已经上升到第三名了！”
　　“哪里哪里，各位同学别这样抬举我，我会害羞的。”那名被学生包围的女生说话了，声音异常甜美。
　　“十六岁就能杀上世界排名，就算在我们这全国排名第一的游戏学校里面也不常见啊，晓春同学。”
　　“不过晓春同学你真的太厉害，除了高年级的学长们，我们一年级还有谁能做到这种程度？而且歌姬这个辅助职业，我想这个学校已经没有人比得上你了。”
　　“各位同学别再抬举我了，我也全靠有樱学姐的帮助才能有今天的成就。”那名被大家包围在中间，叫做晓春的女生嬉笑道。
　　“啊~我们忘了，还有二年级的樱学姐。世界【剑士】职业排名第三十七的狠人，中国区剑士排名第五的女剑神女武神，居然能在在剑士这个最热门人数最多的职业里也能获得如此成就，樱学姐也就是国家的骄傲，也是我们学校的骄傲啊。”
　　“对啊对啊~樱学姐真的太帅了！”
　　“我看过樱学姐的战斗视频，她玩的女剑士感觉和我们玩的不是同一个职业！”
　　“晓春同学经常和樱学姐一同玩游戏吧？”
　　“没错啊，就因为有樱学姐带我玩，我才有今天的成就。”被班里同学围住的少女一脸羞涩，不好意见的说道。
　　众人微微散开了点，坐在角落位置的我终于看见那名叫做晓春的女生的外貌了。她有一双水灵灵的大眼睛和樱桃色的小嘴唇，粉红色的秀发垂下，扎着两条小双马尾，冰蓝色的蝴蝶发带在她漂亮的脑袋上面特别显眼，玲珑剔透的脸颊，洁白的皮肤，小巧合身水手服，小巧伊人，可爱。
　　她全名叫莉晓春，是我们班的班花，也是一年级的级花兼校花。
　　“樱学姐的确厉害，但是嘛……她的弟弟就不同了。”
　　“啊~你说那个废物啊？明明连游戏都不敢登录？为什么他还能呆在我们学校？我们这里可是专出游戏人才的职业学校啊。”
　　“樱学姐和那个废物的父母可是这家学校的董事长，可能是看在他们的份上和不想让樱学姐有自己的弟弟被踢出学校这么丢脸的事情，才把他留下的吧？”
　　“只不过是出身好一点，却一点都不会努力等死的废物而且。”
　　那班围住莉晓春的同学突然转向矛头，对某人嘲讽道。不过这背后指指点点的声音有点大，那某人也听到了。
　　呵呵~你们想错了一点，樱姐她不知道有多想我被踢出学校。我扭过头去，不看他们，也不反驳他们对我的嘲笑。
　　我已经习惯了……
　　“喂喂！你们怎么可以这样？不准你们说小天的坏话。”晓春嘟嘟嘴，不满地对那些同学说道。
　　“抱歉抱歉，我们不说不说。”
　　“对不起晓春同学，我们错了。”虽然如此，他们看向我的目光还是充满了鄙视。
　　没办法，在这个游戏主宰的世界，我就是一个废物，我恨自己，也恨我为什么患有这个可怕的疾病，全息眩晕症。我父母是游戏制作人，我姐姐是游戏高手，而我却不能正常进行游戏。
　　这根本好比如画家失去双眼，音乐家失去听觉，钢琴家失去双手，运动员失去双脚，世界最为悲剧的事情莫过于此。
　　虽然我不想反驳他们的话语，但是我也不想听到他们的话。
　　想完我就从最后排的座位站起来，转身就往教室门口走去，来到课室后面前面，伸手去开门。
　　“卡擦~”
　　门被打开，但是不是我开的，有人比我早一步从课室外把门打开。
　　“一大早就看见你这个废物，真是闹心啊！”她一看见我，愣了愣，立即开口骂道。来人是个女生，打着哈欠，一条金色的单马尾最为显眼，但是金色的秀发乱糟糟的明显没经过打理，一副女汉子痞子相，但是长得相当不错。
　　她证明了女生不管气质怎么样，只要长得漂亮其实都不是事。
　　“中午好，鬼雪玲同学。”但我还是很礼貌的和她打了声招呼。她的姓很奇怪，姓鬼，配合上她这女混混的形象，真是一流。
　　而实际生活之中她就是一个女混混，在游戏中也是一个女混混。
　　“滚开废人！看见你就晦气！”说完她就一把把我推到一旁去，大摇大摆的走进课室去。
　　“……”我无言，看了她的背影一样，转身离开了教室。
　　其实我挺喜欢她这个人的，她是个敢在我面前骂我的人，起码比那些在我后背偷偷摸摸说我坏话的人要好得多。


第三章 爱不起
　　
　　我独自一个人来到天台，此时此刻大家都应该在上下午的课了，而我有不用上课的特权。
　　我们麟龙游戏学府上午是理论课程，下午是实践课，所以下午大家都是基本在学校精美的游戏专用课室里面进入游戏游玩和练级，而所谓的游戏专用课室就像一个豪华的单人间网吧一样，不过里面的设备都是全球领先的。
　　所以无法正常进行游戏的我是没资格进去的。
　　“好无聊啊……”我靠在天台边的围栏上面，看着天空无奈的自言自语起来。
　　“啊啊~小天你又偷懒来到天台啦？”
　　突然一道甜美的声音传进我的耳朵里，一抹清香飘进我的鼻子里面，属于少女的体香靠近我的脑袋，一缕粉红色的秀发率先进入我的眼帘，最后一张精致可爱的小脸遮住了整个天空。秀发垂下，划过我的脸颊，她的香味让我十分迷恋。
　　“晓春你不也逃课了吗？”我对少女笑问道。
　　“我有特权的，不用强制在学校里面登录游戏的。”粉发少女俏皮的嬉笑道。
　　“那你过来这里干嘛？”
　　“我过来关心一下我的青梅竹马不行吗？”晓春以一个鸭子坐的姿势慢慢地坐在我身旁，微笑着脸，静静地看着我。
　　“……”我无言，偷偷地看了一眼她那可爱的白丝和犹人的绝对领域，不过看见她也要扭过头来时，我就迅猛地扭过头去另一边不看她了。
　　我不敢和她四目相对，她是学校的天才，而我只是一个一无所成的废物。她未来肯定是游戏界之中的璀璨明星选手，而我只可能成为一个程序后勤人员之类的。
　　“小天，来和我聊聊天吧。”
　　“抱歉，我要去打工了。”我目光平静，站起来准备离开天台了。
　　“小天，明天就是元旦了，就是一年一度的世界BOSS刷新时间，只要上线的人基本都会有奖励，你要是可以的话……”
　　“我的病你又不是不知道，我登录游戏十分钟就受不了。”
　　“你玩玩嘛，上去就有奖励的啦。”晓春用关爱的语气劝说道。
　　“我考虑一下吧……”
　　说完我往天台大门走去了，来到天台门前，准备拉开大门。
　　“小天你讨厌和我聊天吗？我总感觉你老在躲避我。”晓春令人怜爱的声音再次从我背后传来。
　　“没，我只是讨厌我自己而且……”我小声地自言自语道。
　　“啊？”晓春明显没听清楚我的话。
　　“没什么，再见了晓春。”我猛地打开门，瞬间就走去了。
　　“小天……”晓春看着我的背影，只能发出一声无奈的叹息。
　　---------------------------------------------------------------------------------
　　此时整个城市的年轻人都沉醉在游戏的乐趣之中，只有我一个人在街上闲晃，来到一家便利店面前。
　　“老板。”我毫无感情的对老板打招呼。老板是一个年纪并不是很大的青年，二十五六岁左右。
　　“你来了，换人换人。”老板他一看见我就立马给了我一个白眼，厉声说道。
　　“明白了……”我走进收银台，而老板则像看见一个瘟神一样，侧身从我身边走出收银台，身体丝毫不想触碰到我。
　　“这么晚！浪费了我半个小时的游戏时间！”老板一边骂道一边往二楼走去。我看着他的背影，内心无奈，最后只好坐在收银台上面，进行一个下午无聊的收钱工作。
　　我的人生基本就是这样，早上上课被人嘲笑，下午进行无聊的打工，晚上回家遭受姐姐的白眼，然后日复一日的度过，直至永远。
　　有人进来了。
　　“欢迎光临……”我有气无力的声音响起。
　　-------------------------------------------------------------
　　晚上，太阳渐渐落下。老板终于从二楼上面下来，容光焕发，他睡了一个好觉，而在游戏之中厮杀了一个下午，人生美事莫过于此。
　　“哇塞~今天我爆了一个极品装备，不过我和你说你也不会懂的啦。”他明显很开心，拍拍我的肩膀，说：“今天就到这里，你走吧。”
　　“嗯，老板再见了。”
　　“嗯~再见了废……天丞。”看来今天老板心情不错，居然叫我的名字了。
　　我对他挥挥手，然后就走出便利店了。天色已晚，我准备回家了。
　　然而我刚刚走几步就愣住了，我看见了莉晓春……还有一名高大帅气的金发学长。他们两人有说有笑，站在我回家的必经之路上面。
　　我不知道我此时是什么感觉，但总感觉内心十分纠结。我和她认识了十六年了，不过也就这样。说不喜欢她那是骗人的，我想在没有那个男人能不爱她，不想让她做自己女朋友的。
　　不过喜欢又能这样？没实力怎么去爱？一看就知道自己配不上人家，没勇气怎么去爱？


第四章  登录游戏
　　
　　“小天，你下班啦？”
　　不过正在我胡思乱想的时候，莉晓春她发现了我，带着那个帅气的学长，来到了我面前。
　　“晓春你在这里干嘛？”我故作淡定，问道。
　　“我来看看你工作顺不顺利啊。”
　　“哦……这位是？”
　　“忘了，我帮你们介绍一下，这位是金锆学长，这位卓天丞同学，小天是我的青梅竹马，我们感情从小就很好的。”莉晓春微笑的帮我们介绍道。
　　“你好，卓同学。”金学长对我伸出手来。
　　“你好。”我也伸出手和他握了握，不过立即我们的手就分开了。我强行露出微笑对晓春问：“金学长是你男朋友吗？”
　　“你是说什么啊？金学长只是我的一个朋友，在游戏中我们是同一个公会的。”莉晓春红着脸害羞道。
　　我看见那个姓金的在听到朋友两个字后，眼角明显抖了抖，但是立即就恢复笑脸了。
　　你把人当朋友，看来人家不是这样想的……
　　“那你们现在准备去哪？”
　　“金学长陪我去游戏商城逛街。”
　　“游戏商城吗？祝你们一路顺风，我先回家了。”游戏商城吗？好像和我无关。
　　“小天你不和……好吧，再见了小天。对了，小天晚上记得登录一下游戏啊。”莉晓春说了一半，突然就停下来了，最后只能用遗憾的语气对我说道别。
　　“我知道了，回见。”我对她点点头，也对那个金学长点点头。
　　“再见，学弟。”
　　我们一轮道别后，三人都迈开脚步，莉晓春走在最前头，率先与我相交而过，然后才轮到她后背那名自信十足的帅气金学长。
　　“废人，你以后别在出现在晓春面前，你这样的垃圾配不上她。”突然他细微和自傲的声音悄悄地传进我的耳朵里面。
　　我眼睛眯起来，回头看向他们的背影……看着他们两最终消失在我视野之中。
　　“混球……”一向淡定的我此时也不淡定了，低声骂道。不过他并不会因为我一句混球就会死掉，我只能转身往自家走去。
　　----------------------------------------------------------------------------------
　　我的家位于学院不远处，是一座两层楼高的豪华别墅。不过居住在里面的人只有我和我姐姐，我的父母基本是在外工作不回家的。
　　我姐姐名叫卓樱荭，谐音英雄，一个很霸道的名字。
　　ID：樱花漫城血。
　　世界剑士职业排名第三十七的年轻大神；中国区剑士排名第五的女剑神。而且她年轻貌美，气质冰冷，游戏剑术风格霸道毫不留情，她的游戏帐号人称【冰霜女武神】或者以她公会命名【皇家教的莹白剑影】，在世人心中留下深厚的印象，她的粉丝布满了全球全世界。
　　她的游戏帐号形象有专门的周边和手办，同时她自己本人还是一个模特。今年她十七岁，但是已经完成了很多七十岁的人都完成不了的事情。
　　就在她这无限大的大神光环衬托下，我这连游戏都登不上去的废物，我的无能也被无限扩大。反差太大，一个绝世的天才姐姐，一个在这个游戏世界连底层都算不算的弟弟，所以从我患上全息眩晕症开始，我就无限被人白眼。
　　我站在门前，不是很想进去……
　　“卡擦~”但最终我还是打开门，静静地走近玄关去了。
　　我来到了大厅边缘，看见我姐姐此时正坐在沙发上面，黑色的直发湿漉漉的，应该是刚洗完澡，穿着简单的小背心和小热裤，正带着眼镜翘着脚，手在玻璃圆桌上面的笔记本上面快速地飞舞。
　　看来她应该是在查询资料，为今天晚上12点刷新的世界BOSS抢夺作准备。其座下的公会【皇家教】，可是中国区数一数二的知名公会，而人气却永远排名第一，美女效应。
　　“姐……我回来了。”我站在大厅边缘对着她的背影说道。
　　“嗯。”卓樱荭头都不回，直接冷酷地回答一声，然后就无视我了。
　　我看着她的背影，拳头悄悄握紧起来，被谁看不起其实我都没什么感觉，不过要是被自己的亲人看不起，才是最令我心酸和不甘的。
　　“哎~”我低声叹息一口气，转身走回玄关，打开在玄关那个小房间的门，走进去了。
　　这个豪华别墅一共有四个房间，在二楼有两个普通大小的房间，它们有一间是我姐姐的房间，还有一间是她进行游戏用的专用房间；在一楼大厅靠后那有一个豪华的房间，那是我父母的房间。而最后的在玄关那个本来是用来放杂物的房间，才是我的房间。
　　里面的布局很普通，基本该有的都有，毫无装饰的一间房间。我一进房间就一头栽进床上，躺在床上看着天花板。
　　我发了一会儿呆，拿出手机一看，11点50分了。我犹豫了一下，从床上滚下来，从床底下面抽出一个纸箱子。
　　我把盒子打开，里面放着一个陈旧的游戏头盔。
　　“明天就是元旦了，新的一年又来了，看看今天我的病情有没有改变吧。”我自言自语道。
　　说完我就自顾自地把头盔带上，然后躺在床上，闭上眼进入游戏……
　　神经连接成功。
　　请别随意断开电源。
　　绑定帐号【卓天丞】登录成功。
　　登录游戏【魔盒】完成。
　　系统检验到游戏帐号已经长时间没有登录游戏，需不需要再一次观看游戏介绍？
　　YES/NO
　　我都有好几年没登上过游戏，说真的魔盒变成怎样我已经忘了，所以最终我按下了是。
　　……


第五章 游戏前言
　　
　　在这个大陆，人族只有世界中的一颗沙子，拥有无限的可能性但是却无比的弱小，人族生存在大陆的中心，发展自己的文明，不断地强化自己，以求在这浩渺无限的世界中取得自己的应对的位置。但是大陆的秘密、危险、可怕、无知、强大、灾难，所有的一切都远远超出人类的想象。
　　人类生活的地方周围都被一些被称为【无人区】（冒险地图）的地方所围绕，一些人类所不能踏足的地方。
　　可怕来源于未知，未知等于无知，无知之人就是等于死。
　　但是人类的贪心和好奇是无止境的，凡是以探索无人区秘密为生的人类，被称为【杀自者】（冒险家），探寻猎魔人被世人称为最愚蠢和最勇敢之人。
　　原因很简单，无人区不是人类的领域，是神的领域。
　　这个世界存在的时间比人族要远久很多，而有些存在却比这个世界更加远久。
　　在大陆形成之前，世界大陆和宇宙还没分开之时，当所有的物质还是一片混乱虚空之时，那时候的这个空间被人族成为【古世界】。
　　然而世界被重新洗牌，被开辟出大陆和天空，而那些超越世界的存在也同样存活了下来了。
　　【古世界真神】（世界隐藏BOSS）是整个世界大陆最为古老而且强大的存在，其存在的时间远远比人族出现要早得多，其实力能轻而易举的的消灭整个人类文明。
　　它们为神，其肉身多数都是已经进化到远超过人类想象的不明世界物质，它们通常会以一些人类熟知的生物形象出现在人族的面前，但是它们的外表是能随时变化，就比如同一个真神可能会以一头狼，一头龙，也可能会以一个人的外表出现在人族的面前，它们全知全能，拥有运行宇宙的能力，预知验算未来与过去的能力。
　　真神做事全凭自己的喜好，他们拥有自己的信仰，有自己的信徒，力量完全掌握世界的生死大权。但是由于上古契约的存在，它们大多数只能存在自己的领域中，自己的无人区之中，并不能直接干预人类的存亡。
　　【世界伪神】（世界地图BOSS）同样是整个世界大陆最为古老而且强大的存在，和真神唯一不同的是它们还没有脱离生物的范畴，可以说是世界中最为古老而强大的生物，它们不能像真神那样随时可以变化外表，它们可能是一只深海巨鲨也可能是一个深山巨人，唯一的外表，唯一的存在。
　　而且它们也不可能像真神那样全知全能，它们有的可能拥有智慧，也有的可能并没有智慧，只依本能行动，但是它们的强大无需质疑。
　　同样由于上古契约的存在，它们只能存在自己的领域中，自己的无人区之中，但是由于它们有些存在并没智慧的存在，有可能会越界干预到人类的文明。
　　异域来者【蛊神】（隐藏地图BOSS）它们是一种超乎人类预知和想象的存在，一般人族都认为它们是来自外星宇宙，目的就是为占领大陆。
　　它们的存在比真神更为神秘，也比真神更为致命，真神喜怒无常，但并不会无缘伤害人族，但是对于蛊外神来说，人类就是猎物和玩物。
　　它们的外表千奇百怪，它们是生物但同时可以说就是一种精神物质，形态比真神更为怪异，可能是一阵雾、一个骨头、一大团触手、一把武器、一块肉片、也可能是一块破布，它们可以以任何存在或者不存在的形象出现在人族面前。
　　而它们的智慧有可能还会在全能全智的真神之上。而蛊神遇到人类的处理方法只有两种，第一种是直接抹杀或玩耍，它们会为了自己的利益或兴趣而行动，对付人类的方法多种多样，比如诱惑、诅咒、寄生、欺骗、吞噬等等，第二种就是【调同】。
　　【调同】为蛊神的一种最为可怕的能力，也是【侵略伦】的主要理由之一。蛊神除了自身的特殊能力外都擅长精神攻击，被蛊神攻击的人类会出现狂化，先出现幻想然后发疯，最后会被蛊神同化，变成外神的奴隶、仆人、下种族、眷族。
　　除了一些特别的蛊神外，变成蛊神的眷族就等于变成另一个种族，一个直接受到蛊神控制的单位，失去自由，而且也有可能会被直接抹杀人格，只剩下一具行尸走肉。蛊神同样由于上古契约的存在，它们只能存在自己的领域中，自己的无人区之中存在，但是它们可能会被人族以祭坛召唤的方式，用分身的方式降临人间。
　　蛊神的眷族是人族的主要敌人之一，因为他们不会受到上古契约的约束，经常袭击靠近无人区的人族，但是无法深入大陆，因为他们不能离自己的蛊神太过于遥远，但是凡事都是有例外的。
　　【上古契约】以自古记载是上古人族之王【人皇】与古神们签订的规则契约，具体内容不明。
　　上古契约主要是约束古神们不能直接干预人族的存亡。
　　但是世界之大，无奇不有，凡事都是有例外的….而玩家就要扮演一名勇敢的冒险者在世界之中冒险。
　　……


第六章 登录新手村
　　
　　在新手命运之村的中央石碑初始登录点上面出现了一道白光，然后白光渐渐凝聚起来，幻化出一个实体人物。
　　一个穿着普通布衣，长相普普通通有点娘气瘦弱的男性游戏角色出现在那里。
　　魂魄天幽伸出双手上下晃动了一下，发现手和现实之中的手并没有两样，往前走了几步，走路的感觉比现实走路更轻快。
　　他抬起头看向天空，一片瓦蓝，和现实之中浑浊的天空不同，游戏里面的天空比现实的天空要美一百倍。
　　但就因为游戏世界太过于真实，大脑无法正常分清游戏和现实世界的区别，然后陷入一片混乱，从而产生了眩晕感，这就是全息眩晕症。
　　进行游戏越久，他的脑袋就会陷入混乱，眩晕感也会越加严重，他最多能坚持30分钟。
　　30分钟后就算他不想退出游戏，系统也会以安全为理由强行令他退出游戏。
　　要捉紧时间了……
　　命运之村的格局是一个中国风武侠的村落。
　　魂魄天幽环视一周，发现命运之村一个玩家也没有，在村里的人形角色全部都是NPC来的。
　　这也没办法，全国的玩家都为了今天而疯狂，元旦世界BOSS的刷新，虽然刷新的地点是随机的，但怎么想也不会刷新在新手村里面。
　　没人正好，魂魄天幽也懒得看风景了，快步走到新手村门口，然后就停下来了。
　　他凌空点了点，打开了人物属性页面。
　　人物ID：魂魄天幽
　　性别：男
　　种族：人类
　　等级：2
　　职业：无
　　副职业：厨师
　　属性：力量2、敏捷2、智力1、体质2、意志2、魅力2
　　血量：200
　　魔法值：200
　　物理攻击：2（和力量有关）
　　魔法伤害：1（和智力有关）
　　物理防御：2（和体质有关）
　　魔法抗性：2（和意志有关）
　　负重：100
　　移动速度：5
　　攻击速度：5
　　魂魄天幽的装备除了一身的布衣之外，没有任何东西，连把武器都没有。他这个中二的IP是他在读小学的时候改的，这个帐号也已经存在了很多年，也冷藏了很多年。
　　他等级只有2，连转职普通职业的20级都没有达到……他有个副职业，是厨师，而且他就是靠在村落里煮野味升到二级的。他实际上连新手村都没出过，野外地图是什么样的他也不知道，真是懦弱到极点。
　　他查看了一下身上有2个铜币，不够去商店里面买野外。
　　“公告：服务器BOSS已经在随机刷新！今天凡是登录游戏的全部冒险家都会获得一套和自己等级相符的极品装备，凡是对世界BOSS造成伤害的玩家都会再一次获得丰厚的奖赏，而击杀世界BOSS的玩家更会获得传说的稀有装备，请各位冒险家玩得开心。
　　“12点了……我是不是该下线了？”魂魄天幽看见公告了，然后自言自语了一句。然后他获得了一封邮件，是一个金红色的新年奖赏。
　　按照以往的经验来看，里面应该是一套符合自身等级的全身稀有装备，实际上它们对于高手来说并没有什么用处，基本是用来收藏。
　　而新年的重头戏，则是那一只随机刷新的服务器世界BOSS，击杀它后获得装备和道具，才是真正的神器。
　　服务器BOSS本质上是一只【世界伪神】，而血量只是平常伪神BOSS的百分之三十，不过其的攻击手段并没有任何的攻略介绍，想要击杀它还是需要一点时间的。
　　而伪神这样的世界大头目通常成为了各大公会所争夺的所属物，像我们这些单人玩家基本是无缘的，不过世界BOSS这样的东西也不是一个玩家能单挑的，是要成千上万的玩家才能击杀的。
　　最后就是新年BOSS被击杀后掉落的装备更是逆天，和普通BOSS随机掉落的装备基本没法比。不管怎么说新年BOSS只有一只，而普通地图BOSS则会无限刷新。
　　还是按以前的经验来说，最后击杀新年BOSS会掉落一件超稀有的传说装备（唯一属性），唯一的独有宠物蛋，还有一本特殊职业转职书。
　　这三样都是无价之宝，足以让中国各大公会拼死拼活为了它们而大打出手，不管之前是盟友还是敌人，在利益面前没有任何情义可言。
　　传说的稀有装备先不说，超级公会并不缺这类东西。
　　而唯一的独有宠物蛋则是对每个公会来说都是价值连城的，它一种明面，它是一个独有招牌。而且这个独有的招牌并不是无用的，那可是能以一挡百的传说宠物，基本是每一个公会长的身份象征。
　　还有新年的特殊职业转职书也一样，也是一种无价之宝。
　　……
　　（本书现实人生是采取第一人称描写，而游戏人生则是采取第三人称描写。）


第七章 三个毒蘑菇
　　
　　新年的特殊职业转职书也一样，也是一种无价之宝。
　　特殊职业转职书这种东西平时也能在一些隐藏个人任务之中能得到，不过从这种途径得到特殊职业转职书是一种很不实际的行为。
　　首先这种隐藏的个人任务，本身就很难触发，而且说好了是个人任务，只能自己完成，难度极高，能不能通过已经是一个难题了。
　　而且要触发这些个人隐藏任务需要的等级并不低，这些任务对玩家个人实力和等级也要有一定的需求，其中不乏一些充满了游戏制造者满满恶意的任务。
　　特殊职业有好有坏，有的很鸡肋，有点却很逆天。
　　那么问题又来了，好端端练到一个高等级的顺手剑士号，到底会不会选择去转职成为一个对其职业特性一无所知和网上也没有任何攻略的不明职业呢？
　　不会，基本不会，只要是职业的玩家绝对不会去选择一个不明的职业去转职。还有一点就是任务特殊转职书是个人绑定的，不能进行交易，这一点最为致命。
　　---------------------------------
　　而新年BOSS掉落的特殊职业转职书却没有以上的任何缺点。
　　它绝对是一个练起来就是一个逆天的职业，这么多年来，没一个新年特殊职业是个鸡肋。
　　它可以进行交易，只要BOSS的最后一击是自己公会的玩家击杀，那么它就是属于公会的，公会长只要支付大量公会点数就能把它收为己用。
　　而且特殊职业的保密性是一流的，除了本人没有任何人知道你技能的效果。
　　所以只要公会长寻找一个能信任的高手被这个职业练起来，那么这个公会就拥有了一个隐藏的杀手锏。
　　和各国的核弹才不多是同一性质。
　　------------------------------------------
　　所以新年宠物蛋和新年的特殊职业转职书就是无价之宝，要是给普通玩家拿到，转职书和宠物蛋都能出售一个天价。
　　不过那基本只不可能的……
　　然而这一切一切都不关他这个只有两级连职业都没有的垃圾的事。
　　何曾他也梦到过自己拿起宝剑帮姐姐在战场上面厮杀，何曾他也梦到过自己能成为一人之下万人之上的游戏高手，成为他姐姐的守护神。
　　然而这一切一切都是扯谈。
　　不好，头已经开始痛了，外面的玩家肯定已经在和新年BOSS厮杀了吧？
　　魂魄天幽一阵惆怅，一步步走出了新手村，第一次走出新手村，来到新手村的第一个野外地图。
　　新手村外面的野外地图刷新的怪物等级只有1到5级，而且全部都是一些没有自动攻击性的怪物，只要不去惹它们，它们是不会自动攻击的。
　　魂魄天幽走了几步一看，基本都是一些小兔子怪物，等级1到5级不定。其实在新手村里面有大量低等级的新手任务，比如猎杀兔子怪啊，收集兔子怪毛皮啊之类的任务，做完之后的奖励都是一些经验和金钱，还有一些新手装备。做这些任务，人物等级会提升的很快。
　　不过魂魄天幽并没有这等心情去做，那是因为他已经快不行了……
　　“呼呼~呼呼~”
　　他来到地图的角落里面，扶着树，大口大口的喘起气来，眩晕感已经进一步入侵他的大脑。
　　“看来病症完全没有减弱，而且还增强了……哈哈。”天幽无奈一笑，瘫坐在树根旁边，一脸绝望的表情。
　　他在等游戏强制下线，在等死，和几年登录游戏一样，他再次感觉到绝望了。
　　但是他刚刚坐下来，手往旁边一放，碰到了一点软软的东西。他低头一看，是一大堆蘑菇……
　　“蘑菇？”魂魄天幽发出疑惑的一声，然后把这几个色彩鲜艳的蘑菇给摘下来了，瞪着蘑菇们很久，然后冷不丁的笑起来：“哈哈~正好。”
　　他点开技能栏，选择了厨师栏的技能，召唤出一套野外的餐具，挣扎坐起来，来个野外烧蘑菇。
　　他用竹子把色彩斑斓的蘑菇串起来，生了个火，召唤出各种调味料来，然后就开始烧蘑菇。
　　过了一会儿，烧蘑菇传来香味。
　　“叮~获得了三个烧熟的毒蘑菇。”系统传来了告示。
　　“哈哈~果然是毒蘑菇，看看我吃了能不能死？”魂魄天幽已经傻了，准备把毒蘑菇吃掉看看自己能不能死。
　　“飒飒~飒飒~”不过就在此时，在他对面的草丛发出一丝异响，然后有个人影从里面走出来。
　　“额……？”停在嘴巴的一串毒蘑菇魂魄天幽没法吃下，因为他愣住了，眼睁睁地看着眼前这个不明生物。
　　简单来说突然出现在他眼前的就是一只人形猴子，毛茸茸的，但是它并不可爱，全身上下都布满了爆炸性的肌肉，眼神也异常冰冷，散发着一种无限霸道的气息。
　　魔化的没穿衣服的孙悟空？
　　“俺老孙有点饿了，可把你手上的食物交给俺？”


第八章 恶化猴王之死
　　
　　明明这里是一个只会刷新小兔子怪的新手地图，怎么跑出来一个这样的人形怪来？
　　它的名字是鲜红的，除了敌方公会玩家和野怪外，它不会是第三种存在。而魂魄天幽只是一个没有加入任何公会的野玩家，所以不可能是第一种情况。
　　魂魄天幽愣了一会儿，终于回过神来，晃晃脑袋让眩晕感减少一丁点，定睛一看……
　　怪物名字为【被浊气污染的恶化猴王】，等级？？？？
　　“四个问号！”
　　魂魄天幽惊呆了，现在玩家的最高等级是250级，而这个猴子的等级是四个问号，虽然看不清楚它的实际等级，但是起码超过1000级。
　　它绝对是个BOSS，而且百分之一百就是新年BOSS！要不然在这个只会刷兔子怪的地图怎么会出现一个一千级以上的特殊怪物？
　　“冰霜之鸟这个公司还真是充满恶意啊，居然在新手地图的角落处刷出新年BOSS，真是想玩死人。”魂魄天幽无奈地笑道。
　　而且还是人形的怪物啊……这种人形BOSS比那种超大型BOSS要难对付很多，智商高很多，而且还会逃跑，虽然血量较少，但是实力技能厉害得无法用常理估计，还有其无法猜测和预料的行动。
　　它往这边走来了，霸道的气压迎面而来，令魂魄天幽无法喘过气来，令他快要窒息了。
　　想不到最后还能看一眼新年的BOSS一眼，能死在孙大圣手下，天幽他也感觉到自己死而无憾了。
　　被浊气污染的恶化猴王来到坐在地上的魂魄天幽面前，低头看着他。
　　“俺老孙有点饿了，可把你手上的食物交给俺？这样俺就可以饶你一条够命，人类。”恶化猴王表情异常嚣张，发出沙哑的声音对天幽说道。
　　魂魄天幽再次愣住了，果然人形BOSS的行动性完全无法猜测啊。
　　“你想吃这个？”天幽伸出那一串毒蘑菇，晃了晃，问道。
　　“对！”恶化猴王回答道，看见食物后，它身上的杀气顿时散去。
　　这BOSS还真是充满了人性啊，极度人性化……魂魄天幽心里感叹着。
　　“给，不过有毒的。”天幽还真把蘑菇递过去了。
　　“看来你是好人类，算是一个正人君子，不过毒对于俺来说算得了什么？”这一次恶化猴王连紧绷的脸都放松起来了，嘴里说着充满人情味的话语来。
　　看来这个新年BOSS是个吃货啊……
　　恶化猴王从天幽手上接过，色彩鲜艳的毒蘑菇，用眼睛瞪着看，最后居然流出口水来了。
　　形象全无啊，猴哥！啊，不好眩晕已经令我视线模糊了。天幽心里吐槽着，但身上已经直冒虚汗了，身子已经渐渐麻痹起来，抬起手已经很困难了。时间不多了，应该要快被强制下线。
　　“喀喀喀~”
　　不过就在此时，恶化猴王两口就把天幽递给他的三个毒蘑菇吃掉了。
　　“人间美味啊，不过就是少了点。”恶化猴王大声高兴的喊道。
　　“味道不错吧？我什么都不会，就这手厉害，哈哈。”天幽勉强露出一个微笑，真正发至内心的微笑，勉强只是因为眩晕。
　　“不错不错……呃！”但是突然恶化猴王脸色一变，猛地把嘴里剩下的蘑菇残渣吐出来。
　　“额？发生什么了？”天幽一惊，不解的问道。
　　“你……你居然在蘑菇里面下毒！”恶化猴王指着我的脸怒吼道。
　　“我不是一开始就告诉你了吗？”天幽有点担心的问道。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”恶化猴王突然双脚跪地，痛苦的捏住脖子。
　　魂魄天幽被吓成狗了，整个人愣住一动不动了，眼睛瞪大看着跪在地上的新年BOSS恶化猴王。
　　它的血条显现了，那是因为玩家对怪物造成伤害才会出现这种情况。而且最吓人的还是在猴王血条后面还有一个X1620的标记。
　　一千六百二十条血……怪不得世界BOSS都是要成千上万的玩家才能击杀。
　　“哈哈~”天幽苦笑一声，已经做好被猴王杀死的准备。
　　然而更加惊人的一幕出现了！
　　恶化猴王的血条居然快速消失，一秒少一百多条，后面的数字无限减少。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”恶化猴王还在惨叫着，眼睛充满了恶毒，冷冷地瞪着魂魄天幽，整个猴身爆发出无限的杀意，从地上挣扎着，往天幽爬去。
　　它的手臂充满了金黄色的闪光，虽然不知道是什么，不过从气息上面就能感受到毁灭的气息。
　　猴王的手朝天幽伸来，近在咫尺，只要天幽把脑袋伸出一点点，立即死亡！
　　要是我死了，这个毒的效果肯定会随之消失，那么猴王就会活下来了吧？反正猴王这样的BOSS死了爆出来的极品装备对我这个无法进行游戏的废物，也没有任何用处吧？
　　天幽心里这样想着，但是他就是不愿伸出脑袋……
　　“我……诅咒你……”猴王的血条瞬间清零，它的手甲离天幽的额头只有半厘米，一脸扭曲、峥嵘、不甘，最后终于倒地不起。它死了，被三个毒蘑菇毒死了。
　　天幽看着猴王的尸体，眼睛瞪大，浑身发抖，颤抖的张开嘴，自嘲的苦笑一声：“到头来……我也只是个自私的人而且，呵呵。”


第九章 性别转换之魔戒
　　
　　“系统提示：恭喜你已经击杀世界BOSS，请问你是否要公开你的游戏ID？是/否？”
　　魂魄天幽实在无法相信，出动一个公会都没有百分之百机率能杀死的人形BOSS，而且还是新年BOSS，居然被他用三个毒蘑菇毒死了。
　　“哈哈哈哈哈~该死的！看你们抢生抢死，最后居然被我这个废物击杀了！看你们爽不爽！”天幽对着天空大喊起来，。
　　他的心情不知道为什么会这样出奇的爽快！
　　“否！让你们连被谁杀死的都不知道！让你们今年过个莫名其妙的元旦！”天幽充满恶意的自言自语起来，手指不知不觉就按下了否。
　　“公告：新年世界BOOS【浊气污染的恶化猴王】已经被无公会玩家XXXX击杀，现在开始结算奖励。”系统的声音响遍了整个游戏世界。
　　然后整个游戏世界都为之颤抖，整个世界都为之疯狂。
　　但是魂魄天幽并不知道，他依然背靠在树上，一副十分虚弱的样子。他已经看不清世界了，脑袋也已经变得一片空白了，身体有点虚脱，这都是因为全息眩晕症。
　　不过他还在坚持，从树上倒下了，趴在地上，往前爬行准备去捡装备。
　　恶化猴王的尸体化为一道白光，渐渐虚幻，最后变成白色的粒子光消逝。只留下三个黄金色的光团。
　　魂魄天幽艰难地爬到它们身边，把它们一一收入物背包里。其中两样很容易就被他捡起来，连是什么都不知道他就扔进背包了。
　　“系统提示：【性别转换之魔戒】需要绑定账号，请确定。”天幽还没看清装备名称，就已经按下了确认，把最后装备也一并收人背包里面了。
　　然后他瞬间按出菜单出来，点击退出游戏。
　　“系统提示：你是否要退出游戏？”
　　“是！”
　　--------------------------------------------------------------------------
　　我猛地睁开眼睛，一手把游戏头盔从我脑袋上面拿开。我看着天花板，不断地喘气，汗水已经湿透了我全身。
　　“呼呼~呼呼~”我深呼吸几口，慢慢地从床上坐起来，捂住半张脸。
　　新年的BOSS居然被我杀了，而且它每年爆出来的极品装备也被我捡到了，真是世事难料啊。
　　我想笑，但是身子晕晕迷迷的，再一次躺回床上，我的心情很激动，但也感觉到微微的失落。
　　再极品的装备给我也没有任何用处，我又不能正常进行游戏……不过我不甘心，我不愿就这样堕落下去，再怎么说还是让我看看到底是什么东西来着？
　　“五点多了……”
　　三更半夜我却睡不着，休息了两个小时候，等虚脱和眩晕感消失了之后，我再一次带上游戏头盔，进入游戏里面。
　　---------------------------------------------------------------------------??? 
　　魂魄天幽睁开眼睛，看见自己身上散发这白色的粒子光，他依然还是趴在在那棵树旁边。
　　天幽慢慢地坐起来靠在树旁，但是眩晕感居然马上就来袭了。
　　“眩晕居然又增强了……我真是……”他想爆粗口，但最后还是忍住了，顺便把眩晕感也强忍住。
　　就像晕车了刚刚下车不久，明明晕车那种恶心的感觉还没散去，又要再次上车继续晕了。魂魄天幽现在就是这种感觉了，立即就有一种反胃想吐的感觉。
　　“哈哈哈哈……“他背靠着树，看着世界频道上面的聊天记录，哈哈大笑一声。
　　世界聊天记录如下：
　　上课癫疯下课瞌睡：今年发生了什么事了啊？
　　冒牌美女：新年BOSS居然被一个无公会的无名小卒杀掉了？
　　魔化草泥马：不可能！
　　浅伤：居然是无公会击杀的！无法想象啊？
　　用生命去玩游戏：究竟是哪里冒出来的隐藏大神？
　　麻木的刺客：在游戏排名榜上面有那个大神是没有公会的？你找个给我看看？
　　左轮与杀戮：可能是游戏公司出BUG了！要不然怎么会这样？我们连新年BOSS的样子都没有看见啊！
　　水子：我能说脏话吗？别禁我言。
　　……
　　不及如此，聊天记录还在不断刷新，一瞬间就上千条新新聊天记录了。世界已经疯了，但是涉事者魂魄天幽却十分淡定的看着这一切，准备看看自己的战利品。
　　他召唤出菜单，打开物品栏一看，一件装备，一个宠物蛋，还是一本特殊职业转职书，静静地躺在他的物品窗口上面。
　　第一件装备是一个戒指……
　　【性别转换之魔戒】
　　品质：上古传说（唯一）
　　力量+0
　　体质+0
　　敏捷+0
　　智力+0
　　意志+0
　　特效一：移除任何负面BUFF和特效（决斗场只有百分之七十机率）。
　　特效二：此为成长性装备，佩戴者每提升一级，本物品智力和意志力各提升10点。
　　副作用：改变佩戴者性别。
　　介绍：上古魔女击杀不明宇宙外神后获得的神奇戒指，拥有无限的魔力，拥有悠久的历史，拥有不属于这片大陆的神奇力量。


第十章 游戏帐号变成妹子啦
　　
　　第一件装备就令天幽愣住了，他从物品栏里面的戒指图标一按，然后那枚戒指就凭空出现在他手上了。
　　是一枚暗黑色毫无装饰的指环，连光都不会被反射。
　　“上古神器……果不其然，这效果简直逆天。”魂魄天幽叹息道，一脸无奈。
　　这枚戒指就算没有特效二，就它本身的特效一就已经无敌，这特效真的可以算是一个游戏BUG，无效任何负面BUFF？这还要人玩？
　　在一些特殊的游戏地图，它基本可以逆天了，比如毒紫檀、火焰山之类的特殊地图，中毒和燃烧这样负面BUFF就无效了。
　　而它的特效二也是厉害，每一级增长智力10点和意志力10点，简单点理解就是法师的神器，法师要是用上它基本就是如虎添翼。
　　至于那个改变佩戴者性别这个……副作用？
　　无法理解，魔盒这个游戏是实名制登录的，人玩游戏只能随便改名，并不能改变自己的真实性别，连脸的外貌也只能发生细微的变化，而且还要记录详细的个人信息，虽然游戏公司是不会随便透露个人的隐私。
　　其实在上个世纪时游戏还没有本人实名制登录的，以前只要随便找个身份证号码就可以正常进行游戏。然而现在想进行游戏就要本人去游戏商城买游戏头盔，照相保存、填写个人信息、身份证、电话号码、地址，然后还要在商店尝试登录游戏创造好角色后，再由工作人员检查一遍，经过一连串繁杂的事情后才能真正买到游戏头盔回家，和开个銀行卡差不多一样麻烦。
　　外貌可以微调，丑人可以微微上调自己的容貌，只要不改的连自己老母都认不出来就行了，但是现在的游戏世界已经没有人妖号了。
　　那是因为现在的全息游戏太过于真实，人物的一些性别特征也实现得很好的。要是一个猥琐汉子控制一个萌妹子角色，还真不知道他会敢出一些什么猥琐的事情来。
　　过去由于游戏犯罪和外挂猖狂，严重影响游戏公平性，“冰霜之鸟”公司也考虑这个对策很久了，但是整整推迟了三分之一个世纪才进行，因为谁也不想自己的私隐可能会遭到暴露。
　　但是如今游戏等于第二个人生，随着游戏在人民心中的地位越来越高，游戏法律越来越完善，现在先不说你不会玩游戏都会遭到人的鄙视，如果你敢在游戏里面使用外挂？被人发现可能直接拉去枪毙，还更有可能在拉去枪毙的路上就被人打死了。
　　所以说这个性别转换的副作用到底有何意？难道只是制作者的恶意吗？
　　不过这枚戒指是绑定的，除了魂魄天幽他外没有任何人能使用，而那个还没看的宠物蛋和特殊职业转职书是可以出售。
　　宠物蛋和特殊职业转职书他是准备出售了，反正留在他身上也没有任何用处，但这枚戒指是已经绑定无法出售的……
　　魂魄天幽准备试试带上后会怎么样，反正又不会少了一块肉。他立即选择装备上这枚性别转换魔戒，然后戒指自动闪现到他的左手无名指上面。
　　“这……”
　　天幽感觉到自己的身体发生变化了，体型好像变小了一点，失去一点东西，又好像获得了一点东西。
　　他在带上戒指的一刻开始，他就变成她了，只不过她自己看不到而且。
　　她伸出手看看，是一双精致嫩白的小手丫；然后她摸摸自己的脸，滑嫩滑嫩软绵绵的，手感很好。但是没有镜子，她看不清自己的脸。
　　“啊！不可思议，这是的太不可思议了！”一个同样软绵绵的女声进入天幽的耳朵里面，但是她知道，这就是自己现在发出的声音。
　　魂魄天幽她十分惊讶地站起来，然后浑身僵硬起来，接着又不由自主的颤抖起来，她内心被疑问和震惊这两种感情所包裹。
　　她惊讶的不是因为她从一个男孩变成女孩了，而是她发现困惑了自己一辈子的眩晕感，居然消失了！
　　她不知道为什么，不过她已经一丁点异样感都没有，她感觉自己已经完全正常的进行游戏了。
　　“对了，那边有条瀑布！”魂魄天幽迈动着轻快的脚步，开心的一蹦一跳来到新手地图的边缘前，那里有一条瀑布，还有一个湖泊。
　　她趴伏在湖边，把小脑袋伸出去一看……
　　犹如仙女一样，她自己都情不自禁看呆了！一张可爱清秀的脸蛋浮现在水面上，少女约莫十五六岁的年轻样貌，皮肤白如雪，精明的大眼睛，红桃樱唇含笑，有一头齐肩的乌黑秀发，是一个绝世清新脱俗的小美女。
　　魂魄天幽看这个少女的容貌很眼熟，和她小时候的姐姐很像，容貌几乎相似，但是最相似的不是容貌，而是气质。
　　曾几何时，在还没有接触魔盒这款游戏之前，她姐姐卓樱荭就是一个这样清新脱俗的小美女；而在她姐姐接触游戏后……她变成那个冷酷无情的冰霜女剑神，威严霸道的公会皇家教会长，以剑震惊全国。


第十一章 从天堂掉进地狱
　　
　　冷酷无情的冰霜女剑神，威严霸道的公会皇家教会长。
　　魂魄天幽露出一个冷笑，然后水中倒影那个小美女也露出一个可爱的冷笑。
　　“居然真的变成女孩子了……”魂魄天幽低头一看，发现自己虽然变成女生，胸前却一马平川。
　　她伸手去揉了揉一下自己的胸部，发现还是有一点点凸起的，可能是自己现在穿着这布衣太过于大，所以看起来没有。
　　不过也太小了吧？这就是传说之中的洗衣板？想着想着，她继续用力捏了捏。
　　“啊~”突然袭来一股莫名的舒服感令魂魄天幽发出了一声可爱的娇喘。然后她就无语了，再也不敢去摸自己的小胸了。
　　“感觉有点舒服，哈哈哈，我也真是够了，像个大叔一样。”
　　魂魄天幽她很开心，虽然游戏帐号变成女孩子了，但是游戏有没有男性帐号就比女性帐号厉害这一说，现在的她可以正常进行游戏了，十六年来困扰她的事情居然就这样没了，她能不开心？
　　魂魄天幽静静地站在湖边，嘴角微笑，伸出小拳头向前握紧，清秀绝美的脸上露出自信的表情。
　　天幽突然自信爆棚，她已经感觉世界上没有事情她是做不了的了，突然感觉到人生充满了希望。
　　“那么这个宠物蛋和特殊职业转职书就没有卖掉的理由了。”
　　她打开菜单，准备仔细看看那两样装备的属性。
　　不过她一打开菜单，目光先映入眼里的却是另一样东西。
　　时间早上八点四十五分，现实世界的。
　　“卧槽上课！”魂魄天幽惊叫一声，然后瞬间退出游戏。
　　在原地只留下一道白光……那个清秀的小美女就消失在小湖边了。
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　天已经亮了，我快速从床上起来，由于我穿着校服就睡了，根本就省略穿衣服这个步骤。我来到洗手间草草的洗了个脸和刷了个牙，就出门了。
　　我狂奔着跑到学校，冲进校门，往自己的教室走去。
　　在走廊上面有很多学生，第一节课已经下课了……想不到我也有通宵玩游戏忘了上课这事情，哈哈哈哈。
　　我想我以后这样的通宵玩游戏可能会增多了，我能正常的玩游戏了！我能正常的融入这个世界了！我能正常的融入这个城市了！我不再会被人嘲讽被人白眼，我能帮助到我的姐姐，我能用实力去证明我自己，我能去勇敢的去爱，去和莉晓春告白！
　　“你们知道吗？昨天的新年BOSS被一个不透露姓名的玩家击杀了！”
　　“当然知道！还是被一个没有公会背景的玩家击杀的！”
　　“是啊！昨天我们百忙了一天，连新年BOSS的样子都没有看见，就被人击杀，而且还是在BOSS刷新一小时之内，真是无语啊！你说这怎么可能？”
　　“我想还有可能是一个人单挑打死了BOSS来的！”
　　“你傻！你知道BOSS有多少条血吗？一个人打死？一个公会一千人都要打一个晚上才能杀死，而且还不知道能不能打得过！”
　　“这还是玩家吗？”
　　“现在全世界都在找他。”
　　“哼~怎么能找得到？这种完全是超超超超大神级别！”
　　“肯定是BUG！”
　　……
　　呵呵~路过的所有学生都在谈论昨天的事情，你们知不知道昨天的BOSS是被我这个一直被你们认为是废物的垃圾击杀的？不知道吧？笨蛋们！
　　我很想嚣张的说出来，但是最后还是忍住，做人要成熟点，可不能这样像个小孩子一样闹脾气。
　　我心情很好，跑到我的教室后门处，轻轻地拉开门。
　　本想静悄悄地走进去，但是我一打开门就发现气氛不对劲了，全班人在我开门的一瞬间就扭过头来瞪着我，还有莉晓春好像在哭泣，有几个女生在围着她安慰。
　　“嗙！”
　　在我坐的角落位置旁边一个位置，一个金色单马尾的女生突然站起来，把凳子都给弄跌在地上了。她转过身来，一脸怒气的看着我，然后大步大步往我走来。
　　“鬼雪玲同学？到底发生了什……”
　　“噗！”但是鬼雪玲还没有等我说完，突然就挥动一个小拳头，一击精准的左勾拳砸在我脸颊上面。
　　我应声倒地，捂住脸，一脸不知所措，根本不知道发生了什么，也根本不知道自己为什么被打了。
　　“是不是你干的！”鬼雪玲指着我的脸，大声怒吼道。
　　“什么……我不知道……”我不解，微微颤颤的问道。
　　鬼雪玲听见我的回答后，好像更加愤怒了，揪住我的衣服，然后拖着我来到我自己的位置上面。接着她又抓我的衣领，把我从地上就起来。
　　“你自己看看！”她把我的头按在我的桌子上面
　　我眼睛顿时瞪大！
　　在我的桌子上面放着两件肮脏的体操服上衣，湿漉漉乱糟糟的，整件衣服布满了皱痕，而且上面像是粘了口水一样恶心的东西。衣服上面贴有两个名字，是鬼雪玲和……莉晓春的。


第十二章 全世界都不相信我
　　
　　“这不是我干的……”我颤声说道。
　　“今天早上体育课，就我和那个女人发现体操服不见，然后在全班人的桌子柜里面和在后面的个人柜子里面都找了一遍，最后我们从你的柜子里面找到的！”鬼雪玲揪住我的衣服，猛地把我往墙角上面大力一推。
　　我后背撞击在墙角上面，后背生痛，被她推倒在墙边坐着，一脸震惊和不知所措，扭头往身边的一排柜子看去。
　　在我们教室后面是有一排整齐的格子柜，每人一个，而且是上锁，那个柜子只有本人才会有锁匙。里面基本是放上体育课用的体操服和自己小件的私人物品。
　　不过此时我的柜子被人强行打开了，地上有一把烂锁，是我的，我想是他们把我的锁给砸了。
　　“你这人太恶心了，真不知道这个社会居然有你这样的人？”
　　“妈的你不仅是个废物居然还是变态？”
　　“给我们滚出去吧！”
　　“晓春同学别哭……”同班的同学议论着，恶毒的眼光，鄙视的眼光，看垃圾一样的目光，从以前的嘲笑眼神和白眼升级了。
　　“小子你有种啊！你偷那个女人的我不管，你居然连我的也敢偷？找死！”鬼雪玲一脚踩在肩膀。
　　“不是我干的！我是被冤枉的！”我肩膀一痛，大声辩解道。
　　“全班人都在上课，就你不在，你还敢狡辩？”鬼雪玲叉腰低声质问道。
　　“我要是偷会放在自己的柜子里吗？”
　　“那还有谁放在你柜子里面？还有谁有钥匙？”
　　“这……”我也不知道，究竟是谁要嫁祸给我？
　　“还有你把我们的体操短裤藏到哪里了？”
　　“我真的没干啊！”
　　“还敢说没干？你这个废人！恶心！垃圾！”鬼雪玲嘴里说着一些十分难听的话语。
　　“……”我怒瞪着眼，但是什么都说不出来。我知道了，不过我说什么，反正他们都不会相信的。
　　“你敢说说昨天在干嘛？肯定悄悄回来学校偷东西了吧？ 你这个变态！说！你把我的运动短裤藏到哪里了？一想到被你这种人碰过我就感觉到恶心了！”鬼雪玲揪住我的衣领，把我从墙角拉起来，然后猛地把我往墙上一撞，对着我的脸愤怒地质问道。
　　“我昨天在玩游戏。”我的心渐渐冰冷，突然我好像看清楚了整个世界，冷笑着，冷冷地和她对视起来，看着少女漂亮但因为愤怒而扭曲的俏脸。
　　“你这个废人昨天在玩游戏？你以为会……”
　　“你以为会有人相信吗？我是认为是没有人会相信我的。”我还没等她说完，就打断她的话了。
　　“你！混账！”鬼雪玲羞怒了，再一次把我推到在墙角上面，指着我的脸威胁道：“你死定了！等等我肯定叫人打断你的手脚！”
　　“你，你们，相不相信我并不重要，就算你们真的认为我是就犯人，我也不在意！但是！莉晓春，你也认为我就是犯人吗？”我蹲坐在墙角边，对着全班人怒嚎起来。
　　“你鬼叫什么啊！你明明就是犯人！死变态！”
　　“早上明明就你一个人没有来！犯人肯定是你！”
　　我会像你们这么傻吗？明明知道今天早上上体育课然后再去偷衣服吗？
　　“在你的柜子里面找出来的，你还有什么好辩解的？你这是犯罪！”
　　如果我是小偷，我会把赃物藏在自己的柜子里面让你们来发现吗？一群蠢货！
　　我心反驳着，但是最懒得回答他们的问题，眼睛也渐渐冰冷，缓缓地从墙角边站起来，擦了擦嘴角，再一次大声喊道：“莉晓春，你信任我吗？”
　　我看见她已经回过头来，被几个女同学围住，眼角水汪汪的十分惹人怜爱，双手握紧放在胸前，她和鬼雪玲完全不同，可以看出这件事对她造成了多大的心灵伤害。
　　我无视所有人，我的世界只有她一个人，任何人的话我都不会在意，我只在意她信不信任我。就算全世界的人都放弃我，只要她信任我，我就无所不怕。
　　不过……这个世界看来是完全放弃我了……
　　“你以后别再来找我了……请不要和我说话……”梨花带雨，楚楚可怜的莉晓春捂住脸颊，擦擦眼角的眼泪，轻声说。
　　虽然很小声，但是我听得清清楚楚。
　　我的心感觉瞬间停顿了，整个人好像在一刹那间失去了生气一样，眼睛失去焦距。
　　16年的友谊交情，我和你的关系，原来是这么脆弱的……原来我在你眼中只是一个随时可以被抛弃的弃子。
　　我的拳头悄悄握紧，脚自动步行起来，越过在我身边的鬼雪玲。
　　“你去哪？我还没有和你说完！”鬼雪玲对着我的后背怒吼道，大力脚踢在我后背。
　　不过我好像一具行尸走肉一样，没有感觉，完全没有听到她的话语，听不到任何声音，就这样漫无目的地滚出了教室，空虚的一步步离开了。


第十三章 只有获得希望的一瞬间掉入深渊，你才会到感受到真正的绝望
　　
　　我连打工都忘了去，整天都在街上漫步，失去了灵魂，失去了生气，像一具行尸走肉一样。
　　我从早上走到深夜，发现眼前的景物越来越熟悉了。
　　这不是我平常回家的道路吗？
　　我还是回家吧……
　　然而老天爷很不给面子，我刚走了一半的路程，夜空居然下起了雨来。
　　“哗啦~哗啦~哗啦~哗啦~哗啦~哗啦~哗啦~”雨越下越大，把我整个人都淋湿了。我也懒得去躲避雨势，让它淋，看看它能不能让我清醒一点。
　　我来到自家的豪华别墅面前，发现我的东西已经被全部扔出来了，被雨淋着的一个行李箱和一个破旧的游戏头盔。
　　我掏出钥匙来，但是发现我的门钥匙打不开，连插都插不进去。锁被换了。
　　突然二楼的窗户打开了，我姐姐卓樱荭出现在窗前，冰冷加鄙视地看着我，说：“你知道你在学校做了什么事吗？”
　　“……”我任由雨淋着，没有搭话，只是静静地看着我的胞姐。
　　“在学校做了这样恶心的事你还有脸回来？你不要丢脸，我们家族还要脸。”
　　“……”
　　“这些就是你的行李，从今天起你就给我有多远就滚多远，我不想看见你。”她像是看垃圾一样看着我。
　　“我……”
　　“你还不滚？你这人真是把我们家族的脸丢光了。”
　　这个世界看来已经没有我的容身之处了，我毅然回头，抱起我的行李箱和游戏头盔，远离我的家了。
　　我居住了16年的家，我也失去了。
　　我一直憧憬的姐姐，现在这一刻也抛弃我了；我一直喜爱的女人，也已经抛弃我了；这个世界已经完完全全的抛弃我了。
　　-------------------------------------------------------------
　　失去灵魂的我居然能抱着行李来到了家附近的公园，躲在公园的儿童娱乐设施下面躲雨。不过一个晚上我都睡不着，脑子也一片空白，衣服湿透了，冰冷入侵我的身体，整个晚上我都睡不着。
　　在获得希望的一瞬间掉入深渊，你才会真正感受绝望。
　　这一句话我算是完完全全的领教到了，刚刚治好了困扰我16年的全息眩晕症，立即我就被世界所抛弃了。
　　我把脑袋埋进膝盖里面，背靠在墙壁，深夜躲在儿童滑梯下面，抖抖索索。
　　早晨了，阳光照进来了，雨也已经停了。
　　今天是一个美好的早上。但我的心情却十分糟糕，因为我想了一个晚上后决定要放弃自己的生命了。
　　我抱着行李箱子和游戏头盔走出儿童滑梯，走出公园，靠着我的记忆力，一路往前。
　　一路上路人们都对我露出疑惑的眼神，但是我没有心情理会他们。
　　我来到了我的目的地，一座小桥上面……我无表情地环视一圈，路人不少，我感觉我要是从这里跳河会被人拦下来。
　　想完，我转身就走，走到了桥底下面，这里没啥人，应该没人能打扰我。我抱着行李箱和游戏头盔站在河边，自杀前却无喜无忧，准备和我的游戏头盔安安静静地沉入河底。
　　“少年你在干什么啊？”突然一个距离很近的男声传进我的耳朵里面，包含着笑意。
　　我猛地回头，发现居然在身边不远处居然有一个人，是一个长相略为普通的青年，二十三四岁的样子，正休闲的蹲坐着河边看风景。
　　“你是谁？”我问道。我刚刚居然完全没有发现这里有人在，也完全没有感觉有人的气息，他就像这样无声无息的出现在我身边。
　　“我？我只是一个游客而且，刚刚来到这个游戏之城见识见识。”青年回答道。
　　“那我不打扰你了。”我总感觉这个人有点危险。
　　“你刚刚想自杀吗？”青年站起来，笑问道。
　　“……”我愣住，过了一会儿才回过神来问道：“你怎么知道？”
　　“我能感觉到，我感觉你内心充满了绝望和失去了希望。”
　　“你是神棍吗？”
　　“年轻人，你还小，别遇到一点点困难挫折就轻易放弃，只要还没有死，你就没有放弃生命的理由。”
　　“你知道我经历过什么事吗？”
　　“那你有知道我经历过什么事吗？”青年轻笑着，回头指着桥底的墙壁，说：“看你的模样应该是被人赶出门口了吧？我告诉你，我曾经在这个类似的地方住了好几年，和我妹妹，然后被我爸卖了。”
　　“……”我无言。
　　“我也有想过自杀，不过从来只是想想而且，因为我还有活下去的目标，我要照顾我妹妹，不能让她受苦。”
　　“但是我没有活下去的目标。”
　　“真的？你自己想想看有没有？”青年站起来，嬉笑道。
　　我沉默。
　　“你难道自己心甘情愿就这样死去？让一切看不起你的人死后继续看不起你？除了逃避外什么都不会？自杀是世界最愚蠢的事情，是最让我看不起的事情。”青年走过我的身旁，拍拍我的肩膀，说：“你想自杀就去吧，我不会阻止你的，我只会明天微笑的看看报纸，在心中默默嘲笑你。”
　　说完，他就走上桥边的阶梯，准备离开了。
　　“你叫什么名字？”我转身对他问道。
　　“我？我没有名字的。再见了，我妹妹、老婆、女儿叫我了。”
　　我看着他的背影直至消失，突然自杀的念头消失，然后迈出脚步跟上他刚刚走过的脚印，离开了桥底。
　　没错啊，我不甘，我不甘被人这样看不起，我不甘就这样死去，那样不就证明我是犯人了吗？我是懦夫了吗？那不就是像我在畏罪潜逃，畏罪自杀吗？
　　我要证明我自己，不管这条路有多么困难，我再也不会放弃了。我要让一切看不起我的人后悔，我要在游戏里证明我的人生绝不会是毫无价值的。
　　只要我的游戏头盔在，我就还有翻盘的机会！


第十四章 患难见真情
　　
　　我来到了便利店门口。
　　今天星期五，我早上旷课了，中午后我一个人抱着行李箱和游戏头盔来到我打工的地方。
　　“天丞你这个混蛋，明天怎么不来上班……呃，你怎么搞成这样了？”老板坐在收银台处，一看见我就喊道，不过看清楚我的状态后却有点担忧的问道。
　　此时的我衣服还没完成干透，脸因为冻了一天，苍白无色，走路都有气无力的。
　　“老板……”
　　“你到底发生什么事？”
　　“我被人赶出门了。”
　　“你被人赶出门了？为什么啊？”老板惊讶地问道。
　　“我偷了我班里女生的体操服被人发现了，然后被我姐姐知道赶出门口了我。”我嘴角微翘，露出一个惨白的微笑。
　　“你？就你这胆子敢去偷别人体操服？别逗我，你是被人冤枉的吧？”老板思考了一下，说道。
　　我听完了，愣住了……
　　这一刻，我突然有点想哭，心脏好像重新跳到了。我的青梅竹马不相信我，我的亲人不相信我，我的同学也不相信我，但是平常喜欢时不时嘲笑我的便利店老板居然相信我了。
　　“不知道，可能是我梦游时干的。”
　　我笑了，我真心笑了，随便开了个玩笑。眼泪默默地涌出，我立即一挥手把它们给擦去，不过它们还是不断地涌出。
　　“笨蛋！一个大男人哭什么哭？都几岁了还哭？丢不丢人？先进来吧。”老板拍拍我的肩膀，带我走进便利店里。
　　“抱歉~抱歉~抱歉老板，给你添麻烦了。”我不断地揉擦眼泪，感谢道。
　　患难见真情，只有在你遇到困难还不放弃你的人，才是真正的……真正让我感觉到温暖的人。
　　只有遇到困难，才能看清到底是谁对你好，谁只是和你玩玩而且。
　　越想，眼泪越是流个不停，但是我内心却默默地发誓……我以后绝不会再流一滴泪。
　　-------------------------------------------------------------------------------------------
　　老板他帮我接过行李箱，他本来是想帮我连游戏头盔都拿的，但是我不放手。老板他看我这样也不好说什么，带着我步上二楼。
　　这里是他的房间，二楼出奇的大，有一条走廊，但里面只有一间房间还有一个浴室。
　　“你先洗个澡吧，以后的事等等再说，穿我的旧衣服就行了吧？”
　　“老板不用麻烦你了，我有衣服。”
　　“嗯~好吧，里面的东西随便用。”
　　“谢谢。”
　　老板对我点点头，然后就走回一楼去了。
　　我走进浴室里面，把湿透的校服脱掉，开启水龙头，温暖的热水冲散在我身上，令我浑身的疲劳顿时散去了一半。
　　洗完澡我从行李箱里面掏出一套普通的衣服穿上，然后拿着行李箱和游戏头盔来到了楼下。
　　我看见老板此时坐在收银台上面，一看见我就问道：“以后有什么打算？”
　　“去外面租个房子，安定下来先。”
　　“你在我这里打工的工钱我感觉你没办法在这个城市租到任何一个房子……就算是租到也没有钱吃饭。”老板说。
　　“没办法，找不到也要找。”我苦笑着。
　　“……跟我来吧，把行李带上，我上面还有个空房间。”
　　“空房间？”
　　“天台有个阁房，虽然小了点，不过应该能住个人。”老板说完，对我挥挥手，然后就再一次往楼上走去了。
　　“真的可以吗？不会妨碍到你吗？”
　　“反正就是空出来的，谈不上妨碍。”
　　“真是太感谢老板你了……”
　　“房租我会在你工资里面扣的，哈哈。”老板笑道。
　　“请务必。”
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　老板带着我来到了二楼的边缘处，然后拿出一条棍子往天花板一戳，一个折叠式的楼梯就猛地掉下来。随带爆发出一大阵灰尘。
　　“咳咳咳~抱歉，我好久没有打理了。”
　　“谢谢老板了，我自己来就行了，你回去继续看店吧。”
　　“好吧，有什么需求你就告诉我吧。”
　　“知道了，谢谢老板，还有老板……你为什么要帮我？”
　　“人有困难互相帮助吧，而且我有帮助的能力，没理由不帮啊。”
　　“这份情我永远都会记住的，我会永远记住到底是谁在我最困难的时候帮助了我。”我认真地说道。
　　“你先休息吧，我回去看店了，今天你休息一下吧，明天如常上班知道吗？”说完，他就走下楼了，并潇洒的对我挥挥手。
　　我看着他背影消失后，我才爬上那个宽松的折叠式木阶梯，来到了阁楼。一个三角形架构的小房间，有一些杂物但并不多，只有一张破旧的床，不能说是床，只有一个床铺而且。
　　我看见床头上面有插头，立即把游戏头盔和手机**去充电，然后整理一下床铺，打扫一下灰尘。
　　最后我缓缓趴在床铺上面，整个小房间却出奇的让我温暖，我带上游戏头盔，准备再一次进入游戏世界。
　　......
　　游戏登录成功。


第十五章 菇高邪神的继承者？
　　
　　“屎~我是一坨屎~自出生开始，你吃香蕉我做臭屎，命中注定已难改：屎我是一坨屎，命比蚁便宜，你坐奔驰我挖鼻屎，自知到死也难改……哈哈哈哈。”
　　在魔盒游戏里，一个清纯黑发少女形象的游戏帐号，此时正抱着脚坐在命运之村（新手村）前的野怪地图边的湖泊边上。
　　她外貌靓丽，嘴里却唱着这一首和她表情完全不符的歌曲，表情有点忧伤，但嘴角微翘苦笑着。
　　魂魄天幽再次登录游戏，不过此时她已经已经变成一个黑短发的少女形象了，身上只穿着破旧的新手服，连新手裤子都没有穿，小脚叉晃来晃去的，坐在湖边踢水。
　　湖水飞溅，小湖泛起一道道漂亮的涟漪。
　　魂魄天幽打开物品栏，然后召唤出那个宠物蛋和技能小箱子。瞬间一个棕褐色的恐龙蛋大小的蛋和一个黑色的小箱子出现在她面前。
　　“【传说宠物蛋（猴王后裔）】和职业转职箱子啊……”天幽看着放在她眼前的两样东西，一阵懊恼。
　　这两样都是和性别转换魔戒一起从恶化猴王那里爆出来，和性别转换魔戒不同，宠物蛋和技能书是可以出售。但是只要她把宠物蛋孵化了，或者把技能箱子打开了就不能出售了。
　　而且这两样神器绝品要是拿出去卖的话，基本是天价，各大公会都会抢着收购，价格只会一直飙升。
　　不过魂魄天幽并不打算出售，因为她……
　　她决定自己使用，她要自己成神，让一切看不起她的人刮目相看！
　　“一旦打开了，就不能回头了……”魂魄天幽自言自语着，选择先开启了职业转职箱子。
　　暗黑色箱子化为一道黑色的光芒消逝了，然后留下了一本漆黑的魔法书和一颗晶莹的宝珠。
　　一本【职业（菇高邪神的继承者）转职书】和【传说的经验宝珠】。
　　“菇高邪神……什么玩意啊？”魂魄天幽先把经验宝珠收回物品栏先，并不打算使用，而是把那本漆黑的转职书拿在手上把玩着。
　　她点开查看物品介绍：
　　你是否要转职成为特殊职业（菇高邪神的继承者）？
　　职业介绍：自从【蛊神-罪域与黑暗的鬼眼世界树】消失在无人区之后，人族再也无法见识到真正的黑暗了……愚蠢的人类啊，你是否愿意成为我的眷族？（使用此物品后，人物角色种族会被强行转换为【黑精灵】一族。）
　　“……”魂魄天幽看完物品介绍后一阵无语，这和没说根本没有任何区别啊。
　　而这就是特殊职业转职的蛋疼之处，只要你没转职，你就不可能知道这个职业到底是个什么样的职业？到底是个物理剑士还是法术巫师？根本看不出来，而且连独有的技能效果也完全一无所知。
　　不过最令魂魄天幽注意的是最后一行字，强行转职成黑精灵？
　　科普一下，在魔盒这个全息游戏之中，玩家统称为人族，但是种类却大致可以分为三种。
　　第一种是普通的人类角色；第二种是长有兽耳和尾巴的半兽人；第三种就是尖耳朵，也就是精灵。严格来说这三个种族除了外表之外并没有什么重大的区别，勉强来说，只是不同种族玩合适的职业会有一点点属性加成。
　　比如人族玩剑士，兽人玩格斗家，精灵玩弓箭手之类的。不过其实用处不大，在这个游戏之中什么精灵剑士，兽人医疗兵这样的混种族职业也十分常见。
　　“黑精灵吗？是精灵族的分支吗？那应该是弓箭手或者是盗贼之类的职业吧？”魂魄天幽摸着下巴思考着，不过她最想玩的职业还是剑士。
　　“算了……还是用了。”
　　她点击使用，然后那本漆黑的技能书就化为黑光芒消逝在她手里。
　　她站在湖边，但是没有发生任何事。
　　“嗯？怎么什么都没有发……”
　　魂魄天幽还没说完，突然浑身炽热起来，身上的新手服突然化为一道白光被强制性收回背包里面。
　　“啊啊啊啊~啊啊啊啊……好热！”魂魄天幽一下子跪倒在湖边，身上只穿着一条小洁白小内裤和蕾丝半透视的白色内衣（脑补剑灵内衣），春光外泄。
　　但是她本来洁白水嫩的肌肤此时一片通红，她的俏脸看起来也好像十分痛苦，HP也不断减少。
　　“呼~”然后她身上的系统内衣居然燃烧起来，化为一道火光消逝在空中，魂魄天幽也变成**的跪在地上。
　　“扑通！”
　　她脚一滑，然后整个人就摔进湖里面去了。
　　“你愿意和我签下契约吗？”


第十六章 童颜巨乳的银发黑精灵
　　
　　“扑通！”
　　**的黑发少女魂魄天幽浑身炽热，皮肤通红，痛苦的跪倒在湖边。突然她脚一滑，然后整个人就摔进湖里面去了。
　　本来清澈的湖水在魂魄天幽掉进湖里后，瞬间变得漆黑一片，在湖中央出现一个紫红色的魔法阵，占据了着整个湖面。
　　“你愿意和我签下契约吗？”
　　一句沧桑古老的话语传进沉浸在湖中央的魂魄天幽耳朵里面。
　　“我会获得力量吗？”
　　“呵呵~你会获得力量的，而且是获得最为纯净的黑暗力量。”一棵沧桑的古树影子出现在她面前，散发这诡异诱人的光辉。
　　“……给我力量！”魂魄天幽伸出手，企图把光辉握在手里。
　　她捉住光芒了，黑暗的光芒。
　　--------------------------------------------------
　　漆黑的湖水聚集在湖中央，紫红色的魔法阵也收缩至湖中央。
　　“呯！”
　　一道人影猛地从湖中央冒出来，带在炸裂飞舞的湖水。然后一切回归平静，湖水也变回清澈……唯一不同的是在湖中央那个少女。
　　此时魂魄天幽的外表再次发生了巨大的变化，不再是那个楚楚可人的黑发白肤少女，颜色完全倒过来了。
　　齐肩的黑发变成了银白色的齐肩散发，发与发之间条理分明，在阳光下闪闪发光；本来水嫩的雪白肌肤也变了，现在的皮肤呈现出一种诱惑滑嫩的黝黑麦子色；其次发生最大改变的应该是耳朵了，本来普通的人类耳朵已经变成像是精灵族那样的尖耳朵。
　　魂魄天幽赤身**站在湖中央，银白色的头发滴落着水滴，她猛地睁开双眼，本来深邃的黑眼珠也变得一双诡异的暗紫色眼瞳。
　　除此之外的还有变化是…...
　　魂魄天幽低头一看，发现本来平胸的自己，不知不觉已经拥有傲人的胸围了，是低头看不到脚趾那种程度了。
　　她还想欣赏一下自己完美的身体，但是身体居然被系统强制穿上一套和原来被烧掉那套一样的内衣，但是颜色不同了，白色变成金黄色了。
　　“系统提示：你已经成功转职为【菇高邪神的继承者】。”
　　魂魄天幽无言，默默地爬回岸上，默默地召唤出新手服穿上，再一次站在湖边，伸出脑袋，看看自己的倒影。
　　一个拥有完美外貌、皮肤是油亮的麦子色、银发、暗紫眼瞳的精灵少女出现在她面前。银发少女和原本那个清纯靓丽的黑发少女外貌相同，但是这个银发少女的气质和原本的黑发少女可以说是完全相反，健康充满诱惑力的异国黝黑麦子色皮肤、银白色的齐肩短发、尖耳朵、像是充满魔力一般的暗紫色眼瞳，给人一种别样的美感，一种无法形容的异国风情。
　　而且转职后的她胸围傲人，臀部丰满，但是身高却没有一丝增长，依然是一个十五六岁的少女形象，身高外貌和S型身材严重不符。
　　这身材是每个男人和女人的梦想，让每个男人看得流口水。巨大的反差让魂魄天幽这个在现实之中是由男性控制的卓天丞，暗自吞了一大口口水。
　　最可怕的是，这傲人的胸部和丰臀在这个少女体型上面却显得一点都不维和，如果大一点点就会变成畸形**，而小一点就减弱了那种异国风情，这身材和外貌可以说是完美配合，刚刚好。
　　“童颜**！尤物！天生的眉骨！这绝对是有人微调过的！完全充满了游戏制作者的恶意！到底是谁设计的？”魂魄天幽骂道。一个这样的游戏形象，根本就是走到哪里，麻烦到哪里来。
　　“算了，这样都不重要！”魂魄天幽自己安慰自己，立即打开人物属性和技能菜单。
　　人物ID：魂魄天幽
　　性别：女
　　种族：黑精灵
　　等级：2
　　职业：菇高邪神的继承者
　　副职业：厨师
　　属性：力量4、敏捷4、智力34、体质3、意志20、魅力30
　　血量：200
　　魔法值：450
　　物理攻击：4（和力量有关）
　　魔法伤害：34（和智力有关）
　　物理防御：3（和体质有关）
　　魔法抗性：20（和意志有关）
　　负重：100
　　移动速度：5
　　攻击速度：5
　　“居然是主修魔法的……嗯？不对，智力高了是因为性转魔戒……也不对，加上魔戒的智力也不应该这么高啊？职业转职属性修正，看来真的是魔法师了。”魂魄天幽发现有一点点不对劲，继续往技能栏看去。
　　被动技能（已学）：【短剑精通】、【皮甲精通】、【陷阱大师】、【投掷大师】。
　　主动技能（能学习）：【放置毒蘑菇】、【投掷毒蘑菇】……现在能学的技能只有这两个，其他的技能都是显示等级不够未能学习的字样。


第十七章 最强最霸气的猴王后裔
　　
　　“叮~系统提示~”
　　以学习技能【放置毒蘑菇】：在地面上面放置一个隐形毒蘑菇，只要敌人靠近它一米后就会自动爆炸，爆炸距离为直径3米，造成200%的魔法伤害，有50%可令敌人进入中毒效果。
　　“叮~系统提示~”
　　以学习技能【投掷毒蘑菇】：向前方投掷一个可见毒蘑菇，一触碰到任何东西立即爆炸，投掷距离随能力和技能等级提升，造成120%的魔法伤害，有30%可令敌人进入中毒效果。
　　“我的天啊~这是什么职业啊？这么奇葩！完全不安套路来啊！”魂魄天幽惊叫道。
　　短剑就是又短又粗又难看的剑，剑士和盗贼都能用，但是没有任何一个职业是专用的。
　　剑士的能装备的武器种类有善于PK的刺剑、属性平衡的长剑、伤害爆炸的巨剑、最后也能装备各类属性平庸却智力加成高的短剑；而盗贼和刺客之类的职业一般是双持匕首，硬拼硬PK用的长匕首和秒人用的短匕首，也能装备莫名其妙的短剑。
　　所以基本是没有人会用短剑的，因为它基本没啥用，除非是爆出一把属性爆炸的神器短剑外外才看见会有剑士或者刺客使用。
　　而且技能放蘑菇和扔蘑菇是什么鬼？居然有这样的职业啊？游戏设计者你能不能给我出来谈谈？
　　魂魄天幽内心疯狂地吐槽着，嘴里也吐槽着：“魔法师？用剑的魔法师？扔蘑菇的魔法师？还是放蘑菇陷阱的剑士？陷阱大师和投掷大师？”
　　虽然天天在网上看到说特殊职业奇葩，但是还真没有想到会奇葩到这个样子。魂魄天幽懊恼的抚摸着自己的银发，都不知道该干嘛好了。
　　她不想回城，现在这副样子去到人多的地方肯定会十分吸引目光和麻烦，她这个人就是最讨厌麻烦的了。
　　“皮甲精通应该是弓箭手和刺客这两个职业的专精，而我是短剑精通，那么应该是往刺客这个职业靠拢，不过近战职业一般都是双持武器的啊，为什么我只能装备一个主武器？”魂魄天幽打开装备栏，上面只有衣服和戒指有装备，其他的位置都没有东西。不过细心的她还注意到一点，她武器栏上面只有主武器开启，而副武器那边是实心的，表示她没办法装备第二把武器装备。
　　近战职业比如剑士这样的职业是可以双持的，你双持长剑装逼也行，虽然除了提高一点攻击外并没有什么用，大多数剑士在副手装备上都是选择盾牌来提高自己的防御力。而刺客更不用说了，基本都双持匕首的；弓箭手也可以在主武器选择长弓或者弩箭外，在副武器可以选择装备一把匕首来近身。
　　“算了~以后在慢慢研究，现在先看看这个宠物蛋。”变成银发皮肤黝黑的少女魂魄天幽从湖边站起来，光着脚离开了小湖边，来到了新手地图的角落处，也是她用蘑菇毒死世界BOSS恶化猴王地方。
　　她从物品栏里面召唤出宠物蛋，拿在手里，查看这物品介绍。
　　【传说宠物蛋（猴王后裔）】，宠物介绍：被蛊神污染后的力之猴王，唯一存在的后裔。
　　“你这介绍和没介绍有什么区别？”魂魄天幽已经看透了这个游戏的套路了，但还是不禁吐槽道。
　　但是这次她毫不犹豫地就孵化了这个宠物蛋了。
　　“咔嚓咔嚓~”宠物蛋的蛋壳上面出现一道道裂痕，然后迸发出金色的光辉，照亮了整个地图的一角。
　　“哇~闪瞎我的眼睛，到底会出现什么的宠物呢？”魂魄天幽充满期待的说道。
　　她的确很期待，见识过那个外表霸气的恶化猴王后，它的后裔怎么说都是和它差不多吧？要是以后有一个这样两米多高的筋肉人形猴子跟在身后，真是无法想象那到底会有多么帅气！
　　相信每个男孩子少年时都会憧憬过孙悟空吧？而那个黑化猴王孙悟空的气势低调而不失霸气，如果自己的宠物真的能进化到像那个恶化猴王一样，真是想想都开心啊。
　　“哈哈~要是有个孙悟空跟在我身后，我看看还有谁敢欺负我？”
　　宠物蛋迸发的金色光辉渐渐收缩直至完全消失，碎慢了一地的蛋壳，一个娇小的身躯出现在魂魄天幽面前。
　　魂魄天幽渐渐看清她自己宠物的外表后，陷入一阵失神，眼睛等得死死的，整个人僵住了。
　　因为现实和梦想实在是相差太远了喂！
　　这个所谓的猴王后裔是一个娇小的幼女，看外表猜测年龄应该是十一二岁左右。她有一双水灵灵的黄金瞳，细皮嫩肉的，留有一头差不多有她自己身高这么长的栗子橙色长发，而且头发乱糟糟的，一副没有睡醒的样子，小手可爱地揉揉眼睛。
　　小猴女有一对棕色兽耳和小尾巴，身上穿着兽皮小背心和小短裤，额头上面居然还有带着一个萌化的小金箍圈，以一个可爱鸭子坐姿势坐在碎蛋壳中间。


第十八章 萝莉猴诞生
　　
　　幼女版娘化孙悟空，和魂魄天幽脑子里想象那个霸道却低调的黑铠甲猴王孙悟空差太远了！
　　小猴女眨了眨水灵灵的黄金瞳，看着眼前这个银发黑肌肤的少女，晃晃小脑袋，小声问道：“妈妈？”
　　然后小猴女就飞扑进魂魄天幽怀里，抱着天幽的腰，小脑袋埋进魂魄天幽的大胸脯里面啃咬。
　　“干嘛咬我啊！”魂魄天幽立即把小猴女抱起来，然后举高高，看着小猴女的脸再一次陷入沉默，嘴角抽了抽，说不出一句话来。
　　虽然魂魄天幽她并不是个萝莉控，但是她也不得不承认这个小猴女的杀伤力实在是太高了！不过你到底是那只眼看见我和你是母女关系？明明肤色都不一样！种族也明明不同啊！
　　魂魄天幽内心疯狂地吐槽着，但是人却愣住不动了，大脑死机了。
　　“系统提示：请输入新宠物的名字。”
　　要帮这个小猴女改名字……魂魄天幽大脑再一次陷入死机，对于改名这种事情她就是最头疼的事情了，看看她自己魂魄天幽这个中二到极点的名字就知道她改名有多么水。
　　几十年前改这样意义不明的名字还算可以，不过现在已经low了。现在流行一些简单易懂的名字了。
　　“萝莉猴，这名字够简单易懂了吧？”
　　想完，魂魄天幽嘟嘟嘴，立即帮这个小猴女输入了一个十分恶意的名字了。
　　“萝莉猴？这个就我以后的名字吗？好奇怪啊，妈妈。”小猴女歪歪头，露出一副十分疑惑的样子。
　　“嗯，还有以后能别叫我妈妈？”魂魄天幽眯眯眼，低声说道。
　　看来这个宠物NPC的智商还是很高的，不愧上人型宠物。在魔盒这个游戏分为兽型宠物和人型宠物，兽型宠物就是像在家里养了只狗啊猫啊之类的情况相似，有智商但是智商不高，不过品质等级高一般都会通人性；而人型的宠物就是和我现在这种情况差不多，养了一个人。
　　就智商对比起来，当然是人型宠物好一点，但是兽型宠物也有它自己的好处，最主要的就是培养起来的兽型宠物能当坐骑，而人型的不行，最后就是兽型宠物可能会拉风一点，比如龙啊，老虎啊之类的。
　　不过现在魂魄天幽的宠物居然是个萝莉猴子，就很奇葩了。
　　“那我叫你什么好呢？妈妈。”萝莉猴奶声奶气的问道。
　　“叫主人，不准叫妈妈，太羞耻了！”魂魄天幽回答道。
　　“主人是什么意思啊？”
　　“……就是妈妈的意思。”魂魄天幽忽悠忽悠道。
　　“啊！好吧！主人！”
　　萝莉猴再一次扑进天幽怀里面，把天幽扑倒在地上，然后舒服的缩成一团躺在天幽怀里。
　　睡着了，身为一个宠物居然睡着了，闭上眼睛一秒就睡着。
　　魂魄天幽双手撑地，撑起半个身子起来，但是她没有弄醒趴在她大腿上面睡觉的萝莉猴，反而一脸微笑的看着小猴女。
　　“嘛~这也不错，当多了个女儿养吧。”
　　魂魄天幽微笑着，小声的自言自语起来，然后打开萝莉猴的属性来看看。
　　……
　　宠物名称：萝莉猴
　　品质：古代神（唯一）
　　等级：2
　　成长力量：SS
　　成长生命：S+
　　成长敏捷：S
　　成长智力：A+
　　成长精神：A+
　　当前技能：
　　被动技能【伪装】：本宠物在所有玩家面前都是显示为玩家状态。
　　被动技能【经验掠夺】：游戏人物获得的经验会有百分之五十被本宠物吸收（就算把宠物收回宠物栏照样生效）。本宠物无经验条，宠物等级和角色人物等级相同。
　　被动技能【连心】：本宠物死亡，游戏人物也必须接受一次死亡惩罚。
　　主动技能【当头一棒】：向前突进，给予敌人200%的物理伤害。
　　主动技能【四连击】：快速给予敌人四次120%的物理伤害。
　　宠物介绍：绝世猴王的唯一后裔，拥有神力的雌性小猴子，成长起来绝对成为一方之王，而且拥有极高的智慧。
　　……
　　“三个S加两个A+属性……不愧是新年宠物，呵呵。”魂魄天幽笑道，手激动得有点颤抖。
　　可想普通的宠物有个A级属性已经不错了，而萝莉猴这个宠物则是没有一项属性是低于A级的。
　　魂魄天幽知道她姐姐也有一条古代龙级的兽型宠物，而那条龙的属性也只是成长智力为S+，成长力量和生命为S，魂魄天幽自己这个萝莉猴的基本属性可是比她姐姐那条令全国玩家闻风丧胆的黑龙更为厉害。


第十九章 我种蘑菇你引怪
　　
　　魂魄天幽看完宠物介绍后，继续陷入一片震惊。她自己这只萝莉猴的基本属性可以说是逆天，基本属性全服第一应该也没有人敢反驳了。
　　不过这个游戏的平衡还是做得很好的……
　　因为魂魄天幽看完了萝莉的宠物技能后，也勉强能知道为什么萝莉猴的基本属性会这么逆天。
　　她低头一看，还真发现萝莉猴头顶上面显示的是【玩家：萝莉猴】，而一般宠物的脑袋上面的显示应该是前面显示某某某的宠物，后面才是宠物的名字，而萝莉猴的前置却是玩家。
　　好奇葩的技能啊，不过这除了能混人耳目和惹麻烦外还有什么作用？鸡肋技能一个。
　　而接下来的【经验掠夺】和【连心】，一个是无时无刻把玩家经验减半的技能，一个是宠物死亡玩家也要接受死亡惩罚的技能……这两个根本不算是技能啊，根本就是副作用啊！
　　还有她的主动攻击技能也平平无奇。看技能属性和基本属性，萝莉猴应该是个单体技能爆发多，适合于单挑和击杀BOSS的宠物，并不适合于刷图。
　　“不过我自己的技能却全部都是范围技能……”魂魄天幽看看自己的技能，一阵惆怅，现在有两个技能，是放蘑菇和扔蘑菇。
　　“萝莉猴，别睡别咬我的胸了，我们去刷怪。”魂魄天幽把躺在她身上一边睡一边啃咬她胸部的小猴女喊道。
　　然后魂魄天幽就把她给拎起来。
　　“主人？”萝莉猴揉揉眼睛，睡觉时趴下来的猴耳竖起来了，尾巴也晃动起来。
　　“我们去刷怪了。”魂魄天幽对萝莉说。
　　“刷怪？打怪物？好啊，我最喜欢了！”一听见是打怪，萝莉猴就兴奋了，立马从魂魄天幽的手上挣脱下来。
　　萝莉猴叉着腰站在魂魄天幽面前，等待着她主人的指令。
　　魂魄天幽看着萝莉猴头上显示玩家两个字一阵惆怅，虽然说人型宠物是有智慧的，不过这小猴女的智力设定实在是高了吧？
　　不过自己的宠物智力高也不是什么坏事……
　　想完魂魄天幽就带着自己的宠物萝莉猴前进了，来到在新书地图的中央。
　　这里有不少1-5的兔子怪，她准备先试试自己的技能威力。
　　“放置蘑菇召唤……”
　　魂魄天幽使用技能后，在她手上出现了一个像脑袋这么大的巨型蘑菇，漂浮在空中，不断慢慢地旋转着。
　　巨型蘑菇呈现五颜六色，它在魂魄天幽眼中是本透明的，那么在别的玩家面前应该是隐形的。
　　魂魄天幽试试能不能把蘑菇扔出去，发现不能，蘑菇一直漂浮在她手上空上。
　　“果然不能扔出去。”魂魄天幽自言自语道。
　　最后她只好把蘑菇放在地上，这次成功了，被她放置在地上的蘑菇可以脱离她的手心，然后静静的种在地上了，继续慢慢地旋转。
　　“要怪物踩上去才会爆炸吧？喂，萝莉猴，去攻击那个5级的兔子怪！”魂魄天幽指着在地图上面的闲晃的兔子怪对萝莉猴说道。
　　“是！主人！”在魂魄天幽一旁看戏很久的萝莉小猴女接令，然后就快步往兔子怪走去。
　　萝莉猴咧嘴微笑，居然凌空召唤出一根金箍棒，突然一个闪烁出现在五级的兔子怪面前，然后猛地跳起来，一棍子就大力敲下去。
　　“呯！”土地炸裂，绽放出大量石灰。
　　兔子怪的血条瞬间清零，跟在飞舞石灰化为一道白光消失在半空之中。
　　“……”魂魄天幽沉默了。
　　然后她和小猴女都升了一级。
　　“主人！我已经消灭目标了，快点赞赏我吧。”小猴女一蹦一跳开开心心的走回魂魄天幽身边，兴奋的对她笑道。
　　“怎么把怪打死了……”魂魄天幽眯眯眼问道。
　　“啊？主人你没叫我不要打死它啊，而且它太不禁打了，一棍就死了，这不能怪我啊。”萝莉猴狡辩道：“来~主人，快点帮我顺顺毛。”
　　说完，她就把小脑袋往天幽伸出来。
　　“好吧，乖乖。”魂魄天幽无奈地摸摸萝莉猴的脑袋，然后说：“你能不能不一招打死怪，能不能把怪引过来我的蘑菇上面？”
　　“不能，主人，这里的野怪没有一只是能承受得住我的攻击，就是我平A一击都把最高级的兔子怪打死。还有主人你想引怪的话，你不是有个扔蘑菇的技能吗？使用它就是好了啊。”萝莉猴一只手叉着腰，一只手伸出手指晃动，十分神气的教训道。
　　被自己的宠物教训了……魂魄天幽一脸黑线。 


第二十章 明明是个宠物还敢这么嚣张？
　　
　　居然被自己的宠物教训了……魂魄天幽一脸黑线。
　　“你说得对。”天幽无奈脸。
　　“既然我说得对，那主人你再来帮我顺顺毛。”萝莉猴嬉笑道。
　　“蘑菇召唤……”其实这句台词不用说也可以的啊。
　　魂魄天幽使用技能扔蘑菇，然后手上出现了一个蘑菇，和放在地上那个蘑菇一模一样，只不过地上那个是隐形的，手上那个是实体的，而且还小一点点，可以握在手里，地上那个召唤出来是飘荡在空中的。
　　她捏了捏手上的毒蘑菇，挺柔软的，手感不错。
　　“主人，有没有什么事需要我做的？”
　　“你看着我表演。”魂魄天幽嬉笑道，往前走几步，举起手瞄准一只五级的兔子怪，然后就大力把毒蘑菇给扔过去。
　　毒蘑菇没有丢中兔子怪，丢在它身边，然后“呯”一声就爆炸了，爆发出一团紫色的毒雾，冲击力把兔子怪击退一个身位。
　　哦~还有击退效果啊。
　　但是一个蘑菇炸弹并没有把兔子怪炸死，爆出一个一百多的数字，只是炸掉了五级兔子怪三分之一的血量。
　　兔子怪的名字立即变得通红，然后扭头对魂魄天幽冲出去。
　　“引到怪了。”魂魄天幽立即后退一步，站在放置型的隐形毒蘑菇后面，微笑的看着那只没有智商的兔子怪。
　　“嘙！”
　　但是就在兔子怪快踩到蘑菇地雷的一刻，突然一道金色人影冲出去，一棍子把五级兔子怪打死了。
　　“……萝莉猴你干什么啊？”魂魄天幽无语，看着一棍子打死兔子怪的小猴女问道。
　　“我我我没想攻击啊！系统设定是敌方怪物自动攻击啊！”萝莉猴上下挥动小手臂，辩解叫道。
　　“原来如此，你过来我奖励一下你。”魂魄天幽微笑脸，对萝莉猴招招手。
　　“嚯嚯嚯嚯~”萝莉猴开心的往魂魄天幽走来。
　　但是魂魄天幽在萝莉猴来到身边的一刻，微笑脸变成黑脸，一把抓住萝莉猴的小脑袋，一只手箍住她的脖子，另一只手使用疯狂螺旋式电光毒龙钻玩弄小猴女的头顶。
　　“痛痛痛~主人！痛啊！”萝莉猴惨叫道，在魂魄天幽怀里挣扎着。
　　“明明是个宠物还敢这么嚣张？我要让你知道谁才是主人！看看你还敢不敢捉弄我！”魂魄天幽小手摸摸小猴女的耳朵，又捏捏小猴女的尾巴，玩得不亦乐乎。
　　“不敢了不敢了，放过我吧。”小猴女求饶道。看来尾巴是个敏感点，摸两下就满脸红晕。
　　魂魄天幽玩够了，放开萝莉猴，得意的说：“没我的指示，你再抢怪我就把你的毛给拔了。”
　　“呜呜呜呜~”萝莉猴蹲坐在地上，抚摸着自己的头顶，眼睛痛得流泪。
　　魂魄天幽再一次召唤一个蘑菇出来，握在手上，现在她使用技能已经越来越顺手了。嘛，因为她只有两个技能而已。
　　她抬手就往往一只五级兔子怪扔过去，“呯”一声蘑菇爆炸，老样子把野怪炸掉三分之一血。
　　然后兔子怪被吸引仇恨了，直挺挺地往魂魄天幽杀过了。
　　魂魄天幽往后站一步，站在放置型蘑菇后面，然后冷眼看着萝莉猴；萝莉猴则两眼泪光光的看着魂魄天幽，摇摇头表示自己不再敢抢怪了。
　　魂魄天幽静静地看着那只兔子怪一步步踏到毒蘑菇地雷上面。
　　“呯！”地雷毒蘑菇直接把兔子怪剩下的三分之二的血量清零。
　　“这个号现在三级，身上只有一个传说戒指，没有武器，只靠两个技能伤害就把一只五级的野怪打死，呵呵。”魂魄天幽自言自语的冷笑起来。
　　可以了，她已经知道自己这个号或者这个职业的厉害，现在唯一重要的事情就是等级，装备还不急着做，现在做低等级的装备也没有任何用处，就算裸装也没有关系。
　　这个游戏的装备分为：
　　【破烂】，装备名称颜色为白色。
　　【普通】，装备名称颜色为绿色。
　　【凡品】，装备名称颜色为蓝色。
　　【精品】，装备名称颜色为紫色。
　　【神器】，装备名称颜色为粉红。
　　【史诗】，装备名称颜色为通红色。
　　最后是【传说】，也就是魂魄天幽手上带着那个性转魔戒，装备名称是呈黑色的。
　　而且低级的装备就算是史诗级的也没有什么用处，在这个游戏之中唯一能永远都有作用的只有能成长的装备，也就是能随着玩家等级提升，装备数值也会提升的装备。
　　这种装备一般只能在世界BOSS之中爆出，而世界BOSS基本是被各大公会给包揽垄断了，普通玩家想抢可以说是非人类的难，基本只有用钱去买。


第二十一章 宠物刷怪带人
　　
　　现在对于魂魄天幽最重要的是等级，装备对她来说现在并不重要，以后技能的去向她也已经不多摸清了。虽然她身上还有一颗传说的经验宝珠，不过她不打算用，因为她觉得现在用太浪费了。
　　这个菇高邪神的继承者，职业定位应该是个刺客，一个在暗中投掷炸弹和放置炸弹的隐藏在暗中的职业。
　　虽然她并不是很情愿玩刺客盗贼，不过新年的特殊职业强，逆天的强，为了能让所有都看不起她的人刮目相看，这条路是最快的捷径了。
　　而现在升级最快的捷径是……
　　“那么现在……”魂魄天幽扭过头，看看那个乖乖蹲坐在地上的萝莉猴，眯眯眼。
　　“主人你的表情好可怕啊。”萝莉猴浑身打了个冷颤。
　　“小猴啊，主人要拜托你干一件事，行不行啊？”魂魄天幽露出一个奸诈的笑容，问道。
　　“呃……你是主人，你做主吧。”
　　“好吧，小猴，我们去刷图吧。”魂魄天幽拍拍萝莉猴的脑袋，嬉笑道。
　　-------------------------------------------------------------------------------------------
　　裸装等级3级的魂魄天幽和她的宠物萝莉猴远离了新手村，那是因为魂魄天幽自认为自己已经没有必要回到命运之村了。
　　这个游戏的玩家很多，但是人员分布极其不均匀，某些地方人山人海，某些地方却鬼影都没一只。
　　她准备立即开启旅程，从新手村开始往最近的世界主城前进。随便一边升级一边刷一点垃圾装备穿上。
　　魂魄天幽这样做绝对不是鲁莽，她是经过精密的思考才开始行动的。
　　虽然她身上没有任何装备，但是她却又绝对的信心，是应该对自己的宠物有绝对的信心。
　　她们刚离开了只刷兔子怪的平原地图，来到了一个新地图，是一片阴暗的森林。这个地图刷的野怪是七至十级的野狼怪，而且会自动攻击，以魂魄天幽现在的等级和装备基本被咬到就可以GG了。
　　不过她并没有深入，反而十分轻松的坐在森林边缘的安全区域，嘴里叼着一根草，翘起双脚双脚，闭上眼睛感受着游戏世界的微风。
　　不过她头顶上面却不断有数值冒出，那是获得经验值的数样。刚刚才三级的魂魄天幽，现在已经升到五级了。
　　“叮”一声，她又升级了，六级了。
　　明明什么都没有做，为什么魂魄天幽会获得经验？
　　原因很简单吗，她下个命令让萝莉猴自己去刷怪，而自己坐在一旁吃经验就行了。前期拿到古代级别的宠物，根本就不用她自己去刷怪，升级最快的方法就是叫萝莉猴去刷经验。
　　而且萝莉猴有个技能是把人物经验分去一半的，分去一半后居然还能升级这么快，可以看出最顶级属性宠物的厉害。
　　说实话，现在就算一百个魂魄天幽和萝莉猴打，那基本就是三国无双模式，一边倒的屠杀。
　　所以这一路到中国服务器第一个主城这一段路，魂魄天幽基本都是这样休闲的度过了。
　　神宠不愧是神宠，基本这个游戏让萝莉猴玩就行了，魂魄天幽自己蹲坐一旁就行了。平时只见人刷怪带宠，现在是宠物刷怪带人，天幽感觉自己更想宠物一点了。
　　“主人~主人~”
　　蹲坐了一会儿后，魂魄天幽已经10级了，正在打瞌睡，萝莉猴扛在金箍棒从森林里面走出来了。
　　“嗯？干嘛？”魂魄天幽问道。
　　“在森林中央发现了一只精英怪，要是想击杀它，我想需要主人你走一趟。”萝莉猴俏皮的蹦蹦跳跳，根本没有一刻停下来的，好像得了小孩多动症一样。
　　“我现在这装备被野狼怪摸一下都会挂了，为了一只精英怪而死掉经验感觉不怎么值得。”魂魄天幽抬头看着蓝天，轻声说道。
　　她知道萝莉猴为什么会跑回来告诉她，那是因为宠物不能离开主人太远，要不然宠物就会被强制收回主人身边。
　　“主人，装备我有，给你。”萝莉猴把手**自己的兽皮小热裤里面，从里面拿出一些空气往魂魄天幽这边一扔。
　　“……”魂魄天幽愣了愣，然后点开物品栏，发现自己多了一点钱和好几件装备。
　　本来她是只有两个铜币的，现在变成两个银币又几百个铜币。而多出来的那些装备都是一些低级的装备名称白色绿色的皮甲，却正好能凑成一套。
　　“主人，我是不是很乖，快帮我顺毛。”萝莉猴嬉笑道。
　　魂魄天幽摸摸她的小脑袋，萝莉猴也乖巧的低下头让她摸。
　　“我只见过游戏人物能打开宠物的包裹，但是从没有看见宠物能把包裹里面的东西不用进过主人的确认就能交过主人的……你的AI和权限，设定真高。”魂魄天幽一边摸摸萝莉猴的脑袋，一边低声眯着眼地问道。
　　她自己这只宠物，根本不像是只有宠物的智商。


第二十二章 森林巨狼
　　
　　“主人，我有个技能叫做人宠同心，也就是我死你也死，还有一点就是系统没解释的，就是你死我也死……那我可以打开你背包算是很奇怪的事吗？”萝莉猴露出和她外表不相符的笑容，嬉笑道。
　　“很奇怪，这一切从我击杀恶化猴王时开始就很奇怪，这一切事情根本就是不合理。”魂魄天幽沉声说道：“新年BOSS出现在新手地图这奇不奇怪？最强的BOSS被三个最低级毒蘑菇干掉了，这奇不奇怪？这个能解决我的全息眩晕症的戒指出现是不是太过于巧合？还有你，你根本就不像一个宠物，这AI根本就是一个人类级别。”
　　“这不好吗？”萝莉猴抬头，笑问道。
　　魂魄天幽放在萝莉猴头上的手僵住了……
　　“你想获得力量，现在你不是获得了吗？”萝莉猴笑道。
　　“力量我想获得，但是真相我也想知道，我想知道这一切是不是有人控制的。”魂魄天幽抬起头看着游戏的蓝天，她总觉得有一双眼睛在观察着她。
　　“我不知道，不过我知道从我出生或者被建造出来的理由或者命令只有一个……”萝莉猴说。
　　魂魄天幽低头看着她，一脸深意。
　　“你会遇到一个黑皮肤的精灵，你的任务就是助她成神，推翻整个游戏世界。”萝莉猴微笑却带着狠劲的说，完全不像是一开始那个会叫妈妈的萝莉。
　　“推翻……整个世界？”魂魄天幽吃惊，笑道：“你保护我？怎么听起来我像唐三藏吗？”
　　“我不知道你和我是否是被人故意操纵，不过我绝不会背叛你，这一点你可以放心。”
　　“背叛？呵呵~这不会像是宠物会说的话啊。”魂魄天幽嘴角微翘，笑道。
　　“我AI是今年最新最强的人工制系统，除了卖萌外，我还是很聪明的。”萝莉猴吐吐小舌头，卖个萌先。
　　“哈哈~”魂魄天幽被逗乐，继续帮萝莉猴顺顺毛。
　　“主人，我想到一个形容词来形容未来的你和我了。”
　　“啥？”
　　“游戏病毒。”
　　“……”魂魄天幽听后，居然陷入沉思，想了一会儿后，苦笑道：“病毒吗？可能吧，哈哈。”
　　“主人，先穿上装备吧。”萝莉猴建议道。
　　“行。”
　　魂魄天幽点开物品，全套装备都有了，虽然都是一些垃圾装备，但是天幽此时心情却十分感慨。
　　这些低级属性最垃圾的装备，在她心里却是无价的宝贝。
　　被人关心的感觉真不错，她扭头看看静静站在她身旁的小猴女，然后把全部白绿装给穿上。
　　【破旧的皮帽子】、【破旧的皮甲】、【普通的皮质鞋】、【普通的皮质裤】、【普通的皮质手套】、【普通的皮质斗篷】。
　　换上新装备的魂魄天幽马上变了个样子，本来只有新手服的她已经焕然一新了，有模有样。她身上穿一套有点陈旧无装饰的皮甲，手套，高筒鞋，头上带着一顶猎人帽子，身后还有披着一条破旧的披风斗篷。
　　“没武器……”魂魄天幽表情有点无语。
　　“没办法，我就是没有刷到短剑。”萝莉猴很人性的摊摊手，无奈的说道。
　　“你不只能擅自塞东西进我物品栏，而且连我的技能都知道得一清二楚。”
　　“呃……主人你和我是一体的，其实我连你的三围都知道得一清二楚。”萝莉猴挠挠后脑勺，笑道。
　　魂魄天幽满脸黑线了，推了推萝莉猴，说：“走，刷精英boss去。”
　　“走走走！刷怪咯！”然后萝莉猴就兴奋的拉住魂魄天幽走进小森林里面去了。
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　小森林阴暗，阳光都不能完全照进来，只能通过叶子与叶子之间的缝隙，穿过一缕缕的阳光。
　　萝莉猴走在前带着魂魄天幽慢慢地往前走，一路上面没有任何野狼怪，那是因为被杀死了的怪物，没有这么快刷新。虽然天幽本人没看见，不过也猜想到萝莉猴的刷怪速度了，应该是一棒子一个。
　　不过重要的不是这些……
　　萝莉猴突然拉住魂魄天幽的手，然后蹲在一个草丛里面了，她晃晃脑袋示意天幽往前看去。
　　其实不用她示意魂魄天幽已经看见，有一头巨狼正趴在草丛前面睡觉。
　　“精英怪物【森林巨狼】，等级15，血量有两千多。”魂魄天幽思考着，这样一头小精英怪，说难不难说易也不易，要是技术好一点的，两个人同等级的玩家就能把它干掉。
　　不过魂魄天幽此时才10级，连把武器都没有啊……


第二十三章 隐藏地图
　　
　　“要是我埋下二十个蘑菇地雷，应该能一次性把它炸死……但是我没有足够的魔法值来释放这么多技能啊。”魂魄天幽蹲在草丛里，苦恼的自言自语起来。
　　突然萝莉猴就站起来。
　　“你干嘛啊？要是被发现就惨了。”魂魄天幽想拉住萝莉猴的手，但是萝莉猴已经拿去小金箍棒往巨狼冲过去了。
　　“怎么这么冲动啊？还不听人话的？”魂魄天幽双手挠挠脑袋，小声苦恼地说道。小猴啊，你知不知道你死了我也要接受死亡惩罚的，虽然现在才十级，死了掉级也不是什么多大事……魔盒游戏的死亡惩罚是掉一级和背包里面的金钱减少百分是二十。
　　不过令魂魄天幽震惊的事情又出现了！
　　萝莉猴跑到15级的森林巨狼面前，趁它睡觉，高高跳起来当头一棒敲下去，金箍棒“啪”一声狠狠地砸进森林巨狼上面。
　　魂魄天幽看见这一棍后自己都为巨狼感觉到疼，这一棍下去真是要人命啊。
　　巨狼被惊醒了，立即起身对她们张开血盘大口，虽然它看起来威能十足，但是萝莉猴刚刚那一棍居然把它打掉了三分之一的血，爆出一个几百的数值出来。
　　巨狼一怒，立即挥动巨爪往萝莉猴袭去。
　　萝莉猴嬉笑一声，立即就跳起来了，然后凌空挥动金箍棒，使用技能一秒四棍后在接一个平A普通攻击，每一棍都是几百的伤害，一秒四棍，巨狼的血量瞬间见底，只留下一丝血皮。
　　“主人你来最后一击呗。”萝莉猴得意的转身看着我，背对巨狼，而且还在不断地躲避巨狼的爪击，躲攻击不用眼睛看，从容淡定嚣张到极点。
　　“呃……好吧。”魂魄天幽惊呆了，呆呆地站在草丛上面，直到萝莉猴和她搭话后她回过神来。
　　神宠！绝对的神宠！
　　她召唤出一个大蘑菇出来，然后往巨狼一扔，然后就把巨狼那一丁点血量给清零了。
　　瞬间魂魄天幽和萝莉猴就升级，连升两级，齐齐来到12级。
　　15级的森林巨狼也化为一道白光消失，留下几件爆出来的装备。
　　萝莉猴蹲下来看看巨狼爆出来的装备，绽放出灿烂的笑容，对魂魄天幽笑道：“主人，爆出一把短剑了，看来你有武器拿了。”
　　“哦？人品怎么好？”魂魄天幽快步走到装备堆面前，把装备捡起来先，然后慢慢观摩。
　　运气不错，爆出一点钱和两件装备都是适合天幽自己的。
　　一把蓝色品质的凡品短剑【森林巨狼的利齿剑】，一个同样是蓝色品质的凡品斗篷【森林巨狼的皮毛斗篷】，属性比自己现在穿的白绿装要高不少，不过也没什么厉害的特别属性。
　　魂魄天幽立即换上新装备，本来破破烂烂的灰布斗篷变成了一张洁白色的兽毛斗篷，虽然和身上其他装备看起来格格不入，不过玩游戏是这样的了。
　　而且在她腰边多了一把短剑，不过看形状是一把短刀，是由一个巨大的狼齿打造而成的灰白色短刀。
　　“攻击力和魔法攻击力都增加了不少。”魂魄天幽查看了一下自己的属性，笑道。
　　“那主人我们现在去哪？这里的怪已经满足不了我们了，我们去越级刷怪升级才快。”萝莉猴把金箍棒扛在肩膀上面，晃晃猴尾巴，嬉笑道。
　　“可以，我们走吧。”
　　说完，魂魄天幽就率先往森林外面走去了。
　　不过她刚刚踏出一步，脚下的土地突然一松，居然半个身子陷入地面里面去。
　　“……”
　　大半个身子卡在地面上面的魂魄天幽极度无语，下半个身子已经没入土地里面。两个大胸器趴伏在地面上。
　　可以说没有这两个胸器，她可能就整个人掉下去了。
　　“主人！你没事吧？这里怎么会有个坑啊？”萝莉猴使用小跳步走到天幽面前蹲下，担心地问道：“主人你踩到陷阱了吗？不会幸好你的胸围够大，要不然就中招了。”
　　魂魄天幽眯眯眼看着小猴女，一脸黑线，解释道：“不是陷阱，也不管我的胸部的事，我的脚踩到地了，拉我上来。”
　　“哦。”萝莉猴拉住天幽的手，把她从坑里拉出来。
　　在萝莉猴把魂魄天幽下半身完全从地上被**的一刻，这一下块土地居然倒塌了，而在土地倒塌的地方下面，居然是一条通往地底下面的阶梯，里面一片黑暗。
　　“系统提示：恭喜你发现了隐藏地图。”
　　魂魄天幽蹲坐在地上，看着这条系统提示，又是一阵茫然。


第二十四章 逆向刺客三神技
　　
　　“系统提示：恭喜你发现了隐藏地图。”
　　魂魄天幽蹲坐在地上，看着这条系统提示，一阵茫然，内心异常纠结。
　　“主人，是隐藏地图耶！”萝莉猴反而高兴的叫喊起来。
　　“我知道。”魂魄天幽缓缓地站起来，看着脚旁的那条不知道通到哪里去的地下阶梯，有点拿不出注意。
　　在魔盒这个游戏之中有三种游戏刷怪方式，野外地图，副本，隐藏地图。前面两种很好理解，但是第三种隐藏地图就是有点复杂了。
　　游戏世界能获得最强最特殊的成长装备的方式只有一种，就是刷BOSS，而BOSS则分为三种，真神，伪神，蛊神。
　　真神是世界活动服务器BOSS，而伪神是服务器的野图BOSS也可能是活动BOSS，比如新年的恶化猴王。野外BOSS伪神基本是被各大公会给包揽了，而个人玩家想获得神器，只有用钱买或者加入公会为公会卖力，可以在公会仓库里面换取。
　　最后还有一种方法就是进入隐藏地图，完成隐藏的任务，击杀隐藏的BOSS。
　　隐藏地图是这个游戏制作者暗中播下的恶意，也就是一些唯一特殊神器、特殊职业书和特殊技能书的获得方法，遇到隐藏地图全靠玩家的运气，和实力完全没有关系。
　　进入隐藏地图，会触发属性修正，也就是不管你等级多高和装备多好都没有任何用处，玩家和里面的怪物都会被修正成游戏设计者一早设定好的数值，而你等级高进入隐藏地图唯一的好处可能就是技能多一点。
　　通关隐藏地图全靠实力，里面的怪物会变得异常真实，比如你能两刀砍死里面的怪物，但是里面的怪物一刀可能你就死了，一个不小心可能就会命丧黄泉，难度之高可想而知。
　　不过里面奖励也异常丰厚，普通玩家可能就因为一个隐藏地图而改变人生，虽然地图难度高，但也阻挡不了玩家对此的热情，还有不少玩家是职业寻找隐藏地图的玩家。
　　不过遇到隐藏地图和中**的难道差不多。
　　所以此时魂魄天幽的表情才如此迷离，刚不久就莫名击杀了世界BOSS，现在又遇到隐藏地图，怎么想都不对劲。
　　“小猴你怎么看？”魂魄天幽轻声问道。
　　“什么怎么看啊？”萝莉猴反问道。
　　“……没什么。”魂魄天幽表情深沉。
　　“那主人我们快点走吧！隐藏地图耶！”萝莉猴拉住魂魄天幽的手臂，笑道。
　　“等等，我想我应该有技能能学了。”
　　说完，魂魄天幽蹲坐在隐藏地图的阶梯处上，看着一路通道地底的阶梯，她点开技能栏，但是心却不在上面。
　　太顺利了，这一次她感觉事情真的不是这么简单的了。一次好运就是巧合，第二次好运也可能是巧合，不过第三次好运就绝对不是巧合。
　　这一切在冥冥之中好像是被人控制住一样，她自己就像是在世界之中被控制住的一颗棋子那样。
　　嘛~不过算了……
　　魂魄天幽升级了，有新的技能可以学了。在魔盒这个游戏里面，除了本职业的技能外，还有一种叫做技能书的道具存在，技能书以武器来分系，也是一种十分重要的道具。
　　不过这些和天幽这个12级的家伙还没有什么关系，还是先看看本职业的技能先。
　　现在她的技能栏上面又多了三个已经点亮的技能，表示已经可以学习了。
　　“【潜行】、【见面就是一个蘑菇甩脸】、【蘑菇爆头】……”
　　好吧，魂魄天幽自从能正常玩这个游戏后，无语的表情就没有停过。
　　先介绍一下【潜行】这个技能，刺客系和盗贼系专用的技能，也是核心技能。这个技能解释起来很虚幻，简单解释就是你动作的动静小一点或者走路慢一点，你在敌人的视野里面你就会进入潜行状态，也就是半透明至全透明的状态。
　　潜行是刺客的核心技能，和它配合还有两个技能，被称为刺客三神技，剩下两个就是【背刺】和【割喉】……
　　【背刺】技能介绍：攻击敌人背后有百分之七十的机率发生暴击（双倍攻击）。
　　【割喉】技能介绍：弱点攻击敌人脖子会造成5倍伤害。
　　刺客的秒人套路就是潜行到敌人后面攻击脖子，如果暴击就是10倍伤害，脆皮基本一刀秒，就算是防御力高的职业给刺客在后背一套连招基本也是死，总之你让刺客来到你后背时你就输了。
　　当魂魄天幽看见自己的技能栏出现潜行这个技能后就知道自己这个菇高邪神的职业应该就是个刺客。不过现在除了潜行这个技能看起来正常一点外，其他的技能或者是技能名称都显得异常的奇葩。
　　【见面就是一个蘑菇甩脸】技能介绍：蘑菇系攻击敌人正面有百分之五十五的机率发生暴击（双倍攻击）。
　　【蘑菇爆头】技能介绍：蘑菇系攻击头部会造成5倍伤害。


第二十五章 幽蓝的太阳
　　
　　【见面就是一个蘑菇甩脸】技能介绍：蘑菇系攻击敌人正面有百分之五十的机率发生暴击（双倍攻击）。
　　【蘑菇爆头】技能介绍：蘑菇系攻击头部会造成5倍伤害。
　　魂魄天幽坐在隐藏地图的阶梯前面，陷入沉思了，不过她很快就回过神来，这个游戏的尿性啊，就是这么坑爹，被它吓了几次了，就不会再被吓到了。
　　虽然第一次看这个两个技能时，她是愣住了……
　　自己这三个新技能和刺客三神技差不多啊，只不过其中有两个技能有点奇怪，不过也很好理解，人家刺客是背后暗杀，而我这菇高邪神继承者的职业是正面刺杀而且。
　　正面刺杀……总感觉这个词的语法有点不对劲啊，而且违和感十足。
　　“主人，我们现在怎么办啊？”萝莉猴伸出小猴爪在魂魄天幽面前晃晃，疑惑的问道。
　　“怎么办啊……”魂魄天幽自己也困惑，自己到底是进入隐藏地图还是就这样算了呢？
　　隐藏地图进去后会有数据修正，进去后会获得隐藏任务，而且通关的机会只有一次，也就是死一次就完了，这个地图再也不会出现了。
　　“主人这还用想吗？隐藏地图可是千年难遇，我们当然要攻略啦。”萝莉猴拍拍魂魄天幽的大腿，嬉笑道。
　　“也对，打不多就是死而且，游戏死亡惩罚等级掉一级，而我现在也就十来级，死了也没什么大事。”魂魄天幽站起来，摸摸鼻子说道。
　　“对啊，主人走吧走吧！”
　　说完，萝莉猴就拉住魂魄天幽，一步步走进那黑暗的阶梯里面去了，她们的背影渐渐消失在黑暗之中。
　　而在她们走进森林中央隐藏的阶梯里面后，地面上的草和土好像被莫名的力量吸引住一样，居然自动蠕动起来，把阶梯的出口给覆盖住了，把出口再一次隐藏起来。
　　而且这一次它再也不会被人打开了……
　　-------------------------------------------------------
　　她们进入阶梯后就感觉到里面的气氛和外面的气氛完全不同了，外面的森林虽然幽深，但是进入阶梯后面却是一片阴森潮湿，而且十分窄小和黑暗。
　　每一级阶梯都很高，而头顶却是一些崎岖不齐的石块，很矮。所以萝莉猴和天幽每走一步都要低着头弯着腰，还要伸出脚探探下一级阶梯的高度才能走。
　　“主人，这里好黑啊！”萝莉猴拉扯住魂魄天幽的狼皮披风，由于她脚短，没走一步阶梯她都要比天幽更加小心翼翼的。
　　“小心点，小心摔下去了。”魂魄天幽拉住萝莉猴的手，小心的一步步走。
　　前面是未知的黑暗，隐藏地图需要他们无时无刻都要小心谨慎，要不然这千载难逢的机会就没了，传说的装备就像是煮熟的鸭子飞了一样。
　　“还没有走到尽头啊？这条阶梯到底有多长啊？”萝莉猴嘟嘟嘴问道。
　　“不知道，我们已经走了很久了，我想应该到头了。”魂魄天幽轻声说道。
　　“啊！主人，看见光了。”突然萝莉猴高兴的惊叫道
　　“我也看见，到尽头了。”魂魄天幽立即拉住自己的宠物快步落下，终于完全把这条长长的阶梯走完了。
　　她们走出阶梯，发现自己居然是位于一座小山丘的山顶上面，没树，只是布满了大大小小潮湿的石头，空气也异常稀薄，最不可思议的是这里的景色都会显现出一股幽蓝色，充满了死亡的气息。
　　“主人，这里应该是地底吧？”萝莉猴问道。
　　“不知道，我们走近几步后看看能不能触发隐藏任务吧。”魂魄天幽眼神有点低沉，可能是被这里的景色所影响了。
　　这里的景色和气氛让人感觉不到一缕生气。
　　“系统提示：发现隐藏地图【失落的小渔村】。”
　　“系统提示：触发隐藏任务，调查失落的小渔村。”
　　……
　　“失落的小渔村？地底下面的小渔村？任务是调查小渔村吗？”魂魄天幽摸着小巴，陷入沉思，自言自语起来。
　　“主人主人！你过来看看！”
　　不知不觉，萝莉猴已经走到山丘没有石头的边缘，手指不断晃动，一脸十分惊讶的样子。
　　魂魄天幽快步走到萝莉猴身边，站在山丘边缘，往前一看，也立即陷入震惊。
　　山丘上面只有一条山路，直通山脚，而山脚那里是一条荒废的小村庄，不算大也不算小，那应该就是系统提示里面的小渔村。
　　小渔村三面靠山，左右两边都是一块高耸的山壁，直接没入漆黑的天空，而后面就是萝莉猴和天幽现在所站的小山丘。
　　不过这些其实都很普通，最为不可思议的是小渔村正面是一片浑浊的海洋，在远远的地平线上面高高挂着一轮幽蓝色的太阳，这个诡异的太阳好像近在咫尺，却又像远在天边。
　　幽蓝的太阳异常美丽，对人好像有一种莫名的吸引力，让人沉迷，让你沉醉。
　　天幽看看被漆黑云朵所包裹住的天空，自言自语道“我们怎么好像来到异世界一样啊……”


第二十六章 等等~我饿了
　　
　　高高挂在水平面上面的幽蓝太阳异常美丽，对人好像有一种莫名的吸引力，让人沉迷，让你沉醉。
　　就是因为它，让这里的景色都布上一种让人感觉死气沉沉却有一种异样美观。这带着死亡的美丽光芒，让魂魄天幽看呆了。
　　“主人！主人！”萝莉猴看见她主人出现异样了，立即重重地推了推天幽的肩膀。
　　“呃……”魂魄天幽回过神来，摇摇脑袋，单手捂住自己的额头，眼神迷离。
　　传说蛊神能迷惑人的心智，它们可是比真神更为难缠的存在，至今都没有真实证据有玩家能击杀蛊神的伟大操作，不过谣言自己打败过蛊神的炒作就很多。
　　“难道这个蓝色太阳就是蛊神吗？”魂魄天幽自言自语道。
　　“主人，这个地方给我的感觉很不好。”萝莉猴低声说道。
　　“我知道……”
　　这个地图和她们刚刚来的森林地图基本是两个画风……不对，这个地图和她们之前一直呆的地图，画风根本就是完全相反的。
　　就比如你明明还在一个阳光明媚的早晨，突然就世界末日；也可以比喻为你刚刚还在好好的玩一个普通网游，不知为何就来到一个阴森的恐怖游戏里面。
　　“主人，我们是不是要继续前进了？”萝莉猴拉拉魂魄天幽的狼皮披风，低声问道。
　　“等等~小猴，我肚子饿了。”魂魄天幽嘴角抽了抽，对萝莉猴说道。
　　“呃……那好吧，主人你先去吃饭吧。我在这里等你。”萝莉猴一脸无语，怎么在这么紧急的时刻就掉链子呢。
　　在魔盒这个游戏之中，游戏人物是会感觉到饥饿的，但是原因不是游戏人物饥饿，而是在现实之中的人体感觉到饥饿。系统从而让游戏人物也产生饥饿的感觉，好让玩家准时去食饭。
　　而且在游戏菜单会有现实时间显示的，还可以自动调闹钟的。
　　“那么我先下线了，小猴，等等再见吧。”魂魄天幽摸摸萝莉猴的小脑袋，然后就按出菜单，退出游戏了。
　　魂魄天幽的游戏人物立即化为一道白光消失在山丘上面，而萝莉猴则叹息一口气后，跟在魂魄天幽化为白光消失了。
　　--------------------------------------------------------------------
　　我缓缓地睁开眼睛，看着三角形的天花板，苦笑一声，这里已经不是我原来的家了。
　　我从床铺坐起来，把游戏头盔摘下来放在床边，慢慢地爬到阁楼后方的折叠式阶梯处，轻轻的把它放下去，然后小心翼翼地爬下二楼的走廊处。
　　“天丞你在上面干什么？一个下午都过去了，我正想叫你下来换班。”我看见便利店老板刚刚好从一楼阶梯走上来了，手里拿着一根扫把还有一个袋子。
　　“老板你拿着扫把是准备干嘛？”我眯眯眼问道。
　　“准备戳你下来啊。”老板笑道。
　　“……”我无语。
　　“换班了，这个给你。”老板把那个袋子递给我。
　　“什么来的？”我接过袋子，打开一看，里面是个普通的饭盒。我愣了愣后才反应过来，对老板说：“谢谢了老板。”
　　“我在你工资里面扣的，还有这个也给你。”老板从怀里掏出一条钥匙交给我，继续说：“晚上十一点才不多你就关门吧。”
　　“知道了，谢谢老板。”我接过钥匙，对老板说声谢谢。
　　老板对我点点头，然后拍拍我的肩膀，转身就走回自己的房间里去了，嘴里还在说：“啊啊~今天要去哪里刷装备攒钱呢？”
　　我看着他的背影，然后转身来到收银台，借代老板的班，帮他看店。从下午六点直到晚上十一点多，工作完后我就把便利店的门锁上。做完一切后，我就回到自己阁楼底下，对老板的房间自言自语道：“晚安。”
　　然后我就会爬回自己的小房间处，带上游戏头盔，再一次进入游戏世界。
　　今天星期五，明天星期六，后天星期日，也就是说我还有两天半才会回去上学吗？真是有点让人提不起劲来啊。
　　---------------------------------------------------------------
　　魂魄天幽再次登录游戏，再次出现在那个阴森潮湿的山丘上面。
　　魂魄天幽左瞧瞧右瞧瞧，然后她立即就看见一道白光也聚集在自己身边，最后聚集成了一个人形，大量旋转的虚幻数据，幻化出颜色，萝莉猴就这样像个玩家一样出现了……不对，严格说萝莉猴的出现方式比玩家更加酷炫啊。
　　“小猴。”魂魄天幽打开菜单查看，顺便对自己这个高智商宠物大声招呼。
　　“主人你来啦，等死我了。”萝莉猴开心的喊道。
　　“小猴出发了，这小渔村地图我们要攻略了。”
　　“有我在，肯定轻松通过！”
　　说完，她们两就一步步往山脚下走去。


第二十七章 可怕的小渔村
　　
　　魂魄天幽看着远处水平线上面的蓝色太阳，对萝莉猴问道：“这个太阳，你有没有什么看法？”
　　“看法？没啥。”萝莉猴歪歪脑袋，用疑惑的语气回答道。
　　“对于这个蓝色的太阳你有什么有用资料？有什么对我们通关有益的东西？”魂魄天幽轻声问道。
　　“行，主人你先等等。”
　　魂魄天幽和萝莉猴刚走到山丘的一半，萝莉猴突然停下来了，黄金瞳发光，眼瞳里面好像有无数的虚幻数据晃过，不过也就一瞬间。
　　“嗯？你没事吧？”魂魄天幽发出疑惑的一声，不知道她的宠物发生了什么事。
　　“呃，主人，我刚刚寻找了我的资料库一下。”萝莉猴晃晃脑袋，头好像有点昏一样。
　　“你还有资料库啊？可怕……那你找到什么有用的吗？”魂魄天幽对自己这个万能的宠物已经看怪不怪了。如果萝莉猴等等使出什么隐藏的能力来，天幽感觉自己也不会吃惊了。
　　“这个蓝色的太阳不是蛊神，不过绝对和蛊神有莫大的关系。”萝莉猴沉重脸，看她的样子是想装出一副准备讲鬼故事那样的表情，不过这张萌萌粉嫩脸，实在是让人恐怖不起来。
　　“哦？看来你还真的找到一些有用的东西啊。”魂魄天幽笑道。
　　“在我的100TG游戏资料库之中，我只找到一句话和这个蓝色太阳有一点关系……有一个古老的文献说：当蓝色的太阳从地底上升到地面之时，就是吾与吾之眷族从新统治大地的时候----安德禄斯·安德鲁魔。”
　　“安德禄斯·安德鲁魔？这是什么鬼名字？”魂魄天幽吐槽道。
　　“这是一个蛊神的文献，安德禄斯·安德鲁魔应该一个蛊神名字。”
　　“所以说这里是那个安德禄什么什么的蛊神地盘了？它有什么特征或者是特殊能力？”魂魄天幽问道。
　　“这就是不知道了，蛊神一向都是这个游戏最大的盲点，官方不会给予攻略，玩家们也十分难触发蛊神任务，所以网上基本没有对于蛊神的介绍，就算有也不知道是真是假，这个时代想炒作出名的人实在是太多了。”萝莉猴摊摊手，无奈说道。
　　不得不再赞叹一声，萝莉猴的AI实在是太过于牛逼了，连炒作什么的都懂。
　　“这么说除了那个安德鲁斯的名字，到头来我们还是一无所知。”魂魄天幽叹息道。
　　“主人我尽力了。”萝莉猴学习自己的主人动作，无奈叹息道。
　　“人小鬼大。”魂魄天幽揉揉萝莉猴的脑袋。
　　“嘻嘻~我们继续走吧，主人。”萝莉猴拉拉魂魄天幽的手。
　　“嗯，走吧，船到桥头自然直。”
　　说完，她们两就继续上路，来到了山丘山脚下。
　　……
　　在山脚下面，路中间有一个祭台，还有两条高耸但是已经断裂的石柱子，这一切景物给人都感觉到很诡异的感觉。
　　魂魄天幽和萝莉猴站在小渔村的村口面前，没有急着进去。她们躲在村子门口前不远处的石柱旁边，悄悄地观察着里面的情况。
　　“主人，里面好可怕啊，我们真的要进去吗？”萝莉猴牵着魂魄天幽的手腕，有点害怕的说道。
　　魂魄天幽无言，摸摸萝莉猴的脑袋，安慰一下她，然后一脸深沉的看着村子里面的景色。
　　的确，里面的景色看起来很惊悚……而且当她们靠近小渔村后，天空居然下起了蒙蒙细雨。
　　刚刚在山丘顶上面看不清，不过现在她们靠近了，终于看清这个小渔村的状况了。里面的小木屋全部都是破破烂烂的，古老，腐烂，木屋上面全部都布满了一些海草海螺之类海洋生物。地被海水淹没了，但水不是很深，潮湿，烂泥，枯萎的木，茂密的草，形状怪异的海石，被海洋生物寄生的木头和罐子，整个村子看上去已经荒废很久了。
　　蓝色的阳光微微的照耀着整个村子，蓝色阳光反射，村子被披上一丝丝深沉的蔚蓝色，漂亮却诡异。
　　然而这只是气氛有点不对劲，但是真正令魂魄天幽和萝莉猴感觉到可怕的却是另一样东西……
　　在村子里面除了一些看似被海水冲上来形状怪异的石头，还有一种令人心生畏惧的石头，一种人形的石头，全部人形石头都跪拜在地上，跪拜面朝远处海洋上面的蓝色太阳。
　　还有在村子里面漂浮着一些自由的小木船，上面包裹着一个长长东西，也是人形的，像是木乃伊一样。
　　魂魄天幽相信那些人形石头绝对不会有人故意雕的，那些船上面的白布包裹也绝对不会是一些什么让人舒服的东西。
　　“这些该死的游戏设计者，不仅让玩家玩得不舒服，连玩家的内心都感到不舒服。”魂魄天幽冷冷地自言自语道。


第二十八章 上岸者
　　
　　这个可怕的小渔村，没有一丝生气。起码就现在往村子门口里面看去，魂魄天幽和萝莉猴没有看到有什么NPC或者是怪物。
　　“不可能这么简单……”魂魄天幽自言自语道。
　　萝莉猴没有说话，一开始她大喊有她在就一定会通关，但此时看见这个失落小渔村的样貌时，她就有点害怕了。这不关萝莉猴实力强不强的问题，是心灵承受的问题。她准备一切都看她主人的主意了。
　　“小猴，接下来要好好听我的说，不准胡闹。”魂魄天幽低头严肃地对萝莉猴说。
　　“嗯。”萝莉猴点点头。
　　“按我的理解，进入隐藏地图后全部人的属性都会修正，不止市游戏人物和宠物、甚至是怪物，全部的都会被变成一早设定好的数值，接下来我们进去后一切都要小心，我们不知道敌人是什么，也不知道它们的特性，一切都是未知。”魂魄天幽说。
　　“嗯。”萝莉猴还是乖巧的点点头。
　　“只能被击中一下，绝不能被打中第二下，我和你是连心的，你死了我也会死，如果我们之中某一个被杀，隐藏任务就失败了。”魂魄天幽继续唠叨说道。
　　“知道了主人，你怎么像个老妈子一样。”萝莉猴抱怨道。
　　“小心驶得万年船，更何况我们现在身处于整个游戏最恶意的地图。”魂魄天幽笑道。
　　“可知道了知道了，我会小心谨慎的，主人我们出发吧。”萝莉猴召唤出她的小金箍棒，把小金箍棒扛在肩膀上面，已经换上一副战意满满的样子。
　　“知道就好了。”魂魄天幽叹息一声。不管萝莉猴多么厉害，她还只是一个孩子而且。
　　“前进！”萝莉猴大呼一声，然后就往前走了。
　　不过她刚刚踏出一步，在祭坛角落的泥土突然松开，有一道黑影从里面冲出来，进入魂魄天幽的视线里面，拿着一把长矛类型的武器往萝莉猴侧方刺杀过去。
　　“小心！”魂魄天幽猛地往前一冲，一个铁山靠把萝莉猴给撞开，然后瞬间把腰间的狼牙短剑**。
　　“锵！”短兵相接的刺耳声音。
　　“哎呀！”萝莉猴被撞了一下，不过魂魄天幽没有用力，只是把她撞移位而且。她咯噔几步就停下来了，立即回头往后看去。
　　她看见自己的主人正用短剑格挡住一个鱼型怪物的矛击，正在和怪物斗力之中。
　　突然出现在她们眼前这个怪物，是一个人与鱼的结合体，但和平常在电影里面的美人鱼不同，这个应该叫鱼人吧？这怪物很恶心，身躯是一条灰蓝色的食人鱼，布满破裂或者发霉的鱼鳞，却长出人类的四肢，手里拿着一只生锈的三叉矛。
　　“……”魂魄天幽举剑挡住这只恶心鱼人的偷袭，暗紫色的眼瞳冷冷地瞪着它。
　　等级15【上岸者】，血条只有一行，除此之外对这种怪物的资料一无所知，技能不知道，攻击方式也不知道。
　　“上岸者啊？这个名字也这么恶趣味啊？”魂魄天幽吐槽道。
　　“噢噢~噢噢~”
　　上岸者鱼人发出意义不明的叫声，这种怪物很明显是没有智慧，只会凭借本能主动攻击敌人。所以鱼人怪物立即挥动三叉矛，疯狂地往它眼前的魂魄天幽戳去。
　　三叉矛上面散发着蓝光，鱼人怪物应该是使用技能了。
　　魂魄天幽身子往后倾，然后双脚一蹬，整个人凌空跳起来，在空中打了个跟斗。她紫色的眼神闪烁，在空中召唤出一个毒蘑菇，大力往上岸者脸上扔过去。
　　“碰！”飞舞的毒蘑菇砸中上岸者的脸，顿时发生爆炸。触发技能五倍伤害，但是没有暴击，直接把上岸者的血量压低了一半。
　　“啪！”魂魄天幽翻身双脚踏地，反手握住短剑，抬头往前看去。
　　但是上岸者无视蘑菇炸弹的冲击，直接越过炸弹的毒雾，跳起来举起三叉矛往魂魄天幽的头顶戳去。
　　“啧~”魂魄天幽咂咂嘴，准备继续反击。
　　“混蛋！敢欺负我的主人！”
　　但是萝莉猴比她抢先一步，瞬间出现在上岸者身侧，直接拦腰一棍子大力横扫进鱼人的肚子里面，把鱼人的肚子直接打凹进去。
　　上岸者张开鱼嘴，吐出一下恶心的液体，然后像一个炮弹一样被打飞，猛地摔倒在地上，最后化为一道白光消失了。
　　萝莉猴这一棍直接把它剩下的一半血量清零！
　　一棒子敲死上岸者后，萝莉猴立即小跑来到魂魄天幽身旁，扶她起来，问道：“主人你没事吧？”


第二十九章 游戏天赋
　　
　　一棒子敲死上岸者后，萝莉猴立即小跑来到魂魄天幽身旁，扶她起来，问道：“主人你没事吧？”
　　“我没事。”魂魄天幽微微地站起来，手里握住狼牙短剑，扭了扭脖子。
　　“主人你的血量……”萝莉猴有点惊恐的说道。
　　“嗯？”魂魄天幽看了看自己的血量，眼瞳扩大了一下，心脏也咯噔了一下，人被吓到了。
　　她的血量莫名的不见了三分之一。她刚刚只不过和那个上岸者鱼人硬拼了一下而且，按理说刚刚那点碰撞，系统应该是被判为攻击格挡的，虽然攻击格挡后也会掉一点点血，不过现在这种情况……
　　这消失的三分之一血量应该就是格挡攻击后掉的血了吧？这只是一个十五级怪物的普通攻击而且，要是被完全击中了会发现怎样的事情？
　　“小猴，看来我们是一击攻击都挨不起啊。”魂魄天幽对萝莉猴叹息一声。
　　“主人，这都怪我，要是我小心一点就不会发生这样的事情了。”萝莉猴懊恼的说道。
　　“这不怪你，这是设计好的。”魂魄天幽摸摸萝莉猴的脑袋安慰道。然后天幽看了看地上那个洞，一脸厌弃。如果不是一开始就知道的话，从那个地方突然冒出一只怪物来偷袭，谁都没有办法逃开。
　　隐藏地图的怪物位置是一早就设计好，和野外地图随机刷怪不同，它其实就像是在网游里面的一个单人任务，被人通关一次就会消失，而且一旦玩家通关失败它也会随之消失，隐藏地图是一次性的。所以里面怪物死了也不会再刷，但是刷怪的位置都是经过游戏设计者精心安排的。
　　比如这个从土地里冒出的上岸者，就十足的体现了游戏制作者的恶趣味。
　　……
　　上岸者死掉后留下了几道白光，爆出了一下道具来。魂魄天幽走进那几道白光，把上岸者掉落的东西捡起来。
　　“掉落一点钱和两个低级血瓶，不过经验反而不少。”魂魄天幽对萝莉猴说，顺便渴了一个血瓶，然后看了看经验条，已经快十三级了。
　　不过这个地图设计还算合理，还会掉血瓶，要不然就魂魄天幽可以自杀提早结束游戏了。
　　“看来在这里升级也是不错的选择啊。”魂魄天幽笑道。
　　“主人，抓紧时间吧，我不太想呆在这个地方啊。”萝莉猴说。
　　“可以，我们进村吧。”
　　说完，魂魄天幽单手握剑，静静地一步步往前走去，整个人气息顿无，身影变得虚幻和透明起来。
　　萝莉猴愣了愣，她发现自己的身影也变成半透明了。原因很简单，她的主人进入潜行状态了，连带自己这个宠物也进入半透明状态了。
　　萝莉猴那张小粉脸收起了嬉戏，也变得严肃起来。她从她主人刚刚那些动作，那快速的反应，那个高难度动作后空翻，精准的技能释放，而且第一次使用潜行技能就能达到这种程度……她的主人绝对是个游戏高手。
　　【魔盒】这个大型网游之所以会达到今天这种全民皆游戏的程度，绝对不是因为它是一个靠钱就能支配一切的游戏，也不是靠萌妹透明内衣之类的亚色情玩意，它严格来说是一个十分正规的竞技游戏。
　　网游的装备固然重要，但是在魔盒这个游戏之中更为重要的还是技术，装备反而排行第二。虽然装备上面有一些逆天的属性，但是一般进入决斗场都会相对被削弱，比如天幽那个性转戒指的特殊效果就是进入决斗场减三分之一。
　　这里指的技术和几百年前的技术定义完全不同了，这里的技术已经不是单单指手速和意识了。在全息游戏里面最为重要的是反应速度，意识，情报，再接下来就是对上百个技能的理解，装备属性的计算，血量的计算。
　　在网上你可以找到很多裸装大神调戏吊打无技术的神装土豪视频……
　　游戏的世界已经比现实世界要复杂很多，所以现在才有专门培养游戏人才的学校，专门开设的游戏理论课。
　　萝莉猴就是一个以游戏数据高度浓缩组成的高智能AI宠物，从魂魄天幽刚刚的一连串动作和对应来看，她主人的游戏天赋很高……
　　“啊~主人等等我！”萝莉猴想出神了，然后等她回过神来的时候，魂魄天幽已经走远了，她立即快步跟上，她一跑步就恢复成实体了。
　　在游戏之中只要游戏玩家进入潜行状态后，人物的宠物也会进入潜行状态，只要宠物不做出一些大动作的话，是不会破坏潜行状态的。不过萝莉猴现在的大步奔跑立即就现原形了。
　　“小猴，小心点。”魂魄天幽对萝莉猴说道。
　　“知道了~”说完，萝莉猴立即攧手攧脚的往前走，再一次进入潜行状态了。


第三十章 天生的刺客
　　
　　魂魄天幽进入潜行状态后，光明正大地走进失落小渔村里面。萝莉猴也保持着半透明的状态，小心翼翼地小跑到魂魄天幽身边。
　　魂魄天幽站在一个人形的雕像身边，伸出手摸摸了这个人形的雕像。
　　“主人，小心点啊，里面随时可能爆出一个怪物来偷袭。”萝莉猴小声担忧的对魂魄天幽说道。
　　“小猴，我刚刚从山顶观察过这个小渔村的布局，不是很大，不过这里的小木屋的排位密布而且很奇怪，呈现一个【已】字型一条通到底的道路，也就是说我们怎样走都会路过整个小渔村，而且只能一路走到底。”魂魄天幽也不急着前进，微笑的分析道。
　　“小猴我听不懂……”萝莉猴挠挠后脑勺，红着脸回答道。
　　“简单来说这不是一个自由的探索地图，我们只有一条路走，终点是岸边，BOSS也在岸边。”魂魄天幽解释道。
　　“哦~我明白了。”其实萝莉猴还是不太明白。
　　“这里有些小木屋是完全被封闭的，没有入口，只是装饰用和封路用，但是有些小木屋是有入口的，这明显就是要我们探索这些开门的木屋。”魂魄天幽翘起双手，低头沉思自言自语道：“虽然我想我们直接跑到尽头打BOSS都行，但是游戏制作者给予我们探索的机会，那一定就是有可以减低BOSS攻关难度的道具和不错的装备，但是利益往往是伴随着危险的。”
　　“主人，虽然我听不懂你在说什么，但是感觉你分析得十分透彻。”萝莉猴拍拍马屁。
　　“不说了，小猴你跟我后面，我们前进！”魂魄天幽低声对萝莉猴说道。
　　说完，她们就继续前进了。
　　……
　　“主人，这些人形雕像会不会突然冒出一个怪物出来？”萝莉猴双手紧握在小金箍棒，小心翼翼地跟在魂魄天幽身后。
　　“不知道，我们尽量绕开这些雕像和小船走吧。”魂魄天幽静静的说道。双脚踏水，在小渔村溅起一道道水纹涟漪。
　　她没有拔出狼牙短刀，慢慢地走，无时无刻都是潜行的半透明状态。她觉得对付怪物以这种程度的隐身就行了，怪物和玩家不同，怪物是由数据组成的，看不见就是看不见，不会像玩家有感知技能那样难缠。
　　如果天幽她想，她可以进入完全透明的状态……而且她也已经想明白她为什么没有副武器栏了，她想她这个职业连主武器也不常用，短剑这个装备可以说只是一个装饰和提升数据用的道具而且。
　　魂魄天幽渐渐和这个幽蓝的景色融为一体，像是变色龙一样，而且她踏步的水涟漪居然慢慢消失了，只留下萝莉猴自己一个人踏出的水波涟漪。
　　萝莉猴看见自己主人看呆了，她主人那双紫瞳深邃，半睁着，眼珠快速晃动，把眼前的一切全部收入眼帘。
　　天生的刺客天赋，极度冷静，极度理智，时刻都紧绷着神经，时刻都准备着战斗。
　　不愧是那个女人的弟弟……那个她们前进路上最大的敌人，最大的光明来源。
　　萝莉猴露出和她外表不一样的智慧微笑，和魂魄天幽来到小渔村的第一个拐角处。
　　前面一路相安无事，此时却出现了一点不同。
　　“前面的小木屋，可以进。”魂魄天幽停住脚步，小声地对萝莉猴说道。
　　两层高的小木屋，只有一个小门口，从外面往里面看不到一点有用的东西，里面黑暗，但是没有怪物的迹象。
　　魂魄天幽远离在门口几个身位的距离，谨慎的左右来回走了几步，最大可能的把里面景物看清。萝莉猴站在她身边，安静的看着她。
　　“里面有一只怪物，是上岸者。”魂魄天幽停下来了，平静的说道。
　　萝莉猴一听，站在魂魄天幽身边往里面看去，在一楼中心的确有一个隐隐约约的身影，一只鱼人握着矛呆呆的站在小木屋的角落，而且它是背对门口的。
　　“可以背后袭击。”萝莉猴建议道。
　　“……”魂魄天幽没有回话，反而抬起头往上面看了看。一楼和二楼之间有一道破损的挡雨棚。
　　魂魄天幽突然转身背对木屋，半蹲下来，像是坐空气凳子一样。她双手悬空放在自己弯曲的大腿上，十指相扣，手心朝上，眼睛静静的看着萝莉猴。
　　萝莉猴愣了愣，但是立即就明白了她主人的含义，眼神严肃起来，然后大步往魂魄天幽跑去。
　　萝莉猴猛地跳起来，一脚踩在魂魄天幽的双手心上面，魂魄天幽也立即大力把萝莉猴整个人往上抛去。
　　萝莉猴在空中潇洒的一个翻身，轻盈的落在挡雨棚上面，然后快速爬上屋顶上面去。
　　“主人，屋顶有个一个破洞，可以让我好好观察里面的情况。”萝莉猴伸出小脑袋，对在地面的魂魄天幽说道。
　　“很好。”魂魄天幽对萝莉猴伸出一个拇指。


第三十一章 暗藏杀机，却奈何不了我
　　
　　“主人，屋顶有个一个破洞，可以让我好好观察里面的情况。”萝莉猴伸出小脑袋，对在地面的魂魄天幽说道。
　　“很好。”魂魄天幽对萝莉猴伸出一个拇指，说：“小心点，仔细观察一下里面的情况。”
　　“收到。”萝莉猴回应一声，立即爬回去。
　　……
　　过了一会后，萝莉猴又在屋顶边缘伸出脑袋，对魂魄天幽说：“二楼破裂了一半，在二楼尽头有一个宝箱，有一只上岸者守护着。还有就是在一楼真的不仅仅有一只上岸者，中间那只怪物它只是诱惑来的。在靠近门旁，还有一只紧握长矛并且已经进入警戒状态的上岸者，看样子，主人你一进门就会被偷袭的了。”
　　“二楼那只上岸者你一个人能不能解决？”魂魄天幽抬头平静的问道。
　　“主人？你要干嘛？”萝莉猴趴在屋顶疑惑的问道。
　　“一楼的我可以解决。”魂魄天幽微微低下头。
　　“那……二楼就交给我吧。”萝莉猴看见她主人的样子，也不婆妈，只好交给主人自由发挥了。
　　身为宠物，绝不能质疑主人的话，就算主人可能是错的，她也只能跟着她错下去。
　　魂魄天幽咧嘴微笑，对萝莉猴伸出一个OK的手势，萝莉猴以一个微笑回应，然后就缩回天台里面去了。
　　“好了，游戏设计者，看老子怎样灭了你的杰作。”天魂魄幽露出一个和她可爱外表不符的奸诈笑容，俏脸的嘴角微翘，一步步往门口走去。
　　暗藏杀机的门。
　　她半只踏进门口后，然后立即后退。
　　“刷！”一根三叉矛，猛地从门口角落处袭来，不过只能划过空气。
　　果然有一只上岸者躲在门侧方！不仅如此，刚刚还背对门口在发呆的上岸者快速回过身子，像是打了鸡血一样往门口的魂魄天幽冲过去。
　　但是那只躲在门口偷袭的上岸者速度更快，已经拐出门口，紧握三叉矛往魂魄天幽的胸口直戳。
　　魂魄天幽的紫瞳闪烁，冷冷地瞪着往自己胸口袭来的三叉矛，单脚大力往后一蹬，整个人往后漂移，鞋尖在水中划出一道漂亮的水迹。
　　生锈的三叉矛刚刚碰到她胸口前的皮甲后就僵住了，矛的长度不够再进一步攻击了。
　　系统判定……攻击落空！
　　魂魄天幽一滴血都没有减少。她冷笑一声，双手张开，瞬间召唤出两个蘑菇，左手一个右手一个，把隐形的地雷蘑菇快速扔在自己面前；她在后退途中突然一个帅气转身，蓄力猛地把另一个蘑菇往前投掷出去。
　　毒蘑菇螺旋飞舞，往上岸者脸上袭去。
　　“丝丝~丝丝~”但是上岸者发出不明的喊声，一击横扫三叉矛，居然把空中的毒蘑菇给打飞到一旁去了。
　　“呯！”毒蘑菇飞翔掉落在地上，爆炸了，但是没有伤到任何人。
　　看见这一幕后，魂魄天幽沉默了，此时她双脚才落地，后退受力在地面滑行了一段距离后才能停下来。
　　飞行道具可以被击落下来，看来投掷型的毒蘑菇算是飞行道具来着。
　　魂魄天幽舔舔舌，看着往自己冲过来的两只上岸者，脑子一瞬间就制定好战斗方案了。她伸出左手，再次召唤出一个投掷型毒蘑菇紧握在手里，右手把狼牙短刀拔出。
　　既然远距离投掷很被击落，那么只好零距离投掷了……现在她能在做的只有等，等待怪物掉进她的陷阱里面。
　　“丝丝~丝丝~”最前面的上岸者嘴里还是喊叫着一些意义不明的话语，举起三叉矛往前冲。
　　魂魄天幽闭上紫瞳。
　　一……
　　二……
　　三……她的眼睛再次睁开。
　　“呯！”上岸者踩中地雷蘑菇，地雷蘑菇的威力明显比投掷蘑菇要强。上岸者被炸后退一个身位，被炸掉了两格血（满血十格），爆发出一大团紫色毒雾。
　　魂魄天幽瞬间出击，一个滑步就出现在这个失去平衡的上岸者面前，身子一侧，左手的毒蘑菇往前一推，大力甩在上岸者的鱼头上面。
　　“呯！”
　　蘑菇甩脸爆炸，弱点五倍攻击，暴击双倍攻击，上岸者的血量瞬间消失七格，血量从绿色直降到红色的危险状态。上岸者的血量被极限压低，只留下一点点血皮。
　　但攻击还没完，魂魄天幽右手紧握狼牙短刀，大力捅进上岸者的肚子里面，把最后一格血也给捅没了。
　　上岸者化为白光消逝，魂魄天幽也获得经验，升到13级了。
　　不过她没有就此放松下来，她挥手把紫色毒雾给吹散，紫瞳看向另一只往她冲过来的上岸者。
　　魂魄天幽静静地看着往她袭来的三叉矛，只看了一眼，然后瞬间出手！


第三十二章 没有最坑，只有更坑
　　
　　就在三叉矛戳中魂魄天幽的一刹那间，天幽微微左侧身，以最为剩力气的姿势和最为极限的距离把三叉矛给躲过。矛锋刚刚划过她胸甲前的空气。
　　要不她的胸太大，魂魄天幽感觉自己能以更加小的动作给躲过这一击。
　　狼牙短剑在魂魄天幽手中旋转一圈，帅气的反手一握……
　　寒光一闪，狼牙短剑精准地戳进上岸者的手腕上，污血四溅。
　　“只要不触碰你的武器，就应该不会被系统算作格挡攻击了吧？”魂魄天幽冷冷地对游戏怪物说道，自嘲地摇摇头，伸出另一只手召唤出一个毒蘑菇，零距离往上岸者脸上一甩。 
　　“呯！”毒蘑菇甩脸爆炸，弱点五倍攻击，但是没有暴击。
　　上岸者的血量直接减少了三分之一！
　　上岸者鱼人摇晃脑袋，立即清醒过来，张开锋利的鱼齿，而且强行变招，零距离晃动三叉矛往魂魄天幽横扫过去。
　　魂魄天幽瞬间把狼牙短剑从上岸者的手腕拔出，看着怪物的利齿和三叉矛双重攻击，她的脑袋瞬间闪过数个解决方案。
　　但是她选择了最为冒险和极限地方案……
　　魂魄天幽侧着身子，身子往后倾，直接一个使出一个拱桥式后弯腰。横扫的三叉矛再一次贴着那勉强能包裹着她的**的皮胸甲顶端刮过，划破虚空。
　　魂魄天幽双脚双手撑地，肚子朝上，银发都沾到水了，
　　上岸者一击又落空后，双手紧握三叉矛高举起来，猛地往魂魄天幽的肚子戳下去。
　　天幽她右手往地面大力一撑，整个人横着身子凌空旋转起来，带着螺旋飞舞的漂亮水花，左手瞬间召唤出一个毒蘑菇，手臂高速往上一甩。
　　毒蘑菇从上往上划出一道幻影，精准击中上岸者的鱼头，根本不让它有反应的机会。
　　“呯！”毒蘑菇再一次甩脸爆炸，弱点五倍攻击，并且暴击双倍攻击。
　　上岸者刚刚准备反击就立即愣住了，血量清零，化为一道白光消失了，又掉了好几样道具出来。
　　魂魄天幽此时才帅气的翻身站稳，双脚大力踏地，爆发出一圈圈水波涟漪。除了她本人和几个掉落的道具外，没有任何东西了。
　　“呯！”小木屋里面突然传来一声巨响。
　　刚刚杀完一个上岸者，她的经验有涨了一大段，但是突然又涨了一段，还溢出一半经验值。
　　她升到14级了。
　　“看来小猴把里面那只鱼人也干掉了啊。”魂魄天幽咧嘴笑道，把地上的血瓶和钱捡起来，而且还有一件装备。
　　【鱼鳞皮裤】
　　装备等级：十五级
　　品质：蓝色精品
　　物理防御：354
　　力量+9
　　智力+7
　　体力+5
　　装备介绍：以传说之中海洋恶族的鱼鳞和鱼皮制作而成的皮甲。
　　……
　　要十五级才能穿，也没有什么特效，不过它是个蓝色品质套装之中的一件，也就是除了裤子外筹齐【鱼鳞皮甲】、【鱼鳞皮鞋】……等几件鱼鳞装备后，属性会倍增。不过没有必要集齐它们，低级套装总有一天会被淘汰。
　　“主人！我已经解决了！”突然在小木屋里面传来了萝莉猴的大喊声。
　　“明白了。”魂魄天幽也大声呼喊一声，回答道。
　　说完她就走进小木屋里面了。
　　由于蓝色的阳光照不进来，小木屋里面一片幽暗，少了那一份蓝色的绚丽，只剩下死亡的气息。
　　一楼到处都是碎裂的木屑，萝莉猴站在已经塌了一半的二楼边缘处，对魂魄天幽挥挥手。
　　魂魄天幽也对萝莉猴挥挥手示意，往一楼环视一圈，发现没有任何可以搜索的地方后，直接踏上二楼阶梯，往萝莉猴走去。
　　“主人，这里有个宝箱。”萝莉猴快步走到魂魄天幽身边，拉住天幽的手，高兴的说：“这里有个坑，主人你小心点。”
　　魂魄天幽一看，果然发现在二楼尽头的宝箱前面，居然有一个大坑。
　　“小猴，这个坑不是天然的吧？是不是你弄的？”魂魄天幽看着萝莉猴拿着那根小金箍棒，疑惑地问道。
　　“呃……主人你说什么呢？”萝莉猴别过脸去，嘟嘟嘴。
　　魂魄天幽揉了揉萝莉猴的脑袋，小心翼翼地绕过那个大坑，来到宝箱面前。
　　“主人你小心点，宝箱里面有可能是陷阱来着。”萝莉猴站在后方双手握住金箍棒，小心谨慎的建议道。
　　“我知道。”魂魄天幽暗中吞了一口口水，然后双手摸了摸宝箱的边缘，找到缝隙，把手指**去，准备把宝箱打开。
　　萝莉猴也暗中吞了一口口水，准备好接下所有的突**况。
　　“应该不会坑人吧？”魂魄天幽大力猛地把宝箱打开，看见里面有一只契约和一团红红的东西，她立即回头大喊：
　　“躲开！火球术！”


第三十三章 闪现
　　
　　魂魄天幽大力猛地把宝箱打开，看见里面有一张契约和一团红红的东西。
　　?“躲开！火球术！”她大吃一惊，大喊一声，并且快速后撤。
　　魂魄天幽咬咬牙，脸色皱起来。果然是陷阱，而且已经来不及躲开了，不过……对了！她身后还有一个坑。
　　她特意往身后那个大坑摔去，然后整个人穿过那个大坑，后背猛地撞击在一楼放在边缘的陶瓷上面。
　　“呯！”二楼的小火球爆炸，发出与其体型不相符的爆炸范围，整个二楼都被火光给包裹起来。
　　“小猴！啊~痛痛痛~”魂魄天幽从地上挣扎起来，后背一片火辣，对二楼担心地嚎叫起来。
　　“主人我没事！主人你没事吧？”二楼也传来萝莉猴的喊声。
　　“没事就好，我也没事。”魂魄天幽看了看自己的血量，高空坠落扣除了自己一半的血量。不过还好，要是在那个距离被隐藏地图的火球术爆炸波及，绝对会死亡。
　　魂魄天幽一边走一边往嘴里灌上一支血瓶，重新回到二楼处，看着那个满身布满灰尘的萝莉猴，小猴头发被烧焦了一点，衣角也有点焦黑。
　　萝莉猴也被炸掉了一半血量，不过只要不死什么都好办。
　　“小猴喝血。”魂魄天幽召唤出一支血瓶来，也是最后一支，对萝莉猴说道。
　　“我有，刚刚杀了那只上岸者我也捡到一瓶。”萝莉猴从自己的口袋里面掏了掏，也拿出一支血瓶出来。
　　“那就好。”魂魄天幽微笑，收起血瓶，走到宝箱面前。
　　“主人，快看看宝箱里面有什么，我可不想被白炸了一下。”萝莉猴在天幽后面高兴的蹦蹦跳跳。
　　“居然是……技能书。”魂魄天幽把宝箱里面那张契约拿起来一看，惊叹道。
　　通用技能书【闪现】，三星稀有度。
　　技能介绍：无视质量，往随意方向瞬间移动三个人物身位，冷却时间为30分钟。
　　“居然是技能闪现！”魂魄天幽看清技能名称后，再次大吃一惊。
　　魔盒这款游戏职业很多，但是游戏公司却能做到职业与职业之间的互相平衡，互相制衡，绝不会偏向于某个职业（隐藏职业除外，隐藏职业能力严重失衡，某一方面能力逆天，但是缺点也十分明显）。
　　同一样的职业满级后，或者装备都差不多完形后。同一职业玩家的本职技是都一样的，所以到那时候比拼的就是自己独特技能了，那个时候技能书的作用就会体现出来了。
　　而独特技能的获得方法只有学习技能书。
　　扯远了……还是介绍回闪现这个技能。
　　潜行是刺客的核心技能，配合上背刺和割喉，刺客系职业能瞬间一刀或者一箭秒杀法师系职业，刺客是脆皮法师的克星，但是法师同样是刺客的克星。
　　而为了躲避刺客的后背袭杀，法师职业繁衍出各种各样的躲避技能和感知技能，从而导致刺客和法师这两个职业相对平衡，要是刺客一击不能秒杀法师或者不能及时隐藏逃避，就有可能会法师一顿AOE（范围技能）淹没归西。
　　这个闪现技能则是法师最为基本的逃命技能，或者反杀技能，也是实用性最高的技能。
　　而闪现这个技能一般只有法师能学习，和刺客的潜行技能一样是核心技能，一开始就能学习。
　　“居然拿到法师的闪现技能，我真是好运。”魂魄天幽大笑一声，脑子已经瞬间出现大量关于这个技能的使用方法。这本技能书上面写着是通用，也就是没有职业学习之分，也就是得到它后任何人都能学习。
　　一个拥有闪现技能的刺客，你永远想不到她的可怕……
　　“主人，你笑得真阴险。”萝莉猴吐槽道。
　　“这叫阴险吗？这叫高兴。”魂魄天幽揉揉萝莉猴的脑袋。
　　“主人，这个技能就这么好吗？只不过是个三星技能。“萝莉猴歪歪脑袋，疑惑地问道。
　　“小猴，你以后会知道这个技能的厉害。”魂魄天幽大笑一声，继续揉揉萝莉猴的脑袋，笑说：“我们继续前进吧。”
　　“知道！”萝莉猴调皮地对魂魄天幽敬了个礼。
　　魂魄天幽把闪现技能，技能瞬间燃烧起来，化为灰烬消逝。
　　……
　　她们退出小木屋，继续往前走。
　　雨越下越大，清澈的雨水接触都地面，立即被地面的污水染成漆黑色。
　　她们越是前进，跪在地上的人形雕像就越多，但是装着尸体的小船就越来越少。
　　她们越往前走，煞气就越重，但却空无一怪，而且木房子也再也没有一间是能让人进去的。
　　“看来这次要在路中间决战啊。”魂魄天幽和萝莉猴来到第一个拐角，一眼看到村子另一边的尽头。
　　至于为什么魂魄天幽会这么说呢……
　　村子中间有一口枯井，横跨在路中间，位置十分显眼也十分不合理。


第三十四章 不要怂赶紧跑
　　
　　村子中间有一口枯井，横跨在路中间，位置十分显眼也十分不合理。
　　“这口井，小心有诈。”魂魄天幽停下脚步，冷冷地看着路中间的枯井。
　　从刚刚的土里偷袭的上岸者，从房间门角落蹲点的上岸者，宝箱里面的火球术......这口井绝不会只是一个摆设而且。
　　“现在14级，要是升到15级就能换装备和学新技能了。”魂魄天幽查看了一下技能栏，除了地雷蘑菇、投掷蘑菇和闪现外，没有其他主动技能了，其他的都是被动技能，这对她很不利。
　　只要杀一只上岸者，她应该就要升级了。
　　“小猴，先别接近那口枯井，找怪。”魂魄天幽下令道。
　　“找怪？”萝莉猴疑惑地问道。在这个隐藏地图的怪物都不是好惹的货，能躲则躲，而她主人居然要找怪。
　　“嗯，我差一点点经验就要升级。”魂魄天幽解释道。
　　“不过主人啊，这里到处也看不见感觉有可以刷怪的地方，除了中间那口井……”萝莉猴左看看右看看，观察了一会后，无奈地说。
　　“天意啊，只能去触发剧情机关。”魂魄天幽冷笑一声，大步往前走。
　　“哎~主人小心啊。”萝莉猴小跑跟在魂魄天幽后面，担忧地说。
　　“路只有一条，避不了，只能杀过去。”天幽反而十分乐观地笑道。
　　……
　　她们两直径来到枯井前不远处。
　　用古老的石砖堆砌成的远井，石砖被雨水冲刷着，和身边那些粗糙的人形雕像和枯朽破旧的木屋不同，枯井的石砖十分光滑靓丽，每一块石砖都整整齐齐，和周围的景色格格不入。
　　在枯井身边，那些人形的雕像特别多…...
　　“这些人形雕像终于要现原形了吗？”魂魄天幽冷笑道，来到枯井旁边。。
　　“主人，小心一点为好。”萝莉猴在魂魄天幽后背，紧握小金箍棒，警惕着天幽身后的人形雕像。
　　“你听见吗？”魂魄天幽轻轻地抚摸着枯井的边缘，冷不丁地说道。
　　“啊？主人听什么啊？”萝莉猴疑惑地问道。
　　“嘘~”魂魄天幽伸出手指放在自己的嘴唇上面，闭上眼睛。
　　萝莉猴歪歪脑袋看着天幽那种绝美的脸，然后也闭上嘴，静静地听……
　　她听见了，除了雨声外，远处还有歌声，凄美的女人歌声，不是人类的语言，只有凄凉的旋律，听不懂在唱什么。
　　“在远处，歌声来着岸边……最终BOSS处？”魂魄天幽慢慢地睁开眼睛，轻声说。
　　“主人，我们还是着眼于现状吧。”萝莉猴建议道。
　　“你说的对，让我们仔细观察观察着口井吧。”
　　魂魄天幽围在枯井转了一圈，不过没有任何事情发生，也没有怪物出现袭击她们。
　　“要怎样才能触发？难道要伸脑袋进去看看吗？”说完，魂魄天幽就趴伏在枯井边，大胸搁在枯井边缘，小心翼翼地伸出脑袋往枯井里面一看。
　　“主人小心点啊。”萝莉猴又担忧的说道。
　　“呃……这口井里面好像……有一个小精英BOSS？”魂魄天幽趴伏在井边，歪歪脑袋，困惑的说道。
　　“啊？”萝莉猴也一头雾水。主人这反应是什么回事啊？好奇怪啊！
　　萝莉猴十分好奇的把脑袋也伸过去，一人一宠就这样看着井底入神了。
　　“这是什么啊？”萝莉猴问道。
　　“恐龙背？”魂魄天幽说。
　　在井底里面，是一片深蓝色布满伤疤的鱼人背部，上面也长满了枯朽的海洋贝类，在井底里面是一只巨大的上岸者，起码魂魄天幽她是这样认为的。
　　“主人……我们要下去吗？”萝莉猴扭过头对着魂魄天幽，小声问道。
　　“不，我们继续走，它困在这里就让它困在这里好了，只要不是强制战斗我们就无视掉，直接去杀BOSS。”魂魄天幽继续看着井里面，冷笑道。
　　“主人，杀掉这个小BOSS应该会爆出不错的装备哦。”萝莉猴说。
　　“跳进去也有可能会被杀，然后游戏GG。”魂魄天幽说。
　　“……主人，总感觉你逻辑不对啊，我们打小BOSS也可能被杀，我们打大BOSS更有可能被杀，小BOSS总会比最终BOSS要简单吧？如果我们被小BOSS打败，那也证明我们打不过最终BOSS啦，那么我们直接去挑战最终BOSS道理何在？”萝莉猴分析道。
　　“呵呵~听完你这番话后，我才有一点点感觉到你是人工智能。真正的人类和你们总有一点不同……有一些奇葩的人是不会按套路走，比如我，我要是连隐藏BOSS的脸都没见到就挂了的话，我起码会纠结一年，走不安，睡不香。”魂魄天幽摸摸小猴的脑袋，微笑道。
　　“嗯~小猴不懂。”萝莉猴鼓起圆圆的脸颊，疑惑道。
　　“没事没事，是我性格奇葩而且，和小猴无关。”


第三十五章 强制战斗
　　
　　“没事没事，是我性格奇葩而且，和小猴无关。”魂魄天幽温柔的说道。
　　“虽然我无法分析主人你刚刚那段话的逻辑，但是我明白主人是打算直接去岸边打最终BOSS吧？”萝莉猴问道。
　　“嗯。”
　　“那我们走吧！还等什么啊？被这雨淋着好痛苦啊！”萝莉猴抱怨道。
　　“嗯。”
　　说完，萝莉猴就推推魂魄天幽的后背，然后两人就越过枯井，继续往小渔村深处前进了。
　　不过她们两刚刚走远几步，异常的情况就发生了。
　　“碰！”她们身后的枯井发出一声巨响，整个地面都为止震动了一下。
　　“看来这场战斗是不能躲的……”魂魄天幽立即回身，无奈地说道。
　　“这大鱼人要破井而出了！”萝莉猴惊道。
　　“不用慌！离我远一点，保持警惕！”魂魄天幽拔出狼牙短剑，喊道。
　　“主人！人形雕像碎了！”
　　“嗯！？”
　　魂魄天幽猛地扭头一看，发现刚刚地板的震动居然把她们身边的人形雕像都震碎了。
　　“里面又怪物！”她定睛一看，发现里面有活物在蠕动。近在身边，起码有五六个人形雕像碎裂了，她们立即就被怪物包围住了。
　　萝莉猴紧握金箍棒，心里有点紧张，紧盯着碎裂的跪地人雕像，所以她注意不到魂魄天幽偷偷露出了的诡异微笑。
　　“不用怕，有我在。”魂魄天幽温柔对萝莉猴说。
　　“嗯！”萝莉猴坚定的回答道。
　　“来了！”
　　魂魄天幽话语刚落，人形雕像完全碎裂，五只新怪物猛地往她们扑去，带着一股鱼腥味和血腥味。
　　上岸者是鱼人，而这些新的怪物很明显就是人鱼了，上半身是女人，下半身是鱼，不过和故事之中的美人鱼实在是差太远了……上半身是皱巴巴的瘦弱老女人，呲牙咧嘴的，扭曲的丑脸，上身披着海带，像是女鬼一样，下半身是畸形的鱼尾，何止是没有美观，简直是令人恶心，比上岸者要恶心一百倍。
　　这些人鱼名字叫【祈祷者】，十五级隐藏怪物，依然是没有任何介绍。
　　“退开！”魂魄天幽大喊一声，眼珠子快速往五只祈祷者身上一晃，瞬间蹲下身子，双手撑地，溅起一道道浅水花。
　　双脚大力一蹬，这一次爆发出一道爆炸性的水花，魂魄天幽整个人几乎贴着地面的水飞行……
　　她就是以这种几乎无视重力的滑行姿势，一刹那间就冲出五只祈祷者的包围。
　　还有萝莉猴也冲出包围了，她的方法十分简单粗暴，直接借助技能【当头一棒】的短距离移动，把其中一只祈祷者人鱼给打飞了，然后冲出包围。
　　“小猴干掉那一只怪物！”魂魄天幽半蹲在地上大喊道，然后召唤出一个毒蘑菇，往人鱼群大力扔过去。这一击攻击是为了帮萝莉猴拖延时间。
　　毒蘑菇在人鱼群中间炸开，顿时爆发出阵毒雾，虽然没精准的炸中怪物，但是另外四只人鱼慌张的散开了。
　　看来这些祈祷者人鱼的智商比上岸者鱼人更低。
　　“明白！”萝莉猴大声回答道，冷笑的看着那只被她一棍子打掉了一半血的祈祷者。
　　那只祈祷者在地上挣扎着，回头张开恶心的嘴巴，再一次往萝莉猴飞扑过来。
　　魂魄天幽眯着眼观察着……看来这怪物的招数也只有一招，是能轻松对付的弱智怪物，但是这种怪物一般都是成群出现的，也就是用人数堆死人。
　　萝莉猴立马高高跳起来，让祈祷者扑个空，然后凌空转身，瞬间三棍往人鱼的后背戳去。
　　“呯！呯！呯！”三击全部精准的命中祈祷者，直接把人鱼血量清空。而萝莉猴把怪物打死后，在空中一个帅气的后空翻，潇洒的落在我身边。
　　“不错~”魂魄天幽赞叹一声，获得经验的她升级了。
　　十五级！
　　她立即穿上背包里面的【鱼鳞皮裤】和把新的本职技能全学习。
　　本来的普通皮裤消失，变成一条深蓝色的小热裤，上面布满了整齐蓝色不反光的鱼鳞片，而且居然还有吊带黑丝，现在魂魄天幽身上的装备算是彻底混搭了，狼皮披风和鱼鳞皮裤算是彻底把她本来的形象破坏了。
　　“……”
　　魂魄天幽看了看自己的小热裤皮甲和黑丝，陷入一阵无语之中。本来穿正常的裤子她还没感觉到什么，现在换成女式热裤还有丝袜后她感觉到异样了，虽然她的游戏形象是女生，但本体是男生啊。
　　算了~这些都不重要，先看看新技能先……
　　新技能有四个，【无形毒针】、【正义毒飞刀】、【小型蘑菇群】和【毒素累积】。


第三十六章 真是个奇葩的职业
　　
　　主动技能【无形毒针】；投掷技能，召唤三只毒针（飞行道具），击中敌人造成50%的魔法伤害，并且100%令敌人陷入中毒状态。
　　主动技能【正义毒飞刀】：投掷技能，召唤一把毒苦无（飞行道具），击中敌人会造成110%的魔法伤害，有20%令敌人陷入中毒状态，若是爆头技能减少80%的冷却时间。
　　主动技能【小型蘑菇群】：在自己脚下召唤十个小型蘑菇，每个蘑菇踩中会发生爆炸造成40%的魔法伤害，并且令敌人陷入减速状态3秒。
　　被动技能【毒素累积】：当已经陷入中毒状态的敌人再次进入中毒状态后会累积一层毒素，每加一层中毒效果效果更加20%的中毒伤害，最高叠加5层。
　　“果然这把短剑只是用来装饰的……”魂魄天幽看完技能介绍后，自嘲的笑道。
　　“主人，怪物过来了！”萝莉猴低声说道。
　　“啊，大怪也出来了，情况有点不妙。”
　　明明是说是情况不妙，但是魂魄天幽却一脸微笑。
　　“呯！”枯井瞬间被困在里面的中BOSS撞破，先是一道巨大的生锈船锚冲天而出，再有一只庞大的深蓝鱼人破土而出，尖声嚎叫起来。
　　巨大的鱼人起码有四米多高，比普通的上岸者要大很多倍，而且样貌也凶狠很多，可以看出它的原形是一只大白鲨而不是食人鱼。
　　在它身边的人形雕像也全部碎裂，加上本来的四只祈祷者外，又多召唤出六只祈祷者，一共十只恶心人鱼，围在巨大上岸者身旁。
　　隐藏的精英怪物【深井霸主】，怪物等级17级，怪物介绍：血源突变的上岸者，年少时被扔在井里自生自灭的强大海洋种族，由于身形巨大被困在井里面，平时都是在沉睡状态中，但是一旦被打扰就会陷入狂乱。
　　“吼~~~~~~！”深井霸主鱼头朝天大喊一声，双手紧握那个巨大的船锚，张开巨大的鲨鱼血盘大口对魂魄天幽和萝莉猴，眼睛通红一片。
　　深井霸主身子微微弯曲，把船锚扛在肩膀上，大脚踏地，一步步往魂魄天幽和萝莉猴走去，然后突然发狂起来，像是柱子一样粗大的手臂晃动巨大的船锚，把身边的一只祈祷者给一击扫飞，后者猛地撞击在木房子的墙壁上面，化为一道白光死掉了。
　　“呯！”接着深井霸主又一脚把一只祈祷者给踩死了。
　　立威结束，深井霸主也不发狂杀自己人了，再次把目光聚集在玩家身上。虽然死了两只祈祷者，但是还剩下八只祈祷者，其实也没差多少。
　　“主人？怎样打？”萝莉猴着急的问道。
　　“大怪你能不能托住？”魂魄天幽反问道。
　　“这倒不成问题，我本来就是一只单挑技巧型宠物，但是在它身边还有不少小怪，我们没办法安心的和它周旋，闪避它的攻击。”萝莉猴想了想，低声回答道。
　　“小怪你不用管，全部交给我，你安心对付这只大白鲨。”魂魄天幽自信的说道。
　　“真的可以吗？”萝莉猴疑惑的问道。
　　“我把小怪杀完后就立即支援你。”
　　“好吧……”
　　萝莉猴虽然心中的问题很多，她主人这个提议感觉到很困惑，她主人简直是一个不合逻辑的人啊。
　　平时刷BOSS的方法一般都是让防御力高能抗伤害的职业在前面顶住，把大怪小怪一起嘲讽住，然后先把烦人的小怪消灭了，在击中火力攻击大怪。
　　而现在她的主人居然要她们分开对付敌人，萝莉猴自己和大怪打，而小怪留给魂魄天幽解决……你要知道，有时候成群的小怪比大怪更加难对付。而天幽本身也不是防御力高有嘲讽技能的职业，很难拉出小怪物仇恨的，所以在小猴和大怪战斗中会很容易被小怪偷袭。。
　　不过既然她主人这么说，她只有遵循了。
　　“OK，小猴明白了就上！尽情战斗，不用管那些小怪！”
　　魂魄天幽冷笑道，双手交叉在胸前，左手指缝之间插着三根银针，右手拿着一个漆黑色的飞镖苦无，一脸寒冷。
　　“吼！”深井霸主怒吼一声，快速迈起脚步，快速往她们袭来。以隐藏地图的尿性来看，是不能用游戏常理来理解的，应该说是可以用现实常理来理解吧……也就是人如果被一个巨大的船锚扫飞会怎么样？会死的吧？所以在隐藏地图被深井霸主这个船锚扫中，应该是一击必杀了。
　　“主人，我上了。”
　　说完，萝莉猴就一个瞬步往前冲去，朝深井霸主迎面杀过去，大力跳起来，高高举起金箍棒。
　　但是就在她跳起来的途中，数只祈祷者也猛地往她扑过去。
　　萝莉猴这种举动放在平常时刻就是找死，被大BOSS和小怪包围住的话，只有死路一条。
　　不过就在这千钧一发的时候，数到寒光飞梭，飞针全部十分精准的命中那数只祈祷者的头部，令它们在飞扑的过程中就是失去平衡被击落在地上。
　　“真是奇葩的职业……不过我喜欢。”
　　魂魄天幽拿着一个苦无在手里灵活的甩动，露出一个玩味的笑容。


第三十七章 完美连招并没有什么卵用
　　
　　深井霸主看见一只小小的猴女居然敢挑衅它，立即对还在空中飞舞的萝莉猴张开可怕的鲨鱼嘴巴，但是其的攻击方式却是挥动巨大的船锚往萝莉猴脸上糊过去。
　　巨大的船锚划破虚空，黑色的雨水滴落在其生锈的钩子上面，瞬间被莫名的力量蒸发了，化为一缕缕黑色的烟雾缠绕在船锚身上，带着一股腥臭的黑暗力量。
　　就算是中国区最强的玩家，防御最强的职业，要是被这一击打中都是要被秒杀的节奏啊。
　　当然，就算是基本属性最强的宠物萝莉猴，硬生生吃下这一击早样是被秒杀。
　　“使用攻击强化技能了？”萝莉猴看着这诡异的船锚攻击，嬉笑一声。
　　然而这笨重明显的攻击，她不觉得会有什么作用，不过技能攻击多强，只要打不住一起都是浮云。
　　萝莉猴凌风翻身，在虚空中居然出现了一个像是云雾一样的魔法阵，她双脚往魔法阵一蹬，再一次上升了跳跃高度。
　　技能【二段跳】，特技位移技能。
　　技能介绍：在普通跳跃后能进行二次跳跃。
　　魂魄天幽升级能获得新技能，那么萝莉猴升级同样也能获得新技能，虽然宠物技能没玩家多，不过也够萝莉猴耍耍帅了。
　　深井霸主的船锚横扫攻击，刚刚勉强刮过萝莉猴的小鞋底，但并不能对小猴造成任何伤害。
　　“呯！”
　　巨大的船锚猛地砸进旁边的小木屋上，直接把木板墙壁给砸成碎片。
　　“吼！”深井霸主看见自己的攻击落空，又被激怒了，顿时张开大嘴巴就往还在空中飞舞的萝莉猴咬去。
　　“天真！看招！横扫千军！”萝莉猴微笑一声，柔软的身子平行侧身在空中，小手紧握着金箍棒的尾端，拿着金箍棒螺旋猛地砸进深井霸主的脑袋。
　　技能【横扫千军】，范围攻击技能。
　　技能介绍：旋转攻击一圈，造成120%的物理伤害，攻击范围是小金箍棒的棍棒长度。
　　简单来说就是拿着棍子横扫一圈的技能。但是此时在萝莉猴手中使用时却有一丝不同，她是在空中使用的，而且是以一个竖劈的方式进行攻击。
　　“啪！”小金箍棒精准地砸在深井霸主的脑壳上，还以一个撑杆的方式把自己往天空上升了一小段距离。
　　深井霸主的咬击再一次因为萝莉猴的上升又一次落空了。
　　“三连击！”萝莉猴大喊技能名字，快速三棍子连戳。
　　第一击戳中深井霸主的后脑勺。
　　第二击戳中深井霸主的后脊柱。
　　第三击戳中深井霸主的臀骨位置。
　　循序渐进，萝莉猴的空中连击堪称完美，萝莉猴从鱼头靠攻击浮空飘到鱼尾，帅气的双脚落地，水面绽放出一道飞溅的水花。
　　“哼！”
　　萝莉猴冷哼一声，趁着深井霸主回头这一点点时间，整个人化为一道橙色的幻影，施展出技能【当头一棒】，高举金箍棒准备从后爆菊。
　　然而她失算了……
　　“隆隆~隆隆~”
　　深井霸主出乎意料的灵活，庞大的鱼身居然一个一百八十度转身，拖着生锈船锚划过地板扫向萝莉猴。
　　萝莉猴大吃一惊，强行改变小金箍棒的攻击方向，小金箍棒的劲风硬碰硬和船锚撞击在一起。
　　“呯！”武器的对决发出巨大的气流，地板在震动，空气被压缩，水面在颤动。
　　小娇的萝莉猴整个人被气流震飞了；而庞大的深井霸主也被震退了两步，不甘地对远处的萝莉猴呲牙咧嘴。
　　萝莉猴在地面连滚了几个圈，划出一条水痕，最终她一棍子戳进地面，翻身半跪在地上，咬咬牙瞪着前方的拿着船锚的大鲨鱼。
　　吃了她一套空中连招的深井霸主，只减少了三分之一的血量。
　　而萝莉猴自己的血量却已经到底危险区域了……就算是攻击格挡，萝莉猴也直接消失了80%的血量……
　　此时落地要是被小怪偷袭就GG了！
　　萝莉猴左瞧瞧有右瞧瞧，却愣住了。 
　　“小猴你在干嘛？专心战斗啊！”她听到了她主人的叫声，但是那八只祈祷者却已经消失不见了。
　　萝莉猴此时才注意到自己在不知不觉中又升了两级……
　　--------------------------------------------------------------------------
　　魂魄天幽用毒飞针和毒苦无，分两轮技能，八只祈祷者在用一时间都被她攻击过了，仇恨值立即被她吸引住了。
　　本来有几只祈祷者还准备去攻击萝莉猴的，现在全部扭转枪头指向魂魄天幽，疯狂地在地蠕动，同一时间八只恶心的人鱼都往魂魄天幽猛扑过去。
　　“哎……弱智。”
　　看着这AI如此低能的怪物，魂魄天幽冷笑一声，脚尖一蹬，原地一个后空翻，并且在翻滚的一瞬间在地上放置了一个地理毒蘑菇和十个减速小蘑菇。
　　“屠杀开始了！


第三十八章 我不是针对你，我是说你们...都是垃圾
　　
　　魂魄天幽身子后移一个位置，足以令敌人的攻击全部扑空，
　　就在她后空翻的一瞬间，一个地雷蘑菇和十个减速蘑菇出现在她面前，并且一把毒苦无被她握在右手里，一个投掷型蘑菇被她捏在左手里。
　　四个技能一秒钟就能释放出来，毫无没有间隔……
　　八只祈祷者往她扑去，全部扑空，其中五只刚刚好扑在那一堆减速小蘑菇上面，并且触发了那个地雷蘑菇。
　　“呯！呯！呯！呯！呯！呯！呯……”爆炸声连续响起。
　　小型减速蘑菇的威力显然比较小，而且爆炸范围也小，但是数量多，全部爆炸还是有一定伤害的；而且还有一个伤害型的地雷蘑菇，全部爆炸足够让这些祈祷者吃一壶了。
　　而且蘑菇爆炸式范围技能，保证每个怪都吃到一定的伤害。
　　的确，这一波攻击后，那五只祈祷者都减少了一半多的血量，而且全部都进入了缓慢的减少状态。
　　然而魂魄天幽的攻击还没有结束，在她后空翻双脚落地的前一刻，她就把手上的毒蘑菇和毒苦无往前抛去，眼睛连看都不用看。
　　“呯！”但是蘑菇却轻易甩中五只减速的祈祷者之中一只的头部，顿时发生爆炸，弱点攻击暴击十倍伤害，瞬间把其秒杀。
　　“唰~”毒苦无也命中一只减速状态中的祈祷者，但是没击中脑袋，只戳中怪物的脖子，只能降低怪物一点点血量。
　　“新技能看来还不熟练……”魂魄天幽弯腰减少落地的后坐力，她没有一丝放松神经，猛地抬头往前一看。
　　四只减速的祈祷者还在地上爬行，但其余三只满血的祈祷者再一次往她扑来。
　　技能还在冷却，这次天幽没有选择花俏的动作，直接简单往左侧步一闪。但毒飞针的技能已经冷却好了，三只不反光的银针瞬间召唤出现在她指缝里。
　　“唰~唰~唰~”她没有选择攻击就近满血的祈祷者，而选择继续攻击那只血量最低的还在减速状态的祈祷者。
　　那只本来就中毒了的祈祷者……也不知道是毒蘑菇或者是毒苦无令它中毒，反正天幽她自己也没有注意，中毒这种东西本来就是看天意的。
　　不过天幽的毒飞针技能可是100%中毒，一看就知道是配合毒素累积这个技能使用的。
　　一瞬间那只祈祷者就累积了4层毒素，血量往下直飙，本来就血量不多的它不一会儿就挂了。
　　“伤害可观啊。”魂魄天幽冷笑道。
　　不过她没时间感叹，剩下的三只祈祷者身上的减速状态已经消失，上配合满血的三只祈祷者，左三只右三只再一次往天幽扑出来。
　　“技能都熟悉了，玩腻了，你们这AI比森林里面的野狼更低啊！”
　　这一次魂魄天幽选择主动进攻，拔出狼牙短剑主动往半血的三只祈祷者杀过去，但是机智的她再一次在脚下召唤了10个减速小蘑菇。
　　剧本已经写好，秒杀半血的三只祈祷者，然后回头收拾剩下的三只祈祷者；不过只要她慢一秒没有能成功杀掉，就立即陷入背腹受敌的必死局面。
　　魂魄天幽咧嘴冷笑，面对往她飞扑过来的三只祈祷者没有丝毫畏惧，直接召唤出一个毒蘑菇捏住，她微微往左边移动一步，靠自己刺客属性的灵活走位。
　　她率先一个蘑菇甩在最靠左祈祷者的丑陋嘴角上面。
　　“呯！”蘑菇爆炸，暴击十倍攻击，祈祷者也化为白光消失了。
　　蘑菇爆炸消失后，一把毒苦无出现在她手里，被正手握住，并且狼牙短剑也旋转一圈，也被她反手握在手心里。
　　寒光一闪，苦无零距离直线飞舞，戳进中间那只的祈祷者的眼睛上……下一秒，狼牙短剑也一刀砍在它的下巴上面。
　　这两击全部爆头，把半血的祈祷者瞬间秒杀！
　　“还剩下一只……好像来不及了。”魂魄天幽后背传来数声爆炸声，是小蘑菇爆炸的声音。
　　她再召唤出三只毒银针扔出，瞬间没入在她前面最后一只祈祷者，不过只能让其陷入三层中毒的效果，最后天幽只能躲开它的攻击，并不能将其秒杀。
　　虽然她看不见，但是她已经感觉到后背出现有三道劲风和沙哑的怒吼……
　　“哎~我还不想这么快用这个技能啊。”
　　魂魄天幽双手垂下，静静地站在，耳朵听着后方的响声，突然化为白光消失在原地。
　　技能【闪现】，往随意方向位移三个身位。
　　四只祈祷者全部扑空摔倒在地上，但是立即就抬起脑袋往四处瞪眼，但是前后左右都没有了天幽的身影。
　　她闪现的位置是空中！
　　“看看我自创连招！仙女散花！”


第三十九章 仙女散花
　　
　　地面上的四只祈祷者面面相觑，那是因为攻击目标突然消失了。
　　“看看我自创连招！仙女散花！”从它们的脑袋上面传来魂魄天幽的冷笑声。
　　“呯！”
　　一个毒蘑菇从天而降，扔到祈祷者的头顶上面，发生爆炸，五倍弱点攻击！
　　“呯！”
　　接着有一个隐形的毒蘑菇也从天而降，砸在祈祷者的天灵盖上面，也发生一阵爆炸，直接杀灭了一只祈祷者。
　　这是一个地雷式毒蘑菇……本来只能强制设置在地上的隐形毒蘑菇，按理说是不能正面爆头触发【甩脸】和【爆头】这两个技能的。但只要跳到敌人的头上，放下一个地雷毒蘑菇，它就会垂直而下，砸中敌人的天灵盖就能触发暴击十倍伤害了。
　　魂魄天幽凌空翻身，把手里的武器一甩。
　　“唰~唰~唰~”三根银针也从天而降。
　　“唰~”一只毒苦无也从天而降。
　　这两个技能魂魄天幽就随便甩，突出的就是一个帅字！
　　“呯！呯！呯！呯！呯……”然后十个小蘑菇像雨一样落下，在三名祈祷者的上身连续爆炸。而且每个砸头的小蘑菇都能触发【甩脸】和【爆头】的暴击十倍伤害！
　　经过一阵洗礼后，地面只剩下一只残血的祈祷者在苟延残喘，另外三只都已经被从天而降的蘑菇仔炸死了。
　　魂魄天幽双手紧握着狼牙短剑的剑柄，利刃朝下，居高临下一刀戳进最后一名祈祷者的天灵盖上面，直接它剩下那一点点血量给请空。
　　“呼~”魂魄天幽深呼吸一口气，帅气的拔剑一甩，收回腰间，松了松脖子和筋骨。
　　她回头看向那只半血的巨大深井霸主，还有那个正在半蹲在地上疯狂嗑血瓶的萝莉猴。
　　“小猴，还没有干掉这个大家伙啊？”魂魄天幽笑问道。
　　“快了主人！在给我一点时间！”萝莉猴把血补满了，从地上翻身站起来，紧握住金箍棒准备再次攻击。
　　“行，你继续攻击，我掩护你。”
　　说完，魂魄天幽猥琐的站在后方，往深井霸主扔出一个毒蘑菇、一个毒苦无，三根毒飞针。
　　毒蘑菇爆炸，不过只是在敌人的后背爆炸，没有什么爆炸输出，但另深井霸主陷入中毒状态了。
　　而且毒苦无居然也令深井霸主中毒，累积两层毒素了。
　　三只毒飞针更不用说，100%中毒，瞬间令深海霸主叠满五层毒素。
　　深海霸主的血量居然以肉眼的速度下降……
　　“哇塞~”魂魄天幽自己都吓到了。
　　“中毒百分比扣血对付BOSS很有用啊，主人。”萝莉猴解释道。
　　说完，小猴就冲步往深井霸主杀去。
　　深井霸主浑身闪烁着鲜绿色，这是中毒了的效果，而闪烁快慢就是中毒的层数。但中毒并不影响深井霸主的动作，它高举起船锚，朝萝莉猴脸上就猛敲下去。
　　“呯！”船锚砸进地面，爆发出冲天的水花。
　　而萝莉猴早已预判到对方的攻击，一开始就侧步躲开了深井霸主的船锚疯狂砸击，但虽然没有攻击被击中，却被水溅了一脸和被气压把身子给吹歪了。
　　但是萝莉猴强行顶住风压，咬咬牙，平衡住身子蹲下身子，双脚蓄力高高跳起来，在空中蓄力旋转一圈，一棍子横扫敲在深井霸主的眼睛上面。
　　弱点暴击双倍伤害！
　　“继续来！”在空中飞舞的萝莉猴大笑道。
　　三连击猛戳深井霸主的脑袋，接一个普通攻击后当头一棒狠狠地砸进深井霸主的额头上面。
　　“哦多~”
　　最后她在空中施展一个二段跳，像她主人一样一个帅气的后空翻脱离战场，稳稳的双脚落地，潇洒的扛在小金箍棒站在深井霸主面前。
　　“吼吼吼！”深井霸主仰起头大声怒吼着，再次高高举起船锚准备攻击。
　　“嘻嘻~”萝莉猴冷笑一声，对于敌人的临死挣扎毫不在意。
　　就在船锚举到最高点，毒素把深井霸主最后那一点点血量也给磨灭了，深井霸主惨叫一声，化为一团虚拟的数据白光，“砰”一声炸裂了。
　　就这深井霸主挂掉的一瞬间，魂魄天幽和萝莉猴都齐齐升了三级，十八级了。
　　“终于解决了，很简单！”萝莉猴双手翘后，对魂魄天幽调皮的摇摇小屁股和尾巴。
　　“你还得意？太慢了。”魂魄天幽走进萝莉猴身边，微笑道。
　　“主人，看看精英小BOSS爆出什么好东西出来吧？”萝莉猴拉拉魂魄天幽的衣袖，走到深井霸主死后掉落的白光身边。
　　“好~让我来看看，捡装备就是最激动人心的时刻了！要是在给我爆一个闪现之类的技能书就好了！”
　　有一点点钱还有几瓶红药，最后还有一个残缺的武器零件……
　　【海盗的黑船锚十字弩身】
　　品质：残缺。
　　道具介绍：某武器的残缺部件。


第四十章 你放学别走
　　.
　　“早上了啊……”我睁开眼睛，把游戏头盔从脑袋上面拿起来，一脸迷茫的坐起来。
　　今天星期一了，这三天来我都便利店里面，一边偷偷登录游戏一边帮老板打工混日子……
　　三天都在刷那个隐藏地图，而且还没通关，但已经来到最终BOSS面前。
　　上次刷完一个中BOSS后我和萝莉猴继续前进，途中杀出两个和深海霸主差不多样子的双BOSS，但最后我和萝莉猴还是有惊无险的把它们给干掉了。
　　但我们刚刚来到村子的尽头，闹钟想起来了。
　　时间不会停止的，这一天终于还是来了。
　　“要上学了。”
　　我是穿着校服睡的，所以直接从阁楼爬下来，来到洗手间简简单单的洗了个脸和刷了个牙，拿着手机和便利店钥匙就准备出门了。
　　“天丞你还准备上学啊？”便利店老板的房门突然打开，他对刚刚来到楼梯口的我问道。
　　“嗯。”我轻轻地回应了一声。
　　“……嘛~你自己选择吧。”
　　说完，便利店老板拍拍嘴巴打着哈欠，退回自己的房间了。
　　“早上好老板。”我对着无人的走廊说，然后走下楼梯，出门了。
　　……
　　早晨有点寒冷，身冷心更冷，我靠在记忆在路上一步步地往前走去，仿佛是漫无目的，也仿佛是无可奈何。
　　路人越来越多，学生也渐渐多起来。
　　“你看，就是他了，A班那个色魔。”
　　“樱荭姐的废物弟弟。”
　　“恶心……”
　　“别看他，我们走远点。”
　　“就是他在晓春学妹的衣服上面吐口水的了，太可恶了！”
　　“学长别激动！”
　　看来我的事迹被传播开来了，本来我就以冰霜女武神卓樱荭的废物弟弟闻名于学校。虽然不是什么好名声，还可以说是臭名昭著。
　　“……”我抽抽鼻子，无视众人的闲言闲语，继续走自己的路。
　　我回到自己的教室门前，你根本无法想象到我此时内心之中的纠结。
　　但是前几天还想过自杀的我，此时却十分冷静，内心也十分平静和乐观。
　　教室里面十分吵闹，但是当我扭开门把出现在众人面前了，教室里面的学生全部都停下嘴巴来了，都回头看着我。
　　十分刺眼的目光……
　　然而我毫不在意，无视他们那充满质疑和不解的目光，直挺挺地往教室最角落的位置走去。
　　但是只要回到我自己的位置，就必须经过就坐在我身旁的鬼雪玲。
　　那个正用手托着下巴的扎着简单金发单马尾的美少女，看见我后就换上一副像是吃了蟑螂一样恶心的嘴脸，恶狠狠地瞪着我看。
　　“你居然还敢回来啊？”她冷冷地对我说道。
　　“早上好，鬼雪玲同学。”
　　“……你真有胆量，今天你可别想这么容易想逃。”鬼雪玲挑挑眉，低声威胁道。
　　我沉默了，没有回答她的问题，走到自己的桌子前。
　　我的桌子出现了一点不同，被人在上面用黑笔涂鸦了，大大小小的黑字，什么难听的话都有。
　　“下流！”
　　“变态！”
　　“恶心！”这三个词出现的次数最大，字体也最大。
　　“快给我们滚出学校！”
　　“你这种人死不足惜！”
　　“垃圾！”
　　“废物！”
　　“畜生！”
　　“你这种人没有活下去的价值！”
　　……
　　其他的涂鸦基本都是这个意思了。
　　最令人心寒的是，在我的桌子中央，放着一个花瓶，上面插着一朵花，这是纪念死人的意思。
　　我挑挑眉，对此没有什么感觉，轻轻地坐在椅子上面。
　　“碰~”但是就在我坐下去一刻，我椅子的后桌脚突然断了一根，来不及反应的我猛地摔倒在地上。
　　鬼雪玲冷眼看着我，全班人都冷眼看着我，但是全部人都掩盖不了嘴角的笑意。
　　“呼~”
　　我站起来，静静地把所有人都扫视了一眼，深呼吸一口气，把断了一条腿的椅子扶正，把屁股一挪，强行把椅子坐正。
　　然后我拿起放在桌子上面的花瓶，轻轻地放在脚步，静静地等待老师的到临。
　　同学愣住了，最后只能别过头去小声说坏话，并不能对我造成任何实质性的伤害。
　　我拿出橡皮擦出来，开始清理桌子上面的黑字……
　　直至老师到来，上课，我都是一直在清理我的桌子。
　　……
　　------------------------------------------------------------------------
　　“铃铃~铃铃~”下课铃响起来了。
　　我继续在清理黑字。
　　下课后，鬼雪玲和一个同样把头发染成金黄色的短发女生，走到我身旁，威胁道：
　　“卓天丞，你跟我们走一圈。”


第四十一章 我可是一个好人
　　
　　“卓天丞，你跟我们走一圈。”
　　早上的课程刚刚下完，我隔壁的鬼雪玲和一个同样是齐肩金发的女生就来到我身边，把我给包围住。
　　这个女生是鬼雪玲的闺蜜，叫习小哀，同样也是一个女混混之类的角色，不同的是鬼雪玲家是真正的黑道家族，是不久前刚刚搬来这个游戏之城的；而这个齐肩短发的女生只是一个普普通通来到叛逆期的女孩。
　　“有什么事吗？”我抬头，放下橡皮擦，轻声问道。
　　“你还装傻？给出来！”鬼雪玲一巴掌拍在桌子上面，对我怒吼道。
　　“……走吧。”我无奈地叹息一声，站起身来。有些事情必须要解决，要不然有些人是不会罢休的。
　　鬼雪玲恶狠狠地瞪了我一眼，转身和习小哀就走出教室后门了。
　　我静静地跟在她们后面，往楼梯口走去。
　　我突然看见了莉晓春和两个女同学和我们迎面走来，她们三人一惊，然后那两名女生眯着眼恶心的看着我，对晓春说了几句悄悄话，接着就把她拉开了，绕路走了。
　　晓春表情有点不知所措，有点为难，有点困惑，好像不知道用什么表情面对我好，不知道是臭骂我一顿好，也不知道像平常一样像天使一样接受我，不过最终她还是消失在我的视野之中。
　　“…….”我沉默，我也不知道用什么表情面对她好。
　　不过没所谓了，这些现在都不重要了。
　　----------------------------------------------------------
　　鬼雪玲和习小哀静静地走着，带着我来到了天台。
　　一来到了天台，她们把我围在角落处，什么也不说，直接就开始对我拳打脚踢起来。
　　“啪！啪！啪！啪！啪……”
　　我没有还手，双手保护着脑袋，弓着背跪在墙壁任由她们打……
　　“变态！找死！”
　　鬼雪玲抬起脚对我的后背猛跩，习小哀也只能用脚踹我。
　　我这个姿势看起虽然很怂很没有尊严，但是没办法，这是我能想到最好的解决方法了，既然能让她们出气，而且也能把我受到的伤害降低到最小。
　　不是很痛……她们穿着室内鞋而不是小皮鞋，要不然我起码要脱一层皮痛几天。
　　“混蛋！混蛋！去死！去死吧变态！”鬼雪玲跩得有点累了，气喘吁吁起来了，脚的踢击渐渐慢起来了。
　　习小哀干脆不打了，其实一开始她就没多用力，一直都在划水装装样子。嘛~怎么说她和我其实无怨无仇的，她也是为了献媚才跟着鬼雪玲混。
　　“你真是一条狗！”鬼雪玲也不打了，累了，改为用嘴骂。
　　我松开抱着脑袋的手，斜斜地看了她一眼，然后就缓缓地站起来了。
　　“你！你这是什么眼神啊！”
　　鬼雪玲看见那冷冷的一瞄，被吓了一跳。
　　那双毫无感觉的眼睛，她感觉到自己刚刚所做的一切都是徒劳的，她伤害不了这个男人，他的眼睛没有以往被她欺负那些人眼中的恐惧或者卑微，也没有怨恨，今天她打了他，今天她们全班人欺负他，在他背后做小动作，明天他照样这样活下去，一如既往的活下去，不会对此感觉到一丝不爽，甚至连感觉都不会出现。
　　她感觉就是在他人生之间路过的一个小丑……
　　“什么啊！明明就是一个变态死娘娘腔！”鬼雪玲指着我的脸，怒道。
　　“……”我不知道她突然为什么会这么愤怒，但也懒得回嘴，继续缩成一团。
　　“变态！下流！垃圾！废物……”鬼雪玲继续骂道。
　　“雪玲，学长他们来了。”习小哀拍拍鬼雪玲的肩膀，说。
　　“嗯？”鬼雪玲立即回头，看见了两个造型略为杀马特的男学生。
　　“雪玲，小哀，你们叫我来干神马？”
　　“来的好，帮我教训一下这小子，我们还要去上课！”
　　“喂喂~雪玲你说的好像我们就不用上课一样啊？”
　　“反正你们经常旷课，我们走了，你们好好教训一下这小子，让他明天回不了学校！”
　　说完，一脸愤愤不平的鬼雪玲带着习小哀就离开了天台。
　　----------------------------------------
　　“漂亮的学妹走了……”
　　“哎，真是无聊，学妹叫我们揍着小子一顿就揍吧。”
　　突然一个杀马特学长就一脚踹在我的肚子上面。
　　“嗯……”我脸上微变，浑身颤抖了一下，果然男生的力气和女生的力气无法比拟。
　　“哼！挺耐打的……啊！这是什么啊！痛！”那名学长猛地大叫一声。
　　他踢人的脚，飞溅出大量的鲜血，染红了他的裤子，痛得他在地上打滚。
　　他的脚跟在不知不觉之中被人割开了……
　　我缓缓地站起来，手里拿着一把美工刀，是早上从便利店拿的。
　　“啊啊啊啊！我的脚啊！”
　　“你他妈的！居然敢还手！”另一名学长对我怒吼道，抬手往我脸上就是一拳击出。
　　我瞬间低身进入他的视线死角里面，然后一个肩冲撞击在他胸口前，用自己的身子把他给撞倒在地上。
　　“你！”
　　我一言不语，把刀一甩反手紧握，眼神寒冷，高高举起美工刀，刀刃朝下，往他的眼睛直戳下去。
　　“不！”学长惊恐地喊道。
　　但是美工刀距离他的眼瞳半厘米处停下来了……
　　学长浑身发抖，还被吓得浑身僵硬，十分矛盾，最后他**了，被吓尿了。
　　“被女人打没什么，我可以一笑而过，但如果是男人的话就不同了……下一次我会先杀了你们，然后再自首，给我记住了。”我从他身上跨过，收起美工刀，一步步走向天台大门。
　　“还有，这件事请别告诉鬼雪玲同学知道，要不然后果自负。”
　　说完，我就离开了天台。
　　留下一个捂住脚痛苦呻吟的学长和一个被吓尿了的学长……
　　“汪~汪~汪~”
　　在回家路上，我捡了一只流浪的小黄狗，准备带回去便利店养。
　　顺便……
　　“婆婆，我扶你过马路吧。”
　　“小伙你真是好人。”
　　“嗯，不用客气，我可是一个好人。”


第四十二章  最终BOSS
　　
　　“天丞……你这是干什么啊？”我刚刚走进便利店门口，老板就瞪大眼睛，一脸惊讶地对我问道。
　　“啊？什么干嘛啊？”
　　“你手上抱着那是什么啊？”
　　“狗啊。”
　　“你以为我傻啊？我知道这是狗，我是问你抱着它干嘛？”
　　“抱回来养。”
　　“不是我说话直白啊，天丞……你脑子秀逗了吗？你连自己都快养不活了，还要养狗？我可不想某天在我店里出现了一人一狗被饿死的尸体啊。”
　　“没问题的，我看它被人抛弃了怪可怜的。”
　　“我看你才可怜！脑子进水了！我知道你被你姐姐赶出门后很伤心，但你也别触景生情啊。”
　　“我不要紧的……”说完，我就抱着小黄狗走上阶梯了。
　　老板目瞪口呆，最终摇了摇头，走出了收银台，在自己的店里面晃了几圈，发现自己的店真的有狗粮买。
　　这可尴尬了，这可不好意思不帮忙了。
　　“我真是一个老好人……帮人帮到底吧。”
　　老板无奈的拿起一包普通狗粮，然后也走上二楼了。
　　……
　　“老板？”我刚刚爬上阁楼的折梯，就听见身后传来了脚步声。
　　“这给你，在工资里面扣哦。晚上记得下来……嗯？话说回来，天丞你每天下午呆在房间里面干什么？”老板走近，向我递过来一包狗粮。
　　“我……”
　　我正考虑着要不要告诉老板，我已经能正常进行游戏了。不过要是把秘密告诉人，就要承担会被泄露的风险，还有一些不好的影响。
　　但是老板这个人……和我这个伪善的人不同，他是一个真正善良的普通人。
　　应该没有就问题。
　　“我能正常进行游戏了。”最终我还是对老板说了。
　　“你的病好了吗？”但是老板没有我想象之中的惊讶，很平静。
　　“嗯，我被赶出家的那一天就好了。”
　　“这样啊……要不要我带你练级？”老板突然微笑起来。
　　“不用了，我先自己熟悉一下。”
　　“那好吧，有困难你可以和我说，现实之中我没什么能帮助到你，但是游戏之中我可也是一个比较厉害的角色哦。”老板有点得意的说道。
　　“老板你玩的是什么职业？”
　　“剑客，是洪煌三会的。”
　　“洪煌吗？那可是个不错的公会啊。”
　　“混得还可以吧。”老板摊摊手，有点无奈地回答道。
　　洪煌和皇家教一样，都是中国数一数二的势力公会，而且比起皇家教这个新兴公会，洪煌的历史更为悠久，可以说从魔盒这个游戏出现的那一刻起，它就在中国一直跟随着魔盒一起大起大落，是一个实力绝对强劲的老公会。
　　五十年的游戏历史，无数的公会崛起，无数的公会落幕，而能支撑这么长时间考验的公会也就只是洪煌和另一个老牌公会而且。
　　而在魔盒这个游戏之中公会人数是有限制的，每个公会只能存在一千人，而公会扩充只能另建分公会，所以就有二会三会之称了。
　　“还有老板，这件事你能不能别告诉人家。”
　　“哦？为什么？这件事告诉你的家人，你应该就能回去了吧？”
　　“这里很好，我不是很想这么快回去。”
　　“呵呵~看你表情可不是这么简单啊。”老板好像看穿了我的心思，奸笑道。
　　“学校的升级考试。”
　　“果然如此，你是想忍辱负重，最后一鸣惊人吗？想法的不错，还可以让那些看不......”
　　“老板你该回去看店了。”我指了指楼下，看见有好几个像是无头苍蝇一样在等收银员的客人。
　　“啊啊啊~我先走了！”说完，老板就急忙忙地冲回一楼了去收钱了。
　　我趴回阁楼，蹲坐做地板上面，看着在怀里那只小黄狗。它从刚刚就十分安静，一声不吭，看来是饿得没力气吠了。
　　我把狗粮撕开，倒出一点出来给它吃。
　　小黄狗先嗅了嗅，然后就狼吞虎咽起来。
　　“洪煌三会……看来老板也是一个挺厉害的人物。”我摸着下巴，自言自语起来。像洪煌这样的大公会，有上百个分工会并不是什么出奇的事情，能进入三会的起码是公会精英中的精英了。
　　“算了，先把隐藏图推了在考虑这些问题吧，要打BOSS了。”
　　我带上游戏头盔，看了一眼吃完就睡的小狗，躺回床上闭上眼睛登录游戏了。
　　------------------------------------------------------------------------
　　魂魄天幽再次出现在失落的小渔村处。
　　“小猴，幸苦了。”
　　“主人你下线，我就呆在宠物栏里面睡觉而且。”萝莉猴挠挠小脑袋，很不好意思的笑道。
　　“好了，小猴，是时候打最终BOSS了。”
　　“嗯！”
　　魂魄天幽和萝莉已经来到村子的尽头处了，在她们眼前就是一个潮涨看不见沙地的海滩。
　　越靠近岸边，雨就越下越大，脚下的水位就越来越高，已经达到魂魄天幽小腿处和萝莉猴的膝盖处了。
　　但就在她们刚刚走出村子尽头，准备向海前进的时候，涌上村子上面的海水居然退潮了，准确说应该是被海洋尽头某样东西给吸回去了。
　　直至村子里面所有污水退回海洋里面后，雨水也停止了……
　　全都是黑沙子的岸边出现在天幽她们面前，还有一个建在岸边破旧木屋子。
　　不过……
　　这应该算不上屋子了，四道墙和天花板都已经粉碎在一旁，留下的只是地板了。
　　在其中间有一个跪倒在地板上面的人形石像。
　　不同的是，它跪倒的方向不是对着蓝色太阳，而是对着村子这边……


第四十三章 白纱少女
　　
　　魂魄天幽和萝莉猴站在岸边，远远看着那个面朝她们的人形石像。
　　“最终BOSS，应该就是这个。”
　　魂魄天幽靠在破旧的木屋子边上，没有急着出击，正在检查着自己的装备和新技能。她和萝莉猴刚刚已经消灭了一波怪物才到达在这里的，而且还击杀了两个和深井霸主差不多的胞胎中BOSS，她们两已经升到二十级了。
　　主动技能【圆月弯刀】：召唤两把弯刀（投掷物），抛出武器后第一段攻击能对敌人造成110%的物理伤害，弯刀抛出一段距离后会自动返回对敌人造成两段150%伤害和99%的一秒绝对减速。
　　主动技能【影子蘑菇】：召唤一个毒蘑菇，抛出一旦触碰地面立即爆炸，爆炸后幻化出一个保持攻击姿势的人物形象，主人物使用任何投掷型技能，影子也会发动技能，伤害和效果为原技能的百分之五十，影子维持时间为10秒。
　　圆月弯刀这个技能看似伤害数据不错，但是它的面板伤害居然是物理来着……
　　而天幽这个邪神职业的属性明显是偏向魔法，所以说这个技能有用的效果应该是后面那个一秒绝对减速，那差不多已经是一个禁锢状态了，如果两段攻击全中应该也有不俗的伤害。
　　影子蘑菇这技能天幽还没有试过，不过就看技能介绍，这个技能应该是个变化无常，是个出其不意的神技。
　　“主人，还不打BOSS吗？我已经在这个地图呆烦了，说起来玩到现在我们还一个玩家都没见过呢。”萝莉猴拉了拉天幽的狼皮披风，抱怨道。
　　“的确，我们有点像在玩单机一样……”魂魄天幽漫不经心的回答道，继续掏了掏自己的装备栏。
　　一把深蓝色的弩身，一条弯曲的黑钢弩臂，还有一只逆鳞弩箭，这三样东西出现在魂魄天幽身边。
　　“都是残缺装备的部件，从三个中BOSS身上爆出来的，看来还差点什么才能组成一件装备……看样子这是一把轻弩。”魂魄天幽半蹲下来，银发被染成蓝色的阳光照得反光，紫色的眼瞳闪烁。
　　“主人，我想最后一件部件应该在大BOSS身上。”萝莉猴歪歪脑袋，也十分好奇的看着她主人身旁的道具。
　　“这起码也是一件成长神器了吧？虽然好像不适合我用……嘛，算了，走了小猴！开打！”
　　“就等主人你这一句话！”
　　说完，萝莉猴和魂魄天幽就往海岸那个人形雕像走去。
　　……
　　------------------------------------------------------------------------
　　“小猴小心点，这可能随时从某个地方有怪物偷袭。”
　　“知道了，主人。”
　　不过这次她们想多了。
　　但她们靠近只剩下地板的木屋子后，中间那个人形雕像立即出现裂痕了，然后上面的石灰彻底碎裂，最后居然变成蓝色的火焰燃烧起来，化为烟雾消逝在海洋之中。
　　大家都知道，在这些人形石像里面都是一些十分恶心的老太婆人鱼，浑身都是一些粘液和海草。
　　但这次从石像里面钻出来的怪物，彻底令魂魄天幽和萝莉猴傻眼了。
　　一个绝色的少女跪在她们面前，她皮肤苍白，身穿着一缕缕看似透明细丝的白纱礼服，透过薄薄的白纱能看见她近乎完美的身材，但是其重要部位却十分朦胧，和魂魄天幽那个小恶魔身材不同，这个少女的身体曲线优美正常，浑身透露出圣女一样的气息。
　　但是她身上有一个十分维和的东西……
　　在这个闭上眼睛、穿着白纱礼服、双手紧握一动不动在祈祷的圣洁少女，在她的头上带着一个白羊的骷髅面具。
　　“好美……难道这就是BOSS了吗？”萝莉猴躲在我背后，轻声问道。
　　“不知道，这个女人头上显示为绿色，是不可攻击目标，而且名字也是？？？，不排除是个NPC的可能性。”魂魄天幽回答道。
　　“不……我能感觉到，这个女人就是BOSS。”萝莉猴语气有点惊恐，低声对我说道。
　　就在此时，那个穿着半透明白礼服的少女睁开眼睛，是一双深邃的黑眼瞳，瞬间令那张苍白却绝美的脸颊顿时充满了灵气。
　　“又有愚蠢的人类入侵吾主的地盘了吗？”少女开口了，犹如天籁之音一样好听。
　　“女人，你是谁？”魂魄天幽问道。
　　“为何又要打扰吾主的宁静？”少女没有回答天幽的问题，眼睛无神地看着她们，继续自言自语道。
　　“语言不通啊……”魂魄天幽对萝莉猴无奈地说道。
　　“入侵者，死！”
　　少女恶狠狠地喊了一声，从地上站起来，轻盈的白纱透明礼服随风飘扬，她双手依然摆着祈祷的手势。
　　少女的眼睛闪过一狠光，从人类的眼瞳变成野兽的兽瞳。她头上白羊面具的眼睛空洞位置也出现了两个颗猩红的眼珠子。
　　……
　　隐藏BOSS【恶羊灵与祈祷的白狼圣女】。


第四十四章 恶羊灵与祈祷的白狼圣女
　　
　　隐藏BOSS【恶羊灵与祈祷的白狼圣女】。
　　这个带着白羊面具穿着白纱礼服的漂亮少女的名字显示出来了，而且刚刚明明还是亮绿色的，现在已经变成鲜红色了。
　　这表示这个少女已经敌对状态了……
　　“这个外表不太好下手啊。”魂魄天幽看着这个差不多光着身子的少女，感叹道。
　　“主人你个色狼！”萝莉猴愤怒的骂道。
　　“小猴你眼瞎了，你看我明明也是个女人，怎么会是个色狼？”魂魄天幽一脸正经的回应道。
　　“主人……你说谎不眨眼啊……你忘了你所有的装备和道具我都可以看见属性的吗？你忘记了你还有一个性转魔戒吗？”萝莉猴双手抱胸，冷冷地讥讽道。
　　“额……你看！BOSS杀过来了！”魂魄天幽立即转移话题，往敌人一指。
　　然而穿着暴露的白狼圣女站起来后，就没有采取任何行动了，就静静地站在破旧地板的边缘，兽瞳毫无波动的看着魂魄天幽和萝莉猴两。
　　“这不给面子啊……你掉线了吗？”魂魄天幽无奈地说道。
　　“你们谈完了吗？在伟大的海洋之神面前如此无礼……我真是该把你们碎尸万段……”白狼圣女冷冷地对她们说。
　　“你背后那个太阳就是蛊神吗？海洋之神安德禄斯·安德禄魔？”魂魄天幽问道。
　　“愚蠢的人类居然敢直呼吾主的名字！？”白狼圣女怒道。
　　“那么看来这个隐藏地图的最终BOSS并不是蛊神……而是一个蛊神仆人而且，有点失望。”魂魄天幽无奈地摇摇头，摊摊手，失望的说。
　　“你这自大的人类！”白狼圣女骂道。
　　“说的你不是人类好像的？而且你那只眼看见我是人类？”魂魄天幽冷笑道。
　　“你会为你的狂言乱语付出代价的！”
　　白狼圣女表情峥嵘，整个人的美感顿时被这个扭曲的表情给毁了，她的美丽裸足一步步往前走去，慢慢靠近天幽和萝莉猴。
　　“小心点……”魂魄天幽保持着警惕状态，悄悄对萝莉猴说。
　　“明白，主人！”
　　虽然天幽刚刚说得很牛逼，其实心里很慌得很。这是她人生之中意义上第一个BOSS，恶化猴王那个逗比不算，这是她要真真正正与其战斗的BOSS。
　　天幽心里很慌，但同时也十分高兴……
　　……
　　白狼圣女走下那两级破旧的木板阶梯，来到天幽和萝莉猴两人面前。
　　“你刚刚说我是人类……别把我和你们这些低端的生物来比较！”
　　白狼圣女恶狠狠地大喊一声，接着整个人就发生巨大的变化了…….
　　她**的身子不断变大，把白纱透明的礼服给撑爆了，但是变成**的她已经让男人感觉不到任何兴趣了……她变成一头两米多高的大白狼，浑身飘动着虚幻的白毛，通红的兽瞳，锋利的利齿和爪子。
　　但虽然她变成野兽形态了，她的兽瞳里面还透露着人性的光芒，并没有失去理性。
　　她变身后浑身的衣服和装饰品全部消失了，但是有一物留下来了……就是她面上那个羊骨面具，此时就镶在白狼的额头上面。
　　空洞羊头骨是那么的不详……
　　“吼！”
　　白狼张开大嘴，朝魂魄天幽和萝莉猴长啸一声。
　　这一声嚎叫，立即拉开了战斗的序幕！
　　“准备战斗！”魂魄天幽拔出狼牙短剑，咬咬牙，对萝莉猴喊道。
　　人形BOSS的优点是智慧高，但血量低、技能偏向单体秒杀；兽型BOSS的优点则是血量厚，技能范围大，但缺点也十分明显，就是智力低，只会按照着设定循序的攻击。
　　那么拥有智慧的兽型BOSS到底是怎样的存在呢？
　　难缠！可怕！但是击杀奖励绝对比普通BOSS要丰厚！
　　“明白！”萝莉猴回应道，也掏出小金箍棒来警戒着。
　　白狼长啸完后，二话不说，立即高举起巨爪往萝莉猴和天幽两人拍过去。
　　“呯！”巨爪砸进黑沙子里面。
　　但萝莉猴和天幽早已轻易的躲开，一左一右散开了。
　　魂魄天幽凌空翻身，瞬间召唤出一把毒苦无，往白狼甩去。这个动作差不多变成她的招牌动作了…….
　　毒苦无往白狼飞去，白狼也好像没有闪躲的意思，让毒苦无就这样飞向自己的身子上面。
　　“锵！”毒苦无击中那虚幻的白毛，被弹开了。
　　在白狼脑袋出现一个“-1”的符号……血量减一……
　　魂魄天幽翻身稳稳的落地，眉头皱了皱，召唤出三根毒飞针，再次用投掷物往白狼甩去。
　　这次白狼闪躲了，以一个迅猛的Z字型走位快速往魂魄天幽靠近。
　　不过魂魄天幽的毒飞针可是有预判的，三根毒飞针投掷的方向都不一样，完美预料和封杀了白狼的所有逃走路线。
　　虽然白狼躲开了两根，但是最后一根毒针是命中白狼了。
　　“锵！”毒飞针照样被弹开了，白狼血量也是减一。
　　“连中毒效果都没有......”魂魄天幽的没有皱得更深了。连100%中毒的飞针也无效。
　　不过在天幽思考的一瞬间，白狼已经瞬间近身，张开大嘴巴朝她咬过去了。
　　“主人小心！”萝莉猴担忧地惊叫道。
　　“有点意思……”
　　面对危机，魂魄天幽反而冷冷地裂开嘴巴冷笑着，眼睛瞪大眼瞳收缩，露出一个十分可怕的表情。


第四十五章 斗白狼
　　大白狼往魂魄天幽飞扑过来，张开大嘴一咬！
　　“啪！”牙齿猛地碰撞在一起，发出一道瘆人刺耳的声音。
　　但是锋利的狼齿并没有咬中……
　　在这千钧一发的时候，魂魄天幽一个九十度的拱桥弯身，**在空中摇晃，十分极限地躲开了白狼的咬击了。
　　但是白狼的攻击还没有结束，它在空中快速翻身，保持好平衡，四肢落地后瞬间扭身再一次往魂魄天幽扑出，近距离就是一爪子划过去。
　　魂魄天幽双手撑地，以一个拱桥的姿势立在原地，头顶对着地面，眼睛反过来瞪着大白狼，突然她双脚一蹬，不退反进，整个人翻身往白狼跳过去。
　　“吼！”白狼怒嚎道，锋利的白爪子划出数道可怕的幻影。
　　在倒立翻身途中，魂魄天幽撑地的双手也大力一撑，这次整个人真的飞起来。
　　“唰~唰~”在她翻身途中，两把圆月型的利刃旋转朝白狼飞过去。
　　圆月弯刀迅猛地砍在白狼上身，但还是被那看似柔软却被莫名的力量保护着的白毛给弹开了。
　　但是圆月弯刀被弹开后没有像是毒飞针或者毒苦无一样消失了，而是再一次旋转起来，回旋在一个刮过白狼的身子后，往魂魄天幽飞回去。
　　这一刮，居然令白狼的身子停顿了一秒……
　　一秒99%的绝对减速效果触发了！
　　就是这一秒的停顿，魂魄天幽成功躲开了白狼的爪击，双脚往白狼额头上面的羊面具一跩，小腿受力收缩，手上立即召唤出一个毒蘑菇，往白狼额头上面的羊面具大力按下了。
　　“呯！”
　　在白狼的脑袋上面立即绽放出一道紫色毒雾……
　　魂魄天幽立即从毒雾之中冲出来，双脚落地往后滑行了一两个身位后才能把身子稳定下来。
　　毒雾渐渐散去，白狼重新出现在天幽面前，它脑袋上面的血条消失了两格。
　　暴击，弱点攻击，十倍伤害！
　　“果然脑袋上面那个面具就是你的弱点……”
　　魂魄天幽双脚叉得很开，单手按着地面，屁股翘起来，吊带丝袜紧紧地包裹着她的小肉腿，**因为剧烈的运动而在上下晃动着……
　　但是此时的她没有时间注意自己到底是什么姿势，她冷冷地抬起头，看着那只白狼。
　　白狼没有选择攻击，而是围着魂魄天幽在一旁慢慢走动，同样在观察着魂魄天幽。
　　“再一次应该不会这么容易被我攻击到弱点了吧？”魂魄天幽站直身子，自言自语。
　　隐藏地图的人物血量异常真实，被小怪击中会一击秒，但是怪物的血量也会压得很低，不管是小怪还是BOSS的血量都会比平常怪物要少很多。
　　按理来说，五个毒蘑菇甩脸应该就能干掉这个最终BOSS了……但事情绝不会这么容易。
　　白狼是一个敏捷型的近战BOSS，不过它头上那个羊头骨面具让天幽感觉到阵阵不舒服……
　　“主人！”在一旁看呆了的萝莉猴惊叫道，快步走到魂魄天幽面前。
　　她刚刚的确是看呆了，自己的主人居然主动和一个敏捷型的BOSS进行缠斗，这真是一个正常人都不会选择的攻略方式啊！
　　“小猴，它的弱点是额头上面那个羊头面具。”魂魄天幽低声对对萝莉猴说道，并且悄悄地在地上放下了十个减速小蘑菇群。
　　中毒对白狼无效，但是减速却对其有效果……
　　“哦~”萝莉猴脑袋上的兽耳晃了晃，立即回应道。
　　白狼围在魂魄天幽和萝莉猴两人走着，保持着一定的距离，没有轻举妄动，狼瞳没有一刻离开天幽两人。
　　“这家伙……”魂魄天幽苦笑道。
　　这头狼的智商略高……
　　“主人，我们要主动攻击吗？”萝莉猴紧握着小金箍棒，问道。
　　“敌不动我不动。”魂魄天幽小声对萝莉猴说。
　　双方就这样静静的对峙了一会儿……
　　突然白狼动了，它眼睛微翘，表情凶狠，迈起脚步就往天幽两人狂奔过去。
　　“小心！”魂魄天幽召唤出毒飞针和毒苦无，双手紧握，她拉住萝莉猴悄悄地后退了一步。
　　在她面前有一堆隐形的减速小蘑菇，还有一个大蘑菇。
　　魂魄天幽假装十分谨慎的样子，但是已经悄悄地布好陷阱了，只等待敌人的落入她的陷阱之中了。
　　但是突然，在白狼额头上面的羊面具上的两个空洞的眼瞳位置闪烁出两道红光……
　　白狼的表情也发生了变化，裂开狼嘴，一副讥讽的表情。
　　“它能看见隐形的蘑菇！”魂魄天幽立即感觉到事情的不对劲了，大叫道。
　　……
　　白狼在蘑菇群前一步突然急停下来，蹬脚一个后空翻，对天幽和萝莉猴张开大嘴巴。
　　一个白色的能量光球汇聚在它嘴里，“呯”一声就朝天幽两人飞去！


第四十六章 人生没有后悔！
　　
　　白狼在空中瞬间一个后空翻，一个白色的能量光球汇聚在它嘴里。白狼猛地一吐，带着闪电的白色光球就直挺挺地朝魂魄天幽和萝莉猴飞过去。
　　“小猴！快闪开！”魂魄天幽大声叫道。
　　她在白狼后跳的一瞬间就觉察到不对劲了，她的脚早就已经提前往沙地大力一蹬，整个人已经快速后撤了。
　　“明白了！”但是萝莉猴的反应就没有这么快了，她可是看见白色雷光球的一刻才能反应过来，迅速快步后撤。
　　“嘭！”
　　白色雷光球在萝莉猴和魂魄天幽两人面前炸裂，闪烁的白雷光瞬间擦过她们两人，爆炸力把她们两个击飞数个身位。
　　魂魄天幽的血量直降，血条瞬间变成红色，只留下两格血量了。
　　而萝莉猴的血量却要比魂魄天幽高不少，血条变成暗黄色了，还有剩下一半的血量。
　　但是……
　　“主人！我动不了了！”萝莉猴惊慌的大喊起来。
　　魂魄天幽一听，快速回头一看，发现萝莉猴僵在原地，身上冒发着残余的雷光，在她头顶上面出现了一雷电的标志。
　　这是麻痹状态！
　　魂魄天幽看一眼就知道发生什么事了，而且立即也知道为什么自己没有出现麻痹状态了……那是因为她自己的性转魔戒可以免疫一切负面效果啊。
　　“主人！”萝莉猴勉强的扭过头，对魂魄天幽大叫道。
　　“吼！”狼嚎。
　　魂魄天幽咬咬牙，脸色一黑，那是因为她看见白狼已经瞬间近身，往萝莉猴飞扑过去了。
　　萝莉猴还在麻痹状态之中不能动，靠她自己绝对是无法躲开白狼的攻击的，而就靠萝莉猴这一半的血量，绝对是挨不住白狼一击的。
　　就在白狼的利齿快要把萝莉猴撕碎的一瞬间，魂魄天幽猛地转身甩出两把圆月弯刀朝白狼袭去。
　　弯刀的攻击距离很多，十分极限刮中白狼，而且回旋二段伤害的一秒绝对减速也立即出发了。
　　白狼的攻击被拖延了一点点，但是由于惯性，白狼还是继续靠近萝莉猴。
　　就这一点点时间，魂魄天幽迅猛地滑步来到萝莉猴身旁，粗暴的一掌推开萝莉猴……
　　她与小猴瞬间换位，而白狼的嘴巴也变成朝魂魄天幽咬去。
　　“主人！”萝莉猴猛地摔倒在黑沙子上面，立即撑地抬头喊道。
　　“混蛋......”魂魄天幽没有空回答她，紫瞳死死的瞪着白狼，长耳朵竖直，银发在空中挥舞。
　　“难道你一个小小的数据BOSS就能挡在我的道路吗？休想！”
　　在这个游戏之中，已经升华为半个人生的游戏之中，玩家永远比由游戏数据组成的怪物要可怕，这个道理魂魄天幽从一开始就知道了……
　　从进行游戏到现在还没有见过一个玩家的她，可不会这么甘心就这样被一个游戏BOSS格杀在此。
　　她魂魄天幽的游戏人生，他卓天丞的游戏人生绝不会在此落幕！
　　“闪现！”
　　天幽大喊一声，然后整个人就化为白光消失在白狼面前了。
　　白狼一大口立即咬空，下巴撞击在黑沙地上面，然后一脸懵逼的左看看右看看，顿时失去了攻击目标。
　　同时在它的上方，大量的小型蘑菇掉落下来，砸落在白狼的身上，发生了爆炸。
　　这些都是减速的小蘑菇，本身伤害就不是很高的它们对白狼造成不了什么伤害，但却能持续给白狼一个减速BUFF。
　　白狼猛地抬起头像反击……但是为时已晚……
　　“嘭！”
　　一个从天而降的毒蘑菇（地雷式）十分精准的砸中它的额头，立即发生爆炸，弥漫出一道紫雾。
　　“还没完！“魂魄天幽的声音从上空传来。
　　一道人影瞬间突破紫雾，猛跳起来，手里捏着一个毒蘑菇，大力往白狼额头的羊骨面具一按……
　　“嘭！”爆炸声再次响起，紫雾中心再次爆发出一道紫雾。
　　魂魄天幽和白狼同时从紫雾之中倒飞出去，但各自是以反方向冲出紫雾的……
　　魂魄天幽拔出狼牙短剑，猛地**黑沙子里面，强行令自己的身子停下来，整个人趴在地上，深林狼披风沾满了黑色的沙子，胸前那两个肉球同样深陷进沙子里面，顶着地面让她很不舒服。
　　白狼则四肢稳稳的落地，静静地站在离魂魄天幽不远处，看着她。
　　“有效果了……”
　　魂魄天幽立即施展一个鲤鱼翻身，拍拍身上的沙子，微笑道。
　　她看见白狼的血量大幅度下降了，现在只剩下4格的暗黄色血条。
　　但平静的白狼还是令魂魄天幽心生不安……
　　按理说BOSS血量下降就会进入狂暴状态，攻击力和速度会大幅度上升，但此时的白狼看上去并没有什么要狂暴或者要失去理性的迹象。
　　“主人。”萝莉猴悄悄地走近天幽。
　　“居然能做到这个程度……了不起啊，人族。”白狼发出少女冷漠地声音，反而变得更加冷静，然后它额头上的羊面具，迸发出巨大的红光。
　　“看来我想对了……”天幽苦笑一声。
　　怪物BOSS除了狂暴状态外......
　　还有一个更为可怕的状态叫二段变身……


第四十七章 子弹时间
　　
　　白狼慢慢地变小，恢复成人形的圣女状态，洁白的秀足轻轻触碰黑沙子，玉臂悄悄下垂，睁开漆黑的眼瞳，看着魂魄天幽。
　　“额……”
　　魂魄天幽咂咂嘴，整个人僵了一下，胸前的那两个肉球都抖了抖，看呆了。
　　这个白狼圣女啊，除了头顶上面带着一个羊骨面具，浑身**，没有穿衣服啊！
　　但是在其敏感部位处，却有些朦朦胧胧的白光漂浮着，和白狼形态是那些护体白光相同。
　　不过这朦胧模糊的美，显得更加诱人，更加性感，更能让人感到极大的视觉**……
　　魂魄天幽虽然外表是个异国美女，但内在可是个年轻的男孩啊！
　　“到底是那个家伙设计的BOSS啊？这么搞就不怕被人举报吗？色情游戏可是被政府和谐封杀的啊。”魂魄天幽低声自言自语道。
　　“人类啊，不错，值得我使出全力来和你战斗。”白狼圣女面无表情，嘴巴也丝毫没动，但是声音却能传进魂魄天幽和萝莉猴耳朵里面。
　　“你能不能把衣服穿上先……”魂魄天幽吐槽道。
　　“不过到此为止了，游戏要结束了。”
　　但是不听人话，这是每个BOSS的共通点，台词早就是设定好，不管你们唧唧歪歪什么，它们说的话都是七不搭八。
　　说完，白狼圣女头顶上面羊骨面具好像被莫名的力量所牵引，微微地往下移动，挡住白狼圣女那张完美无缺的脸，眼睛处闪过两道红光，散发这诡异的黑色气流。
　　本来看上去十分圣洁的少女，此时却变得十分邪恶，**着身子，脸上带着一个羊骨面具，看上去就像一个极端的邪教分子一样。
　　黑色的鬼气像是宇宙星云一样缠绕在她身上，然后汇聚在一起，在她背后出现了一个人影……
　　那是一个强壮的羊头人，一个只有上半身的虚幻怪物……
　　“这就是你的二段变身了吗？你是替身使者吗？”魂魄天幽静静地冷笑道，反手握住狼牙短剑，狼皮披风在飞舞。
　　“人类，受死吧。”魔化的白狼圣女变身后，连声音都变得十分沙哑，包含着无限的杀意，散发着巨大的杀气。
　　魂魄天幽悄悄掏出一瓶血瓶，不过她想了想，最后还收起来，没有喝。
　　一滴血还是半条血，对于隐藏地图的地图来说，没什么差别……
　　天幽和圣女两人在对峙着，谁都没有率先出手，而萝莉猴则在一旁紧张地握紧小金箍棒，警戒着。
　　虽然小猴属性牛逼，但毕竟还年轻，要不是有她主人在，她已经挂了好几次了……
　　这战斗等级太高了，已经超过用人海战术能应对的程度，弱者只会被屠杀，死于莫名的AOE（范围伤害）。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------
　　沉默寂静了一会儿后……
　　“唰~”魂魄天幽突然率先发起攻击，指缝之间出现一把毒苦无……
　　她手一晃，毒苦无化为一道幻影，直挺挺地朝白狼圣女的脸袭去。
　　魔化的白狼圣女本体不动，但是她身后那个羊头人的虚影，立即一拳击出，空中就把毒苦无给击飞了。
　　“唰~唰~唰~”不过就在它击飞毒苦无的一瞬间，在其后的视线死角处，出现了三个齐飞的毒飞针。
　　毒飞针穿过白狼圣女的身体……
　　没错，是穿过去了……
　　白狼圣女居然以一个十分不科学的姿势…….不对，她根本都没有动过，还是保持着一个站直的姿势，人却不科学的左右快速平移，快速往魂魄天幽靠近。
　　一道道虚幻的残影留下，但白狼圣女本人瞬间就出现在魂魄天幽侧边。
　　魂魄天幽浑身汗毛直竖，冷汗直流，刚刚还在她面前的敌人，变成了无数的分身虚影，而本体却瞬出现在她的左侧后方。
　　白狼圣女依然保持那个静静站立的姿势，但是她身后由黑色气流组成的羊头人，举起双拳，快速地往魂魄天幽出拳连击。
　　“呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼……”瘆人的黑色拳影瞬间映入魂魄天幽的眼帘里面。
　　此时，魂魄天幽的紫瞳无比瞪大，一眨不眨，精神紧绷到极点……
　　她的身体迅猛地闪躲起来，在那无尽的黑全舞之中不断来回穿插，把敌人的拳风尽数躲开。
　　敌人的动作，在精神紧绷的天幽眼中，犹如慢动作一样……
　　“这是子弹时间……”
　　在一旁看戏的萝莉猴惊讶地说道。
　　在这个犹如现实一样的游戏世界之中，战斗不止是靠装备、技能或者是技术就能完美驾驭的，在这些元素面前，还有一样叫做天赋的存在。
　　反应速度……战斗反应……鹰眼……全局掌控……战场预知……领袖天赋……
　　动作捕捉……动作预知……子弹时间……
　　这些都不是游戏技能，都是游戏高手自带的被动技能……
　　她自己这个主人，不止游戏天赋极高，而且精神力和集中力......看起来也到达了逆天的程度。


第四十八章 影子蘑菇
　　
　　“呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼……”拳风呼啸。
　　魂魄天幽的动作只能说不可思议……在黑色虚影羊头人的连续冲拳面前，居然贴身零距离给全部闪开了。
　　就在此时，萝莉猴立即冲过来帮助魂魄天幽，瞬间近身，高举起小金箍棒，当头就是一棒子猛敲下来。
　　“呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼……”拳风依然呼啸着，但是明显攻击速度和气势弱了一点点。
　　“砰！”
　　原因是虚影羊头人分出一只手来，居然凌空就一把捉住萝莉猴的金箍棒攻击了。
　　“什么！”萝莉猴惊讶地喊道。
　　不过她的攻击还是有作用的，因为虚影羊头人分出一只手攻击，所以拳影对于魂魄天幽的封锁顿时减弱了很多。
　　“干得好！”
　　魂魄天幽立即捉住机会，蹲身一个滚翻就离开了黑色虚影羊头人的攻击范围。
　　“唰！唰！唰！唰……”
　　下一秒，各种飞行道具就冲脸往白狼圣女脸上袭去……毒飞针，毒苦无，回旋飞镖什么，都随便帮白狼圣女脸上的面具飞去。
　　“呼！呼！呼！呼！”
　　黑虚影羊头人放开金箍棒，一秒十拳，把所有的暗器给全部打落下来了。
　　“握草~你是叶问吗？”魂魄天幽在地上一个翻滚起身，抬头看到这一幕后，立即吐槽骂道。
　　“主人！”萝莉猴快速和白狼圣女拉开距离，担忧地大喊道。
　　“我没事！”魂魄天幽寒着脸，回应道。
　　技巧型的BOSS……而且不是普通的技巧型BOSS，这是隐藏地图的技巧型BOSS，被打中基本就是秒杀，根本没有啃药的需要。
　　但是BOSS的血量也被大大压低了，和一个普通经验怪的血量差不多……但是除了弱点外，攻击其他部位一概不掉血这可是一个很严重的问题啊。
　　秒与被秒，怎么感觉像是和玩家PK一样啊。
　　“但这家伙也太难缠了吧？”魂魄天幽自言自语道。
　　就在她自己一个在唧唧歪歪的时候，白狼圣女身后的黑虚影羊头人高举双手，一把漆黑的巨斧出现在它手掌里面。
　　“锵~”白光一闪……
　　带着羊骨面具的白狼圣女也不知道突然从那里掏出一把精致的白色匕首，反手紧握匕首，静静地瞪着魂魄天幽。
　　“刚刚是热身，现在来才真的吗？”魂魄天幽的心脏咯噔了一下，看见白匕首和黑斧头后有点不知所措。
　　第一次面对战斗，魂魄天幽就能做到冷静到极点，遇事临危不乱……任何人第一次进入游戏，这个如此真实的世界，第一次面对怪物，第一次手拿起武器，都会出现心慌而不敢下手的现象，看见真实强大的BOSS都会出现心惊的现象。
　　魂魄天幽也是人，也是第一次玩游戏，第一次真正靠自己双手面对BOSS……她害怕了，那是因为这次她实在想不到击败白狼圣女的方法啊。
　　两者之间的性能差太多了……
　　要是她等级高一点，技能多一点，她感觉就不会陷入这么尴尬的局面了。
　　“不过现在也不是害怕的时候了……死就死了……”
　　魂魄天幽缓缓地站起来，擦了擦嘴角，紫瞳里面那一丝丝软弱已经消失不见，变得异常坚定。
　　“遇事不决莽一波！小猴！全力攻击她的面具！”她突然大喊道。
　　“但是……”萝莉猴有点犹豫。
　　“没有但是，一味的闪躲是取不到胜利的！”
　　“明白了！”萝莉猴重重地点头。
　　“杀！”
　　魂魄天幽怒吼一声，双手各自召唤出一个毒蘑菇，马上她就鲁莽自动地往白狼圣女冲杀过去。
　　同时，萝莉猴也从白狼圣女的左侧方偷袭。
　　白狼圣女先无视萝莉猴，羊骨面具里面的眼瞳瞪着魂魄天幽，准备率先解决掉这个比较难缠的假人类先。
　　冲着冲着，魂魄天幽反手就是一个毒蘑菇扔出去……
　　但是这么明显的攻击没有任何卵用，黑色的羊头人一斧就把毒蘑菇凌空砍成两瓣，毒蘑菇爆炸，但是白狼圣女没有受到任何伤害。
　　在她们之间爆发出一阵紫色的毒雾……
　　就在此时，魂魄天幽猛地把手另一个毒蘑菇砸在毒雾中心的黑沙子上面。
　　虚幻的黑羊头人一大斧子横扫过去，把毒雾劈开。它看见魂魄天幽正反手紧握狼牙短剑站在毒雾中心。
　　二话不说，它一斧子就劈头盖地地砍下去。
　　“碰！”斧子瞬间把魂魄天幽劈成两瓣，直挺挺地砸在黑沙湾上面。
　　“……”但是白狼圣女立即感觉到不对劲了。
　　没有手感，这个魂魄天幽只是个虚影！
　　“你好像砍中我的影子了……”
　　一道道冷冽的声音从白狼圣女的后方，传进她的耳朵里面…..


第四十九章 千钧一发之际
　　“你好像砍中我的影子了……”
　　一道道冷冽的声音从白狼圣女的后方，传进她的耳朵里面…..
　　那个本该被一刀砍成两瓣的魂魄天幽依然好好的，而且还动了，手瞬间里召唤出一把毒苦无和三根毒飞针。
　　“唰！唰！唰！唰……”
　　全部暗器零距离甩在白狼圣女的脸上！
　　与此同时，同样的暗器也从白狼圣女后背偷袭，击中漆黑的羊头人，造成那虚幻的黑气出现了几道圆形真空地带。
　　还没有完，正面的魂魄天幽召唤出两把圆月弯刀，瞬间出手，弯刀螺旋飞舞着，利刃狠狠砍在羊骨面具上面。
　　不及如此，除了正面那两把回旋的圆月弯刀，在白狼圣女后背也出现两把圆月弯刀，再次划过她的肩膀。
　　吃了一套技能后，白狼圣女终于反应过来了，身后黑色虚幻的羊头人快速转身，拿起斧头就往后快速砍去。
　　她的血量已经被压得很低，吃了魂魄天幽一套技能后，还剩下两格血了，血条也变成鲜红色了。
　　果不其然，在羊头人转身的瞬间，它的眼睛就瞄到一个人影快速后退，正是它的敌人，那个黑皮肤银发的假人类。
　　但是由于魂魄天幽预想就后退，这一斧子看似并不能砍到魂魄天幽……
　　“蘑菇技能冷却完了……”只要这个蘑菇甩脸成功，这场战斗就是她胜利了。
　　魂魄天幽召唤出一个毒蘑菇，嘴角不禁微翘。这个距离，只要能出手，她绝对有信心能击败白狼圣女！
　　但是她脸色立即变得扭曲，让她意想不到的事情发生了！
　　白狼圣女居然率先把手上的白匕首往魂魄天幽的脸上抛出去了！
　　“我……”
　　来不及了，天幽自己的血量可是比白狼圣女更少，只要匕首擦到……必死无疑。
　　她捏紧手里的毒蘑菇，但是没有抛出去，她绝望了……
　　辛辛苦苦战斗在这里，居然会以这种结局结束吗？
　　她苦笑着……对自己的命运，感觉感觉无奈。
　　“主人！”
　　但是一声娇气却异常坚定的叫喊声，把魂魄天幽从深渊之中唤醒。
　　一道金色的幻影袭来，小金箍棒的顶端居然率先猛地戳进白狼圣女的脸颊，而且萝莉猴还凌空旋转一圈，一滚子螺旋砸在白狼圣女的羊骨面具上。
　　BOSS血量清零！
　　“卡擦……”羊骨面具瞬间碎裂，露出白狼圣女那完美无瑕的脸颊。
　　圣女露出一副无奈的表情，身后的黑色虚幻羊头人则仰天惨叫一声，化为黑色气流瞬间消逝在空中。
　　圣女本体也无力地跪倒在地上，恢复成那个祈祷的姿势，身体渐渐变成蓝色的粒子光，往天空那个蓝色的太阳飘去。
　　她死了，爆出几个光团就消失在魂魄天幽她们面前……
　　魂魄天幽和萝莉猴两个瞬间闪烁几下，一起升到25级了！
　　“……”魂魄天幽蹲坐在地上，脸上还保持着刚刚心惊胆战的表情。
　　那根白匕首距离她两厘米处，消失了……差一点就把她捅死了。她还沉浸在刚刚的情况，久久不能回神。
　　“主人！”萝莉猴把金箍棒一扔，猛地扑到魂魄天幽身旁，大力摇晃着她。
　　“我……我没事，小猴别晃了。”
　　魂魄天幽深呼吸一口气，回过神来，摇摇脑袋，叹息道：“这次多亏你了，小猴。”
　　“没……我一直没有帮上忙……”萝莉猴有点惭愧的说道。
　　“不，没有小猴你，我根本就不能通关。”魂魄天幽摇摇头，微笑道。
　　“主人……”萝莉猴有点感动。
　　“好了，小猴，我们走吧，看看我们最终的奖赏到底是什么？”
　　魂魄天幽从黑沙子上面站起来，就算是平时冷静的她，此时都掩盖不了内心的兴奋，干掉BOSS捡装备激动人心的时刻终于来了！
　　魂魄天幽也懒得数地上到底有多少个爆出来的装备了，瞬间就把全部的光团收紧包袱里面。
　　接着她马上就想查看一下自己究竟爆出什么神器，想打开装备栏的一瞬间……
　　天空发出巨响，海平线上面的幽蓝色太阳突然崩溃，化为无数碎片坠入乌黑的地下海洋里面。
　　失去了太阳，整个地下世界暗就淡下来了……
　　魂魄天幽和萝莉猴两人眼前一片黑，而天幽连自己的装备都看不清了，什么都看不清，只能听见轰隆隆的海浪巨响。
　　“主人……”萝莉猴害怕的抱住魂魄天幽的大腿，担忧地说道。
　　“不用担心……”话虽如此，魂魄天幽自己也拿不出注意，不知道发现了什么事。
　　轰隆隆的声音越来越近……
　　接着……
　　她们两人就被海浪给淹没了……
　　失去了意识……
　　-----------------------------------------------------------------
　　我两眼一瞪，猛地从床上坐起来，抬头一看，是熟悉的三角天花板，往窗外一看，天正黑着……我惊出一身冷汗，小黄狗正缩成一团睡在我身边，然后被我惊醒了，一脸无辜的看着我。
　　我摸摸它的脑袋，然后慢慢地躺回床上，沉思困惑脸。
　　我居然被强行下线了！
　　但是我立即再次登录游戏……
　　-----------------------------------------------------
　　魂魄天幽缓缓地睁开眼睛，慢慢地坐起来，左看看右看看……是新手村附近的森林，隐藏地图的入口。


第五十章 猎杀成功
　　
　　“梦魔猎杀成功！隐藏任务完成！”
　　魂魄天幽从森林中央醒来，一脸懵逼，看见萝莉猴就躺在她身边，缩在天幽的怀里，气息平稳，睡着了。
　　“小猴，你没事吧？”魂魄天幽抚摸着萝莉猴的脸，低声问道。
　　“主人？发生什么事了？”萝莉猴醒来，揉揉眼睛，蹲坐起来，困惑地问道。
　　“小猴……你还记得发生什么事了？”
　　魂魄天幽伸手摸摸地下的草地，那是她们一开始进入隐藏地图的入口，但是此时已经消失不见了。
　　“我记得我们被海水淹没了……在之前我们在和白狼圣女战斗，胜利了。”萝莉猴双手伸出手指按住脑袋，努力的回忆着。
　　“哈哈，看来不是我的幻想，我们真的成功通过了。”魂魄天幽猛地躺在草地上面，高兴的大笑道。
　　“主主……人？”萝莉猴惊讶有颤抖地问道。在她印象之中，她的主人好像还没有想这样幸福的大笑过，每一次都是笑得十分阴险。
　　“快快，快看看我们最终的收获是什么！”魂魄天幽迫不及待的打开装备栏，想看看击败白狼圣女和完成隐藏地图的奖励。
　　“哈……哈哈哈哈哈……真是……令人激动……”
　　她只是扫了一眼，就激动得连话都说不清了。
　　------------------------------------------------------------
　　除了一些金钱和血瓶之类没什么用的东西外……
　　在魂魄天幽背包里面静静地躺着一件通红色的史诗装备，一件粉红色的神器，两本新的技能书……
　　最后居然还爆出一本特殊职业转职书、特殊物品【地图】还有一个武器碎片。
　　……
　　装备名称：【诅咒的黑山羊骨面具】
　　部位：头盔
　　品质：史诗（唯一）
　　使用等级：无（可成长装备，基本属性随玩家等级提升而提升）
　　力量：+25
　　体质：+15
　　敏捷：+25
　　智力：+20
　　意志：+15
　　特效一：【弱点暴露】攻击暴击率增加百分之二十，受到伤害增加百分之十
　　特效二：【隐形人】潜行状态效果增加百分之二十，移动速度增加百分之二十
　　特效三：【吸血】攻击伤害百分之二会恢复成自己的血量
　　特效四：【震慑光环】未解锁
　　介绍：受到蛊神【地底之王海洋之神-安德禄斯·安德鲁魔】诅咒的诡异面具，由被神吐出的黑山羊（？）头骨制成，据说带上此面具的人会变得十分异常，可能会变得嗜血，也可能变得善良，但最终带上此面具的人结果都是……
　　……
　　装备名称：【安德鲁魔的黑麟手弩】
　　部位：手弩
　　品质：神器（唯一）
　　使用等级：无（可成长装备，基本属性随玩家等级提升而提升）
　　物理攻击力：145-234
　　力量：+20
　　敏捷：+20
　　特效一：【暗杀弓·一箭】潜行状态时，第一发弓箭或者弩箭攻击造成百分之三百的伤害。
　　特效二：【出血】攻击会有百分之二十的几率会附带出血效果。
　　特效三：【怪异射杀】未解锁
　　介绍：崇拜蛊神的人民，用来贡献给神的祭品，拥有不可思议的诡道力量。
　　这把轻弩应该就是由天幽身上的那些残缺武器部件组成的了……
　　手弩，也就是轻弩。在魔盒这个游戏之中拥有重弩和轻弩之分，重弩是以伤害为主的强穿透武器，简单暴力，位置是主武器；而轻弩则是辅助用的，可以安装上各种各样特殊的箭头，位置是副手武器。
　　而弩这种武器一般没有什么人会用的……职业弓箭手大多数都是使用泛用性强的长弓，而重弩一般是守城战是才用到的，而轻弩一般也只有刺客在一些特殊情况才会佩戴。
　　……
　　技能书名称：【白狼圣女的幻影】
　　种类：刺客系技能
　　稀有度：六星
　　技能介绍：召唤出白狼圣女的亡灵附身，附身后玩家会进入完全潜行状态（完全隐形、无脚步声、无法被探测技能发现）两秒，然后恢复普通潜行状态，然后再次完全潜行两秒……完全潜行时移动速度增加百分之八十。
　　白狼圣女的亡灵会自动为玩家抵挡三次无法抵挡的攻击，次数用完后，技能会提前结束。
　　本技能只能在装备【受到诅咒的黑山羊骨面具】时使用。
　　……
　　技能书名称：【神隐之羊的诅咒】
　　种类：刺客系技能
　　稀有度：六星
　　技能介绍：受到邪羊的诅咒附身，附身后玩家的攻击会自带暗属性攻击，玩家进行攻击（不管是普通攻击还是技能攻击），黑羊头人都会进行二段斧击，玩家攻击速度提升百分之五十。
　　本技能只能在装备【受到诅咒的黑山羊骨面具】时使用。
　　……
　　特殊职业转职书【不朽者】
　　职业介绍：星宇爆炸，在万物皆亡万界皆燃的古时代，唯有一些神能存在的死亡时代，只有一些极度特别的人类才能适应这被大火燃烧起来的古世界，他们被后人称为不朽者。
　　……
　　最后一件物品就是那个被一只古羊皮包裹住的剑柄……羊皮是一张地图，而那个剑柄是一个残缺的武器部件。
　　残缺的【黑暗救赎·逆刃光剑】剑柄。
　　既然那张地图包裹着这个剑柄包，那么上面这个地标……
　　应该就是找全这把剑剩下部件的坐标，或者是另一个隐藏地图的坐标......


第五十一章 人渣的尊严
　　-------------
　　“喂！人渣！快给我去买午餐！”
　　午休了，大家都准备休息一下，然后就去上下午的实践课。而我却准备回家……但此时我的同桌看见我准备离开，立即恶狠狠地对我骂道。
　　“哦……”
　　我刚刚擦完桌子上面的涂鸦，帮放在我桌子上面的花瓶换水后，从那张缺了一只腿的凳子上面站起来，一脸平静的站在鬼雪玲身旁。
　　“你还站着干什么啊？还不赶快给我去买？”鬼雪玲看着我一动不动的站着，猛地回头，双手抱胸，金色马尾甩动着，大声喊道。
　　“我这几天帮你买午餐，已经把这个月的钱用光了……”我苦逼的说。
　　“啥？你这个人！你觉得你还有地位说这话吗？我管你是有钱还是没有钱，没钱你去给我抢啊！”鬼雪玲寒着脸激动的叫道。
　　“不，其实我有还一点点钱，但是如果我帮你买了，我和我家的狗就没饭吃了。”我无奈的实话实说。
　　“你……”
　　说完后鬼雪玲她自己都一脸无语了……
　　哥们啊，你这是被人欺负啊，怎么好像一脸事不关己的样子啊？你还帮那瓶花换水是什么回事啊？还光明正大的说自己没有钱又是什么套路？
　　“我只有这么多钱了，今天都不够吃饭。”我怕她不相信，掏出全服身家的20块出来。
　　“……”鬼雪玲彻底无语了，手指按住自己的鼻梁，她感觉到自己好像有点头疼了。明明是一个长着娃娃脸的瘦弱矮冬瓜娘娘腔，但他的心理承受能力却好像比一个硬汉更强悍啊。
　　虽然她自己经常就欺负他和对他恶言相向，但是她知道……这些明面上的欺负，比起那些暗中的欺凌要好受很多。
　　他的桌子每天都会被人涂鸦，他的东西经常会不见，桌子和教材也经常会被人藏起来，室内鞋也会经常被人弄坏。
　　但从那天开始，都快一个月了，他就整整被欺负了一个月，但他就一脸无所谓的度过这一个月，没有任何怨言，也没有反抗过。
　　没有大家想象的退学、逃学、暴走、狡辩、反抗，他微笑面对一切欺凌，无言面对一切威胁。
　　要是普通人早就崩溃，躲在家里不敢来上学了……
　　“算了……人渣你听着，今天是我值日，你代替我打扫吧。要是你敢不做，你就死定了！”鬼雪玲无奈叹息一声，然后大声威胁道。随后她拿起书包扛在肩膀上面，转身一甩金色马尾，往课室后门走去了。
　　“知道了……”
　　我看着她的背影，直至她消失在课室的拐角处。
　　“哎~”
　　我叹息一声，转身拿起放在课室角落的扫把，帮鬼雪玲值日打扫课室了。
　　班里的人基本都已经离开了，不是去找饭吃就是已经去到游戏实践教室登录游戏去玩。
　　整个教室除了还在苦逼打扫的我外，看样子是没有人了……
　　但是这个世界总是喜欢打我脸，看来老天爷实在是不怎么喜欢我。
　　“小天……”一个幽怨轻甜的少女声，从后面出传进我的耳朵里面来了。
　　正在扫地的我愣了愣，慢慢地回过头去。我想会这么叫我的人应该只有一个……
　　莉晓春靠在课室后门出，粉色的小双马尾随风飘动，水汪汪的大眼睛静静地看着我，左手握着右手放在胸前，上唇轻轻地咬着下唇。
　　这个姿势……看来她的内心十分不平静啊……
　　“啧~”我轻声咋了咋嘴。
　　我躲了她一个月，今天终于被她逮住了。
　　“小天……我有些事情想问你。”莉晓春小步走进教室，走到我面前，轻声问道。
　　“你也想欺负我啊？”
　　“怎么会……你……怎么老躲着我啊？”
　　“不是你叫我别去找你的吗？”我笑问道。
　　“我……”莉晓春哑口无言。
　　“没什么事我先走了。”
　　“等等……小天，那件事真的是你做的吗？”
　　“是不是我做的，都没有关系了吧？随便你怎样想吧。”
　　说完，我放下扫把，从她身边越过。
　　莉晓春紧紧咬住嘴唇，一脸委屈，转身对我喊道：
　　“小天，那不是你做的吧！”
　　“不，就是我干的。”
　　“我不信！”
　　“现在才不信？太迟了。”我扭头冷笑道。
　　“不是你做的吧？”
　　“呵呵……当然不是我做的，如果是我，用得着在教室偷你的衣服吗？我直接去你家偷你的内衣都行。”
　　“果然不是你做的，小天你是不会做这样的事情……”她眼角出现泪光，梨花带雨，楚楚可怜，让男人看见就心痛了。
　　“现在你满意了吧？我可以走了吗？”
　　“小天你恨我吗？”
　　“一点点吧。”
　　“小天……抱歉……那天是我太糊涂了，没有查清事情就对你说了那样不负责的话，你可不可以原谅我？”莉晓春双手放在胸前，恢复笑容了，一脸期待的问道道。
　　“可以，我原谅你。”我摸摸下巴，回答道。
　　“太好了，那么小天……我们好像好久没有一起回家了。”莉晓春上前一步，拉住我手臂。
　　但我立即甩开了她的手。
　　“小天？”莉晓春一脸惊讶。
　　“晓春同学，我想你误会了”
　　“什么？”
　　“我原谅你的意思是……我以后不会去报复你，也不会去怨恨你，但这不代表……我可以再和你当朋友，以后我只能把你视为一个普通的陌生人而且。”我平静的说。
　　“小天……你这是在说什么？我们……我们不是发小吗？青梅竹马吗？”莉晓春一时间既无法听懂卓天丞话中的意思，但这句话却能深深的印在她心里。
　　“我现在和你的关系，应该还没有达到可以一起回家的程度，我想以后也不会。还有以后请你别靠近我，或者和我搭话，要是我这个人渣和校花呆在一起，被人看见的话，你可能会被人闲言闲语，我也一定会被人找麻烦，这对我们俩个都不好。”我平静无感情的说道。
　　“……”莉晓春听完我一番话后，目瞪口呆，一时间几无话可说。
　　“再见了，晓春同学。”
　　“小天！”
　　我无视她，直径的走出后门离开了。


第五十二章 新旅程开始
　　
　　登录游戏成功。
　　学习技能【白狼圣女的幻影】成功。
　　学习技能【神隐之羊的诅咒】成功。
　　……
　　获得被动技能【手弩精通】。
　　获得主动技能【投掷型·爆炸蘑菇】。
　　获得主动技能【投掷型·冰霜蘑菇】。
　　获得主动技能【地雷·烈火蘑菇】。
　　获得主动技能【地雷·冰暴蘑菇】。
　　获得主动技能【诡影步】。
　　……
　　40级了，魂魄天幽终于解锁了自己的副手栏装备了，装备空位上面显示着一个手弩标志。
　　她自从出了隐藏地图，就带着萝莉猴一路北上，看见什么就杀什么，那些普通的野怪面对全区基本属性最强的宠物萝莉猴基本没有一丝还手之力。
　　一次回城都没有，每天死命的刷怪升级……
　　在魂魄天幽的头顶上面出现了一个精致洁白的羊骨面具，高耸弯曲的黑色羊角，有点歪斜的挂在她前额骨上。它是一个面具，但此时却像帽子一样戴在魂魄天幽的脑袋上面，下巴骨刚刚能到达天幽的额头和刘海处，像是一个邪教面具一样，配合上她那银白的短发，无时无刻透露着一股诡异的气息。
　　还有一把漆黑的轻弩挂在她背后的狼披风上面，漆黑轻弩上面布满了像是倒刺一样的漆黑鱼鳞，仔细一看，还能看见武器上面微微散发着幽蓝色的光芒，而弩箭居然是一根暗黑色的鱼骨刺。
　　最后就是她本来那一套普通的猎人皮甲也已经更换了，除了羊骨头盔和深林狼披风外，其他的装备也都已经升级了。上身穿着紧身的黑色皮甲，胸前那两个紧绷的肉球变得十分显眼……下身穿着黑色小热裤，翘臀，透明白丝和黑色长筒靴，全身衣物没有任何装饰物，黑暗而宁静，这是一套正统的女刺客套装。但它们不是什么神兵利器，也只是40级的普通蓝色套装。
　　“小猴，是时候出发了。”
　　魂魄天幽摸摸脑袋上面那个诡异的羊骨面具，手感光滑……她对萝莉猴露出一个灿烂的微笑。
　　“嗯……主人我们现在去哪？”萝莉猴乖巧的回答一声。
　　而此时的萝莉猴外表也出现了极大的变化……
　　她身上本来是穿着橙红色的小布背心和金黄色的小灯笼裤，但是现在她身上的衣着发生一点变化了，衣服款式不变，但是身上各个部分都出现了小块的鲜红色金边铠甲，十分绚丽帅气金闪闪。
　　“地图的事情不用这么急，我们先往离新手村最近的第一座大主城【边境之颠】出发吧。话说回来，我玩网游到现在好像还没有看过一个活生生的玩家出现呢，实在惭愧。”魂魄天幽看向平原的水平线，平静的笑道。
　　“好啊！我已经迫不及待了！主人！”萝莉猴兴奋的大喊起来。
　　喊完，她们两人就继续踏上屠杀小怪的旅程……一边往她们的目的地前进了。
　　----------------------------------------------------------------------------------
　　与此同时……
　　龙盛皇城，国服第一主城。
　　在人来人往的闹事之中，满是来回走动的玩家的脚步声，满目琳琅的高级商店，还有铺在地上的临时小摊子和路边小摊子店主的叫喊声。
　　但在闹市之中，有一个小摊子的店主，明显和其他人不同……
　　地上铺着一块烂布，上面放着一堆莫名其妙的物品，人靠在皇城的围墙阴影下面坐着，也不吆喝，反而在打着哈欠。
　　男子身上大部分的装备被一块破旧的披风所挡住，但是细心的路人还是能看见到一点点的……全身金黄色的绚丽铠甲，黄金单手剑，还有那个放在他身边的单角黄金头盔，都深深的出卖了他。
　　这一套拉风的装备就算是被他故意盖上破旧的披风，都无法阻挡其拉风的霸道气息。
　　这是由全国前三的洪煌公会的高级工匠打造出来的公会独有黄金甲，身份的象征，200级的神器套装铠甲，200级神器黄金洪煌剑，全部都无法爆出，只能通过公会点数交换的最强稀有装备。
　　这可是除了可遇不可求的史诗装备和传说装备外的最强的装备了，而且它们集齐一套还有十分可观的属性加强。
　　这个闭着眼睛打瞌睡的男人，浑身上下都透露着一股废人的气息……（废人：指把游戏里面的装备等级都已经到达完美，游戏也已经通过，却还要天天上线打酱油的高端玩家。）
　　他十分引人注目，基本路过的玩家都会怀着敬意的看了他一眼，但是没什么人会打扰他，因为他们知道……这人根本不是想做生意的，只是在打瞌睡而且。
　　“鬼爷，你好。”
　　突然，好几个男性玩家包围住他的小摊。
　　“额……你们是谁？”被称为鬼爷的玩家被惊醒过来，看着这几个突然包围住他的玩家问道。这几个人什么职业都有，看起来是一个小团队，而且装备看起来……也十分豪华。
　　“鬼爷你好，我们是一会的兄弟，我想请你帮我们去杀一个低级BOSS，请问要多少赏金呢？”
　　是靠钱进入一会的土豪富二代们……
　　“一会的？一会这么多高手，不用来找我吧？”鬼爷显然不是很感兴趣。
　　“鬼爷，讲道理，很大部分地一会精英都没有鬼爷你这实力啊。要不是鬼爷你低调，进入洪煌管理层也是十分简单的事情。”
　　他是三会第一闲人，同时是三会第一高手。
　　“话不能乱说……钱对于我来说没有任何用处。帮你们可以，但我只有一个要求。”
　　“鬼爷你说。”
　　“剑系装备我有优先选择权。”
　　“没问题，一把两把武器我们并不会放在眼里，我们只想完成任务。”
　　“那好，出发吧。”
　　鬼爷瞬间把地摊收起，带上独角黄金头盔，微微站起来，破旧披风随风飘，黄金铠甲在阳光下闪闪发光，让周围的玩家感到一阵羡慕和尊敬。
　　-----------
　　第一卷完


作者介绍..
　　
　　笔名：寒鸦
　　花名：鸦子
　　真名：如图
　　种族：帆船不是鸭子
　　性别：如图
　　个性：帅
　　兴趣：拼高达
　　喜欢的事情：高达
　　讨厌的事情：码字
　　喜欢的书：《五十年高考三十年模拟，幸福一辈子》
　　介绍：寒鸦是一个性格极端孤僻不合群的青年，没有梦想，只想没有烦恼和安静的活下去，发现自己根本没法靠正常工作的生活下去，只能躲在房间里靠打打字看看能不能养活自己。


第五十三章 我才是真正的男主角！
　　-
　　世界突然间黑暗下来，乌云密布，天空下起了蒙蒙细雨……
　　游戏世界里面的天气十分真实，冰冷的雨滴打落在身上，让人觉得十分不舒服和潮湿。
　　避雨，这是大部分玩家都会选择的选项，但除非发生了一下突**况……
　　比如在杀BOSS啊，或者在玩家对峙的时候……
　　……
　　在龙盛皇城的郊区外，一名玩家正和数名玩家对峙着。
　　ID：便利店的鬼。
　　独自一人站着的玩家是一名剑客，他身穿一套黄金色布满灵纹的轻甲，头戴着一个金色独角头盔，手持一把黄金长剑，全身金闪闪的，酷炫得不行。但是他却带着一条古老破旧的披风，把身上的装备遮住一部分，并且随风飘扬着。
　　单手剑客深邃的眼瞳十分平静，面对数个敌人也毫不在意，一副世外高人的样子。
　　而和他对峙的是一个五人小队，重骑士、剑士、刺客、医师、法师各一个，是一个十分常见的小队组合。
　　他们本是同一个公会的人，但是此时却反目成仇了……
　　原因全因为一把剑……
　　在那名黄金单手剑客身边，有一个光团渐渐消散了，化为一把剑状的装备，但是最重要的是其装备名称为通红色，是诗装备！
　　“不是说好剑系武器全让我挑先吗？”单手剑客冷冷地问道。
　　“……”
　　“……”五人小团队沉默了一会。
　　他们五人邀请鬼爷去干掉了一个野外小BOSS，但是谁知道这个小BOSS居然会爆出传说之中的史诗装备？
　　而且还是史诗剑！
　　那可是用钱买不到的啊！
　　“鬼爷，让一步吧。”小队之中那名看像是小队长的剑士玩家，低声说道。
　　“出尔反尔吗？”鬼爷冷哼一声。
　　“鬼爷，这把剑对我们很重要，希望你可以后退一步。我们可以给你钱。”医师是一名妹子，长得不错，但此时也愁眉锁骨的。
　　“钱对我来说，没有什么用。但是你们一看见爆出史诗后就把我踢出队伍这件事，令我很不爽。”
　　鬼爷其实是十分看不起这些靠钱加入一会的富二代们，而且他们的行为更让他恶心。
　　“喂！你别嚣张啊！你以为你是谁啊？我老大看得起你，你只不过个三会的渣渣，别给你面子不要！”刺客小子嚣张的喊道。
　　“……”鬼爷微微抬头，静静地看了他一眼。
　　“你！”刺客小子猛地被吓了一跳。
　　鬼爷轻轻弯下腰，瞬间就把地上的史诗剑给捡去了。
　　“混蛋！”
　　“你……”
　　“可恶！”
　　“你这是要背叛我们洪煌公会吗？”
　　气氛瞬间凌厉起来，五人小队骚动起来，张开就骂。
　　“你们算什么东西？”鬼爷讥讽道。
　　“垃圾！”刺客小子骂道，立即就进入潜行状态，消失在鬼爷面前。
　　接着，扛着一个巨盾和长戟的重骑士和拿着轻盾配长剑的剑士开始慢慢往鬼爷逼进，医师和法爷则紧贴着他们俩身后。
　　“你们确定要开打吗？就算你们杀了我，也不会得到史诗剑的，它注定不适合你们这群垃圾。”鬼爷用一个高手的语气，继续嘲笑道。
　　“废话少说！”
　　重骑士举起长戟，重盾对准鬼爷，猛冲过去。
　　鬼爷单手握剑，静静地看了重骑士等四人，突然原地转身，快速地挥动着手上的黄金长剑，带着一阵阵黄金的螺旋剑气。
　　剑技：旋风剑。
　　“噗！噗！”在他身边明明空无一人，敌人距离他还有一段距离，却发出了数道异响。
　　在鬼爷身边突然凭空出了一个玩家，是那个刺客……
　　“为什么你……”他血量就瞬间清空，被秒杀了。
　　另外四个人完全愣住了……他们的五个队友头像，其中一个变成灰白色了。
　　“180、164、175、169……”鬼爷自言自语着，这几个数是对面几个玩家的等级“十八秒就够了……”
　　说完，鬼爷平行持剑，慢慢地踏步往前走去。
　　四人谨慎的看着他，两个盾系职业站在前，另两个法系站在后方。
　　鬼爷开始猛冲，披风飞舞，露出全身酷炫的金色铠甲，黄金剑带着凌然的杀气。
　　“杀！”剑客大喊一声。
　　重骑士依靠在武器长度，立即一戟往鬼爷脸上刺去。
　　鬼爷没有闪躲，手一挥，用没有握剑的手猛地拍在长戟侧边的无锋处。
　　下一瞬间，重骑士被迫愣住0.5秒！
　　盾反！用盾完美拍开敌方武器攻击，会使敌人发生短暂的眩晕。
　　但用手使用盾反究竟是什么回事啊？！
　　接着，鬼爷没有和准备他们两个近战职业纠缠，以一个诡异刁钻的走位居然从他们中间穿过。
　　“可恶！小心！”
　　鬼爷冷笑着，朝两个法系职业杀去。
　　但是立即迎面就是一个巨大的火球往他袭来。
　　“呼！”鬼爷瞬间一个急停，然后一个Z字型走位，居然把火球给晃过去了。
　　“你！”看着瞬间贴身的鬼爷，那么法师惊呆了。
　　鬼爷二话不说，直接简简单单的一剑出手。
　　但是他的反应也很快，立即闪现离开。
　　不过他闪现后，迎面还是一道黄金的剑气往他砍来。
　　“我一年PK杀死的法师没一千都有八百个了，居然想用闪现躲开我的剑？天真的小屁孩啊。”鬼爷冷笑着。
　　用剑技【上挑】把法师挑空，跳起空中连击，顺势下劈一剑，一套极度简单的连招。
　　一点还手之力都没有，这个只放了一个火球的法师也瞬间被杀。
　　“还剩下十四秒……”


第五十四章  你摊上大事了
　　
　　妹子医师也一脸惊呆了，举起法杖……但人都死了，也不知道她准备干什么。
　　“一剑穿心……”
　　鬼爷化为一道金色幻影，速度惊人，瞬间一剑刺穿那名愣住的妹子医师。拔剑，普通的平A几下，把妹子也送进墓地了。
　　这个妹子更加悲剧，前一个起码放了一个火球术才GG，而她只是打了个酱油**掉了。
　　“他……好强！”重骑士低声惊道。
　　“……”那名剑士咬咬牙，一脸愤怒，被气得无法说话。
　　“我再怎么不济……也是全国剑系职业前百的一名玩家啊。”
　　鬼爷站直身子，把黄金剑一甩，冷冷地回头看向那两个近战职业。
　　“你死定了，你知道我是谁吗？”
　　“一个富二代？”
　　“……你知道我资助给洪煌多少钱了吗？就连【第一剑】都不敢轻易得罪我，你倒是很会做人啊。”剑士威胁道。
　　“会长？不敢得罪你们？那个人会有不敢得罪的人？他只是把你们当作肥羊一样用来宰的存在，你敢在他面前嚣张一下？”鬼爷冷笑道。
　　“你……反正你就是死定了！”
　　鬼爷摊摊手，无奈地说：“我死不死只有天不知道，但是你们现在绝对是死定了。”
　　“你只是在找死！上！别和他废话！”剑士大力拍击重骑士的后背，大喊道。
　　“但是……”重骑士十分为难。
　　“给老子上！你忘了你身上的装备到底是谁给钱你买的吗？你就这样报答我吗？废物！”剑士怒吼道。看起来已经完全失去理性了。
　　富二代的尊严可容不了你们这些穷人来践踏！
　　虽然无奈，但是那名重骑士只好听话，抬戟举盾，对鬼爷发起冲锋。
　　鬼爷对此表示不屑，双手握剑往前指去，静静地看着重骑士往他冲过来。
　　重骑士像一头疯牛一样，全身的灰色重甲抖动着，地面都为止震动。而那个富二代剑士跟在重骑士身后，一脸峥嵘的往鬼爷杀过来。
　　鬼爷不为所动……
　　但下一秒，就他动了。
　　极为普通的一剑直刺，剑化为一道极速的金色剑光，剑速快得吓人！连技能都没有使用，平A却砍出技能效果了。
　　“疯狂冲撞！幻影连戳！”但是重骑士使用战技了，长戟发光，手臂前后前后快速的甩动，长戟化为无数的矛影朝鬼爷袭击。
　　鬼爷眼瞳瞪大，把所有的攻击收入眼帘……剑风不停，继续一剑刺出。
　　金色的剑光瞬间被无数的矛影给淹没！
　　“锵！”刺耳的金属碰撞声。
　　所有的矛影瞬间消失了……
　　“什么！”重骑士惊叫一声。
　　技能被剑反打断！
　　【剑反/盾反】：当武器相碰的时候，完美压制对方的一方，会触发剑反效果，会令对方陷入短暂停顿。剑反由角度、力度、技能效果、时机等等大量因素决定……但简单来说，就是手感而且。
　　一般来说，只有在高手虐菜的时候，才会频频出现这种情况……
　　而这名重骑士，以他的等级和装备质量来看，绝对不是一个菜鸟……
　　“你已经死了。”
　　鬼爷再次施展一个Z字型走位，快速来到重骑士身后，把那块重盾正面给躲开。
　　重骑士脸色一黑，此时转身已经晚了……
　　下一刻，在他身后爆发出无数的黄金剑影，一剑接一剑的砍在重骑士的重甲上。他的血量快速下降，很快就下降了一半，进入半危险的暗黄色状态。
　　“破甲。”
　　“砰！”重骑士身旁好像有一面镜子碎裂了一样……这是代表他进入破甲状态了，防御力大大下降了。
　　“混蛋！”重骑士猛地往后挥动长戟。
　　但挥到一半，他的血量就已经清零，挂了。
　　“直接用普攻把一个重骑士连到死……普攻砍出破甲效果……”富二代剑士惊叹道，拿剑的手颤抖了。
　　“轮到你了。”
　　“……”富二代剑士咬紧牙关，用颤抖的剑往鬼爷砍去。
　　剑芒从下往上划去，划出一道虚空。这是剑系最基本的技能【上挑】。
　　“哼！”
　　鬼爷冷哼一声，往前踏出一步，同样使用剑技【上挑】反击。
　　“锵！”
　　……
　　剑系与剑系的战斗，在用技能【上挑】互拼的一刻，那是战斗开始，也是战斗结束。
　　两道剑光几乎同时砍中对方！
　　但却只有鬼爷的那一剑上挑生效了……
　　富二代剑士被挑飞了，一道金色人影冲天而起，冷冷地出现在他了。
　　“这个世界，并不是有钱就能主宰的……就因为现实世界已经沦落到金钱就能主宰的地步，所以我们才会选择游戏世界的吧？这一点你别忘了。”
　　说完，金色的剑光瞬间淹没了富二代剑士。
　　他连一句遗言都说不出来，就回归墓地了。
　　-------------------------------------------------------------------------------------------
　　整个世界安静下来了，唯有雨滴落在树叶上面的细微响声。
　　“十九秒……看来我也老了，真是扫兴。”鬼爷自嘲道。
　　他正想查看一下装备栏里面的史诗剑，但是有人给他私密了。
　　……
　　三剑叶：阿鬼。
　　便利店的鬼：会长？
　　三剑叶：……你摊上大事了。


第五十五章 红发“少女
　　
　　第十五座主城【边境之颠】，是距离新手村最近的一座主城。城市大小是十分普通的三线主城程度，但其经济状况却是二线主城的程度，那是由于它距离新手村近，地理位置优越，商人多，货物流动方便，各大公会都分商会坐落于其。
　　而【边境之颠】是一座标准的古西风城市，满满的中世纪风情，到处都是雕刻精美的石屋子，外围还有巨大的石墙。和武侠风的新书命运之村比起来简直是画风瞬间突变。
　　-----------------------------------------------------------------------
　　在阳光普照的大街上面，突然传来了一阵骚动。
　　路过的冒险家纷纷回头，在吆喝的商人男性玩家也停止叫喊，眼睛瞪大……
　　那是因为一个外表特殊的女性玩家出现了，她只是静静地在大街上闲逛，却吸引了大量玩家的目光……
　　“喂喂~你看那个刺客妹子，长得太有味道了！”
　　“精致得像个娃娃一样。”
　　“外国人吗？”
　　“刺客精灵妹子吗？但是精灵族肤色是这样的黝黑色吗？好奇怪啊。”
　　“那头银发好漂亮啊！”
　　“哇塞~这S型身材！这外貌！十分满分我给十二分！”
　　“你看看这屁股，这**，穿着紧身衣简直是在诱惑人！”
　　“不过这身装备看起来是个新手MM啊……”
　　“什么？老子要去搭讪！哥哥带你飞！”
　　“不行！明明是我先看见的！我先上！”
　　“滚开！妹子，哥哥带你练级吧？嗯？”
　　“人怎么不见了？”
　　“对啊！刚刚还在的，怎么突然一瞬间不见了？”
　　……
　　就在发生骚动附近的一个屋顶上面，出现了刚刚那个女玩家的身影。
　　“哎~果然和我想得一样……这个身体实在是太会找麻烦了。”魂魄天幽慢慢地坐下来，无奈地苦笑着。
　　自从她进入城市的一刻，就没有安宁过，打量猥琐的眼神和搭讪从没有停止过，甚至连像刚刚那样龌蹉的语言也有。
　　“想安静的晃晃商店都不行啊……”魂魄天幽挠挠脑袋，烦恼地自言自语起来。
　　突然，在她前面有一道橙黄色的光芒汇聚起来，变成人形。最终，小萝莉猴就一个小跳步出现在魂魄天幽面前了。
　　“主人~”萝莉猴叉着腰，微笑地看着魂魄天幽，嘴甜的叫道。
　　“小猴……原来我不召唤宠物，你也可以蹦出来的啊？”魂魄天幽也以一个微笑回应，笑问道。
　　“我的AI权限高你又不是第一天知道？”萝莉猴可爱的歪歪脑袋，嘟嘟嘴。
　　“要是把你也召唤出来在大街上面晃，我们就不只是被男性玩家包围了，连女性玩家也会一同包围住我们了。那时候就是我的潜行技术多么高超都逃不了。”魂魄天幽摊摊手，无奈地说道。
　　“呃……意料之中，我这么可爱。”萝莉猴学着魂魄天幽一样，无奈地摊摊手。
　　“哼~人小鬼大。”魂魄天幽冷笑一声，敲敲小猴的脑袋。
　　在魔盒这个游戏里，玩家与玩家之中除了能互相看清名字之外，人物的等级、装备详细数据等等的资料都是隐藏起来，除非是玩家自己主动把资料公布，要不然是不会被其他玩家看见的。
　　但是老练的玩家可以从装备外观上面，就能推测出其他玩家的大概等级。
　　还有一点，是天幽失算了……她本来以为满级玩家到处都是，但是实际情况却和她想象的差别很大。
　　满级250级的玩家极少，一般玩家都是在200级周围徘徊的……原因第一是装备系统的最高级是200级；第二是提升最后50级的经验量太吓人；第三是就算升满级，升级也只能获得一点点的基本属性，性价比太低。
　　“那个……主人你准备怎样办？”
　　“怎样办？只能生活在黑暗之中了吧？我情愿天天走屋顶，都不愿像猴子一样被人围观，被人奸视着……浑身都起鸡皮疙瘩了。”
　　说完，魂魄天幽就站起来，伸伸懒腰，真的准备走屋顶开始移动。
　　本来她就是一个刺客啊！走屋顶哪里不对劲了？
　　“喂！主人你等等！你脚下……”萝莉猴慌张的伸出手，叫道。
　　“啊？”
　　突然，魂魄天幽脚下的瓦片一沉，瞬间碎裂，她整个人立即就摔下去了。
　　“那里有个坑……“萝莉猴勉强把话说完，但她的主人已经消失不见了。
　　坑里立即传来一阵惊慌地喊叫声。
　　……
　　我是谁？我在哪？我在干什么？
　　魂魄天幽不断思考着这三个问题……
　　周围都是热腾腾的水雾，什么都看不见，但能感觉到自己正趴在一个水池之中……
　　“啊~啊~啊~啊……”一个羞涩的呻吟声传进天幽的耳朵里面。
　　一个少女……被魂魄天幽推到在怀里了。
　　深红色的头发滴着水，清秀娇滴滴的脸通红得像一个红苹果，全身**，嫩滑的肌肤犹如牛奶一样润滑，但极度平乳，毛巾则十分不识趣的软绵绵的趴在双**叉处。
　　不过从刚刚开始周围就响起一阵又一阵的男人欢呼声！
　　这里是男浴室！
　　那么这个红发的少女是……


第五十六章 总感觉不对劲
　　
　　“哇哇！天降妹子啊！”
　　“仔细一看，还真是一个美人啊！”
　　“真是令人羡慕啊！怎么不扑到我怀里？”
　　“真是一幅美景，居然把包妹子给扑倒了！”
　　“包妹子叫你洗澡还包围巾，现在报应来了吧？大家都身为男人，害羞什么？”
　　“不行不行！我要喷鼻血了！”
　　周围，响起了一阵又一阵的男人欢呼声。
　　……
　　---------------------------------------------------------
　　我到底是谁？我在哪里？我在干什么？
　　魂魄天幽彻底陷入混乱之中，脑子中不断重复着这三个问题。
　　直至……
　　“你……你……”一个娇羞，充满磁性的中性声音传进她的耳朵里面。
　　瞬间魂魄天幽就清醒过来了，在她低下，一个“妹子”被她推到在水池中央。
　　深红色滴着水的短发，清秀娇滴滴的害羞脸，全身**，只有条湿润的毛巾挡住他的重要部分，皮肤洁白滑嫩，像是能捏出牛奶一样。
　　“……”
　　魂魄天幽无言，身体轻轻动了动，但是由于水池滑脚，没办法一下子起身。
　　“嗯嗯~嗯嗯~你……快点给我……起来……啊……”
　　红发“妹子”痛苦的呻吟着，发出令人害羞的声音……其实是快被憋死的声音。
　　天幽胸前的两个巨大肉球被黑色皮甲紧绷着，被水沾湿，实力顶住红发“妹子”的脸，完全包裹住，令他喘不过去气来。
　　难道这就是传说之中的洗面奶？真是一边天堂一边地狱啊！
　　“哔哔！哔哔！”
　　“哔哔~哔哔~”一旁又传来了一阵口哨声，是那群围观的男玩家。
　　“姑娘，可不可以给我起来……我快撑不住了！”
　　随着红发“妹子”的声音，突然有一邪恶的东西顶住魂魄天幽的大腿。他挣扎着，碰巧一把捉住魂魄天幽的**，还用力捏了捏。
　　“……”魂魄天幽表情僵住了，但很快就恢复平静了。不过她真的不知道要用什么表情来回复好，选择继续沉默无语。
　　“姑娘啊~姑娘啊~起身啊~我快撑不住了！”娇喘声频频响起。
　　“抱歉……”魂魄天幽平静的说道，然后手脚干净利落的爬起来，坐在水池旁边了。
　　红发“妹子”也快速坐起来，坐在水池中央，拿起毛巾挡住自己的身体，特别是裆部……脸颊害羞通红，咬住嘴唇，两眼泪光光，一副好像被人羞辱了一样的表情。
　　魂魄天幽脑袋快速地思考着发生的一切，十分艰难地才把刚刚发生的事情理清了……
　　她踩到一个坑。
　　掉到澡堂里面。
　　把一个红发的女玩家给扑倒了。
　　其实这些事情并不难理解，但是为什么在周围全部都是男人？
　　“这里是男澡房？”魂魄天幽摸摸下巴，看着眼前这个半身**的平胸红发“妹子”，自语着。
　　但是脑子灵活的天幽很快想明白了……这就是传说之中的伪娘吧？
　　红发“妹子”感受到魂魄天幽的目光，回瞪了一眼，张嘴想说点什么，但最后既什么都说不出来。
　　不过这也不能怪这个“少女”没话说……
　　哪一本小说的发展不是主人公莫名扑倒正在洗澡的女主角，或者是从天而降的**女主角扑倒在主人公怀里，然后娇滴滴地骂主角色狼H之类的？
　　但现在是身为美少女的她自己从天而降把一个**的伪娘给扑倒了，按理说，这个伪娘不就是天注定的小说主人公吗？而她自己是女主角吗？
　　还有为什么在游戏里面会设置一个澡堂这样的建筑？有意义吗？除了能合法把系统内衣给脱了之外，到底有什么用处？
　　魂魄天幽内向疯狂吐槽着，并且忘记了自己还身处于男澡堂里面……
　　“你……”红发伪娘害羞地开口说话了。
　　魂魄天幽立即回过神来，猛地看着了红发伪娘一眼。
　　红发伪娘被吓了一跳……
　　“今天的事抱歉了，那个我还有事，先走了。有机会我再来谢罪。”
　　说完，魂魄天幽拔腿就跑，越过一个个吹着口哨的**男子，迅速逃出男澡堂。
　　……
　　-----------------------------------------------------------------------
　　“我真是受够了……”魂魄天幽在众人诧异的目光之中冲出男澡堂，单手撑着隔壁的墙，苦笑着。
　　想自己长这么大了，还没有摸个女孩的胸……就被别人摸了变成女孩子自己的胸，真是人比人气死人。
　　就在她准备离开的时候……
　　“姑娘等等！”
　　“呃。”魂魄天幽愣住了，很不愿意的回头。
　　红发的妹……美少年再次出现在天幽面前，低着头红着脸，害羞着。他已经穿上衣服了，是一套漆黑法袍，看起来他应该是个魔法师。
　　IP：BaosangYao，不知道是什么意思，但是个可爱的男孩子。
　　看起来不是英文……是拼音【报丧妖】？
　　他看见天幽回头后，整个人看呆了。
　　“好美……”
　　“……”天幽无语，想一巴掌扇死他。
　　“姑娘抱歉~刚刚是我太失礼了。”
　　“没事，我没有放在心上，正常男人那个时候都会**……如果没什么事我走了。”
　　“……”这次轮到红发报丧妖无语了，一脸错愕。
　　为何这个漂亮的女孩会说出如此粗鄙之语？
　　天幽趁着他愣住的时候，快速转身准备离去。
　　但是，就在此时，又有人出现拦住天幽的去路。
　　一缕带着清香的蓝丝晃过天幽脸颊。
　　“老弟，我怎么听见你的惨叫声了呢？”


第五十七章 初遇
　　
　　“老弟，我怎么听见你的惨叫声了呢？”
　　突然又有人挡住天幽的去路了。天幽她看清来人后，顿时愣了愣……
　　来人也是一个少女（为什么我要说也呢？好像不对吧？），她有一头冰蓝色的波浪长发，像流水一样。一张粉嫩的鹅蛋脸，身穿镶有银边的圣洁白色法袍，粉面红唇，嘴角微翘，无时无刻笑眯眯似的，给人十分亲切的感觉。
　　但是唯一遗憾的是她眼睛是眯起来的，像弯弯的月牙一样，虽然不是说这样不好看，她这样会让人感觉更加的亲切祥和，但如果她睁开眼绝对会比眯着眼要漂亮很多。
　　不过她的胸很大……嗯，胸部超级大。
　　天幽她的是挺拔乳，也就是完美形状的美乳；而这个蓝发少女的乳是那种不讲道理的大，胸比头大，低头别说看不见自己的脚了，可能连平时穿裤子都十分困难。
　　ID：普度慈航。看装备应该是要奶妈，不过不知道是个治愈师还是个神言者？
　　不过一个美女的突然出现，应该还不至于让一向就算天塌下来当被子盖的魂魄天幽吃惊啊……
　　而真正让魂魄吃惊的是……
　　这个普度慈航和她身后的那个BaosangYao居然长得一模一样，除了发型和头发颜色、眼睛和胸部大小外。
　　但是要分清他们两人却十分容易，首先气质不同，衣着反色，胸部大小极度明显……
　　“老弟，你这是干什么啊？搭讪人家吗？”普度慈航眯着眼，微笑道。
　　“姐你误会了！我没有啊！我只是……”报丧妖（简称）想解释一下，但是一张口就停住口了。那是因为他突然不知道怎样解释了。
　　“真的吗？太可疑了……哇哇~真是可爱的娃，好稀奇的外表啊？是外国人吗？哈喽？”普度慈航人如其表，语气令人感觉到十分亲切，是很好交朋友的那种人。
　　“我不是外国人……我是中国人。”魂魄天幽平静的回答道。
　　“这样啊……那真是抱歉，我话太多了。”
　　“没什么，这是经常的事情。”
　　“天幽妹妹吗？那么你是被我老弟纠缠了？你不用怕，我会好好教育他的。不过我老弟长的那副娘娘腔样子，而且胆小得很，他应该不是故意的，你就大人原谅小人过吧。”普度慈航带有歉意的和天幽说。
　　“姐！”报丧妖不满地叫道。
　　“……”魂魄天幽扭头看着报丧妖，沉默了。
　　这应该不算是娘娘腔吧？你这可是完全一副女孩的样子啊……根本看不出一丁点男生的轮廓。
　　“没有，你弟弟没有纠缠我。”天幽顿了顿，轻声说道。
　　“这样啊，还好，要不然我就要大义灭亲了。”普度慈航开心的拍拍手掌，微笑道。
　　她应该除了微笑，就不会表现出别的表情了吧？魂魄天幽突然想到。
　　“如果没有什么事，我先走了。”魂魄天幽平静的说。
　　“等……”报丧妖有点恋恋不舍。
　　“嗯？”低沉的疑惑声。
　　“没……没什么了。”报丧妖瞬间就怂了。
　　“等等，天幽妹子，既然相逢那么我们肯定有缘，不让我们加个好友，有空一起玩吧。”普度慈航笑道。
　　“不用了，我没有加好友的习惯。”天幽回答道。
　　好酷的妹子……
　　“那好吧，我也不勉强你，我们就此再见吧。”普度慈航十分礼貌的说。
　　“再见。”天幽冷冷地回应一声，转身就走。
　　报丧妖依依不舍看着天幽的背影……
　　“别看了老弟，我们回到药店里去吧。”
　　普度慈航拍拍报丧妖的肩膀，拉住他转身往反方向走了。
　　“等等！”突然，魂魄天幽又叫住他们了。
　　“嗯？天幽妹妹你还有什么事？”普度慈航回头。
　　“你们是开药店的？”
　　“没错，我的副业是练药师，自己开了一间小店。”
　　“这样啊……我有一批货，想让你看看，行不？”
　　“货？什么货？”
　　“去你店里慢慢详谈可好？”
　　“没问题，这边走吧。”
　　说完，普度慈航就微笑的带着魂魄天幽往街道的尽头走去。
　　“喂！等等我！”报丧妖内心喜悦，立即快步跟上。
　　……
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　“叛徒！给我们站在！”
　　“你已经无路可逃！”
　　“终于把他的退路封死了！”
　　“近战原地待命，不能留出一丝缝隙，法师和弓箭手听命令击中攻击，把叛徒给秒了！”
　　某野图的一处悬崖处，集中了数百名玩家，他们包围住整个悬崖边，都是同一公会的人马。
　　一般能出现这种情况，大多数是公会讨伐BOSS才会出现的，不过这一次不同……
　　他们聚集起来，是为一个被逐出公会的玩家。
　　而在这数百名玩家面前，一名剑客耸立，背对众人……
　　他没有戴头盔，寂寞的黑发随风飘扬，身穿破旧的披风，而且身上的装备杂乱，虽然都是200级最顶级的装备但不是品质最高的装备。
　　但是他的剑，却是顶级中的顶级……
　　他没有持盾，单手紧握一把猩红色的太刀，刀柄极度普通没有任何装饰，刀护手直接就是一块正方形的铁块，但就是这样一把普度的刀，其刀身却闪烁着火光，轰轰烈火，燃烧着。
　　鬼，侧脸往后一看，一张非常平常的东方男子脸，但此时却异常冷俊……眼睛散发着凶光。


第五十八章 叛徒
　　
　　三剑叶：……你摊上大事了。
　　便利店的鬼：是那几个富二代吗？
　　三剑叶：没错，不过你想错了一点点。那几个小家伙不止是富二代这么简单，还是官二代。特别被你虐死的那个剑士，他的父亲就是冰龙特别行政区的市长。
　　便利店的鬼：……
　　三剑叶：如果是平时，就算是市长我们也不会放在眼里，不过我们现在正在发展之中，而现实的分公司也正准备建立在冰龙市。我早就叫过你要加入公会管理层，你叫我现在该……
　　便利店的鬼：会长你有话直说吧。
　　三剑叶：鬼啊，总会长要我把你逐出公会了……
　　便利店的鬼：是这样啊。
　　三剑叶：你是个人才，我已经劝过总会长了，但没办法……
　　便利店的鬼：这个我能理解，我不会让会长你难做的。
　　三剑叶：真的是太抱歉……你……被公会认定为叛徒、盗剑贼，但我知道你不是这样的人。
　　便利店的鬼：我没事的。
　　三剑叶：你还会被公会通缉，不过我帮你争取了二十四小时，你快点逃脱洪煌的控制范围吧……我只能保证三会的人不会参与追杀，其他我不能说……保重了，阿鬼。
　　便利店的鬼：你也保重，谢谢你一直以来的照顾。
　　突然，三剑叶的名字变成灰色，他下线了。
　　“系统提示：你已经被逐出洪煌三会。”
　　“系统提示：由于你已经被逐出公会，公会装备已经被强制回收。”
　　便利店的鬼身上穿着黄金铠甲、黄金剑瞬间消失，除了披风之外其他的装备被强制回收。
　　接着他又收到了一封邮件，一封带有大量金钱的信，是由于装备被强制回收的遣返费。
　　如果把这一笔游戏金币兑换成现实金钱的话，应该够鬼无忧无虑的活一辈子了。
　　但是…..
　　天空继续下着蒙蒙细雨，鬼默默地点开装备栏，把一套忘记了出售的垃圾装备穿上。
　　他微微抬起头，任由雨淋着……
　　这样就没有人可以看见他眼角强忍的泪光……
　　在他的装备栏上还有一把剑，一切事情的祸端。
　　装备名称：【炎溟断影】
　　部位：长剑
　　品质：史诗（唯一）
　　使用等级：200
　　物理攻击：1846~3016
　　魔法攻击：846~1112
　　力量：+184
　　体质：+120
　　敏捷：+153
　　特效一【烈火剑刃】：火属性伤害。
　　特效二【灼伤】：攻击命中敌人会有百分之二十的机率让敌人进入燃烧状态。
　　特效三【无限燃烧】：攻击进入燃烧状态的敌人，会对其造成百分之三十的额外火属性伤害。
　　特效四【烈火风暴】：武器主动技能，高速旋转挥舞剑刃对周围的敌人造成连续性的火属性伤害。
　　介绍：传说之中的屠龙勇士用来迎击邪恶炎龙的剑，但最终屠龙的勇士只能把炎龙的影子给砍断……最后勇士他败了，他与他所守护的人民、城市、爱人，一同被大火吞噬。留下来的，只有一个被燃烧殆尽的漆黑废墟和一把被诅咒的魔剑。
　　……
　　鬼把【炎溟断影】召唤出来，其外观是一把普通没有任何装饰的日本刀，但其剑身一片猩红，散发着不详的诡光。
　　鬼握住剑柄，轻轻一晃，整把剑瞬间燃烧起来，空间被扭曲。
　　这酷炫的特效……满分……
　　中国服是全世界最大人数最多的服务器，但其有记录的史诗剑不到百把，传说剑更是只有个位数。对比一看，可见史诗武器的稀有程度。
　　但是……
　　鬼却一点也高兴不起来，用自己打拼了十年换来的装备黄金套装……换取的一把剑，他甚至对这把猩红的太刀感觉到厌恶。
　　黄金单手剑，可能不是这个游戏最强最帅的武器，但绝对是鬼最爱的，用得最顺手的，能发挥出鬼百分之二百实力的剑。
　　“叛徒？盗剑贼？通缉？”鬼看着手上的猩红太刀，自言着。
　　他不想和他以前的伙伴开战，就算他们曾经可能从来没有见过面，但是一同为了公会而奋斗，那就是兄弟。
　　但他同时也对公会的无情感觉到愤怒，不甘……难道就算逃到游戏世界来，还是逃脱不了金钱和权力的约束？
　　此时他的内心十分纠结，茫然……
　　战与不战，逃与不逃？
　　在黄金的荣誉之剑被夺去后，取而代之的是一把猩红的魔剑吗？
　　------------------------------------------------------------------------------------------
　　但事实无情，接下来发生的一切令鬼都心寒……
　　鬼被整整追杀了三天三夜。
　　战斗中无法下线，鬼现实之中的身体可是已经三天没有休息过，没有进食过。而他的敌人却可以通过交叉下线休息的方式，全天24小时赶尽杀绝。
　　整整两百人在追杀他，整整追杀了全世界半个地图……只为了击杀鬼一次。
　　但是鬼异常顽强，一边逃一边抵抗，还击退好几波敌人的进攻。
　　但最后终于他还是被逼进了死角，一个悬崖边……


第五十九章 绝望吗？
　　
　　“盗剑者，你的死期已经到了……”
　　“你已经无处可逃！”
　　“真是够顽强，居然整整浪费了我们三天的时间。”
　　“我可不知道我们公会居然还有这样的强者啊……”
　　“只不过是个无耻的叛徒！该死！”
　　“别大意，他很强。我们包围住他，千万不能让他逃走，魔法师和弓箭手听令一起使用最强的攻击把他秒了，不能让他有还手的机会！”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　“重骑士和盾剑上去筑起防线！”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　一道道命令整整齐齐的下达之后，没有一个人再开口闲聊，每一个人的执行力和凝聚力都很强，动作迅速，训练有素，简直就像一只军队一样。
　　“慢慢靠近敌人！近战职业分两派站位，计算好技能冷却时间，保证没有技能间隔空隙！”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　“手刃叛徒！拿起你们的剑！洪煌万岁！”
　　“拿起你们的剑！洪煌万岁！”
　　“拿起你们的剑！洪煌万岁！”
　　“拿起你们的剑！洪煌万岁！”
　　“拿起你们的剑！洪煌万岁！”
　　众人高呼着，喊声震耳欲聋，响遍整个山谷，回音从悬崖对面传来。
　　这就是中国排名第二的公会，这就是全国第一剑带领的剑盟洪煌……
　　“拿起你们的剑……洪煌万岁……真是讽刺……”鬼面对悬崖，听着背后的叫喊声，心中顿时一阵惆怅和感慨。
　　这一句誓言，他自己也不知道高喊过多少次了，每一次他上阵杀敌，这一句话都会令他热血沸腾……
　　但此时却只会令他感觉到悲伤……
　　鬼微微回头，看着那一群高举武器情绪高涨的玩家，心逐渐变得冰冷下来。一路上他都没有击杀一个玩家，只是把他们击退，但和他曾经一起战斗的玩家，却步步逼近，赶尽杀绝。
　　?“轰轰~轰轰~”
　　他手上的猩红太刀【炎溟断影】突然剧烈的燃烧起来……
　　“就是那把剑！那家伙就是因为那把剑背叛了公会。”
　　“无耻！”
　　“快点把他解决吧！”
　　“没错！法师们准备攻击！一波带走，我们已经浪费了很多时间，不能再拖了！”
　　鬼眼中带着凶光，但最后还是无奈下来……
　　面对五十多个法师的爆发攻击，在这个无法进行游击战和掩护物的地形，没有任何活下来的机会。
　　绝望了……
　　鬼抬起头看着天空，眼神空洞。
　　自己的游戏人生要完了吗？无限被洪煌追杀、被洪煌踢出的人也没有任何势力敢收、其他好友也不敢和他接触、这个IP会遗臭万年……
　　最后的办法就是把所有的金钱转换出去，把这个号删除，从新去注册一个新号。
　　但是他无法放弃这个账号，如果真的被逼到这一步，他情愿不再接触这个游戏。
　　“准备！三、二、一，法师攻击！”
　　瞬间，全部法系职业立即施展出自己的最强招数。而且他们十分有默契，一部分玩家使用的是爆发力超强的单体技能，一部分是使用的是范围魔法。
　　保证能一波伤害把鬼击杀，也保证他没有任何缝隙可以逃走。
　　“呵呵……”鬼苦笑一声。
　　看着遮天蔽日的各种颜色的法术，自知死路一条。
　　“与其死在你们手里，不如……”
　　鬼他露出一个微笑，脚大力往后一蹬，跳出悬崖之外，背对万丈深渊，面朝瓦蓝天空，坠入无限黑暗。
　　……
　　系统提升：玩家【便利店的鬼】已经死亡。
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　蓝发的大胸眯眯眼美女【普渡慈航】和其红碎发的伪娘弟弟【BaoshangYao】带着【魂魄天幽】在边境之颠的商业街慢慢地散步，一路往商业区尽头走去。
　　一路上回头率百分之百，不管是男玩家还是女玩家，都情不自禁的会回头看一看。不过好像由于普渡慈航这个女人还是有一点点名气，在路上有不少人都会很有礼貌的和她打招呼。所以路上并不会有人敢上来骚扰天幽。
　　能这么安安静静的走路真是不错……魂魄天幽心里感慨着，虽然面不改色，一言不语地跟着这俩姐弟身后。
　　报丧妖则时不时的回头看看天幽，一副着了魔的神情。
　　魂魄天幽无视，这一种表情看多了，就觉得没什么还在意的了。
　　“天幽妹妹，已经到了。”普渡慈航突然停下来，回头对天幽微笑道：“欢迎光临小店。”
　　“嗯，知道了。”魂魄天幽静静地抬起头……
　　一个精致的牌匾出现在她面前，【慈航药店】。
　　三层高，但并不算大，勉强算是一个中型等级的店铺。里面的装修还算豪华，商品摆放整整齐齐，干干净净，满目缤纷，居然还铺有红地毯。
　　“欢迎光临！”
　　“欢迎光临！”她们一走进去，就有两个穿着韩式和服的可爱女生出现，对天幽她们问好。
　　是两个看店用的NPC，而且看样子还是高级NPC，培养起来的费用可不少。
　　普渡慈航走进柜台坐下，对两个NPC挥挥手，然后两个NPC立即很听话的离开了，继续自己的工作。
　　“好了，天幽妹妹，你说的货到底是什么？”
　　“这个。”魂魄天幽也不含糊，立即从背包里面召唤出一瓶药出来，放在柜台前。
　　“这是……解毒剂？”


第六十章 解毒剂
　　
　　“这是……解毒剂？”普渡慈航摸摸下巴，看着放在精致的玻璃台子上面的道具问道。
　　“嗯。”魂魄天幽平静的回答道。
　　“天幽妹妹你给我看的就是这个了？”普渡慈航疑惑的问道。
　　解毒剂这个东西呢……其实是一个很常见的东西，顾名思义就是解除毒BUFF的药物，不过并不算很稀有。一般炼药师都能炼制出来，不过成功率较低，还有材料费用和利润不成正比，很少炼药师会产量解毒剂这东西。解毒剂一般都是靠刷出来，散装出售。
　　不过在一些特定地图里面，解毒剂可是必备的药品，所有解毒剂的销量还是不错的。
　　“嗯。”魂魄天游又平静的嗯了一声。
　　“解毒剂这东西并不是很值钱吧？”红发伪娘报丧妖站在他姐姐身边，自言自语道。
　　“解毒剂还是可以买个好价钱，不过并不是很稀有的东西。其实天幽妹妹你在拍卖场交易所出售就可以了吧？”普渡慈航笑道。
　　“手续费太高，而且会暴露身份。”
　　“……”普渡慈航的笑容僵住了，完全想不通这么小妹妹在想什么。
　　官方5%手续费，你只不过卖瓶解毒剂，还在意这一点点手续费？这么少人家还可能不买呢。还有暴露ID是什么回事啊？太自大了吧？
　　“一瓶解毒剂是14个银币，比交易所多一个银币收购，大家都是朋友嘛。”就算普渡慈航心里在疯狂吐槽，但身为一个商人，面对多么奇葩的客人都要微笑面对。
　　“不用了，13个银币就行了。”魂魄天幽说。
　　“这样啊？依你说的吧。”普渡慈航微笑道。
　　魂魄天幽沉默了一会，然后再次点开装备栏，从里面有掏出一瓶解毒剂出来，放在柜台前面。
　　但是这瓶解毒剂和隔壁那瓶解毒剂不同，它头顶上面显示这一个98+的数字，也就是这个道具可以用98次。
　　魂魄天幽把两瓶解毒剂融合在一起，变成了99+……
　　“这99瓶解毒剂。”魂魄天幽平静的说。
　　“哦……”普渡慈航有点惊讶，准备开始算数。
　　“等等。”
　　突然，魂魄天幽又从背包里面掏出一瓶99+解毒剂放在柜台上面。
　　接着，又一瓶……又一瓶……又一瓶……99+的解毒剂一字型放满了整个柜台，像一条围墙一样。
　　红发伪娘报丧妖目瞪口呆，眼睛都快瞪出来了。
　　普渡慈航则整个人愣住了，久久不能说话。
　　“一共2079瓶解毒剂，也就是27027个银币，27个金币27个银币。”魂魄天幽平静的说道。
　　（本游戏金钱进率是1000，铜币、银币、金币、白金币、钻石币。不过本魔盒并没有获得整数就必须转换的制度，也就是说你在身上带上几百万个铜币也是可以。不过金钱也算上人物负重的……）
　　“这笔货有点多，小店的流动资金可能暂时不够。”但普渡慈航立即就恢复了商人的微笑，如实说道。
　　而她很疑惑，她刚刚就偷偷上交易所瞧了一下，整个区流通的解毒剂可就十万多瓶，而且她本身就是一个炼药师，她知道解毒剂的炼成多么坑爹。
　　而这个奇怪的精灵看上去也不像是炼药师啊？那么这些解毒剂是她刷回来的咯？
　　一个银币等于人民币一块，这一笔解毒剂可就二多万了。
　　“这样啊……不如这样，我把这批货寄托在你们这里，你们帮我解决到它吧。一瓶给回我10个银币就行了，其他的你们看着办吧。”魂魄天幽低沉的说道。
　　“……”一听，普渡慈航沉默了。
　　把寄托货物寄托在商店这里帮忙出售是一种十分正常的方法，而商店会收取一定的介绍费，这也是行规。不过这种情况一般是出售一些十分珍贵的东西才会出现的商业手法。
　　这算起来，魂魄天幽扔到交易所卖掉这批解毒剂能获得更多钱……所以普渡慈航再感觉到困惑。
　　“这真的好吗？”普渡慈航发现看不懂这个少女了。
　　“没问题，我不在乎这一点点钱。麻烦你了。”
　　“你就不怕我私吞了你这批货吗？”普渡慈航笑问道。
　　“我说过了，我不在乎这一点点钱。”
　　说完，魂魄天幽就冷酷帅气的转身离开了。
　　“看来，我在被强迫的情况下欠你一个人情了。”普渡慈航对天幽的背影苦笑道。
　　在天幽消失在店门口后，普渡慈航对报丧妖说道：“小弟，你快跟上她看看。”
　　“哦……”报丧妖听到，立即悄悄的追赶出去。
　　那道丽影一闪而过，进入一条小巷里面，他也立即跟上。
　　但小巷里面却一个人影都没有……
　　报丧妖左看看右看看，一脸苦恼……
　　--------------------------------------------------------------
　　“真是无语……叫一个魔法师来跟踪一个刺客？”在小巷某个建筑物的天台，魂魄天幽双手抱胸，站直，居高临下的看着报丧妖，轻声自语道。
　　“主人，现在该怎么办？”一个Q版的灵魂化萝莉猴在半空漂浮着，对魂魄天幽问道。
　　“我先下线了。”
　　“啊？这么早？”
　　“现实有点事情让我不太放心……”魂魄天幽沉声说道。
　　说完，她就化为一道幻影消失了。


第六十一章 你这个白眼狼
　　
　　我把游戏头盔从脑袋上面摘下来，整个阁楼一片漆黑……
　　眼睛满满适应黑暗，渐渐能看清东西了。
　　“凌晨4点多……”我拿起手机一看，手机的光却让我眼睛感觉到阵阵不适。
　　我推开被子，把木梯子踢下去，摇摇晃晃的爬下去，来到二楼的走廊处。
　　“汪！”本来趴在地板上面休息的小黄狗，感觉到我下来，立即就醒过来，对我吠道。
　　“阿癫，夜深别吵。”我蹲下来，抚摸一下它的脑袋，低声说道。
　　小黄狗好像听懂我的话音一样，乖巧的蹲在我脚边，吐吐舌头。
　　“胖了不少，也精神了不少了啊……阿癫。我们两个都是被抛弃的家伙，同病相怜啊。”我微笑道。
　　小黄狗舔了舔我的脚……
　　我叹息一声，然后往店长的房间走去，来到走廊尽头那一间房间门前。
　　“店长已经65个小时没有出过门口了……”我手放在门把面前，扭了扭，门是锁住的。
　　人不吃不喝，正常应该能撑过72小时，再拖下去就有生命危险了……
　　“只能撞门了。”我脸色沉寂下来，后退了数步，肩膀往前。
　　我猛地往前就是一个铁山靠！
　　“咔嚓！”
　　不过就在此时，门被打开了。
　　“！！”我一惊，强行刹步停下来。
　　一个用手扶着门的男人出现在我面前……而且在他脖子上面还挂着一个高科技的小巧游戏眼罩，上面的灯还逐渐闪烁着，证明店长刚刚还在进行游戏。
　　“天丞啊……天丞啊……快给我水……还有吃的……”店长虚弱的说道。
　　“哦……”我拔脚狂奔到一楼的店里面，随便拿起一些饼干零食和矿泉水，然后立即回到二楼去。
　　店长蹲在楼梯口喘着气，瞬间把我怀里的食物夺过来，然后就狼吞虎咽起来。
　　“……”我没有说话，静静地站在他面前。
　　小黄狗也慢慢地走到我们身边，轻轻蹲下来，把狗头放在店长大腿上面，这是它专用的讨食动作。
　　“你不问问我发生什么事了吗？”店长边吃边对我问道。
　　“你要是想告诉我，你自然会说。”我也蹲坐下来，拿起一瓶汽水，小口口喝起来。
　　“这在工资里面扣啊。”店长说。
　　“……”我无语了。既然他还能开玩笑，那么看起来并不是什么大事。
　　“三天了，亏你居然没有把我叫醒。要是我真死在里面都没人管啊。”店长叹息道。
　　“还没有够3天，死不了。”我平静的说道。
　　“你这个白眼狼……白养了。”
　　“既然能让你做到这个地步，肯定是发生了一件比你生命更加重要的事情吧？我不能打扰你。”我低头，拿出一块饼干喂小黄狗吃。
　　“哼~臭小子你说得对……不过……”
　　“不过？”
　　“没什么了，我没事了，我先去洗个澡了，你回去睡吧。”店长欲言而止，最后还是什么都没有说。一堆食物被他一扫而空后，他站起来往洗手间走去。
　　“……”
　　看见店长如此，就知道一定发生了一些事情，但是他既然不想说，我也没有办法。
　　他是一个善良到愚蠢的人，但也是一个自尊心强到极点的人，性格可以说和我这个伪善又懦弱的家伙完全相反。
　　我把地上的垃圾收拾了一下，扔到垃圾桶里面，然后就回到自己的房间阁楼去了。
　　虽然还是有一点点担心，不过看见店长出门吃东西了，那颗忐忑的心也放松了不少。
　　我坐在床铺上面，拿起我那古老厚重的游戏头盔，沉默不语了一会儿……最后还是重新戴上，让身体休息，而精神继续去游戏世界遨游。
　　---------------------------------------------------------------------------------
　　……
　　魂魄天幽回到刚刚呆的那个房顶上面，蹲坐在边缘，抱着膝盖，一脸严肃的揉揉自己的黑丝袜。
　　“主人你这么快就回来了？”本灵体化的萝莉猴在她身边晃来晃去，并娇声问道。
　　灵体化，这是一个宠物通用技能，就是宠物会变成一个小小的灵魂体在你身边漂浮，还可以交流。这是为了一些体型比较大的宠物，为了不让它们在城市太碍事而准备的技能。
　　“那个伪娘已经走了吗？”魂魄天幽轻轻站起来，胸前那两个紧绷的肉球立即抖了抖。
　　“走了，主人你不是加了她们好友吗？你下线他们可以看见的，应该是放弃了吧。”Q版萝莉猴嬉笑道。
　　“麻烦事多……”突然，魂魄天幽又慢慢地坐下来，点开背包在清点装备。
　　“主人啊，我们准备继续去刷解毒剂吗？”
　　“……”魂魄天幽没有回答萝莉猴的问题，把一个漆黑的残缺剑柄召唤出来，握在手里甩了玩。
　　“难道主人你打算去攻略那张隐藏地图了吗？”萝莉猴兴奋的惊叫道。
　　“嗫~小猴……我问一个问题……”
　　“嗯？主人你问。”
　　魂魄天幽一只手拿着漆黑的残缺剑柄，另一只手召唤出一张契约纸出来。
　　“特殊职业专职书……除了新年那一本，其他的不是不可以交易的吗？”她眼眸散发着紫光，斜眼看着萝莉猴问道。


第六十二章 猛毒祭坛
　　
　　在一个阴森森的沼泽里面，一个黑色的人影在慢步前进。
　　地上满是深绿色的淤泥和污水，到处都是枯树和预示着死亡的乌鸦，和一些碎裂刻有古老文字的巨型石块。
　　这是野图【猛毒祭坛】，不过相比于一般的野图它要可怕很多，因为它是一个特殊野外图【无人区】。
　　一旦玩家踏入地图上面的淤泥，身体就会慢慢累积毒素，最终造成中毒状态。所有要攻略此图就必须带有大量的解毒剂和血瓶，要不然寸步难行。
　　所以除非有任务必须踏入此图，或者一些高玩深入开荒以外，没有什么玩家会在这个地图刷怪。
　　猛毒祭坛虽然不带解毒剂就寸步难行，但里面的小怪却有极大的机率掉落解毒剂，可以让玩家减轻一点点负担，但绝不能说可以刷到能赚钱的解毒剂。
　　但是……有一个人却能无视中毒BUFF，在毒淤泥上面独步如飞。
　　魂魄天幽有一个传说戒指，有一个可以无视任何负面BUFF的神迹。这就是她为什么能刷到大量解毒剂的原因。
　　“呼~呼~呼~”
　　在肮脏的淤泥堆里面，一只消瘦的丧失爬出来，浑身散发着深绿色的毒气，看起来就让人十分不舒服。
　　它一看见魂魄天幽后，四肢疯狂的在地上爬动，像是打了鸡血一样。
　　【猛毒丧失】，是这个图特有的怪物，移动速度极快，而且被它划伤就会累积毒素，站在它身边也会累积毒素，是一种外表恶心、习性更加恶心的怪物。
　　“咔嚓~”
　　魂魄天幽表情寒冷，直接掏出黑麟弩，朝猛毒丧失就是一箭。
　　“噗~”
　　AI弱智的猛毒丧失瞬间被爆头，整个身躯愣了愣。
　　就在它愣住的这一瞬间，数根银针精准地戳进它的额头，接着又有一根漆黑的苦无命中它的眼睛。
　　天幽正面爆头会有极大伤害加成，丧尸血量暴跌，但它还没有死，继续往魂魄天幽直冲过来。
　　这时魂魄天幽却扭过头去，把黑麟弩收回后背，转身就走。
　　“哇~哇~哇~”猛毒丧尸继续猛冲，张口瘆人乌黑的牙齿……
　　魂魄天幽无视它，背对它，继续前进。
　　猛毒丧失跳起来，对着天幽呲牙咧嘴……
　　然而它也就能这样了……在它的利齿快要接触到天幽的一瞬间，血量清零，“扑通”一声摔倒在天幽脚步，挂了。
　　它掉落一点点金钱和一瓶解毒剂了。
　　“猛毒丧失也会因为中毒而死……这算一个BUG吗？”魂魄天幽自语道。
　　“主人你有没有听说过，火男也会被点燃烫死？”灵魂化的Q版萝莉猴吐槽道。
　　“火男？什么来着？”
　　“呃~主人你忘了我刚刚的话吧。”
　　“……”魂魄天幽沉默了。
　　“喂喂~喂喂~喂喂~天幽你等等我啊！”在她身后一个气喘吁吁的黑袍魔导师在淤泥之中艰难的一步步前进，一脸铁青。
　　“……”魂魄天幽回头，继续沉默。
　　“这真是一个巨大的拖油瓶啊。”灵魂化Q版萝莉猴小声对天幽说道。
　　这个魔导师就是那个叫做BaosangYao的红发伪娘。
　　----------------------------------------------------------------------
　　不久前……
　　“天幽妹妹啊，我可以请你帮个忙吗？解毒剂卖出去钱我会全部返还给你的。”普渡慈航突然就和天幽通信了。
　　“什么事？”
　　“我想你等级也不是很高吧，我和弟弟也差不多。他是个极度手残却挑选了一个最依靠操作的魔导师……你有空可以带上他一起去刷怪吗？”
　　“……”
　　“不行吗？”这一场普渡慈航不单单发文字信息，而直接发语音信息了。
　　甜美娇弱的御姐音一听就让人软了……
　　“……好吧。”魂魄天幽无奈回答道。
　　-------------------------------------------------------------------------
　　“天幽啊，你明明是一个女生，怎么对这样恶心的东西一点都不害怕啊？”报丧妖来到天幽面前，抱紧法杖，紧张地左瞧瞧右瞧瞧，问道。
　　“反倒是你，明明是一个男人怎么对丧尸这样的东西害怕到脸青啊？”魂魄天幽反问道。
　　“额……”
　　本准备在自己的女神面前展示一下实力，却料想不到女神居然带自己来打僵尸，真是够悲剧的。
　　“捡装备吧，继续前进了。”魂魄天幽帅气的回头，继续前进。
　　“啊~等等我。”报丧妖快速把地上的药捡起来，快步跟上魂魄天幽身后。
　　……
　　“主人，这样真的好吗？”萝莉猴再次小声在天幽耳边问道。
　　“什么？”
　　“隐藏地图好像就在猛毒祭坛吧？”
　　“没关系，我只是去观察一下而且……”
　　“主人你自己小心，人心可畏，欲望可是很容易就改变人的。”
　　魂魄天幽一听，回头看了看小心翼翼跟在她后面的报丧妖。
　　不是她自大，就凭这个这个呆萌的反应迟钝手残伪娘？
　　“你这样眼干干看着我干嘛？”报丧妖脸红了，害羞了。
　　“没什么……”魂魄天幽嘴角抽搐，回过头去，继续走。
　　突然前面传来一阵打斗声！
　　天幽和报丧妖定睛一看，在不远处有一个玩家正被几只猛毒丧失围攻着。


第六十三章 枯守一扇门
　　
　　淤泥飞溅，数只猛毒丧尸正在围攻一名玩家。不过由于距离较远，魂魄天幽和报丧妖并不能清楚看清那边的情况。
　　“走吧。”魂魄天幽冷冷地看了一眼就收回目光，平静地对报丧妖说。
　　“天幽我们不去帮一下吗？”报丧妖弱弱地问道。
　　“不观察地形引到了这么多只怪，死了也活该。绕路走了，等等别让他死了就连累我们。”魂魄天幽冷哼一声。
　　“哦……”报丧妖只好乖乖听话。
　　说完，她们就开始绕路离开。
　　魂魄天幽在前面走着，再一次斜眼看了看那边的战斗，突然眼睛瞪大，整个人就愣住。
　　她嘴角突然翘起，独自冷笑。
　　报丧妖看见这个笑容后，整个人被镇住了。
　　他真是第一次看见这么漂亮又帅气的女孩，连冷笑都是那么的美……不过他心中却出现一丝丝寒意。
　　女人真是可怕……某种意义上，魂魄天幽和他姐姐算是同一类人，善于计算的奸诈家伙。但她姐姐那只是一些腹黑的小心肠，天幽则是完全不知道她在想什么。
　　“小妖，我们救下她。”魂魄天幽冷不丁地说道。
　　“啊？哦……”
　　“远距离掩护我。”
　　说完，魂魄天幽就消失在原地，一点痕迹都没有。
　　报丧妖再次被吓了一跳。就算他这个菜鸟都能看出，这潜行技能已经达到炉火纯青的地步。
　　最可怕的是，他能感觉魂魄天幽已经远遁了，但淤泥地上面却没有出现一个脚印……
　　踏雪无痕！
　　“嘛~不能鸡婆了。掩护什么的我还是可以的。”报丧妖立即举起法杖，嘴角叽叽咕咕吟唱了一段咒语。
　　浓郁的火元素立即凝聚在法杖上的宝石上面，散发着剧烈的火光。
　　“大火球术！”
　　瞬间，法杖上面的大型火球就往丧尸群飞过去。
　　魂魄天幽靠近那名被围攻的玩家，却没有急着出击，隐身站在一旁观察着。
　　五只猛毒丧尸，虽然这些恶心的怪物一只来很容易对付，不过要是一群的话也会变得十分难缠。它们身上可是有一个毒气光环，靠近它们就会累积毒素。
　　那名被围观的玩家还在挣扎着，无奈双拳难敌四手……
　　这里是猛毒祭坛的外围，在这里刷怪的玩家等级也不会很高，看样子应该也就比魂魄天幽高一点点，和报丧妖差不多。
　　被围观的是一名女格斗家，严格来说是格斗系里面一个叫【破坏家】的职业，她们的双手武器是一对厚重的钢臂铠，和一般带爪子、东方棍和拳套的格斗家不同，破坏家的物理攻击力可以说全职业最高，但取而代之的是放弃了灵活的速度，追求极限的一拳。
　　而对于破坏家来说，被围攻是最难解决的情况了。
　　不过这些都不是魂魄天幽拯救这个女格斗家的原因，原因是因为这个女格斗家的容貌……
　　ID：枯守一扇门。一个现在流行的不明觉厉文艺名。
　　金色的单马尾如丝绸般飘洒，傲慢的头颅，怒眉，咬紧牙关，但愤怒表情无法掩盖她的青春靓丽，妙曼身姿，双手的巨臂铠疯狂连续出拳。
　　虽然进入游戏，玩家角色和现实本人的容貌会出现一点点不同。
　　但魂魄天幽一眼就能认出来……
　　这个女格斗家就是她现实之中的同桌，鬼雪玲。
　　“呵呵~”魂魄天幽奸诈地冷哼一声。手召唤出控制面板，对枯守一扇门发出一个队伍邀请。
　　-----------------------------------------------------------------------
　　“嗯？”被围观的枯守一扇门愣了愣，突然一个队伍邀请出现在她面前。
　　她快速扫了一眼，双拳没有停下来，而眼睛还瞄到在不远处有一个大火球往她这边飞过。
　　不管三七二十一了！她立即空出一只手按下了确认。
　　就在她按下确认后，连队友都没有看清。在她面前突然就出现一个虚幻的人影，直至变成实体。
　　一个漆黑的披风……银白色的短发在风中飞扬……
　　“刺客！？”枯守一扇门惊道。不管自己还是这些怪物，居然就这样被一个刺客潜行到她们中央都没有任何察觉，这能不让人惊讶？
　　“砰！”就在此时，大火球术就精准的命中猛毒丧尸群，发出一声巨响。
　　虽然报丧妖这家伙极度手残，放技能速度比普通人起码要延迟两秒，但是技能的精准度却是准得没活说。
　　顿时丧尸们的仇恨度被吸引，原本扭头看向远处的报丧妖。
　　“啊！”报丧妖被丧尸的突然回头吓尿了。连下个技能都放不出来。
　　“切~还是要靠我来。”
　　魂魄天幽双手交叉，一个深红色的蘑菇和一个冰蓝色的蘑菇出现在她手心上，都是半透明。她双手往地上一撒。


第六十四章 冰火两重天
　　
　　在地上种下两个隐藏的蘑菇后……
　　接着魂魄天幽手上又出现两把圆月弯刀，瞬间往外面一甩。魂魄天幽的抛刀技术高超，角度刁钻，来回的弯刀居然在全部猛毒丧尸身上都刮了一下，令它们全部进入绝对的减速状态。
　　虽然只有一秒......但是足够了……
　　魂魄天幽再一次召唤出一个深红色和冰蓝色的毒蘑菇，直接甩脸，毫不犹豫。这是新型蘑菇，投掷型【爆炸蘑菇】和【冰霜蘑菇】。
　　爆炸蘑菇炸裂，迸发出一阵剧烈的火焰，把猛毒丧尸包裹起来，大量伤害数字冒出。冰霜蘑菇则绽放出一个巨大冰莲花，把怪物瞬间冻结。
　　这正所谓就传说之中的冰火两重天啊！
　　“刷~”魂魄天幽动作很快，瞬间就抽出身后的黑麟弩，对着最近被冻结的猛毒丧失的脑袋就是一箭。
　　也不管伤害多少，她突然反手把黑麟弩轻轻一抛，双手交叉，大量暗器出现在她的指缝里面。
　　“刷！刷！刷！刷……”破风声响起，暗器全部出手。
　　零距离全部命中！一根暗器戳中一只怪物，猛毒丧失们的仇恨值又被吸引过来了。
　　魂魄天幽蹬脚，凌空翻身，再次在地上种下隐藏的蘑菇。
　　“游戏结束了……”魂魄天幽站在一脸惊讶的枯守一扇门旁边，冷笑道。
　　猛毒丧尸们的血量都有一定程度的减少，不过丝毫不影响它们的食欲和速度，瞬间就冲上来包围住魂魄天幽和枯守一扇门。
　　枯守一扇门脸色瞬黑。但是她立即就看见了不可思议的事情，在淤泥地上面居然出现几个莫名其妙的大蘑菇和一堆小蘑菇……（地理蘑菇是隐形的，但队友可见。）
　　魂魄天幽突然转身，贴近枯守一扇门的脸，她微笑地看着她。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！”减速小蘑菇率先爆炸，地理型爆炸蘑菇和冰霜蘑菇接着爆炸，最终的毒雾蘑菇爆炸。
　　全部猛毒丧失被一团火焰，一团毒雾和一朵冰花包裹起来。血量瞬间清零，化为白光消逝了，一个不留。
　　精妙的血量计算，不可思议的打法，还有那蘑菇陷阱到底是什么技能啊？有这样的职业的吗？
　　枯守一扇门目瞪口呆，都不知道用什么表情来面对好。
　　“你好。”魂魄天幽伸出手，对她问好道。顺便磕了一个蓝瓶补魔。
　　“啊……你好。谢谢你救了我。”枯守一扇门愣了愣，也呆呆地伸出手去，但是发现自己带着的钢臂铠拳套根本无法和人握手。
　　这个女玩家，看样子应该是个刺客，虽然看见她腰边挂着一把短刀，但却没有看见过她用匕首，反而擅长使用弩箭攻击和一些奇奇怪怪的陷阱。这是最偏向于陷阱系加点的刺客吗？
　　枯守一扇门偷偷看了队伍信息，除了她以外还有两个，一个是她眼前这个女刺客，另一个是在远处走来的魔导师。
　　那个魔导师83级，刺客67级……67级！？
　　枯守一扇门再一次愣住，她自己108级，在这个地图刷怪已经感觉十分吃力，这个比自己低40级的小刺客居然敢来这个刷怪？而且最重要的是她看起来比自己要强太多了。
　　无关于等级装备，从技巧上面她就能看出她们的差距，太明显了……
　　而魂魄天幽心中也是不断思考着，脑袋也不断在转动。
　　想不到居然会在游戏之中遇见鬼雪玲啊……108级吗？太低了，在龙麟学府里面，这等级根本不够看。
　　不过也可以理解，鬼雪玲是在中途转学过来的，算是学校看中她的潜力和她家给学校捐了不少钱，才能把她弄进来。所以她和在这里土生土长的学生不同，等级低也是情有可原。
　　格斗系的【破坏者】吗？呵呵~和她性格挺合适的。
　　“天幽？你没收伤吧？”报丧妖靠近，担忧地对天幽问道。
　　“一扇门？相见即是缘，不如我们组队在这里刷怪吧。”魂魄天幽无视他，反而微笑的看着枯守一扇门，摊了摊手建议道。
　　“啊……这怎么好意思，你们刚刚才救了我一把，还让我来分你们经验。”枯守一扇门回答道。
　　哦？人和现实之中的态度却相差很远啊，天丞无法想象到现实之中的鬼雪玲会这样小心翼翼的说话。人和网络之中的自己是一面反向镜子，原来是真的？
　　“怎么不好意思，你比我们两个人都高级，是我们高攀不起才对。对吧，小妖。”
　　“对……”
　　“哪里哪里，你的技术可要比我厉害多了，我差点就被这几个小怪，你却一下子就秒杀它们……”
　　“这可不是什么随便耍着玩的地图，这是无人区，有个照应肯定会好一点的。”天幽说。
　　“好吧。”枯守一扇门点点头。
　　“很好，我们走吧。”
　　魂魄天幽转身，率先往地图深处走去，在任何人看不见的地方嘴角微微翘起。


第六十五章 我把你当兄弟，你却想上我
　　
　　魂魄天幽等人来到【猛毒祭坛】的中区。
　　来到这里才算是真正踏进恐怖的无人区……
　　这里不仅满地毒淤泥，而且浓雾弥漫，天空一片昏暗，能见度极低。而且这里也不只是刷最低级的猛毒丧尸，还会出现一些更加可怕的怪物。
　　“吼！！”怪物的怒嚎。
　　一只趴伏在地上的巨大怪物从泥潭里面慢慢爬出，像是一条魔化的鳄鱼，身上有像是岩石一样铠甲，散发着毒气。
　　LV110，【猛毒地龙】。血厚功高，但速度缓慢，算是一个中型BOSS的存在。
　　此时它身上不断绽放出各种各样颜色的爆炸，但血量下降速度缓慢。
　　魂魄天幽猛地往它身上扔蘑菇，而报丧妖也不断往它身上扔法术。由于猛毒地龙身体庞大，而且移动速度缓慢，她们的技能十分轻易就命中了。
　　不过这家伙的岩石铠甲魔坑逆天，炸了半天它的血量也还是处于安全状态。
　　刀剑对于这家伙也没有奇效，这家伙的物抗也高得吓人。
　　不过这家伙弱打击……
　　在爆炸的烟雾之中，突然一道人影突进，瞬间闪烁至猛毒地龙的脑袋前面。
　　“受死吧！”枯守一扇门高举钢臂铠，居高临下一锤砸进猛毒地龙的天灵盖上面。
　　猛毒地龙的血量顿时少了半格，效果立竿见影。
　　“斗拳百艺！”枯守一扇门大喊技能名称，双拳化为无数的拳影，拳风对上了来不及反应的猛毒地龙。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”无数的拳影砸在地龙头上面，岩石铠甲的碎片在空中飞舞。
　　“吼！”猛毒地龙突然张开大嘴反击。
　　“嗯！”枯守一扇门一惊，立即蹬脚开始后撤。
　　就在此时，一个冰蓝色的蘑菇越过她肩膀，在猛毒地龙嘴巴里面炸裂。
　　猛毒地龙的头被冻结了……
　　“来得好！”枯守一扇门大喊道，立即开始反攻，高声大喊：“武神拳！”
　　她站立不动，大量的气流汇聚在她的拳头上面，形成一个小飓风！
　　毫不犹豫，蓄力完瞬间出拳！
　　“轰！”猛毒地龙脑袋开花，传来一声巨响，淤泥滩被震出一道道涟漪。
　　血量清零！猛毒地龙立即倒地不起。
　　“干得好！”报丧妖高兴的大喊道。
　　“不错。”魂魄天幽也赞叹道。她们两人慢慢靠近枯守一扇门，来到她身边。
　　“还是你们掩护得及时。”枯守一扇门不好意思的挠挠后脑勺，笑道。
　　“还好有你，要不然一只地龙都足够我们炸一个晚上。”魂魄天幽摊摊手，无奈地说道。这女人技术不错，反应够快，意识够果断，从这个等级来看，她装备可是很好了。
　　果然是一颗好苗子，怪不得能从别的城市转进龙麟学府。
　　“我们继续前进吧！”报丧妖说道。
　　“我也很想和你们继续刷……不过我的解毒剂快不够了。”枯守一扇门带有歉意的说道。
　　“这样啊，我们还有不少的解毒剂，可以给你一些。”魂魄天幽说道。
　　“这怎么好意思，而且我这次来就是为了刷猛毒地龙完成任务，刚刚杀死那一只地龙我就完成任务了。”
　　“这就没办法了……我们也不能强人所难。”
　　“抱歉了。”
　　“这有什么好抱歉的，我们加个好友有空一起玩吧。”魂魄天幽豪爽的笑道。
　　“嗯。”说完，枯守一扇门就向天幽和报丧妖发出好友申请了。
　　在确认好后，枯守一扇门对魂魄天幽她们挥挥手，接着就掏出回城卷轴，化为白光消失了。
　　“……”魂魄天幽对着枯守一扇门消失的地方挥挥手。
　　“……”报丧妖**眼看着魂魄天幽。
　　“你这样看着我干嘛？”魂魄天幽斜眼看着报丧妖，问道。
　　“我和姐姐一开始加你好友时，你就推三推四的。现在怎么这么爽快了？”报丧妖面无表情的问道。
　　“怎么了？妒忌了？”
　　“我是妒忌了。”
　　“……”魂魄天幽嘴角抽搐，无语了。
　　卧槽~魂魄天幽忘记了自己现在还是女儿身啊。而这家伙长得不管怎么像一个女生，但他是男人啊。
　　“这就是我把你当兄弟，你却想上我？”魂魄天幽低声自言道。
　　“啊？你说什么？”报丧妖歪歪头，问道。
　　“没什么，继续走吧。”魂魄天幽摸摸鼻子，继续往前走。
　　“哦……”
　　-----------------------------------------------------
　　她们两又往地图里面深入了一段距离，但一路上面都没有遇到怪物。
　　“到地方了……”魂魄天幽又低声自语道。
　　“天幽你又在小声咕咕什么啊？”报丧妖疑惑地问道。
　　“没什么。”
　　“又来了，有什么这么神秘啊？”
　　魂魄天幽无视他，默默走到一块毒泥潭上面某一块石头旁边，蹲下来。
　　“又无视我。”报丧妖也走到魂魄天幽身边，无奈叹息道。
　　“小妖，我们这一次刷了多少解毒剂？”
　　“嗯~一百多瓶。其中我吃了不少。”报丧妖查看了一下背包，说道。
　　“好了，够了，以后就不在这里刷怪了。虽然无人区的怪物经验丰富，但是太难缠了，算起来还比不上在普通野图刷怪。“魂魄天幽伸出手，摸了摸地上那块刻有文字的石头，看得出神。
　　“哦……天幽啊，那块石头有什么奇怪的吗？”


第六十六章 微笑
　　
　　“天幽啊，那块石头有什么奇怪的吗？”
　　“嗯……抱歉，我忘记你了。”魂魄天幽回过神来，但还是没有回头，低声自语道。
　　“你这个人真是不可爱啊……”报丧妖叉着腰，叹息道。
　　“……”魂魄天幽无视他，抚摸着地上那块石头的文字。
　　“哎~”报丧妖也跟天幽混了几天，也知道这家伙可是一个不听人话的家伙，最后只会无奈站在她身后，警惕着周围的情况。
　　魂魄天幽抚摸着石块，手突然停下来，把上面的灰尘轻轻一擦。
　　在那块石头上面，居然出现了一个钥匙孔……
　　如果是平常玩家绝不可能把这个黑洞看成是个钥匙孔，最多感觉就是缺了一块的残碎石头。
　　魂魄天幽掏出漆黑的剑柄出来，朝这个黑孔对了一对，结果和她的猜想完全一致。
　　“想不到这个残缺的武器碎片居然还是一把钥匙，那么这就不怕有其他玩家会抢先一步了。”魂魄天幽低声自语道。
　　“……”报丧妖听不见天幽又在叽叽咕咕什么，不过这种情况常见得很，反正问她她也不会说的。最终他只能眯眼看着天幽的后颈。
　　银白色的碎发，古铜色的肌肤，认真冷酷的侧脸，真是令人着迷。
　　魂魄天幽不知道报丧妖在她后面意淫着她，拿着黑色剑柄近一点对了对石头上面的钥匙孔。
　　“主人。”灵魂化的Q版萝莉猴突然凭空冒出来，低声在天幽耳边说道。
　　“嗯？”
　　“在组队状态时，你的队友也会进入隐藏地图啊。”萝莉猴小声提醒道。
　　“嗯，我知道了，我只是想看看而且。”魂魄天幽说。
　　萝莉猴来回飘了几下，看了自己的主人几眼，然后又缩回魂魄天幽体内睡觉了。
　　“小妖。”魂魄天幽站起来，回头。
　　“啊？哦……干啥？”报丧妖回过神来，问道。
　　“今天就到此为止了，我们回去吧。”
　　“哦~那么明天呢？”
　　“明天看情况在说。早上了，你也是学生吧？该上课了。”
　　“嗯，那么再见了，天幽。”
　　“再见。”
　　说完，报丧妖就会魂魄天幽挥挥手，离开队伍，掏出回城卷轴就消失。
　　“……”
　　魂魄天幽思考了一下，点开系统菜单，没有选择回城，而是选择直接下线了。
　　-----------------------------------------------------------------------------------------
　　我轻轻睁开眼睛，把游戏头盔从脑袋上面移开，慢慢地从棉被上做起来。拿起手机看了一下时间，要准备上学了。
　　“呼~真是讨厌上学啊。”我挠挠后脑勺，爬到阁楼边的窗户旁，拉开窗帘。
　　明媚的阳光立即闪瞎我的眼睛……
　　我深呼吸一口气，把校服穿好，把木阶梯踢下去，慢慢地爬到走廊去。
　　“汪~汪~”小黄狗阿癫看见我下来后，立即叫起来。
　　“别乱叫，小心被邻居投诉，把你捉来吃了。”我摸了摸它的小脑袋，然后去洗手间洗了个脸和刷了个牙。
　　我来到了一楼，有人早早就在整理便利店的货物了。
　　“早上好啊，老板。”我打招呼道。
　　“早上好天丞，上学了啊？”
　　“嗯。”
　　“路上注意安全。”
　　“知道了，再见。”
　　说完，我就微笑的离开便利店。
　　一踏出便利店门口，我的微笑瞬间消失，变得冰凉凉的。
　　我们这家便利店，平时十二点才开门的。我知道这很奇怪，平常的便利店都是24小时营业，但本店是店长自己开的，他喜欢什么时候开门就什么时候开门。
　　小店平时中午十二点开门，那是因为店长平时也是十二点起床的……他吃完早饭后，自己看店到吃晚餐。接着就由我来接手看店到11点。
　　然而这几天，店长比我上学还早就起床看店了……
　　而且平时晚上我看店时，他也经常下来店里闲晃着，逗逗狗，带狗狗去散步之类的。
　　他这几天都没有登陆过游戏……
　　“看来在游戏里面一定发生了什么大事……”我自语道，慢慢地往学校走去。
　　不过我没法管这事情，店长和我不一样，他已经是个成年人，他的事情他自己会解决，我没办法帮他。
　　我看人很准，仿佛能看清人的内心一样，这也是我被家人朋友抛弃后习得的一种心理能力。
　　老板他……变得十分消极，是对游戏十分消极。虽然从外表上面看他好像比平常没有什么两样，好像还开朗了很多。
　　不过我知道，他这只是不想让我担心强行微笑而且；和我在面对欺负时也要微笑面对一样。
　　有时候生活就是这样无奈，受到了打击依然要嘻嘻哈哈。
　　有时候微笑并不是真心微笑，微笑的意义可是有很多种……
　　“不过店长的游戏之心应该还没有熄灭，我可以想办法尝试一下让它燃烧。”我边走边摸着下巴，冷笑自道：“我想没有人可以抵挡它的诱惑……”


第六十七章 我真不是被跟踪狂
　　
　　我走了几步，刚刚走出商业街来到大路边上时……
　　“小天早上好啊……”一个靓丽的身影突然从转角袭来，用甜美的声音，娇弱害羞地和我问好道。
　　“……”一听到这个声音，我冷汗直冒，立即别过头去。
　　粉红色的长发，上面却扎着小双马尾，可爱温柔的微笑，青春绝美的容貌。来人不用看，她身上那股淡淡的少女清香，距离远远的我都能感觉到。
　　这不就是已经和我绝交了的莉晓春吗！
　　我选择无视她，继续走自己的路。
　　她也没有说什么，然后慢慢地跟着我后面，也不靠近我，而是距离我一两米的地方，一脸微笑却有点害羞的走路。
　　“不妙啊……不妙啊……”我嘴角疯狂抽搐，低声自语道。
　　这家伙到底是在干什么啊？这是全心要逼死我吗？新型的欺负人手段吗？
　　其实今天已经不是第一天，从上次我和她摊牌表态以后，本以为她会知难而退的，却想不到居然会变成今天这样的困局。
　　?“不妙啊……不妙啊……”
　　我和她相处了十六年了，她的性格我可以说摸得一清二楚。
　　乖巧、听话、温柔、亲切，在所有人眼里都是一个乖巧漂亮的满分少女。但她从小就是一个没有主见的人，墙头草，风吹哪边就往哪边倒，不懂得拒绝，容易被人利用。
　　胆小得很，虽然现在长大了这个缺点有一点点改善，但莉晓春实质是一个胆小和害羞到极点的人这一点是不会变的。
　　她和店长一样是个善良的人，不过后者是那种硬脾气说一不二的好人，而莉晓春是那种会为了迎合他人的好人。
　　好比她现在是我姐姐的手下，她之所以会选择那个全为团战服务的辅助职业【歌姬】，也全因为我姐姐怂恿。
　　现在想起来，其实在我身上发生的事情完全不能怪她。她只是一个正常的普通人，大部分人和她一样，遵循少数服从多数的原则，发生那样的事情只能怪我自己。是我自己太天真，太信任她，在她身上投入太多感情。
　　最终全部伤害由我来承受，这没什么奇怪的……
　　不过按照我的计算和对她的了解。莉晓春应该是跑回去和自己的闺蜜哭丧一圈，然后听我话，远离我，直至完全终止联系，变成陌生人才对啊。
　　然而接下来发生的事情却和我计划的完全不一样……
　　我已经被这家伙蹲点跟踪了好几天！我真是要吐血了！
　　早上会在我上学的必经之路，等着我……
　　在学校也会无时无刻默默看着我……
　　吃早餐悄悄会看着我……
　　去小卖部会跟着我……
　　去厕所也会跟着我……
　　但她不会和我答话，也和我说的一样，不会靠近我，却在两米远的地方注视着我。
　　我没办法想象得到那个胆小的她会做到这一步。
　　“可怕……好可怕啊……”我走快一点，她就走快一点，我慢她就慢。
　　莉晓春轻轻的脚步声不断在我身后响起，我不用看知道，这家伙肯定在偷偷地看着我的后背。
　　之前明明是一个没有主见的乖巧女孩，怎么能说变就变啊？
　　渐渐靠近学校，学生也渐渐多起了……但我特意走进无人小巷里面，绕了远圈往学校走去。
　　但莉晓春还是跟着我，完全不畏惧的跟着男人走进无人小巷……
　　最终我在小巷尽头拐角处停下来，前面就是校门口了。
　　“喂……你到底想干什么？”我没有走出去，寒声对身后的少女问道。
　　“我……没想干嘛。”莉晓春看我停下来后，自己也停下脚步来，害羞地说道。
　　“我不是叫你别再靠近我的吗？”
　　“我没靠近你啊……你看，我距离你还有两米多。”她用手指了指地板，低着头红着脸说。
　　“……”我沉默了，我简直了……心中百万只草泥马在狂奔。
　　那个温柔心软家伙怎么会变成现在这副模样啊？
　　“那天天跟着我干嘛？你不是还有那个金学长吗？啊~就是那个比我帅比我高比我有钱的家伙……”我摸摸下巴，晃了晃手指，自言自语道。
　　“我和他不是那种关系。”莉晓春认真的回答道。
　　“额~关我啥事。”我眯眯眼，无视她，继续往学校走去。
　　果不其然，她还是慢慢地跟在我后面……
　　路过的学生都用异样的眼神看着我们，不过托她的福，没有人再对我闲言闲语，也没有敢光明正大的嘲笑我。不过我想，这些人心中困惑无限大。这家伙可是校花啊，那些男同胞的暗中怨念一定会疯狂积累。
　　接下来，对我的欺负肯定会越加越烈啊……
　　我斜眼看了看跟着我身后的莉晓春。这个不安套路出牌的女人，我已经看不透她了……


第六十八章 还要做作业啊？
　　
　　我回到教室，并且回身关上门。
　　下一秒，莉晓春打开教室门，一脸幽怨的看着我。但这一次她没有在跟着我，而是独自回到自己的位置去了。
　　我们这种不寻常的动静，全班都收在眼里，不过没人敢点明而且。这个班的人比我还虚伪，男生都爱慕莉晓春，女生都是莉晓春的闺蜜。
　　这个班可以说已经完全被她掌控了。
　　按照一般学校的情况来分析，太过于漂亮又胆小的女生其实并不是很好混，很容易遭到小心眼女生的嫉妒，被欺负也是常有的事情。
　　那是因为那些普通学校没有一个严密的阶级制度，或者是实力分制……而在龙鳞学府，游戏实力就是硬道理。
　　现在学校的第一风云红人就是我姐姐，卓樱荭，还有她旗下的公会【皇家教】，全国排名前五的超级公会。本校起码有三分之一的高手都是皇家教的核心成员，不管是高年级还是低年级都渴望能加入。
　　而莉晓春就是我姐姐的第二把手，如果说卓樱荭是公会的灵魂领袖，而莉晓春就是公会的灵魂支柱和偶像。
　　我来到了教室的角落，也就是我的座位前一看。出奇的今天桌面上居然没有被人涂鸦，也没有什么东西不见。
　　托她这几天像是跟屁虫一样的态度，我发现那种暗底下的欺负行为变少了。
　　然而变少了不代表没了……
　　在这个班里面起码还有几个人是不妥莉晓春她们的，和她们没有交际。
　　就比如……
　　“人渣你今天怎么这么晚才回来啊？”一看见我回来，鬼雪玲眼神冰冷，立即就对我恶言相向了。
　　“早上好啊，鬼同学。今天一大早被一些麻烦事缠身……没办法。”我一屁股坐在凳子上面，抬头看着天花板，叹息道。
　　“还早你个头，还不快给我去买早餐？”鬼雪玲低声骂道。
　　“快上课来不及了……”这只是借口，其实是我没钱而且。
　　“你又想耍我！？”鬼雪玲大手一拍桌子，大喊道。抬起手刀，就准备往我脑袋戳过来。
　　“没有没有~我第一节下课就去帮你买，好吗？”我反应也很快，迅速抓起放在桌子边上的花瓶，高高举起来，挡住脑袋。
　　“叮当~”突然上课铃就响起来了。
　　“你要是敢耍赖我就打死你！”鬼雪玲嘴角抽搐了一下，没有打我，别过头去，不再管我了。
　　事实上，除了上次她揍了我一顿之外，就没有在对我动手动脚过，最多也就骂骂我人渣变态之类的，叫叫我当跑腿，不痛不痒。她这个人挺单纯的，其实很好对付。
　　不过唯一头疼的是，她叫我跑腿我没钱啊……
　　很快，老师就进来开始上课了。
　　我把花瓶放好，也懒得听课。对于我们这些游戏专用的学生，早上那些文化课只是一个应付国家政策的敷衍过程而且，听不听都无所谓。
　　但是呢，这也就是我唯一可以呆在学校的理由了.
　　我斜眼看着鬼雪玲的侧脸……
　　这家伙呢，性格真的完全和游戏里面不一样啊。不对，严格来说何止是不一样，完全就是两个相反的性格。
　　在我印象之中鬼雪玲可没有对哪个人恭恭敬敬过，除了对她的朋友习小哀之外，对其他人都是一副懒得管，一言不合就瞪眼的鬼畜不良性格。
　　嘛……这些都不重要……突然有点困啊……
　　我趴在桌面，抱着脑袋，闭上眼睛准备睡觉。
　　明明每天晚上都在玩游戏让身体休息，为什么还会困呢？
　　真是很好奇啊……
　　----------------------------------------------------------------------------------------------
　　……
　　“天丞！天丞！起床啦。”突然有人猛地大力拍击我的桌子。
　　“啊！”我从睡梦中惊醒，抬起头，整只手臂发麻没有任何感觉，脖子也睡歪了，发出一阵剧痛。
　　“老师……”我的眼睛恢复过来，在我面前的是我的普通课老师。
　　“天丞你昨天的作业没交啊。”老师厉声问道。
　　“昨天的作业我交了啊。”我回答道。
　　“没有你的作业本。”
　　“……”我沉默了，用脑子想想也知道为什么了。那群扑街居然敢这么阴，连我的作业都给顺走了。
　　“唉……天丞你现在给我写好拿来办公室，我就不罚你了。以后作业你可以直接去办公室交给我……”老师叹息一口气，无奈地说道。
　　看了老师也是明白人，知道我的困境。不过他也没有任何办法，在我们这个学校他只是个普通课老师而且，不是游戏教练就一点地位都没有。
　　“明白了，很快。”我苦笑道。
　　老师一听，然后回头，对我身边那个女生又喊道：“雪玲，昨天的作业你没一道题做对啊。”
　　说完，他就打开一本簿子放在鬼雪玲面前，上面全部都是通红的叉叉。
　　鬼雪玲甩都不甩他，别过头去……
　　“你也是，不把它改好就别想去玩游戏！”老师好像被气到了，厉声喊道。然后他就气鼓鼓的跑了。
　　“切！混蛋！”鬼雪玲对着老师背影骂道。但最终她只能嘟嘟嘴，无奈地低头改作业。


第六十九章 我想吹一辈子啊
　　-
　　我也没有说什么，拿出一把残旧的新簿子…...残旧是指它上面有几个脚印，新是指它其实还没有用过。
　　数学吗？是我的强项，可以很容易就解决了。
　　……
　　不到十分钟，我就把作业做好了，马上站起来准备离开。但是我眼角一扫，发现坐在我旁边的鬼雪玲还在苦恼地抱着脑袋，嘟嘟嘴，对着作业本一筹莫展。
　　“这里吧X代进去就可以解出答案了。”我停住脚步，站在她后面，弯身指点道。
　　“啊？哦？对哦……”鬼雪玲挠挠后脑勺，突然恍然大悟。
　　“这里把这个角和这个角互换……这个角和这个角对折……这个角和这个角相加，就能解出答案了。”我继续说道。
　　“噢！原来是这样！真是谢……啊！谁允许你站在我后面的？人渣！”鬼雪玲开始还在乖巧的听话，不过一看见来人是我后，立即骂道。
　　“抱歉……”说完，我就立即从她身旁离开，准备走出教室门口。
　　“变态，你给我等等……”但是一当我走到门口后，鬼雪玲的声音从我后背传来，叫住我了。
　　“嗯？鬼同学你还有什么吩咐的吗？”我回头，平静的问道。
　　“你过来教我把作业做好，就当你刚刚不给我买早餐的惩罚！”鬼雪玲双手抱胸，嘟嘟嘴不满地说道。
　　“……可以。”
　　不过话说回来，我上课整整睡了一个早上，居然没有被她叫醒，这真是有点奇怪啊。
　　接下来，我花了整整半个小时，才协助鬼雪玲把那一点点数学作业做好……如果可以的话，我情愿我帮她做，起码可以缩小一大半的时间。
　　“哈哈~终于做完了！那个那个那个谁……你帮我把作业交给老师吧。”鬼雪玲把作业往我怀里一甩，然后拿起书包，得意的就从我身边离开了。
　　“今天晚上记得登录游戏……”我看着她的背影，低声自语道。
　　“啊？小子你说什么？”
　　“没说什么，再见了，明天见。”
　　“切~最好永远不见。”鬼雪玲咂咂嘴，大力打开后门，离开了教室。
　　……
　　“哎~”
　　我看着鬼雪玲离开后，无奈叹息一声。
　　把教室后门关闭，然后来到教室前门，把先把电和风扇关了，再走出教室外，把前门也关上后，离开了走廊，准备回到便利店去。
　　“嗯？好像比平时少了一点什么东西……嘛算了。”我停下来，自言自语了一下，然后又继续前进。
　　而就在我走下阶梯之后……
　　在我教室前门隔壁的教室里面，突然有一个女生从里面走出来，一脸冰冷。
　　她是莉晓春……
　　“那个女人……和小天究竟是什么关系？”她咬咬牙，脸色扭曲，恶狠狠地自语道。
　　不过这一幕我并没有看见，也没看见她的表情。要不然肯定会刷新我对此人的三观。
　　----------------------------------------------------------------------------
　　……
　　我回到便利店门口，老板果不其然的坐在收银台，发着呆。
　　“老板，我回来了。”我直径来到他面前，他居然对我的到来没有任何发觉。
　　“啊……天丞你回来了。”老板愣了愣，回过神来。
　　“老板你怎么不去玩游戏啊？”我单刀直入，毫不犹豫地问出了这几天一直困惑着内心的问题。
　　“那个啊……玩腻了，我都满级好多年了，任务也完，钱多到用不完。我想我应该毕业了。”老板微笑地回答道。
　　“毕业？”我疑惑地问道。
　　“对，人老了，该从游戏之中毕业了。”老板笑道。但是我能从他的微笑看出他内心之中的酸痛。
　　这是要退休吗？不知道为什么，总感觉有点悲凉……
　　“被人逼迫的吗？”我平静的问道。
　　“……你什么都别问了，这不是你能插手的问题。”老板叹息一声，回答道：“我知道你想帮我，但是这不是你一个玩了一个月游戏的新手能插手的事情。”
　　“不试试怎么知道？”我冷冷地说。
　　“不，这不用试，你并不知道魔盒这个游戏的水深。你并不知道上面那些巨头到底拥有多大的势力，这并不是我们一个两个玩家就能扭转局势的。”老板严肃地说：“你的病刚刚好了，可以重新玩游戏，终于获得可以令所有人刮目相看的机会……但我不想你因为我，而再一次失去一切。”
　　“哼~我本来就没有一切，何来再会失去一切？”
　　“你还年轻，年少轻狂是正常的。你让我看到了从前的自己，为了游戏放弃一切，为其拼搏……但你不同，你是那个家族的人，你是那个女人的弟弟，你的天赋绝对要比任何人厉害，如果让你发展起来，绝不会令任何人失望。起码我可以和别人炫耀说你是从我这小店出去的，我可以吹一辈子啊。”


第七十章 隐藏地图啊？！
　　
　　店长笑得很灿烂，笑得很耍脱，感觉像是什么被解放了一样。虽然他也就二十来岁，但是他身上那种年轻的狠劲却已经被磨灭得差不多。
　　人想变得老练成熟，就必须舍弃一些东西……这是人生必经阶段。
　　“……”我沉默了。既然简单的话音没办法说服他，那么只好出动最后手段了。
　　“那么天丞你好好努力吧，我继续看店。”店长对我挥挥手。
　　“店长，虽然你玩了这么多年游戏，我想你还有一样事情没有经历过的吧？”我说。
　　“啊？职业联赛，世界BOSS讨伐，五年一度的世界联机混战我都参加过，还有什么我没试过的吗？”店长一听，愣了愣，大笑道。
　　“那些都是靠实力就能争取到的……但是靠运气的你没试过吧？”我说。
　　“你到底想说什么？”店长问道。
　　“我发现了一个隐藏地图。”
　　“哦哦~隐藏地图啊，不就是隐……什么！？隐藏地图！？”店长本来是一脸无所谓的挥挥手，但是态度突然急转一百八十度，极度惊讶的喊道。
　　“没错。我发现了一个隐藏地图。”我重复一遍我的话。
　　“那你还呆在这里干什么啊？还不快去攻略？要是别人抢先了你就后悔！”店长突然激动起来，对我大声吼道。
　　“不用担心，地图需要钥匙才能进入，而钥匙就在我身上。”我平静的说。
　　店长一听后，张张嘴想说点什么，但是最后还是什么都说不出来。
　　他无力瘫坐在凳子上面，似笑非笑的看着我，说：“……真是没看错你，命运女神也站在你那一边啊。”
　　“但是我被厄运女神附身了十六年，现在才获得了翻身的机会。”我冷笑道。
　　“别灰心，你要珍惜这一次机会……”
　　“店长！别灰心的是你！”
　　“呃……”
　　“我不知道你在游戏里面发生了什么事，但这都不是你放弃这个游戏的理由！”
　　“……”店长无言，但低着头没敢直视我。
　　“你看看我！被人小看了十六年，我不一样挺到现在？这么多年来，虽然我口口声声说放弃，说认输……被现实的残酷，被这病击败了多少次，被说挣扎，连翻身的机会都没有，我内心都对自己放弃过无数次，但是我的内心深处……却永不认输……”
　　“……”
　　“游戏死了可以重来，但是人生只有一次。你愿意就这样放弃你的账号？放弃你的人生？你认为你老了绝对不会后悔？”
　　“……”店长还是没有说话。但是答案却瞬间出现在他心头里面……
　　如果就这样放弃，他不用老了才后悔，他现在就很后悔了。但他不为他所做的一切感觉到后悔，再给他一百次从来的机会，他照样会虐杀那几个嚣张的富二代！
　　他现在是不甘，是对命运的愤愤不平。
　　“如果你需要一个重来的机会，我可以给你，这个隐藏地图理论上是可以组队进入，我让你再一次见识一下这个游戏的魅力。你是在说谎，别说腻了，只要你是个有感情的人，就不会玩腻魔盒这个游戏！”
　　店长双拳悄悄握紧，但嘴巴紧闭，还是一句话都没有说。
　　“你仔细想想吧，给你一个下午的时间，今天晚上我请假去攻略这个隐藏地图。地点在猛毒祭坛面前集合，来不来由你。”说完，我就转身往阁楼走去。
　　最终店长还是什么都没有说……
　　不过这对于我来说已经足够，说的我已经全部说，接下来只能看他自己的心和对这个游戏的热爱程度了。
　　---------------------------------------------------------------------------------
　　魂魄天幽登录游戏，出现在猛毒祭坛中央，也就是隐藏地图那块石头边上。她静静地看了那块石头一眼后，就掏出回城卷轴，瞬间化为白光消失在原地了。
　　……
　　她回到了【边境之巅】，来到了慈航药店里面。
　　“啊啦啊啦~天幽妹妹你来了？”一进去里面，休闲坐在店后台里面喝茶的普渡慈航就向魂魄天幽问好道。
　　有高级美女NPC帮忙看店的她，根本不用自己动手，天天闲坐着就行了。
　　“你好，慈航姐。”魂魄天幽直径走到普渡慈航面前，平静地回应道。
　　“今天是什么风把你吹到这里来呢？”普渡慈航放下自己的茶杯，优雅的帮魂魄天幽倒上一杯茶，微笑道。
　　魔盒这个游戏可以实现人类的味觉，食物什么的当然有，而且比现实还可能丰富，虽然不能真正充饥就是了。
　　魂魄天幽坐在普渡慈航面前的凳子上，轻轻地拿起茶杯，小咪了一口，问道：“小妖呢？”
　　“今天他要跟团上课。”普渡慈航解释道。
　　“跟团上课？”魂魄天幽愣了愣，问道。
　　“我和弟弟是游戏学校的学生，平常下午要和学校教练一起是进行游戏的。不过我不用，我是商业课的学生，而且等级也已经到底毕业的程度。”普渡慈航微笑道。
　　“……”魂魄天幽沉默了，没有说话。这不就和现实之中的自己一样吗？难道这两个人也是龙鳞学府的学生？
　　“那么今天妹妹你来找我有什么事呢？上次那批货可能还需要一点时间才能出售完呢，不过如果你需要金钱的话姐姐可以先借给你。”
　　“不是金钱的问题，我有个小忙想请出山一趟。”
　　“哦？刷图？差一个治愈师吗？可以，不过你想给我说说是什么地图？”普渡慈航优雅的小咪一口茶。
　　“一个隐藏地图。”
　　“噗~”不过她很快就把嘴里的茶给喷出了。
　　但是魂魄天幽的反应也很快，瞬间就拿起自己的披风挡住了自己的脸。
　　茶水并没有喷到她……


第七十一章 组队
　　
　　“你说什么！？隐藏地图？”普渡慈航没有了往前的优雅，茶都洒出来了，惊讶地问道。
　　“喂~小声点。”魂魄天幽提醒道。
　　“啊~抱歉……你可不可以说详细一点。”普渡慈航深呼吸一口，强行令自己平静下来。
　　“我发现了一个隐藏地图，想你们帮我攻略。”魂魄天幽重复了一遍自己的话。
　　“……”普渡慈航沉默了，整个人都陷入了沉思。这个消息对她来说太震撼了，就像凭空突然一颗核弹在内心爆炸一样。
　　魂魄天幽没有说话，静静地等待，让她好好消化一下这个消息。
　　“这是一个笑话吧？隐藏地图可不是这么随便发现的，就算被玩家发现后一段时间如果不攻略就会自动消失了吧？所有大多数隐藏地图都在不为人知的时候被单人攻略，没有组队攻略这一说吧？”普渡慈航擦了擦嘴角，又拿起茶杯轻轻喝了一口。
　　“我发现的隐藏地图需要钥匙才能进入，而钥匙就在我身上。所以原则上我是可以组队进入的。”
　　“……”一听，普渡慈航虽然面不改色，但是拿茶杯的手明显晃了晃。
　　“隐藏地图的攻略方法应该和一般副本一样，五人组队攻略，虽然人数越多怪物血量越多，但总比一个人攻略要更加效率，而且掉宝率也会更高。”魂魄天幽平静地说。
　　“装备要怎样分？”
　　“我和你们在装备上完全没有冲突，按职业分就可以。”
　　“为什么要找我们？这可不是一个两个人情就能还清的。”普渡慈航严肃地问道。这个人情可不是指天幽欠她的，而是指她欠天幽的。
　　先不说装备按职业分这一建议，允许分一个位置让她们进入隐藏地图这已经是一个天大的人情。
　　如果魂魄天幽真的拿到进入隐藏地图的钥匙，那么和她组队的位置可是无价之宝，天幽完全可以拿去出售。
　　现在她居然把这么珍贵的位置免费让给自己了……
　　“我知道你在想什么，我知道你是个商人，不过你不用想这么多乱七八糟的事情。游戏本来就是一件开心的事情，组队可以让我开心点，让大家都开心一点。”魂魄天幽嘴角微翘，露出一个安静的微笑。
　　“我和你可是认识了短暂的数天而已啊。而且我还计算你，让你带我弟弟打怪升级啊。”普渡慈航愣了愣，微笑道。
　　“虽然小妖那家伙技术很水，手残，又碍手碍脚。不过我发现，组队玩比我单机刷怪要有趣很多。”魂魄天幽笑道。
　　“哈哈~”
　　“今天晚上七点左右，我在猛毒祭坛等你们，带上小妖吧。”
　　“带上小妖？不是我说，我弟弟那等级太低了。”
　　“没关系，进入隐藏地图里面玩家等级会修正在同一水平。”
　　“我不是这个意思，我弟弟那水平真的……攻略隐藏地图的话实在是太勉强了。”
　　“要是让他知道他姐姐去攻略隐藏地图而不带他去的话，小妖会怨恨你一辈子吧？”魂魄天幽表情平静，语气却略带忧伤。
　　“可能吧......不过这可不是闹着玩。”普渡慈航严肃地说道。
　　“带上小妖吧，我不差这一个位置。”
　　说完，魂魄天幽就站起来，对普渡慈航挥挥手，示意再见后就转身开始往店外走。
　　普渡慈航看着天幽的背影，还想说点什么，但最终还是没有说出口……
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------
　　离开了药店后的魂魄天幽，直接离开了城市，独自一人来到一个没有什么玩家的郊区野图。
　　接着她就坐在树边，然后召唤出实体的萝莉猴来……
　　“啊啊~真是好久没有用实体出来了。”萝莉猴深呼吸一口新鲜空气，伸了伸懒腰，仰天大笑起来。
　　“喂！小猴你别吹牛了，快给我去刷怪。”魂魄天幽坐在一旁，吩咐道。
　　“呃……主人你真完全把宠物的作用榨干得一干二净啊。”萝莉猴吐槽道，并且从脑袋上面拔出一条金丝，脱落的金色头发立即变成了一条十分粗壮的金箍棒。
　　“嗯？为什么你的棒棒变大了？”魂魄天幽疑惑地问道。
　　“主人你升级，我也在升级啊。”萝莉猴白了她一眼。
　　“嘛……算了，你快给我去刷怪！”魂魄天幽大笑道。也只有在萝莉猴面前，她才会笑得这么天真无邪，才会没有任何顾虑的大笑。
　　“明白了。”
　　说完，萝莉猴就把金箍棒扛在肩膀上面，往野图上面的普通怪物杀过去。
　　魂魄天幽打开好友栏，里面就只有三个人……已经通知了两个，只剩下最后一个了。
　　她对枯守一扇门接通了语言聊天……
　　“嗯？高手你找我有什么事？”枯守一扇门的声音凭空传进天幽耳朵里。
　　和鬼雪玲的声音一致，但就是语气相差数万里……很难让天幽把她们想象成是一个人。
　　“晚上七点在猛毒祭坛集中，我有好东西要便宜你。”魂魄天幽笑道。
　　“啊？高手你到底有什么东西要便宜我啊？”
　　“说了就是没意思了，你准时来就行了，不来保证你后悔。”
　　“哦~我知道了，我肯定准时到。”
　　“OK~等等见。”
　　“嗯，晚上见。”
　　说完，魂魄天幽就关闭了通讯，嘴里吊着一根草躺着树边，闭上眼睛又开始睡觉了。
　　反正有萝莉猴这个练级神宠，普通野图根本就不用她本人出手……


第七十二章 第一次在游戏相遇
　　
　　店长一个人呆呆坐在收银台，不知不觉就一个下午过去了。
　　他也不知道自己在想什么，脑子一片空白，但却不断闪过自己在游戏度过的美好岁月。
　　黄金铠甲，黄金剑，一起和同伴杀敌杀BOSS，那段热血的征途……难道就要这样结束了吗？
　　他不甘心就这样结束！
　　失去了一切的装备、兄弟、地位，除了钱以外什么都都没有了。
　　不，他还有一把刀，一个燃烧着烈焰的刀……就因为这一把刀他才会沦落到这一种地步。
　　世事无绝对，既然老天爷让他遭遇这一切就一定有他的道理。
　　天丞说得对，在自己身上发生的这一切根本就不算是什么灾难。路还是要继续走，人还是要继续生活下去。
　　但就算是死，也绝不能让自己后悔！
　　……
　　店长从收银台里面的凳子坐起来，来到便利店面前把铁闸落下后，毅然转身就往自己的房间走去了。
　　今天老子也不做生意了！
　　--------------------------------------------------------------------------------------------
　　在游戏之中，魂魄天幽这家伙还在躺在树荫下睡觉。
　　“主人，主人你该醒了。”萝莉猴扛在粗壮的金箍棒来到魂魄天幽面前，拍拍自己主人的脸颊，提醒道。
　　“额……嗯？几点了？”魂魄天幽勉强从睡梦之中醒过来，揉揉眼睛，问道。
　　“现实时间现在应该是六点半。”萝莉猴回答道。
　　“小猴看来以后你有多了一个当闹钟的功能了。”魂魄天幽微笑道。看了看自己的等级，一个下午什么都不做只刷野怪升级，获得的经验还是不少啊。
　　“主人，接下来要干什么去？”萝莉猴问道。
　　“攻略隐藏地图。”魂魄天幽站起来，伸了伸懒腰。
　　“好耶！”萝莉猴高兴地大喊道。
　　“不，这一次就不用你出手了，现在还不是把你给暴露的时刻。”魂魄天幽摸摸萝莉猴的脑袋，微笑道。
　　“啊？怎么能这样？玩怎么可以不带上我？”萝莉猴嘟嘟嘴，不满地说道。
　　“下一次吧小猴，不可以任性。”魂魄天幽温柔地微笑道：“你是我唯一信任的人，而其他人我都会留个心，不可能百分之百信任……但是在魔盒里面想混出头，就必须组建自己的势力。”
　　“嗯……”萝莉猴嘟嘟嘴，似懂非懂地点点头。
　　“这次我叫人来了，但是除了店长外其他人我都并不是很信任。隐藏地图是我对他们的一场考验。”魂魄天幽抬头看天，自语道。
　　天空依然一片瓦蓝，晴空万里，但现实世界现在的太阳应该慢慢下山了。
　　“小猴回去吧。”魂魄天幽扭头，表情略带严肃。
　　“知道了。”说完，萝莉猴就变成了灵魂化的Q版小宠物形态，调皮的跟着魂魄天幽身旁漂浮。
　　在萝莉猴隐藏好后，魂魄天幽就掏出一张特定位置的传送卷轴，捏碎，然后整个人就化为白光消失在原地了。
　　----------------------------------------------------------------
　　……
　　LV249，剑士（单手快剑加点），便利店的鬼。
　　此时便利店的鬼已经没有以往那种黄金圣斗士的酷炫装备了，他身上穿着十分普通烂大街的200级轻甲，身上披着破旧的黑灰色披风，把整个身子和样貌都给遮挡起来，蹲坐在猛毒祭坛前的巨大石柱面前等人。
　　“嘿~哥们。”突然有一个十分好听却略带冰冷的少女声音传进他的耳朵里面。
　　“……”便利店的鬼一听，头也不抬，懒得理人。这种情况他见多，在魔盒这个游戏里面低级的女性玩家看见高级玩家搭讪是一种十分常见得事情，就是要求你带她去练级。
　　“喂！你干嘛不理我啊？”女玩家继续叫道。
　　“小妹妹，我现在没空理你，自己去练级吧。”便利店的鬼把自己的脸隐藏在披风兜帽下面，头也不抬地说道。
　　“呸！店长啊，是我啊。”
　　“知道了知道了，你走……嗯？”便利店的鬼突然感觉到情况有一点点不对劲，微微抬起头。
　　在他面前的是一个绝美的精灵刺客妹子，穿着低级的黑色刺客套装，脑袋上面挂着一个奇奇怪怪的羊骨面具。但是她外貌更加奇怪，微微黝黑色的皮肤，一头漂亮的短银发，还有一双暗紫色的异色瞳。
　　“你……你……”便利店的鬼你了半头都说不一句话来，脑袋出现一个奇怪的念头，但不可能实现的念头。
　　“是我，天丞。”精灵刺客妹子微笑地看着他，奸诈地说道。
　　“你……天丞？这……但是……你为什么？怎么是个……女号？”便利店的鬼一脸震惊，张大嘴巴。
　　人妖号什么，早十几年就已经不存在了啊！
　　“我知道你为什么会这么震惊。”
　　魂魄天幽也不想解释什么，直接把自己的性转魔戒的属性图直接发给了鬼爷，并且说：“就是因为它，我才可以正常的进行游戏。”


第七十三章 人齐了，出发！
　　
　　“就是因为它，我才可以正常的进行游戏。”魂魄天幽半蹲在鬼爷面前，微笑道。
　　“传说戒指！居然能改变玩家性别？你到底是从哪里得到的？”便利店的鬼吃惊地问道。
　　一个传说装备，一个低级玩家到底是怎样才能获得？
　　“你还记得新年BOSS吗？”魂魄天幽平静地说道。
　　“新年BOSS……它是你杀掉的吗？这……这也不可能啊？你一个低级玩家……没有公会……究竟要怎样击杀新年BOSS？”便利店的鬼眼瞳扩大，还是一脸不可置信。
　　一个问题还没有解决，另一个问题就出现，这根本就是一个恶性循环的轮回。
　　“别老在这些问题上面纠结了，别忘了今天我们的目的。”魂魄天幽笑道。
　　“这能不纠结的吗？这可是比发现隐藏地图更加不科学啊。”便利店的鬼吐槽道。
　　“店长，我的现实身份，还有我的游戏帐号性别不符。现在这件事只有你一个知道……”魂魄天幽突然眼神变得严肃起来。
　　“啊，我知道，你的身份，还有你这个戒指，我不会透露给任何人听的。”便利店的鬼从地上站起来，他的个子整整比魂魄天幽高两个头。
　　“谢谢了店长，我还叫了几个人过来和我们一起攻略隐藏地图的。”
　　“嗯？都是你的朋友吗？”
　　“算不上朋友，算是熟悉的人。”
　　“你就这么信任他们吗？”
　　“不信任。”魂魄天幽秒回答。
　　“……”便利店的鬼突然就无语了，都不知道说什么好。
　　“我知道你在想什么……”魂魄天幽摊摊手，无奈笑道。
　　“你他妈又知道我在想什么？我才是不知道你的脑袋在想什么啊，你快给我说明一下情况！”便利店的鬼一巴掌拍在魂魄天幽的脑袋上面，大喊道。当他知道了这个刺客小妹，其实是他店里的那个小家伙，顿时就亲密起来。
　　“说明什么情况啊？”
　　“你就是一个新手，别太过于相信人了！这个游戏的信任并不是一朝一夕就能确信的，看人也是一件很重要的事情。”
　　“嘛……其中一个是我的同学，但是其他两个我就我也不太清楚了。”魂魄天幽摸摸下巴，思考了一下后，看着天说道。
　　“你这家伙……你约了人家几点？”便利店的鬼咬牙切齿地说。
　　“七点，我还特意早点约你出来，先和你说明情况呢。”魂魄天幽得意的笑道。
　　“我差点被你吓死！你这是什么人啊？你是游戏GM吗？还是高手黑客？我才没有看过像你这么BUG的家伙！你现在才几级啊……”
　　“刚刚70级。”魂魄天幽回答。
　　“靠！”便利店的鬼骂道。
　　“别说，我约的小伙伴已经到了，我们先组队吧。”说完，魂魄天幽就建立了小队伍，并且对便利店的鬼发出了邀请。
　　“哎……”便利店的鬼无奈地叹息一声，接受了魂魄天幽的邀请。
　　249级的单手剑士，魂魄天幽看见这等级后愣了愣，好像明白了什么一些事情一样。
　　就在此时，在前方出现一个穿着重甲手带着两个巨大钢铁臂铠的金发马尾女玩家，每一步都发出卡擦卡擦的声音，晃晃悠悠地走到天幽他们俩面前。
　　“高手，好久不见了。”枯守一扇门对天幽笑道。
　　“一扇门啊，很准时啊。”魂魄天幽也微笑地回应道。
　　“高手说有事便宜我，我当然第一个准时赶来。”枯守一扇门挠挠后脑勺。
　　在游戏里面的鬼雪玲，怎么看都是一个老实善良的妹子啊……
　　“一扇门，不用老叫我高手，叫我天幽就行了。”
　　“这怎么好意思？”
　　“当我是朋友就叫我ID。”
　　“好吧，天幽高手。”
　　“……算了，随便你。”魂魄天幽一脸无奈。
　　“这位是？”枯守一扇门斜眼看了看站在魂魄天幽身边的便利店的鬼，轻声问道。
　　“这位啊~是我请来的一个大神，你叫他鬼叔就可以了。”魂魄天幽嬉笑道。
　　“鬼哥！”便利店的鬼立即改正道。
　　“鬼哥你好。”枯守一扇门立即对便利店的鬼问好道。
　　“你好，装备不错。”便利店的鬼赞叹道。以他老练的游戏经验，一眼就看出枯守一扇门身穿的装备到底是什么品质，全部都是一百多级的神器装备，虽然并不是什么稀有的可升级神器，但也是价格不菲的东西。
　　“谢谢。”
　　“好了，别说废话了，我先拉你进入队伍。”魂魄天幽立即对枯守一扇门发出了组队邀请。
　　“OK。”枯守一扇门毫不犹豫就按下了确认。
　　接着她的表情明显微微一变，但是很快就恢复平静了。应该是看见了鬼哥的等级，感觉到了惊讶。
　　“高……天幽，我们今天到底要去哪里？”枯守一扇门问道。
　　“等等我一边走一边解释吧。”魂魄天幽看着前方，低声说道。
　　前方再次出现玩家，是一个穿着洁白神圣的牧师长袍的腹黑蓝发女人，在她身后还跟着一个穿着黑色法师的红发弱气伪娘……
　　“人齐了，准备出发吧。”


第七十四章 传送阵
　　
　　在猛毒祭坛边缘处，有一只五人小队正在缓缓前进……一路上大家都静寂无言，气氛十分的沉重。
　　魂魄天幽走在最前方，枯守一扇门和报丧妖一左一右的跟在她后面，再接来是普渡慈航，最后是由便利店的鬼来断后。
　　“那个……天幽啊，我们这是要去猛毒祭坛深处刷怪吗？”枯守一扇门轻声问道。
　　“隐藏地图。”魂魄天幽回答道。
　　“啊？”枯守一扇门整个人愣住，停在原地一动不动，导致整个队伍的前进速度都慢了下来。
　　不过她这种反应，完全在魂魄天幽的意料之中。
　　“……姐一开始告诉我的时候，我也是这种表情。”报丧妖吐槽道。
　　“天幽一开始告诉我的时候，我何曾不是这种表情？”普渡慈航轻笑道。
　　“这臭小子……这臭妞一开始告诉我时，我不也是这种表情。”便利店的鬼保持队形，大笑道。
　　“隐藏地图！？”枯守一扇门回过神来，惊声大喊道。
　　“这就是我不在门口告诉你的原因……”魂魄天幽无奈地说道。
　　“我……我…..高手你这是带我去刷隐藏地图？”
　　“对，我找到了一条开启地图的钥匙，理论上是可以组队进入的。”魂魄天幽也不废话，简单明了的解释了一遍。
　　“这是……真的吗？”枯守一扇门还是一脸不可置信的样子。
　　“不管是真的假的，都对你没有损失不是吗？”魂魄天幽平静地说道，并且开始准备往前走。
　　“高手……”枯守一扇门快步跟上，低声自语道。
　　“叫我天幽。如果能爆出重甲和格斗系武器，就归你了，好好表现吧。”说完，魂魄天幽轻轻地拍了拍枯守一扇门的肩膀，然后就转身头也不回地往前快步走。
　　“这……”枯守一扇门还想说点什么，但是看见魂魄天幽的背影，就觉得她不是在说谎，突然不知道自己说些什么好，只好默默跟着魂魄天幽身后。
　　小队继续快速前进……
　　--------------------------------------------------------------------------------------------
　　魂魄天幽很快就带着小伙伴们来到目的地，猛毒祭坛的边缘地带与中区地区间隔的地域。
　　他们五人在乱石堆前面停下脚步，魂魄天幽轻轻蹲下来，那块破碎但是布满了大量不明文字刻画的石块前面。
　　“天幽妹妹，这里就是隐藏地图的入口？”普渡慈航疑惑地问道。
　　在场的人不止她一个人疑惑，所有人都在左看看右看看……这里怎么看都没有像是入口一样的东西啊。
　　“就是这里了。”魂魄天幽平静地回答道，并且从装备栏里面召唤出【残碎的逆刃光剑剑柄】出来。
　　她这一举动，吸引住其他四个人的目光。
　　“这就是钥匙？”枯守一扇门问道。
　　“对。”魂魄天幽说着说着，就把剑柄对准石头上面的钥匙孔，谨慎地**去。
　　**去之后……没有反应……
　　“……”报丧妖站在魂魄天幽后面，一脸懵逼。
　　“……”两脸懵逼。
　　“……”三脸懵逼。
　　“……”四脸懵逼。
　　“……”就连魂魄天幽本人，都眯眯眼，一脸无语。
　　这……这就尴尬了……
　　“天幽，你是不是找错地方了？”报丧妖沉声问道。
　　“等等……”魂魄天幽默默地掏出地图来，准备详细的再看一遍。
　　不过就在此时，漆黑的剑柄发出了闪烁的白光，白光照耀，地上出现了一个巨大的洁白魔法阵，顿时几个人给笼罩起来。
　　“这是……传送阵！”枯守一扇门高兴地惊叫道。
　　“大家别慌，站在传送阵里面！”便利店的鬼沉声喊道。
　　全部人，不约而同的一脸兴奋。
　　魂魄天幽冷冷地站身来起来，虽然脸上没有什么表情，但颤抖的手暴露了她内心的感情。
　　白色的魔法阵越来越闪，直至五人伸手不见五指，整片视野全是白光。
　　一道光柱冲天而起，直破云层，然后消失在半空之中……
　　一切突然就恢复了平静，而魂魄天幽五人却已经在游戏地图之中消失了。
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　但是冲天的光柱，立即就吸引到不少人的注意。
　　……
　　在魔盒世界某处的一座古雅的木阁楼前，一名身穿朴素古装的剑客盘脚坐在干净的古木走廊前，闭目养神，一把入鞘的棕色软剑平放在他膝盖前。
　　突然他睁开眼睛，自语道：“哦？真是少见啊，不知是何人触动了高级的隐藏地图？”
　　天下第一剑盟，洪煌。
　　--------------------
　　龙盛皇城的商业街深处，四分醉花楼。
　　两名穿着便服、样貌一致的男子坐在一间豪华的房间，互相敬酒的手突然停下来。
　　“天下要乱了吗？”
　　“哥，我们第一商会也要出手干预了吗？”
　　“不急，再等等……”
　　---------------------
　　皇家教总部。
　　在圣殿塔的顶层，一名身穿银白色金镶边铠甲的女剑士，神情异常严肃，表情冰冷。她伫剑而立，一把雕刻复杂造型霸道的西式宽剑，剑身散发着一阵阵寒气。
　　在她身后单膝跪拜着一大片的银白骑士，等待女王的指令。
　　“呵呵~”冰霜的女武神看见天空一闪而过的白光柱，嘴角轻轻翘起，冷笑一声。


第七十五章 不朽雾剑团
　　
　　魂魄天幽睁开眼睛……
　　白光闪烁之后，却是漆黑一片……
　　“好像可以自由活动了……各位还好吗？”魂魄天幽站起来，但暂时眼睛还没有习惯黑暗，还没能看清周围的景色。
　　不过感觉不到风，这里应该是在室内……
　　“我在这里……”报丧小妖的柔弱声音响起，听声音应该就在天幽身边不远处。
　　“我还好。”枯守一扇门回答道。
　　“我在。”
　　“我在。”便利店的鬼和普渡慈航也一一回应道。
　　就在此时，周围亮起来了微弱的烛光，黑暗立即就消散了。
　　五人立即就看清了周围的景色。
　　“这里是……哪里？”普渡慈航眼瞳微微扩大，不解地说。
　　但是其他人也无法回答她的问题，因为就连魂魄天幽自己也不知道他们被传送到哪里。
　　这是一个略微宽阔的房间，无窗，四面都是漆黑的石灰墙，只靠那微弱的烛光照亮黑暗，有不少像是生活用品一样的杂物，看样子应该有人生活的地方。
　　不过要是说这里是人生活的地方，未必也太过于简陋了……一股血的腥臭味、潮湿腐败、黑暗无光，这样的地方根本让人一刻都不想呆下去。
　　左边有八块突起的正方形石块，右边也有八块突起的正方形石块，看样子是有人故意雕琢成这样子的，上面铺着大量的肮脏绷带。
　　这是床……
　　好像没有任何怪物的威胁，全部人就在房间周围搜索起来了。
　　“这里看起来是一个宿舍？”魂魄天幽站在房间中央，摸摸下巴分析道。
　　“天幽，你过来这里看看。”报丧小妖对魂魄天幽喊道。
　　“嗯？”魂魄天幽顺着声音看过去，报丧小妖正站在房间的正墙壁前。魂魄天幽直径走到报丧小妖身边，问道：“有什么发现？”
　　“你看。”报丧小妖指了指墙壁。
　　魂魄天幽顺着他的手指一看，墙壁上面刻着两个大字。
　　【不朽】……
　　“……”立即，天幽她就沉默无言了。不朽，这不用想，肯定和静静躺在天幽背包里面的不朽者专职书有关联。
　　“天幽你知道这到底是什么意思？”枯守一扇门也慢慢走进天幽和小妖身边，低声问道。
　　“……不知道。”魂魄天幽眼神低沉。
　　“天幽妹妹，你看看这个。”普渡慈航走近，把一物提给魂魄天幽。
　　“哦？是什么来着？”魂魄天幽接过，是一张古老破旧的牛皮纸，上面写有一段文字。
　　“上面写着什么？”报丧小妖问道。
　　魂魄天幽扫了一眼后，就递给小妖，说：“你读出来给大家听，记得大声点。”
　　报丧小妖接过牛皮纸，眼皮跳了跳，表情纠结了一下，但最终还是无奈地读道：“呃……吾为人族，吾为人族的最强战斗力，却因为心性癫狂，外表丑陋而被其他人族所排挤。既然众人不爱我们，那为什么我们还要为他们而战？原因很简单……人族不能灭亡……”
　　“这是什么？”枯守一扇门说道。
　　“这是用鲜血写的，而且还没有干，应该是不久前留下的。”普渡慈航解释道。
　　“这里还有一个签名……不朽雾剑团？”报丧小妖突然补充道。
　　“……鬼哥，你那边有什么发现？”魂魄天幽回头，对一直在房间里头搜索的便利店的鬼问道。
　　“这里有磨刀石，还有人练剑的痕迹……这墙虽然简陋，材质却十分僵硬，并不是这么容易就能划出痕迹的，而这些剑痕深四寸，剑痕位置分布看似疯狂却十分有规律……”便利店的鬼低声自言自语道，并且慢慢地一步步走到大家身边，说：“疯狂剑技却带有规矩……真希望我们的对手不会是这个所谓的不朽雾剑团。”
　　“先别说这些了，我们把门口找到离开这里先说吧。”魂魄天幽平静地说道。
　　“门口的话，应该就是这个了。”普渡慈航指了指刻有不朽的那面墙，然后走到墙旁边的那个烛台边，把烛台底座轻轻一扭。
　　“隆隆~隆隆~”刻有不朽的墙立即发出细微的响声，然后慢慢升起。
　　前方是一条往上走的阶梯，墙壁边上一排烛台自动亮起，照亮所有的黑暗。
　　“怎么有种看悬疑武侠片的感觉呢？”枯守一扇门吐槽道。
　　“小心点，我们走吧。”魂魄天幽轻声谨慎地说道。
　　“我等级最高，我走第一。”便利店的鬼把天幽挤开，率先踏进阶梯，往前面走去。
　　“呵呵~”普渡慈航微笑一声，小步跟上。
　　“你们两个先走，我来断后。”魂魄天幽对报丧小妖和枯守一扇门说。
　　“知道了。”
　　“明白。”说完，报丧小妖就和枯守一扇门也开始前进，最后才是魂魄天幽。
　　一路上，大家都静寂无言……
　　魂魄天幽在后面静静地看着普渡慈航的背影，又看了看组队信息，深思着。
　　这个女人不简单……装备豪华的217级顶级治愈师……药店老板……这可是不普通人能一起兼顾的。


第七十六章 人皇像
　　
　　这条被烛光照亮的深邃阶梯，并没有魂魄天幽等人想象之中的长，很快她们五人就来到尽头。
　　尽头被一块巨大的石块给拦截住了……
　　“这里有开关。”便利店的鬼指了指墙壁边缘，那里挂着一条从天花板的石缝吊下来的麻绳子。
　　“会不会是机关？”枯守一扇门问道。
　　“不管是不是机关也要试试看咯，我们总不可能愣在这里吧？”普渡慈航微笑道。但总感觉她说话里面有刺。
　　不知道她对那里有不满……
　　不过魂魄天幽也没有细想这么深层面的东西。
　　“说得对，那么我拉了。大家要有个心理准备。”便利店的鬼回头对大家说道。
　　“OK。”枯守一扇门微微后撤一点，举起拳头准备任何突发状况。
　　“明白。”报丧小妖看上去很紧张，紧握着魔法杖。
　　而魂魄天幽和普渡慈航却十分平静的站在后面，一声不吭。因为她们知道，这不可能是机关之类，在这个窄小的隧道里面如果真的出现机关，那么她们必死无疑。
　　便利店的鬼拉住墙壁上面的粗麻绳子，轻轻地往下面一拉……
　　“轰轰~轰轰~轰轰~”石壁和一开始那块不朽石壁一样，开始缓缓升起。
　　光亮渐渐从外面传来，取代了那暗淡的烛光……
　　便利店的鬼率先步出黑暗的地下隧道，然后是枯守一扇门和报丧小妖，最后才是魂魄天幽跟普渡慈航。
　　他们五人一走出来，接着就不约而同的愣住了，被眼前的景色所吓到了……
　　眼前是一个建筑物内部，从里面看起来像是一个大教堂，不过墙壁石灰脱色、巨大的石柱残缺、窗户变形只留下碎裂的玻璃片。
　　然而最不可思议的是……在大教堂中央，有很多奇怪的人类跪在破旧的石地板上面，面朝魂魄天幽几人跪拜着。
　　这些人有老有小，有男有女，有抱着孩子的女人，有看似站都站不稳的老人。但是他们有一个共同的特征，就是全部人都是瘦骨嶙峋，一副皮包骨的凄惨形象，穿着破旧的布块当作衣服。
　　不过可以肯定的是，他们不是跪拜着天幽她们五人……
　　在她们身后，有一个宏伟的人形石雕像，是一名手持利剑另一只手则高举一个恶魔头颅的中年男子。
　　“这是人皇像。”枯守一扇门惊叫道。
　　“人皇？这是什么？”魂魄天幽疑惑地问道。
　　“你不看游戏背景的了吗？”报丧小妖说。
　　“没注意……”
　　“人皇就是人族的守护神，就是因为有他的存在，所有的蛊神、真神都不会入侵我们人族的地盘。”便利店的鬼解释道。
　　“唯一的问题是……为什么这里会有人皇像？”普渡慈航微笑道。
　　“别管这些了，我们还是……前进吧。”魂魄天幽指了指跪拜在地上那群人的身后，那里是大教堂的大门出口。
　　众人点点头，继续开始前进，小心翼翼的从在这些瘦骨嶙嶙的人类之中穿过，往大教堂的石门走去。
　　LV20【古代人类】。灰白色的名称，看样子这些人类是中立的NPC角色。
　　看样子这些奇奇怪怪的人类并不是敌人，也不会主动攻击魂魄天幽他们……
　　“愿吾皇保佑我们……”
　　“愿吾皇保佑我们……”
　　“愿吾皇保佑我们……”
　　“愿吾皇保佑我们……”
　　“愿吾皇保佑我们……”
　　“愿吾皇保佑我们……”这些所谓的古代人类，嘴里不约而同的叽叽咕咕着一句相同的台词，表情扭曲，身子因为恐惧而颤抖着。
　　他们好像没有看见天幽等人一样……
　　但是一切都太过于诡异，天幽他们五人到此时了还根本没有弄清状况，自己到底被传送去了一个什么地方。
　　不过他们相信，打开大教堂的门，一切答案都会立即迎刃而解。
　　“门没锁，可以轻易推开。”便利店的鬼率先来到教堂大门前，谨慎地说道。
　　“天幽？”枯守一扇门和报丧小妖都回头先看了看魂魄天幽。
　　“可以……但小心有诈。”魂魄天幽轻轻地点点头。
　　“明白。”
　　便利店的鬼把手放在大教堂石门上，然后开始轻轻往前推去。
　　门出现一条缝隙，直至出现一道可以让人通过的门缝后，便利店的鬼就停下手来。
　　一股炎热的气息里面扑面而来……
　　便利店的鬼带着众人走出门口外面……
　　气温立即就上升是好多度！
　　众人再一次僵住，不只是疑惑那么简单，这一次是被眼前的景色完全给震慑住了。
　　这是一个诡异的世界，这一个火的世界，一切都是那么的离奇！
　　大教堂位于一个山顶上面，而在它的下方是一个有简陋石头屋子构成的城市，在城市周围有高耸的围墙竖起，保护着城市的安危……
　　在外墙外面，简直就是一片炼狱，到处都是流动的岩浆，仿佛有生命一样的火焰龙在到处翻滚，要不然就是一片死寂的沙漠黄土，一点点生机都看不见，完全就是无法让人生存的环境。
　　天空更是诡异，没有云层也没有气层，魂魄天幽他们五人站在大教堂面前抬头就可以直视宇宙深处，一片漆黑却闪烁着无数星光，深邃而美丽，和地表这令人绝望的情况比起来，充满了无限的希望。
　　然而这美丽的宇宙，却有数个奇异的物体漂浮着！


第七十七章 古世界
　　
　　然而这美丽的宇宙，却有数个奇异的物体漂浮着……
　　一个幽蓝色的太阳高高挂在天空宇宙，看似近在咫尺却又似远在天边，可以看清它表面缓缓流动的波纹，奇异漂亮极了。
　　一座深邃的黑色殿堂，静立在大空之中，仿佛融入宇宙之间一样，散发着威严不可侵犯的气息，藐视大地万物。
　　一艘青铜色的幽灵古船，把无限的星云宇宙当作大海一样，漫无目的地飘航着，像是在寻找着什么似的。不过最诡异的是，船身上面没有旗帆，取而代之的是一颗巨大的漆黑古树，宇宙无风，但它的树枝却无形的在飘荡，诡异得令人心寒。
　　而在装载漆黑古树的幽灵船不远处，还有一个奇异之物……
　　九条相态各异的中国古龙在争先恐后地在宇宙尽头游动，但是在它们的尾巴处，都被捆绑着一条巨大的古铜锁链，连接着一台刻着龙纹的古木轿车，在追赶着前方幽灵古船。
　　然而不管九龙拉车怎样追赶，它和幽灵古船的距离好像都不会减少，永恒的距离。
　　最后，在前四者的中心，也是这一片宇宙最显眼的地方……一只包裹着黑暗火焰的魔眼，像是撕裂宇宙一样，凭空出现在那里，俯视着宇宙万物，嬉戏地看着一切。
　　……
　　小队五人全部愣在原地了，就连一向冷静的魂魄天幽也完全愣住，思考得入神。
　　“这……这我知道是什么地方了……这里是古时代！是那个由火组成的不详时代，神还没有被约束的时代！”枯守一扇门惊叫道。
　　“天空那个漆黑殿堂是真神【掌管万物之神-阿尔霎斯】的殿堂，他是真神之王，运转掌控世界万物命运的最强神。
　　那九龙拉车……九条顶级伪神龙，而古轿车里面那个应该就是【无名的皇者】，有传言据说里面的人物就是人皇，但是一切都无法考据。
　　而最后中心那只眼睛，孕生出所有蛊神的来源，一切蛊神们的母亲，世界最恶的存在，【黑暗与虚空的深渊之主】，【宇宙魔眼-斯哈罗】。
　　至于剩下那蓝色太阳和那艘载着古树的幽灵船就不知道了，游戏背景里面没有符合它们介绍的存在。”普渡慈航表情虽然严肃了一点点，但最终还是对众人微笑的解释道。
　　“你真是博学多才啊。”便利店的鬼对普渡慈航赞叹道。
　　“平时看店无聊，就把游戏背景当小说看嘛。”普渡慈航笑道。
　　“那是【海洋之王-安德禄斯·安德鲁魔】和……【罪域与黑暗的鬼眼世界树】。”魂魄天幽突然低声自语道。
　　“嗯？天幽你怎么会知道？”报丧小妖疑惑地问道。
　　“……”
　　魂魄天幽没有回答，抬头冷冷地看着天空那艘幽灵古船上的古树。
　　那棵和自己转职时所看见的古树一模一样……她还记得介绍说什么古树消失在无人区后，人类再也感受不到恐惧了。它原来升上天了，你们当然找不到啦！
　　自己是它的继承者，而它已经上天了，那么魂魄天幽不就是变成它在地上的代行者了吗？
　　恐惧？魂魄天幽好像突然想明白了之中的深意……
　　“先别管这些，我们的目标应该和这些奇奇怪怪的东西无关……你们看……”便利店的鬼来到一直通往山下的超长破碎阶梯前，对我们苦笑道。
　　其他四人来到他身边，一同往下看去，看清了下方整个城市的所有情况。
　　可能是刚刚那个位置看不清楚，原来下方那看似坚固的巨石围墙，早已经被攻破了，大量的非人怪物从围墙缝隙里面涌进来，尽情的屠杀城市里面的弱小人类。
　　“猛毒丧尸、猛毒地龙、猛毒虫群、猛毒飞鸟、猛毒双刀鬼、猛毒巨人……居然还有200级的精英BOSS猛毒九头龙！全部都是猛毒祭坛的怪物，不过好像有一点点不同，猛毒祭坛的怪物好像没有这么厉害，速度和攻击速度都快不止一个等级，全部好像都是强化过一样的。”便利店的鬼把下方在屠杀古代人类的怪物名称，一一道来并且分析道。
　　“我知道了……这个游戏背景好像也有记载的，古人类的【最后一战】。古城被蛊神的眷族大军攻破，大量古人类被屠杀，只有少量古人类苟且偷生下来，成就了今天的人族。”普渡慈航平静地说。
　　“那么说我们是要帮助古人类抵挡住这些怪物咯？”报丧小妖问道。
　　“这么多怪物我们不可能打得赢吧？”枯守一扇门看着下面的布满了整个城市的怪物，困惑地问道。
　　“应该不会要求全歼灭，可能只需要守住这个小教堂就可以了。”便利店的鬼说道。
　　“不对……在下方有人在和猛毒怪物战斗！”报丧小妖突然大声喊道。


第七十八章 人类在最后的守护者
　　
　　“不对……在下方有人在和猛毒怪物战斗！”报丧小妖突然大声喊道。
　　他这一叫，吸引住其他四个人注意力。大家都细心的往下看去了。
　　……
　　在这个所谓的古人类城市里面，除了那些无情被屠杀的古人类之外，的确还有一波奇怪的人类在下方，他们大多数汇聚在神殿大教堂的阶梯口前的位置，所以在山顶教堂门前的魂魄天幽等人有点难注意到他们。
　　这群人正在和猛毒的怪物们战斗着，而且还占据了上风，坚强的守护住了这个人类的最后防线。
　　这群人身穿着残旧破碎的铠甲，身披肮脏的漆黑披风。而最为奇怪的是，这些人浑身上下捆满了绷带，外露的手臂和脑袋也被绷带给扎地紧紧的，一点点皮肤都没有外露，只露出一对猩红的眼睛。
　　绷带的缝隙闪烁着一点点火光，还有一丝丝猩红的粒子光，两者混合在一样，显得异常诡异。
　　虽然他们是人类的模样，但这眼睛绝不是普通正常人类的眼睛，极度疯狂的眼神。
　　他们的装扮一致，就连手上的武器也完全一样……
　　全部人手持一把怪异的漆黑长剑和一把怪异的弯曲黑铁匕首。而那把漆黑长剑最为诡异，只见剑柄却不见剑身，剑身被黑雾所包裹起来，剑锋只有在挥动的时候才会破雾而出，剑速极快，出剑只见剑光闪烁，完全看不清剑身具体到底是什么样子，也不知道剑长剑宽多少，感觉可以起到很好的迷惑作用。
　　但是……下方那群人类剑士根本就没有把那把黑雾剑这所谓的迷惑作用当一回事，剑技极度疯狂霸道，看似杂乱挥动却毫无缝隙可以让敌人有机可乘，手上的黑雾剑犹如收割生命的镰刀一样，黑剑光不断来回闪烁，一片又一片的猛毒入侵怪物被格杀在此。
　　魂魄天幽他们细数了一下，在下面的黑雾剑士一共有十六个人……
　　十六个人面对成千上万的非人怪物毫不畏惧，手中的黑雾剑疯狂地收割着怪物生命。
　　每个人都犹如战神，守护着人类的最后神殿，手中利剑虽然象征着黑暗，但是他们的战斗却是无比荣耀！
　　英勇无比，手起刀落，如猎鹰般的迅猛剑技，又如饿虎一样的疯狂剑术，黑雾剑在他们手中简直就像艺术家的画笔，只靠着“黑与红”来描绘着自己独有的剑艺术。
　　十六个人在这无数的猛毒怪物之中，本该被无情淹没的软弱人类，却想闪光一样述说着人类的意义。
　　他们在怒嚎着，沙哑无意义的怒吼着，他们的声音直接压制着怪物们的怪叫。
　　【就算我们被万人所畏惧，被万人所抛弃，但是终有一天会有人需要我们！】
　　【就算是当一秒的英雄，我也不愿当一辈子的懦夫！】
　　【人类！可不是这么好欺负的！】
　　【手上的剑，代表着我们的命！】
　　虽然他说的话不是人的语言，但是魂魄天幽几人却好像能听明白他们的喊叫，明明他们怒嚎的意思。
　　魂魄天幽五人又被震慑住，从内心深处发出的感慨和敬佩。
　　十六名黑暗的勇士，抵挡住成千上万的怪物，守护着人类最后的一切，让人热血沸腾。
　　没有丝毫畏惧，死亡并不可怕，可怕的是一事无成。不被人理解的孤独也并不可怕，可怕的是没有和自己一起奋战的知己。
　　这些黑雾剑士是幸运的，他们可以把自己的一切在此刻奉献出来，就算战死也没有丝毫遗憾。
　　这一刻，战场就是他们最后的舞台！
　　那把黑雾剑，就是他们活着的最好证明！
　　……
　　“真是太厉害了……”枯守一扇门感叹道。
　　“好厉害啊！”报丧小妖兴奋地大喊道。虽然他长得像个女孩子，但内心怎么说都是男孩子，对于这种情景肯定是热血沸腾。
　　“这些黑剑士……应该就是那个【不朽雾剑团】，人类最后的守护者。”便利店的鬼也感觉到热血沸腾起来。这些黑剑士的剑技让他目不暇接，他从没有看见这么厉害霸道的剑术。
　　“我知道了！一定是要我们帮助他们守护这个神殿！”报丧小妖大喊道。
　　然而魂魄天幽和普渡慈航却一声不吭地站在山顶边缘，都在深思着一些东西。
　　魂魄天幽发现一点点不对劲，刚刚用来开启传送阵的钥匙，也就是那个漆黑的剑柄还好好的躺在她的背包里面。而让她感觉到困惑的是，漆黑剑柄和下方那些黑剑士手上的黑雾剑的剑柄是一样的。
　　事情好像并不会想小妖说的这么简单……
　　“那么我们快点前进吧！”报丧小妖高兴地喊道，并且开始往前走去了。
　　“喂喂！小妖你小心点！”枯守一扇门叫道。
　　魂魄天幽没有给予阻止，到了这个地步，她相信系统提示很快就会出现了。
　　果然，就在小妖踏下第一步阶梯后……
　　【隐藏任务触发！歼灭不朽雾剑团！】
　　【不朽雾剑团成员歼灭数量:0/16】


第七十九章 下山！
　　
　　【隐藏任务触发！歼灭不朽雾剑团！】
　　【不朽雾剑团成员歼灭数量0/16】
　　当隐藏的任务触发后，报丧小妖立即就停住脚步了，一脸不可置信的样子。就连便利店的鬼和枯守一扇门的脸色也立即微变，变得挺不好看的。
　　而魂魄天幽和普渡慈航却面无改色，因为她们一早就有这样的心理准备了。
　　“为什么！？为什么我的目标是不是杀怪物？而是去对付人类最后的守护者？这……这是耍人玩吗！？”报丧小妖眼睛瞪大，不满地大喊起来。
　　“这……”枯守一扇门也不知道说什么好，哑口无言。
　　“游戏历史记载人类最后之城是完全失守了。而就这个状况来看，除非是蛊神主动出手，要不然就算是来更多的魔物也突破不了这十六个人类剑士的防线……简直可怕得不像人……”普渡慈航平静地说。
　　“他们不是人，是游戏的虚拟形象而且。”魂魄天幽从漆黑剑柄分析就已经知道，有很大可能这群黑色剑士才是她们的真正任务目标。
　　现在看起来她的猜想是正确的了……
　　还亏魂魄天幽她进入隐藏地图来，一直就在想游戏设计者的恶意怎么还没有出现呢？原来是在这里啊……最大的恶意出现了，是绑架道德吗？
　　比如一个快要灭亡的国家，明知道已经防御不了了，国王依然要自己战士出战，美名曰为国殉身。这就是道德绑架。
　　比起上次小渔村那些隐藏在死角突袭的小怪和那令人感觉到不舒服的气氛相比，这一次的恶意明显要高级很多。
　　这一次要击杀的目标居然不是满地乱跑的恶心怪物，居然是要击杀最后守护人类防线的勇士，这不就是人族的叛徒吗？
　　但你又不得不杀，不杀你就无法完成任务……
　　“这些黑剑士以四个一组猎杀怪物，如果贸然出手的话，可能会一下子对抗四个黑剑士，最好可以一个个落单解决……”便利店的鬼双手抱胸，沉静地对大家建议道。
　　“一个个落单解决应该是不可能的事情，看他们的走位十分讲究，如果一个人遇袭其他三个人绝对会发现。我们至少一次要对付四个漆黑剑士。”普渡慈航也分析道。
　　“四个吗？虽然有点难道，但还不是没有任何办法对付……不过真的很头疼，人形怪物可是非同寻常的难缠。”魂魄天幽看着在下方疯狂屠杀怪物的不朽雾剑士们，严肃地说：“如果是大型的兽型BOSS还可以用套路死，但是这些家伙……一个不小心就会被反杀。”
　　“我想我们首先要确认这些猛毒怪物会不会攻击我们，如果它们并不会选择攻击我们的话，就可以帮我很好的牵制住这些黑剑士，要不然……没得玩。”普渡慈航微笑地分析道。
　　“这十六个黑剑士都算是一个BOSS，这一次的奖励绝对十分丰富……”魂魄天幽冷笑着，大喊道：“很好，我们前进！下山！”
　　说完，她就率先踏出步伐，越过报丧小妖身边，开始往阶梯下走去。
　　便利店的鬼和普渡慈航立即快步跟在她身后，而枯守一扇门也二话不说，立即跟上大家下山。
　　留下报丧小妖一人站在原地，悄悄握紧拳头，低声说道：“这样真的好吗……”
　　“嗯？你指什么？”魂魄天幽停住脚步，回头问道。
　　“这样真的好吗？他们是人类的守护者，是我们全部冒险者的祖先，我们这样做不就是人族的叛徒么？”报丧小妖大喊道。
　　“你入戏太深了，这只是游戏而且。”魂魄天幽平静地说。
　　“这可不只是游戏……是人类的第二世界。”
　　“游戏就是游戏，这已经是决定好的历史，还是这只是一个虚拟出来的历史而且，就算我们不出手，历史也无法改变。”普渡慈航无奈地摇摇头，对自己这个弟弟感觉挺无语的。
　　“我也感觉到挺无所谓的……能和强敌交手训练技术，又能获得装备。”枯守一扇门说。
　　便利店的鬼没有说话，只是斜眼看着报丧小妖。
　　“但是……你们不会觉得不舒服吗？”
　　“就算不舒服，该走的路，该完成的任务还是必须完成。地球自转，没有这么多时间让人浪费，你前进，别人也会前进。你喜欢原地踏步，但没有人会等你的。”说完，魂魄天幽就回过头去，带着众人继续快速进去。
　　便利店的鬼和枯守一扇门立即也扭过头去，一左一右跟上魂魄天幽的脚步。
　　普渡慈航则顿了顿，温柔地看着报丧小妖，微笑道：“弟，如果你不想战斗，姐姐我不会强迫你的，你就留在这里等我们吧。”
　　说完，她也转身慢慢跟上魂魄天幽他们，只留下报丧小妖一个人愣在原地。
　　……
　　“溺爱过度只会成就一个废物，什么都没有。”便利店的鬼低声自语道。
　　“别人的家事还是别多管闲事为好。”魂魄天幽说。
　　“这……不是浪费了一个位置了吗？就靠我们四个人能行吗？”枯守一扇门担忧地说道。
　　“可能这样说有点残酷，我本来就不觉得他会派上用场。”魂魄天幽轻声说：“我们只需要一个强大的治愈师而已。”


第八十章 黑雾剑
　　
　　“我们只需要一个强大的治愈师而已。”魂魄天幽平静地说道。虽然多一个魔导师输出肯定会高很多，但是看见下方那些人形的黑剑士后，她不觉得缓慢的法术能击中这些敌人。
　　“……”枯守一扇门沉默了。
　　她第一次遇到魂魄天幽的时候，是由心的敬佩她的技术高超，高超的技术让她不得不服，还没有打就知道自己不如她的念头让一扇门感觉到可怕。但此时一扇门又不得不对魂魄天幽再一次改观了，不只是技术，看来连心性她都必须服气。
　　强者为尊，这就是这个世界的唯一准则。
　　有隐藏地图的支撑，这个冷酷的小刺客，以后绝对会成为一方强者。
　　“……”便利店的鬼也没有多说什么，眼神渐渐冷厉起来，但表情大部分被兜帽给遮挡住了。
　　“抱歉了，我弟弟给你们找麻烦了。”普渡慈航慢慢地跟上天幽三人，带有歉意地说道。
　　“没关系……”魂魄天幽回应道：“就我们四个人上吧。一组一组的解决，请毫无保留的尽力战斗吧，就算是在隐藏地图之中，这也是一个高难度的隐藏地图。”
　　“四打四吗？希望能一切顺利吧。”枯守一扇门无奈地摊摊手。
　　“走吧。”便利店的鬼说道。
　　但是剧烈的脚步声又从他们身后传来……
　　“等等我……我也去……”最终，报丧小妖从山顶狂奔下来，气喘吁吁地站在普渡慈航，轻声说道。
　　“来就跟紧点。”魂魄天幽又被迫停下来，扭头说了一声，然后继续前进。
　　“知道了。”
　　普渡慈航轻轻地拍了拍报丧小妖的肩膀。
　　……
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　虽然被一些小插曲妨碍了一下，但是五人很快就走完整条山路阶梯，来到下方的人类城市后方。
　　这里战火纷飞，一片狼藉，破碎的石头屋子，大火燃烧着整个城市，到处都是古人类的尸体，还有大量在狂奔的猛毒怪物，追杀着剩下的古人类。
　　此时，这些瘦骨嶙峋的古人类在这些怪物面前显得是那样的苍白无力，手无寸铁，不管男女老少都逃脱不了被屠杀的命运。
　　人类真的很弱……
　　但是奇怪的是，这些猛毒怪物看见魂魄天幽五人后，并不会选择攻击，更有会从他们五人身边随随便便穿过。
　　这些猛毒怪物它们是可以看见他们五人的，但却不会攻击……
　　“这些是友军怪物……名称是绿色的。”便利店的鬼感慨道。
　　“这样任务就好办不少了。”魂魄天幽低声自语道。
　　“天幽，有人靠近！”普渡慈航闭上眼，使用了探测技能，着急地对众人说道。
　　“大家先躲进隔壁的小巷子里面吧。”魂魄天幽指了指隔壁的石头屋与屋之间的缝隙，对大家下达指示。
　　众人听令，快速一个接一个地挤进去了，并且伸出头偷偷往外看。
　　突然……
　　一道漆黑的人影从屋顶猛地跳出来，身上缠绕着一股诡异的迷雾，雾中深处闪烁火光和血光，手持一把包裹着黑雾剑高高举起，从天而降。
　　这名不朽雾剑者直接一剑猛地劈下来，霸道凌厉！
　　“锵！”
　　剑刃冲破黑雾而出，一剑把地上的一只猛毒三头龙一分为二，黑雾撞击在地面，在地面上散开一朵黑暗的莲花。然后剑锋一转，原地转身，橫身一击黑剑拦腰砍过去……
　　“噗！噗！噗！”这一剑角度精妙无比，一击把猛毒三头龙三个脑袋一同砍下，瞬间把三头龙击溃。
　　原来世界在猛毒祭坛的150级精英BOSS怪物，就这样被秒杀了。
　　接着不朽雾剑者整个人就寂静下来，站在猛毒三头龙面前一动不动，弯着腰，好像在喘着气一样。
　　“他好像累了。”便利店的鬼对大家小声说道。
　　“好不好趁他病拿他命？”枯守一扇门轻声说道。
　　“在看看情况先……吧？”魂魄天幽说到一边……
　　不朽雾剑士渐渐被猛毒丧尸们包围起来了。
　　“吼~~~~~~~~！”他突然抬头应天，猩红的眼瞳变得疯狂，朝天大喊一声，发出野兽一般的声音。
　　黑雾剑在他手中疯狂甩动，可怕的剑刃破雾而出，剑轨毫无规矩可言，剑在他手上划出一个又一个小型飓风，犹如一个疯子般的剑技，瞬间就横扫一片猛毒丧尸，断肢惨躯满天飞。
　　不到三秒，在他身边的一大片猛毒怪物就被横扫一空，全部惨死于黑雾剑下。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“…….”看见这一幕的小队五人，心头一颤，都沉默无语了。
　　“我感觉要对付一个都要十分吃力啊……”魂魄天幽苦笑道。
　　从一开始的精妙剑术和后来的疯狗剑技，这些不朽雾剑士可以从这两种风格互相切换，这就可以玩死很多人。


第八十一章 谁是猎物？
　　
　　猎鹰的精准扑杀剑技，饿虎的疯狂虐杀剑术，两种风格完全相反的风格，这就是不朽雾剑团的独特剑术。
　　“我感觉要对付一个都要十分吃力啊……”魂魄天幽苦笑道。
　　“……这家伙落单，从其他三个支援过来应该需要一点点时间，要杀就要快点决定了。”普渡慈航严肃地对魂魄天幽说。
　　“要不要上？”枯守一扇门问道。
　　“废话！这么好的机会，上！一扇门当肉坦和鬼哥先上顶住！慈航姐你看着办吧，治愈师的事情我不太懂，我相信你的技术。”魂魄天幽厉声喊道。
　　“明白。”
　　“明白！”
　　“了解！”一声令下，一扇门和便利店的鬼就从小巷里面猛冲出去，直径往不朽雾剑士杀过去。
　　普渡慈航也立即踏出小巷，掏出了莹白色的精致白皮书出来，并且召唤出自己的宠物，一只小小的穿着圣洁白袍的六翼女精灵。
　　【魔盒】这个游戏的宠物系统，大部分都是只起到一个辅助作用，骑宠赶路，探测宠侦查，魔宠增加法力值，像是萝莉猴那样又能打又能抗的战斗宠，而且还有人性的基本也就传说宠才会有的功能。
　　而像是治愈师、神言师、魔导师和法师之类的，一般都会选择能增值魔法值、减少技能吟唱时间、增加法术伤害的小型魔宠来做宠物。
　　“天幽……要我干什么吗？”报丧小妖低声问道。
　　“跟着你姐姐身边，看机行事吧。”说完，魂魄天幽立即就进入潜行状态，消失在原地了。
　　“这潜行技术……厉害。”普渡慈航第一次看见魂魄天幽的潜行技术，感慨道：“好吧，就让你们也见识一下我的厉害吧。”
　　洁白的魔法白皮书发出淡淡的白光，漂浮在普渡慈航的手心上，自动展开，书纸不断翻动。
　　“LV10【治愈师的祝福】。”
　　“LV15【屏障】。”
　　“LV5【魔法结界】。”
　　“LV10【生命力最大值上升】。”
　　“LV5【高价力量属性强化】。”
　　“LV10【超位全属性强化】。”
　　“LV5【高级体质属性强化】。”
　　“LV10【超常反应附加】。”
　　“LV1【战斗续航】。”
　　“LV1【不屈战魂】。”
　　“LV1【龙之魂】。”
　　“LV1【硬化】。”
　　“LV1【战斗吸血】。”
　　瞬间，便利店的鬼和枯守一扇门身上闪烁起无数不同颜色的光芒，属性面板数据猛增一大段。便利店的鬼获得数个增加战斗力的战斗BUFF，而枯守一扇门获得几个强化防御力的超强BUFF。
　　普渡慈航瞬间吟唱施放大量的BUFF附加魔法，把整条蓝条直接清空，二话不说就磕了一瓶大号蓝瓶，等法力值慢慢上升。
　　她可是一瞬间就使用了好几个最顶级的附加BUFF技能……
　　一连十几个技能，没有任何犹豫，连同吟唱时间都没有十秒，瞬间精准的附加在适合的队友身上。
　　顶级的治愈师……
　　这就是组队战斗了吗？
　　“真是…..太厉害了！”枯守一扇门赞叹道。
　　“别感慨了！敌人要来了！”在她身边的便利店的鬼喊道。
　　不朽雾剑士从马上就发现几只小老鼠出现在他身边，猛地大力蹬腿，侧身往枯守一扇门迎面冲杀过去。
　　“嘶~”枯守一扇门咬咬牙，心中出现一丝丝畏惧。当你正面对上这个人形的黑剑士时，才会知道压力到底有多大！
　　“别紧张，注意防御好对手攻击，别想着反击！”便利店的鬼大喊道。
　　“明白！”枯守一扇门瞬间一个急停刹步，眼睛一眨不眨地瞪着前方的不朽雾剑士。
　　不朽雾剑士直接一剑直刺，剑散发的黑雾居然把剑士的身体也包裹起来……
　　枯守一扇门只见一团黑雾往她冲过来，从黑雾中心突然一道凌厉的黑剑光爆出，直刺一扇门的脸门。
　　剑速之快，令枯守一扇门十分慌张，一时间既然不知所措。
　　“防御。”魂魄天幽的声音轻轻地传进一扇门的耳朵里。
　　天幽的声音仿佛有魔性一般，一扇门在剑快要击中她的一刹那间举起双臂铠，防御住自己的脸。
　　“锵！”黑雾剑直刺中一扇门厚实的臂铠，发出刺耳的声音。
　　枯守一扇门受力一连后撤十来步后才能稳住身子，明明格挡住攻击了，她居然也消失了两格半的血量。
　　虽然破坏者这个职业不是一个完全的肉坦，但也是一个防御力极高的职业，巨大的臂铠更是可以当作盾牌来使用。而经过防御BUFF的她依然被砍掉了两格半血，可见这些不朽雾剑士的攻击力之高。
　　“吼~~~~~~~”不朽雾剑士看自己一剑居然不能解决这个人，居然镇静下来了，低声嚎语着。
　　枯守一扇门警惕着，紧握双拳……
　　就在此时，一道红光闪烁起来，本来就炎热的气氛顿时好像要燃烧起来一样。
　　一把燃烧着的太刀，进入她的眼帘……
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第八十二章 火焰与黑雾
　　?
　　不朽的雾剑士突然停止下疯狂的剑技，整个人平静下来，猩红的眼瞳冷冷地瞪着他面前那个手持炎刀的男人。
　　高手总能感觉到高手的气息……特别是和自己气息差不多的敌人。
　　“兮兮相惜对吧？”便利店的鬼看见雾剑士停下动作来，心情突然出奇的好。
　　“吼~”不朽雾剑士沉声低语着，慢慢往侧轻移，黑雾剑散发出瘆人的光芒，战意十足。
　　……
　　“天幽，那边又有一个不朽雾剑士往这边走过来了。”普渡慈航大喊道。
　　听到她的喊声后，众人猛地回头，在被大火包裹的街道尽头，又出现了一名不朽雾剑士，正缓缓地往她们走来，黑雾剑划过空气，留下一道残留的黑雾痕迹。
　　“不好了，一个都这么难对付，现在还来两个了。”枯守一扇门快速从地上站起来，苦着脸说道。
　　“再不快点，还有两个会过来的。不快点解决掉这个不朽雾剑士，我们肯定会被团灭。”普渡慈航认真地提示道。
　　“天幽，你跟一扇门去对付另一个雾剑士。”便利店的鬼对着空气低声说道。
　　“鬼哥你要一个人单挑一个雾剑士？这不可能的，他完全就是一个BOSS的输出能力配合一个大神玩家的操作，和他单挑基本就是找死！”枯守一扇门握紧双拳，咬咬牙。
　　“一扇门，快去！如果在这里不采取这样的模式战斗，绝不可能获胜！要是另外两个雾剑士过来配合，我们才是真正的玩完了！”便利店的鬼大喊道。
　　“但是……”
　　“一扇门我们走，你就相信鬼叔吧。”突然，魂魄天幽的身影出现在她身边，寒声说道。
　　“还有慈航帮我加血呢，你们放心去吧。还有我叫鬼哥，我还没老到被人叫叔的年纪。”便利店的鬼不忘吐槽道。
　　“好……好吧。”
　　说完，枯守一扇门转身，跟魂魄天幽就往另一个不朽雾剑士的街道尽头跑过去。
　　------------------------------------------------------------------------------------------------
　　“你们放心战斗，有我在保证鬼哥没有事。小妖你也去帮天幽他们，各位尽情开打吧。”普渡慈航的语气严肃起来，白皮书的书页在她手中疯狂翻动。
　　“那么请多多指教了……”
　　便利店的鬼深邃双目注视眼前这个强大的敌人；而不朽的雾剑士也没有采取任何行动。
　　两人相对就只有几步之遥，却谁都没有率先出手……
　　“这个家伙，AI和一般的怪物完全不同，不愧是隐藏地图。”便利店的鬼冷笑一声。不过时间要是拖下去，会对他们小队不利。
　　现在这种情况需要速战速决！
　　鬼的眼神突然严肃起来，率先踏出步伐，抡起断影炎刃……
　　“【绝剑刺】！”
　　大跨一步直接冲杀到不朽雾剑士面前，一刀直指不朽雾剑士那被绷带捆满的脸。断影炎刃闪烁着凌厉的火焰和技能光芒，照亮黑暗，吹散黑雾。
　　不朽雾剑士的猩红眼瞳却十分平静，没有刚刚那种疯狂，多一点点理性。
　　“锵！”刺耳的声音响起！火焰和黑雾碰撞在一起！
　　黑雾剑动了，漆黑的剑刃瞬间破雾而出，猛地击上断影炎刃的刀锋。
　　鬼他看清了，隐藏在黑雾下面的根本就不是什么刀刃……
　　那是一道犹如实质一样的黑光，一道散发着不详气息的黑光，漆黑深邃，一击过后就瞬间没入黑雾之中，隐藏起来。
　　但是还没有时间让他细想这黑光的真正面目……
　　不朽雾剑士抬手就又一剑拦腰横扫过来！毫无花哨，简单暴力。
　　这一次鬼看得更加清楚了，犹如闪电般的黑光破雾而出，诡异可怕。
　　“加强上挑。”鬼突然双手紧握刀柄，双手反手握刀，从下往上砍上去。
　　鬼的强化剑技，剑速猛地提升一个等级！
　　这一剑的对决，明显会是鬼的炎刀先会击中雾剑士……
　　但是就在炎刃快要扫飞雾剑士的一瞬间，雾剑士的另一只手臂晃动……
　　“锵！”
　　雾剑士居然用另一手的奇异铁匕首把鬼的炎刃上挑给拦截下来了。
　　“什么！？”鬼惊叫道。他可完全注意不到雾剑士手上拿着那把不起眼的匕首居然可以这么用啊。
　　看这边匕首那个呈Z字的诡异造型，原来是一把专门用来格挡用的匕首。
　　“糟糕！”鬼立即拔刀往后撤去。
　　他的刀被格挡下来了，但是雾剑士的黑雾剑没有停，拦腰往他腹部砍过去。被这一剑正面击中，以雾剑士的攻击力绝对会瞬间秒杀了鬼！
　　“LV5【反应加速】！”
　　就在这千钧一发的时刻，普渡慈航的声音响起，鬼身上迸发出淡淡的蓝光。鬼感觉自己的身体变得轻盈，闪避动作也流畅快速很多。
　　“刷~”但是……虽然躲过了致命一剑，但是黑雾剑还是勉强划过了鬼的腹部。
　　鬼的血条瞬间下降了三分之一，变成了凄惨的暗黄色……
　　他在地上往后滚了一下，立即站直身子，冷冷地和雾剑士对峙着。
　　“剑不错啊……叛徒。”
　　突然，这名不朽雾剑士居然开口说话了。
　　......
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第八十三章 幻影波纹剑舞
　　
　　“剑不错啊……叛徒。”不朽雾剑士嘴巴被绷带捆绑着，但是此时绷带嘴巴的位置抖动了一下，发出一个沙哑充满杀意的声音。
　　“你……”鬼低声惊道。
　　“出卖灵魂给蛊神获得的身体……看起来挺不错啊……”不朽雾剑士用拿着匕首的手捂住一只猩红眼睛，另一只眼睛不断则晃动，看似陷入了癫疯状态一样。
　　“说的什么玩意？”鬼低声自语道。
　　“人类的叛徒……我要把你们碎尸万段！”不朽的雾剑士抬头仰天撕心裂肺地怒嚎起来，绷带的缝隙贸发出阵阵星光般的火焰，奇异无比。
　　“……看来我们被设定为人类的叛徒啊。”普渡慈航默默地给了便利店的鬼一个治疗术。
　　鬼身上散发着绿色的粒子光，血量平缓的回升。
　　“谢了。”鬼轻声道谢，但是连头也不回，继续注视着那个不详的诡异剑士。
　　“恨啊……恨啊……恨啊！”不朽雾剑士双手紧握自己的武器，撕心裂肺地嚎叫起来。
　　“真是吓人啊~搞得我们像是反派一样……”鬼把断影炎刃一甩，战意十足。
　　“啊啊啊啊！”不朽雾剑士猛地跳起来，凌空就是一剑往鬼的脑袋直劈下来，毫不留情。
　　疯狗剑法……
　　鬼咬咬牙，思考着应对的策略。不朽雾剑士这种疯子一般的剑术，看似杂乱无规矩，实质每一击看像乱甩的剑击角度都无比刁钻，剑击与剑击之间无缝连击，一旦被他获得一点点上风，就会一直被压制至死。
　　但是你如果上前和他硬拼，你又拼不过他，比不过他凶猛，最后还是被砍死。
　　这简直就是一个两头死胡同，选那边都是死。既然如此，考虑一下两条死路到底那一条死得不会这么惨之后……
　　鬼嘴角微翘，莫名地冷笑一声，单手举起断影炎刃，横刀迎上，毫无畏惧。
　　要是被雾剑士的疯狗剑法压制住的话，基本没有反击的机会，那么不如和他莽一波，看看到底是鹿死谁手！
　　虽然和不朽雾剑士正面硬拼，鬼知道自己没有任何胜算，但是还有一个治愈师在他身后支持着，他觉得可以一试。
　　但是……
　　鬼感觉到自己的心脏跳得很快，热血沸腾起来！
　　这个人形的BOSS比自己强不止一个等级，而且剑术远超过自己。但毕竟鬼他也勉强算是一个高手，被一个用剑的人形BOSS压制住，可是一件十分丢脸的事情。
　　不过AI毕竟是AI，人工智能没有理由比玩家更加灵活。
　　“你的剑，我已经看透了。【幻影波纹剑舞】！”
　　二话不说，鬼直接使用快剑士的后期主要大招，无脑乱砍。
　　魔盒这个游戏，已经完全实现了现实人物动作捕捉，也就是玩家自身也可以做出上挑动作，那为什么还要设计一个【上挑】技能呢？
　　毕竟不是所有人都能流畅的使用一些专业动作，所以就有了基本动作技能的存在。
　　还有就是想鬼现在使用的【幻影波纹剑舞】，一秒数剑乱砍，这根本就不是人类能施展出来的技术，所以就有了这一类超越常人的技能。
　　这应该也是网游吸引人的地方之一吧？
　　鬼的断影炎刃散发着粒子色的金光，和燃烧的火光混合在一起，十分酷炫！
　　接下来，鬼握刀的手瞬间幻化成一道极影，连同手上的炎刀，疯狂地往前甩动，划出一道道凌厉的剑气。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！”剑气凌厉！
　　无数混合着火焰的剑气直朝不朽雾剑士飞杀过去！
　　雾剑士猛地刹步急停，但是第一道剑气瞬间就出现在他面门前……
　　“唰！”雾剑士手速快如幻影，反手握紧黑雾剑，猛地抬手，黑雾往前面甩去。
　　黑剑光从黑雾之中冒出，快如闪电，瞬间就把火焰剑气给击破！
　　但是迎面袭来的火焰剑气连绵不断……数道火焰剑气继续来袭！
　　但是让雾剑士获得这一点点空隙，就足够……
　　他的手也猛地甩动起来，黑雾剑散发的黑雾把他整个人给包裹起来。
　　一道道漆黑的剑光从黑雾之中飞出，直接迎上鬼的火焰剑气。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”漆黑剑光和火焰剑气在空中相碰，碎裂的火焰碎片和无主的黑雾消逝在空中。
　　“这是……我的技能？”鬼低声惊道。
　　虽然幻影波纹剑舞是一个剑系通用技能，但也不是所有剑系职业都会学习的大招，一般只有单手快剑士会学习，因为这个技能只有攻速快才能发挥出它的威力。
　　“这家伙会偷学技能？”鬼只能分析出这个原因了。
　　......
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第八十四章 恶斗
　　
　　“这家伙会偷学技能？”鬼只能分析出这个原因了。
　　“鬼哥！小心！”普渡慈航喊道。
　　鬼咬咬牙，本以为自己大招可以削弱一下对方的血量，却料想不到居然会全部被抵挡下来了。
　　而且自己出招是比不朽雾剑士快一招的，也就是……
　　鬼的断影炎刀上的技能金光消失了，但是往鬼面门袭来的黑雾剑光还是一道！
　　漆黑的剑光正面袭来，鬼已经无处可躲了。虽然吃下这一剑并不会致命，但是致命的是中招后的硬直。
　　真正的高手，都知道那半秒硬直才是真正要人命！
　　这时候他突然很后悔自己怎么不带个轻盾……
　　“LV10【不屈身躯】！”此时普渡慈航的御姐音又响亮的响起。
　　就在漆黑剑光击中鬼的一瞬间，鬼身上闪烁起岩石般的光辉。
　　“锵！”刺耳的声音响起，像是黑剑光击中岩石的响声。
　　鬼的血量瞬间消失了两格，但是硬直的时间被无限减弱了……虽然危机下降了一点点，但还不算是完全脱离。
　　黑雾在鬼面前汇聚起来，中心突然炸裂，那道犹如实质一样的黑光从中突袭出来，直刺鬼的胸膛。
　　“【半月击剑】！”鬼单手反手握剑，从下往上在正前方划出一道半月形的冰蓝色剑光。
　　“锵！”半月剑巧妙地击中雾中黑光的侧边，把黑光微微隔开了一点点。
　　“唰！”不过就是因为黑光着一点点位移，它穿过鬼胸膛和胳膊之间的空气，刺穿鬼的破旧披风。
　　不朽雾剑士看见如此，二话不说，瞬间变招，剑锋立即改变，零距离横扫过去。
　　原地转圈就像跳街舞一样！
　　这一击鬼真的无处可躲！
　　不过这也是他精妙之处，如果被刚刚那一剑从黑雾爆出来的黑光击中胸膛，他感觉他自己绝对会被瞬间秒杀。但是雾剑士现在这一剑，强行变招而且蓄力不足，就算正面被击中，伤害绝对不足以秒杀鬼，不过也差不多了……
　　“既然都是死，那不如拼一把！”鬼脸色阴森，咬紧牙关。这个时候就不需要高手的矜持，谁怂谁就输，拼得就是谁比较狠！
　　“【绝-剑落】！”断影炎刃再一次贸发出蓝光，刀刃居高临下，瞄准雾剑士的脖子侧砍下来。
　　“锵！”实质般的黑光重重地划过鬼的胸膛铠甲，留下一道猩红的虚拟剑痕。
　　“噗！”而鬼的断影炎刃也精准的大力砍在不朽雾剑士的脖子上。
　　不朽雾剑士的血量瞬间消失了一半，毕竟攻击脖子算是弱点击破，而且鬼的炎刃可是顶级的史诗武器。
　　而鬼的血量更是飞速下降，瞬间就降到了危险的暗红色，而还没有停止，还有继续减少的迹象。
　　鬼的身上出现了细微的漆黑粒子光芒……
　　“居然是诅咒！”鬼立即就知道在自己身上发生了什么事了。那把剑居然附带有诅咒BUFF的属性。
　　诅咒BUFF、毒BUFF和燃烧BUFF这个三个负面BUFF的效果其实大同小异，具体效果相同，都是缓慢掉血和让敌人动作出现延迟和不流畅，不同的是这两个效果的强弱程度。
　　燃烧BUFF会让敌人血量以肉眼可见的速度下降，但中了燃烧BUFF的敌人只会感觉到一点点炎热，对动作并没有多大影响。而毒BUFF，两着适中，中速度减少血量，会让敌人出现一点点身体麻痹的感觉。最后的诅咒BUFF，掉血速度基本可以忽略不计，但是能让敌人感觉到动作极度不流畅和视野会变得暗淡下来。
　　“【大治疗术】！”
　　“【净化术】！”普渡慈航的喊声又一次响起。
　　鬼身上的负面BUFF被清除，并且整个人被绿光沐浴着，大治疗术把他从死亡的边缘拉回来，并且血量开始回升了。
　　血量回到一半，绿光就消失了。
　　“鬼哥，我没蓝了，下一次治疗需要30秒后！”普渡慈航喊道，并且给鬼又上了一个【圣光治疗术】，让他自己慢慢回血。
　　“30秒吗？看来顶不到下一次大治疗，就要分出胜负了。”
　　鬼和不朽雾剑士在刚刚那相互一击后就后撤拉开了一段距离，冷冷地对峙着。
　　不朽雾剑士那猩红的眼瞳一转，平静地注视着在鬼后方不远处的普渡慈航……
　　“别想了，我不会让你通过的。”鬼低声说道。
　　“……”不朽雾剑士的红瞳虽然可怕，但透露着理性。
　　突然鬼发现一点点奇怪的地方……前面这个浑身捆绑着绷带的剑士，由于刚刚被他击中脖子的那一剑，不朽雾剑士脖子处的绷带松开，绷带被割去了一块，露出一片焦黑的烧伤皮肤，十分的凄惨恶心。
　　突然一个可怕的念头出现在鬼心中……
　　这个人，可能全身都是这样被大火烧伤的痕迹……
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第八十五章  不朽无影剑气
　　
　　原来这个不朽雾剑士为什么要用绷带把身子缠住，原来是这个原因吗？原来他被绷带捆绑住的身体，全是烧伤的焦黑皮肤吗？
　　这些家伙到底经历过什么样的事情……
　　“叛徒……”不朽的雾剑士咧嘴低声喊道。
　　“人在江湖身不由己。”鬼冷笑道。这个人形BOSS虽然厉害，但是也完全继承了人形NPC的弱点，就是血量少，而且是非同一般的少。
　　不过想想也十分合理，这样的家伙还有十五个，一个都这么难对付了，如果血量还非常高，那么真的就不用玩了。
　　“该杀……”
　　不朽雾剑士把黑雾剑轻轻举起，黑雾突然猛地炸裂开来，隐藏在黑雾里面的景色完全展现在鬼面前。
　　然而连黑雾里面的黑光不见了……里面什么都没有，只是一个残缺的剑柄。
　　只见他手持漆黑的剑柄，却没有剑刃。雾剑士就这样举着一个剑柄对着鬼，没有黑雾笼罩的他显得异常诡异和滑稽。
　　“独有技能？”鬼微微后撤半步，谨慎地瞪着不朽雾剑士。
　　突然一股不详的预感从鬼的心头冒出，全身的汗毛直竖起来。
　　“[不朽无影剑气]……”
　　不朽雾剑士沙哑的声音犹如地狱魔音……
　　漆黑的剑柄迸发出前所未有的黑雾，把不朽雾剑士整个人给包裹起来，仿佛把他给吞噬了一样。
　　他像一团漂浮的黑云一样，又彷如黑洞一般，犹如一个移动深渊……黑舞团中间微微裂开，深邃得可怕。
　　“来了。”鬼也把断影炎刃直指着他的敌人。就算他知道敌人在施展着技能，在慢慢蓄力途中，但鬼却丝毫不敢冲动。
　　或者说，他实在很想见识一下不朽雾剑士的最强剑技！
　　裂开的黑雾团，中间猛地爆发出大量瘆人的浓雾，一道巨大的黑剑光从里面直冲出来。
　　黑剑光犹如实质般的直剑刃，速度不算快，但锋利无比。
　　鬼觉得先避其锋芒，不朽雾剑士这一击速度不快，却看不见他本体在哪？只看见一道凌厉的巨大黑剑气。
　　“人剑合一？”
　　便利店的鬼快速来回后撤步，瞬间一个Z字型拐弯就把巨大的漆黑剑气给躲开了。
　　但是巨大的漆黑剑气也突然一个拐弯跟上便利店的鬼……
　　“会跟踪的剑？”鬼吃惊地喊道，继续快速回避闪躲。
　　不过这巨大的黑雾剑气的剑速却并不算很快，一直保持这一个不快不慢的匀速前进，以鬼的技术可以轻易就把黑剑光给躲过去。
　　不过绝不会这么简单的……鬼内心想着，谨慎得不行。巨大黑雾剑气无限伸长，一直追着鬼跑，像是不把鬼刺穿绝不罢休。
　　这样不快不慢的剑令鬼感觉到很迷茫。既然不朽雾剑士使出一招人剑合一，那么如果他把这道剑气给摧毁了，就应该把雾剑士剩下那一半血条给清空了吧？
　　“日了！我为什么会这么怂？老子居然被人打怕？”鬼咧嘴冷笑，突然一个急刹停下来了。
　　“【无双龙头袭】！”
　　鬼大喊一声，剑指前方，整个人也幻化成一条由黄金剑气构成的龙，配合上断影炎刃上面的火焰，这条剑龙真是酷炫得可以。
　　火焰的剑龙直朝巨大的漆黑剑光猛撞过去！
　　但是就在两者快要接触的一刻，巨大的漆黑剑光的速度突然就极限被压低，整道剑气好像有灵性一样，居然反自然规律的停留在半空了。
　　鬼虽然吃惊不知道对方在干什么，但是挥动着断影炎刃直接迎上，准备把漆黑剑气给摧毁掉。
　　黑色剑气在一刹那间提速，犹如闪电般往鬼的剑气龙头直刺过去。
　　“居然是快慢剑？”这是一种高手剑士经常使用的一种小伎俩，故意大幅度的加速或者减少剑速，以此来达到迷惑敌人的效果。然而在鬼队技能的理解里面，还没有找到可以这样灵活任意提减剑速的剑技。
　　本来快慢剑是一种普通攻击平A的特殊技巧。
　　但是来不及让鬼他细想……凌厉的黑色剑光终于发挥出它的威力！
　　“锵！锵！锵！锵！”火焰龙头完全抵挡不住这漆黑雾剑气的巨大穿透力，一瞬间就被摧毁尽散。
　　漆黑雾剑光从鬼的身边穿过，万幸的是雾剑气只摧毁了鬼的技能，没有击中他本人。
　　不过这可真的让他惊出一身冷汗……自己的一招大技在别人的剑术面前简直不堪一击，摧枯拉朽的就被破了。
　　漆黑雾剑气冲天而起，然后从天而降，直朝鬼的后背刺过去。
　　“这样下去我必败无疑！”鬼咬咬牙，不用看，感受气息就知道漆黑雾剑气正准备从后背洞穿他。
　　“有了！”他猛地扭头，看着那道漆黑雾剑气的来源，也就是那团巨大的不详黑雾。
　　剑气一旦出击，就会有消散的一刻。而这漆黑雾剑气却完全没有减弱的痕迹，这一切应该都是那团黑雾源源不断地给它提供能量。
　　虽然这不合理！根本就没有看过这样诡异的技能！但唯一能解释的只有这个原因了！
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


特别篇 渣渣寒鸦临扑街前所说的一些话
　　大家好，我是寒鸦。
　　在此我要告诉大家一个悲惨的消息：本书七月一号就要上架VIP。
　　对于本书呢……其实想说的挺多，想法也不少。
　　原来这本书呢，就是因为看见SF性转题材大热，又被某人嘲讽，所以寒渣很不甘心插了一条腿进去，跟风开了个小坑。
　　毕竟SF全国性转交流网可不是白叫的……
　　但是看过的大家也知道，本书只是打着性转的头衔，只是挂着羊头卖狗肉的一本玩人妖号的网游小说而已，严格来说还是一本男主文。虽然我把主角设定为小娘蛋，以此来消除那一丝丝违和感。
　　嗯……说起性转变身文，我自己也看过不少，我相信大家都是喜欢看男主变成女生后那种扭扭捏捏的心理活动，合法被美女欺负搞百合，小妹妹女主看见男人不爽就干到你扑街的反差萌，然后把自己一边代进去想象一边在**的微笑流口水。
　　的确很爽，我也曾经下载过大量变身文来看，变成女生先自己爽一爽，变成女生泡妹子爽啊爽。
　　爽啊爽……
　　不过你们看我书也知道的……
　　关于男主变成女生后，没有一丁点羞啊羞的心理改变，依旧我行我素，变成一个冷酷沉默的女角色，也没有什么福利情景。这个原因我可以告诉你们，就是看别人写变身心理活动的时候爽啊爽，到自己来写的时候害羞得一笔，根本不知道怎样下笔。
　　（啊~想我这么正经的男人，这么正直的作者，真的不知道怎样写羞啊羞！）
　　而男主我没有过多详细描写他的外貌，就是为了让大家自己随便想象，对于他的印象也就只有娘娘腔和瘦弱清秀之类的模糊描述。
　　还有这本书的缺点也很多：
　　比如就是本书现在出现的两个隐藏地图，它们是因为我在游戏里面被虐得很惨，而内心产生不爽和憋屈，所以才设计出来为了发泄我内心不满。
　　它们的存在可以说是我自私的表现，虽然我不打算改。以后也打算这么干下去……
　　我想只有一些游戏重度中毒抖M病患者才玩过这些游戏，才可能会和我对上电波，但是有一部分没玩过的读者们可能会感觉到枯燥。（不过SF还真是有挺多游戏迷。）
　　还有一些体现出我寒渣个人恶趣味的设定……比如真女主角的黝黑皮肤之类的。
　　在此我说声抱歉，接下来我会合理安排现实剧情和刷图的分配，还会准备大量羞羞的剧情奉献给各位。
　　还是先说说接下来的剧情吧……
　　首先会是本书真正男主角的绝地觉醒！
　　本书娘炮主角和伪娘主角在现实双双被羞羞的剧情！
　　最后是本书真正女主角姐姐不为人所知的一面！
　　很快，黑暗就会和光明正式对抗！
　　主角一群人将不再只会在怪物们面前装逼，以后会在成千上万的玩家面前装逼！
　　挑战游戏世界秩序的五人，迎接他们的命运将会怎么样？
　　请尽情期待！
　　求月票~求打赏~求......没钱的穷逼现在什么都求~
　　扑街渣渣寒鸦留字。


第八十六章 绝地反杀
　　?
　　鬼咬紧牙关，无视身后凌厉的黑雾剑气，往那团不动的黑雾团直冲过去。但是他本能的感觉到，黑雾剑气已经逼近他身后，准备把他整个人给贯穿。
　　时间来不及了！
　　但是没有其他办法，现在只能这样拼死一搏了！
　　最好能落个两败俱伤的结果，他就已经十分满足了。他不得不承认，这个敌人真的是太强了，不愧是隐藏地图。
　　但是我的决心就只有这样了吗？明明说好了要重新开始，然后在这里就要止步了吗？
　　真不是男人啊……这不是比店里那个小白脸娘娘腔更加懦弱啊……
　　呸！老子决不放弃！
　　“影狼出来！”鬼头也不回地大喊一声。
　　一大团虚拟数据汇聚起来，一只巨大的灰色恶狼凭空出现在鬼身后。这是顶级的骑宠影狼，血厚速度快，而且还带有一定攻击力，是性价比极高的剑系宠物。
　　不过此时鬼召唤它出来，不是为了骑，而是为了……
　　“噗！”漆黑雾剑气直接贯穿影狼的肚子，给它一个爽歪歪的透心凉。
　　“吼~”影狼惨叫一声，虽然它名义上血厚防御力也不低，但是它在漆黑雾剑气面前，不堪一击。
　　影狼瞬间就被秒杀了，出来不到一秒后变回成虚拟数据消失了……
　　“对不起了……”鬼心中很苦涩。
　　但是漆黑雾剑气穿过那虚拟的数据光团，继续往鬼后背直刺下去。
　　不过这一切都在计算他的计算之中，30秒应该刚刚过去了……
　　“【圣光守护】！”普渡慈航果然没有令他失望，在最正确的时机使用了最正确的技能。
　　在这种时刻，就是用大治疗术把鬼的血量抬高也无补于事，照样会被漆黑雾剑气秒杀。
　　与其这样，不如帮鬼争取一点点时间！
　　鬼的身上顿时出现一个光团防护罩！
　　“砰！”但是这个光团一接触到漆黑雾剑气就瞬间粉碎在空中。
　　漆黑雾剑气继续往目标前进！一如既往！神挡杀神！佛挡杀佛！
　　不过对于鬼来说，这就已经够了，由于影狼的牺牲和圣光盾帮他争取到这半秒时间……
　　足够了！
　　“【拔刀斩】。”鬼平静地自语道。
　　他手把断影炎刃在空中一甩，反手握刀收入刀鞘，手又快速一晃，正手握住刀柄。
　　刀柄和刀鞘发出淡淡的寒光……
　　下一瞬间，利刃出鞘！
　　“锵！”炎寒光一闪而过，划破那道黑雾团。
　　“【二段拔刀】。”
　　“锵~”炎寒光再一次迅猛的回闪而过，彻底把那团黑雾给撕碎。
　　两剑甩出后，断影炎刃再一次回鞘……
　　鬼静静地站起来，背对那恐怖的漆黑雾剑气，表情寂静。
　　漆黑雾剑气只差分毫就把鬼给贯穿，但是它再也难进分毫，僵硬的停留在半空。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”漆黑雾剑气在空中碎裂，化为黑色碎片消散在空中。
　　那黑雾团也缓缓散开，一道人影重新出现在鬼他面前了。
　　不朽雾剑士身的躯摇晃摇晃，血量明明已经被清空，他却依然企图站直身子，但是就算他心不死，系统也强迫他倒下。
　　绷带莫名的燃烧起来，把他整个人给包裹起来……
　　手上的黑雾剑碎裂，化为真正的黑雾炸裂消失了……
　　“人族……不能灭亡……就算是叛徒……”
　　说完这一句话后，不朽雾剑士就跪倒在地上，猩红的眼瞳失去光芒，整个人被大火笼罩，瞬间化为灰尘消失在鬼面前了。
　　死亡后的不朽雾剑士，留下了两团闪烁的白光。
　　“……”便利店的鬼沉默无语，并没有急着捡起来。
　　“鬼哥？”普渡慈航轻轻走近便利店的鬼，问道。
　　“干得不错，技能放得太漂亮了。”便利店的鬼回头微笑道。
　　“谢谢赞赏……鬼哥怎么不把装备捡起来？”普渡慈航疑惑地问道。
　　“啊~忘了。”
　　“……”普渡慈航沉默。正常人杀完怪会忘记捡装备的吗？
　　“真是......让人感觉到莫名其妙，让人感觉到不舒服。”
　　便利店的鬼叹息一声，弯下腰把地上的两个光圈捡起来，并且查看这两个光团的装备信息。
　　一个是技能书和一个特殊任务收集品。
　　技能书名称：【不朽无影剑气】
　　种类：不明
　　稀有度：六星
　　技能介绍：玩家身体会爆发出一团黑雾，进入无法行动的状态。玩家可以控制一道漆黑剑气攻击敌人，技能维持时间为30秒，冷却时间1个小时。
　　漆黑剑气攻击力为玩家物理攻击力的三倍数值，攻击敌人会让敌人陷入诅咒状态，可进行多段攻击。
　　另一个显示为特殊任务收集品的图标是一团黑雾，名叫【黑雾晶体】。
　　物品介绍是：不朽剑士死后留下的黑雾晶体，不知道有什么用。
　　“不知道有什么用……这介绍真是在逗我。”便利店的鬼苦笑道。而且鬼试了一下，那个名叫不朽无影剑气的技能书显示为红色，也就是无法使用。
　　很快，便利店的鬼顺便把掉落的两样东西的属性图发给了普渡慈航一看。
　　“牛！这是六星的剑士稀有技能吗？不过……这是什么？”普渡慈航问道。
　　“这个技能我也学不了，不知道为什么。而这个东西就更加不明不白了，连介绍都说不知道什么用。”
　　“呃……既然在隐藏地图出来的东西，肯定非同一般。”
　　“别说这个了，我们去协助天幽他们吧。”
　　“嗯。”
　　不过就在此时，在他们身边的石头屋屋顶上面，传来一声异响和脚步声。
　　两道黑影笼罩住便利店的鬼和普渡慈航……
　　两名不朽的雾剑士出现在他们面前，冷冷地站在屋顶边缘。
　　两把黑雾剑迸发出大量浓雾，像是在述说这它们主人此时此刻的心情。
　　“我们的……兄弟……死了一个？”其中一个不朽雾剑士的猩红血瞳不断晃动着，暴怒令他失去了理性。
　　“叛徒……”而另一个不朽雾剑士看似要理智不少，但是颤抖的手腕出卖了他的内心。
　　既然人类憎恨着我们，我们为什么还要为人类而战？
　　我们没有所谓的家人，我们在从火焰之中诞生，以人类之躯和恶魔之貌诞生，被赋予了超越普通人类的力量，却夺去了普通生活的资格。
　　我的兄弟，我的亲人，十六个兄弟。
　　......
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第八十七章 三打一还被反杀？
　　?
　　如今我的兄弟在此陨落……
　　除了怒？我感觉不到任何感情……
　　“不可饶恕……不可饶恕……不可饶恕！”
　　为兄弟的呐喊，为自己的呐喊，但只会怒嚎，永远无法成就自己的目标。
　　两个不朽雾剑士，两把黑雾剑。
　　被这四只猩红血瞳注视着……
　　便利店的鬼和普渡慈航感觉到一阵心颤……复仇之意，敌人那种恨不得把自己碎尸万段的杀意，他们自己都能清楚的感觉得到。
　　这种直插内心的杀气！这种纯粹到极点的杀意！这真的是一个网友怪物可以展示出来的力量吗？
　　“我看我们来不及去支援他们了……看看他们能不能赶过来支援我们更加科学。”鬼苦笑道，再一次拔出断影炎刃。
　　普渡慈航无言，只是默默给了鬼一个大治疗术和持续治疗术，好让他把血量回满。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　两个不朽雾剑士仰天大吼一声，一同从屋顶跳起来，高举自己的黑雾剑，迅猛地往便利店的鬼和普渡慈航杀过去。
　　----------------------------------------------------------------------------------------
　　而另一边……
　　“大火球术！”报丧小妖高举起法杖，一个巨大的火球汇聚在法杖的魔法石上面，发出炎热的气息。
　　“去！”他把法杖一甩，大火球就往不朽雾剑士砸过去。
　　不过他这个大火球术，怎么看都歪得太厉害，人家只要站着不动，应该就无法被波及到。
　　如果勉强一点说……应该起到一个封走位的作用吧……
　　正在快速走位的不朽雾剑士看见这个大火球也愣了愣，最后还真的就站直不动了。
　　“受死！【武神一击】！”但是枯守一扇门明显就靠谱很多了，瞬间突进至不朽雾剑士身边，二话不说直接就是一击重拳迎上，而且拳头散发着技能光芒，附上了技能伤害。
　　不朽雾剑士反应很快，猩红血瞳闪烁，立马就挥动黑雾剑反击，黑光破雾而出，剑锋直接迎上那看似毁天灭地的钢臂铠。
　　“砰！”钢臂铠正面撞上黑雾剑的黑光剑锋，瞬间整个空间都被引爆，一段段气波涟漪从碰撞点往外扩散。
　　然而这看像是剪刀对上拳头的一次对碰，却是剪刀把拳头给全面压制下来。
　　枯守一扇门整个人被击飞数米，血量瞬间消失一半，扑通一声猛摔倒在地上。
　　而不朽雾剑士只是微微后退半步就稳住身子了，血量也只是勉强掉落了一格半左右。
　　然而这一拳，可是有套路在里面的……
　　“轰！”大火球爆炸，火焰瞬间就笼罩住不朽雾剑士。
　　不朽雾剑士刚刚后退这半步，就刚刚好被大火球波及了一点点，但血量也就下降了一点点，大约半格左右。
　　“一扇门后撤，快喝血瓶把血补满先。小妖别用火系法术了，这家伙火抗高。”魂魄天幽现身在枯守一扇门身边，对小妖大声喊道。
　　“啊……哦……知道了。”报丧小妖小声地叽咕叽咕着。
　　“我先顶住，你把血量补上先。”魂魄天幽拍了拍枯守一扇门的肩膀，然后又进入隐身状态消失在一扇门面前。
　　不朽雾剑士把头一扭，猩红血瞳怒瞪了报丧小妖一眼。因为刚刚那个火球术，不朽雾剑士的仇恨值被小妖给吸引住了。
　　“天幽！”胆小的小伪娘立即就吓到了，慌张地惊叫道。
　　在他喊声响起的下一瞬间，数道疾速的寒光暗器就直往正在狂奔的不朽雾剑士袭去。
　　魂魄天幽的暗器每一发的角度都十分讲究，预先瞄准了不朽雾剑士准备突袭报丧小妖的必经之路上，封锁了不朽雾剑士的所有退路，又妨碍了他的突袭。
　　不朽雾剑士一个急刹停下来，反手握紧着那把弯曲的Z字型黑铁匕首。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵……”他精准灵活地挥动匕首，凌空把所有的暗器从空中击落。
　　“可怕……”魂魄天幽现形出现在报丧小妖面前，低声自语道。
　　自己的数十只暗器居然在一瞬间被击落，这究竟需要什么样的反应速度才能做到？
　　但是自己还留了一手……
　　在不朽雾剑士的后背，有两道旋转的圆月弯刀突然一个反向拐弯，从不朽雾剑士的死角进攻。
　　圆月弯刀逐渐逼近，而不朽雾剑士正往小妖和天幽两人直冲过来，好像没有发觉一样。
　　不过，不朽雾剑士突然在奔跑的过程，用手指把黑铁匕首往后一弹……
　　“砰！”旋转的黑铁匕首把其中一把圆月弯刀撞飞，然后受力继续往旁边飞去。
　　“砰！”黑铁匕首倒飞的方向正好把另一把圆月弯刀也给击落了。
　　最后黑铁匕首越过不朽雾剑士的肩膀……他手一晃，就把黑铁匕首在一次接回手里了。
　　这一幕，看得魂魄天幽三个人都傻眼了。
　　这已经不可以用反应速度来形容了吧？简直可以说是预知了！
　　但是魂魄天幽二话不说，召唤一个毒蘑菇出来，往不朽雾剑士的脸大量扔过去。
　　不朽雾剑士也一声不吭，抬手就是一击黑雾剑出手。
　　“锵！”毒蘑菇在空中被砍成两半，化为两团毒雾，没有发生爆炸。
　　不过这也是在魂魄天幽的预料之中了。既然连暗器这么小的东西，雾剑士都能轻易击落，那么蘑菇这么大的东西就更加不用说，人家闭着眼可能都能砍下来。
　　但是其实天幽是想试试蘑菇就算被砍中是不是也会立即爆炸，能不能对敌人造成伤害呢？不过实际上看起来和幻想的差很多，蘑菇被一分而二，也没有爆炸伤害。
　　但是呢……
　　不朽雾剑士身上沾有一点点的紫气，好像是中毒，虽然肉眼完全看不见他的血量有减少的迹象。
　　那么说虽然蘑菇被砍没有爆炸伤害，但是技能特效还是有的啊。就算你再怎么强也砍不断毒雾吧？
　　“这样还好…….”魂魄天幽冷笑道。
　　“天幽你想到办法了吗？”报丧小妖问道。
　　“没有。”
　　“那你还不快点想？要是给他近身成功，我们两个都要挂！”
　　“这家伙不近身根本杀不了。”
　　“卧槽~天幽你想和他打近身？别啊，这不是送死吗？”
　　“你认为你的法术能扔得中？”
　　“不能……”报丧小妖苦笑道。他本来就是一个手残了，别说扔这个敏捷点满的人形BOSS，就算普通小怪有时也会扔歪。
　　……
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第八十八章 白狼圣女的幻影
　　?
　　“不能……”报丧小妖苦笑道。他本来就是一个手残了，别说扔这个敏捷点满的人形BOSS，就算普通小怪有时也会扔歪。
　　“不能再拖下去了，这些家伙的能耐出乎我们的预料。再来多几个我们就等着睡棺材吧。”
　　说完，魂魄天幽就义无反顾的往前面冲过去。
　　就在此时，枯守一扇门连喝了几个大血瓶后把自己的血量回满，也就立即起身往不朽雾剑士杀过去，从侧面进攻。
　　“一扇门！我来拖住他了！你用大招把他干掉！小妖，你技能随便放！记得别用火系法术！”
　　魂魄天幽直径冲到不朽雾剑士面前，表情严肃冰冷，精神紧绷起来。
　　“【白狼圣女的幻影】！”她低声自语道，在众人面前使出了她第一个独特的隐藏技能。她认为现在使用这个技能最好的时机！
　　魂魄天幽额头上面那个羊头面具散发着不详的光芒，淡淡的白光，神奇的是白羊骨居然慢慢变形了，最终居然变得一个白色恶鬼般的面具。
　　白色的鬼面具往下移动，瞬间挡住魂魄天幽那绝美的俏脸，现在它才真真正正变成一个面具了。
　　不及如此，飘散的粒子白光慢慢在魂魄天幽汇聚起来，形成一个虚幻的少女形象，白头纱、圣洁透明的白轻纱、完美无瑕的娇躯、裸足，这个像是灵魂一样的少女就是以前天幽遇到过的白狼圣女。
　　不过此时的白狼圣女已经没有实体，只是像一个灵魂一样跟着天幽后背，像是附身一样。天幽往哪里走，她就默默地飘过去。
　　但是这个看似色情的圣女灵魂其实作用十分巨大！
　　……
　　不朽雾剑士看见这个小刺客居然敢正面突袭自己，也不多言，直接高举其黑雾剑就猛劈下去。
　　黑光破雾而出，带着毁天灭地的力量。
　　而天幽却没有丝毫准备停下来的意思，手瞬间从后背把黑麟轻弩给掏出来，零距离瞄准不朽雾剑士。
　　但是……
　　她再怎么快也快不够雾剑士的剑啊！
　　“天幽！”
　　“天幽！”报丧小妖和枯守一扇门担心地大喊道。被这样的劈头一剑正面击中，不用多想，绝对算是弱点攻击被秒杀。
　　“呵呵~”
　　但是魂魄天幽完全没有躲避的意思，反而嘴角冷笑一声。
　　就在这千钧一发的时机，在魂魄天幽身后的灵魂白狼圣女突然就睁开一直闭上的眼瞳。一把散发着圣神气息、印刻着波浪花纹的银白小剑出现在她手里。
　　白狼圣女的身突然变实体，瞬间就闪烁至魂魄天幽身侧，剑锋往前一指！
　　“锵！”
　　轻巧的银白小剑居然把迅猛的黑雾剑给格挡下来了！
　　这一变数，连不朽雾剑士也瞪大了猩红血瞳，眼神里面充满惊讶。
　　“唰！”但是天幽的攻击还没有停止，弩箭从黑麟弩出击，零距离命中不朽雾剑士的脑门。
　　暴击两倍伤害！正面三倍弱点攻击伤害！这普普通通的一箭直接带走了不朽雾剑士两格半血！
　　“吼！”但是这一箭彻底激怒了不朽雾剑士，他瞬间变招，拦腰横扫一剑出手，黑雾笼罩住他身边四周。
　　但是他发现……他的目标却完全消失了，连气息都没了，好像从来就没有这样一个人这样。但是两秒过后，敌人的气息再次出现在他的感知里面，不过敌人已经距离他有一段距离。
　　（这是因为白狼圣女技能的特效完美潜行和潜行速度倍增。）
　　剑被迫停下，不朽雾剑士冷冷地回头，看着站在远处的那两个女性敌人。
　　魂魄天幽潜行出现在枯守一扇门身边……
　　枯守一扇门猛地吓了一跳，还以为被鬼碰到了。不过这也怪不得她，刚刚还在那边和敌人战斗的天幽，下一瞬间就出现在她身边，而且脸上还带着一个白鬼面具，能不被吓到？
　　“你……这是怎样做到的？”枯守一扇门问道。
　　“潜行速度加快百分之八十。”魂魄天幽解释道。
　　“这个是什么技能啊？”枯守一扇门看了看静立在魂魄天幽身后的灵魂白狼圣女，轻声问道。
　　“独特技能。”魂魄天幽简单明了地回答道。
　　“呃……”枯守一扇门没有多说什么。这个技能一看就知道不简单，都不知道高手是从哪里弄回来的。
　　“他血量还剩一半，不过刚刚那一招只能阴他一次，第二次就没用了。”
　　“刚刚那是……怎么挡住他的剑？还不掉血？”
　　“这个家伙可以自动帮我抵挡三次我躲不过的攻击。”魂魄天幽指了指静静漂浮在她身后的灵魂白狼圣女。
　　“这么牛逼啊……”
　　“时间不多了，我这个技能的持续时间可不长。出手！一起上！”
　　“明白。”
　　说完，魂魄天幽和枯守一扇门就发起冲锋，朝不朽雾剑士杀过去。
　　而不朽雾剑士就刚刚暴怒叫喊了一声后，居然冷静下来了，只是慢慢独步往前走。散发着猩红光芒的眼瞳只瞪着魂魄天幽一个人，看来他对刚刚天幽的诡异攻击十分忌惮。
　　“这怪物的AI很高……”魂魄天幽低声说。奇招只能用一遍，第二次就不会再管用了。
　　“没办法了，只能靠实力正面击溃他。”枯守一扇门苦笑道。
　　说着说着，魂魄天幽就进入潜行状态，消失在枯守一扇门身边。
　　就在魂魄天幽消失的一刻，对面的不朽雾剑士居然直接就停下脚步来了，谨慎地防备着周围的情况。
　　枯守一扇门突然感觉到自己有点崇拜魂魄天幽了，居然连隐藏地图的BOSS都能给她弄到这样的神经质，草木皆兵。
　　下一瞬间，枯守一扇门就冲到不朽雾剑士面前。虽然她并不知道魂魄天幽在打着什么算盘，但她只要做好自己那一份就好了。
　　破坏家，那么只要尽情输出就好了！
　　“【毁灭重拳】！”枯守一扇门高声大喊起来，双脚大力跳起来，高高举起钢臂铠，居高临下就是一击猛拳朝不朽雾剑士的绷带脸砸过去。
　　此时的不朽雾剑士终于显现出一点点慌张，因为他还是没有感知出魂魄天幽的正确位置。潜行可以隐形，但不代表完全消失，人物气息、味道、空气流动、脚步声这些信息都可以让人准确捕捉到潜行者的位置。
　　但是这个女娃……让不朽雾剑士完全捕捉不到一丝丝破绽……
　　……
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第八十九章 暴躁
　　?
　　两秒……
　　两秒过后，在不朽雾剑士的感知里面突然就发现了魂魄天幽的气息。
　　在他身后有生物呼吸的气息！
　　不朽雾剑士二话不说，抬手举剑，黑雾剑直接破雾而出，划出一个半圆往他身后横扫过去。
　　在他视角里面出现一个人影，是那个女刺客！
　　魂魄天幽已经没有进入潜行状态，她已经直冲到不朽雾剑士的身边。
　　看着那横扫过来的剑击，她猛地把身子一沉，黑剑光从她的后脑勺的银发上划过去，割下了几条漂亮的银发。
　　一击落空，不朽雾剑士瞬间变招，用另一手的匕首往魂魄天幽的脑袋直戳下去。
　　就在此时，魂魄天幽保持这一个弯腰拱身的姿势，左手大力从后背往前面一勾，抛出一个冰蓝色的蘑菇，袭击不朽雾剑士的胸口。
　　但是冰霜蘑菇还没有接触到不朽雾剑士的身躯，就先碰撞在那把黑铁匕首身上了。
　　但是，魂魄天幽的嘴角微翘，露出一个奸诈的微笑……
　　“嘭！”冰霜蘑菇接触到不朽雾剑士的黑铁匕首的一瞬间炸裂，冰霜把他整一条手臂都给覆盖起来，散发着寒气，僵硬的冰块令不朽雾剑士行动不便。
　　不朽雾剑士的血量下降了三分之一格……
　　被冰冻住一只胳膊后，不朽雾剑士一惊，但是反应很快，立即反手挥动黑雾剑往魂魄天幽的脑袋橫劈过去。
　　但是魂魄天幽的连招更快，两把圆月弯刀零距离瞬间就甩出去，全部命中不朽雾剑士的胸膛。
　　绝对的99%减速发动，不朽雾剑士的动作被迫停顿了一秒，但是这两块刀片并不能打断不朽雾剑士的剑技。
　　黑雾剑一秒过后，依旧朝魂魄天幽脑袋砍下去！
　　但是这一切都在魂魄天幽的计算当中……
　　“一扇门！”她在剑快要把她脑袋砍下来的一瞬间，大吼起来。
　　一道人影从天而降！
　　“咔嚓！轰！”巨大清脆的铠甲碎裂响声和地面被砸爆的响声混杂在一起。
　　枯守一扇门没有丝毫令天幽失望，高高跳起的一击毁灭重拳猛砸在不朽雾剑士的脸上，把他连人带剑一同给击飞远远的。
　　“嘭！”不朽雾剑士后背狠狠地撞击在石头屋子的墙面上面。
　　“小妖！”魂魄天幽又一下大声叫喊起来。
　　毒针、毒苦无、毒蘑菇、火焰蘑菇……总之一切能打出伤害的投掷技能，魂魄天幽都一股脑的往墙壁那边扔过去了。
　　但是……
　　三道的黑色剑光从墙壁里面猛地闪烁起来！
　　第一剑击落三根毒针！
　　第二剑只用剑风就把毒苦无给震飞！
　　第三剑一剑竖劈下去，直接把毒蘑菇和火焰蘑菇凌空砍成两半！
　　毒蘑菇分出两半，最终化为毒雾消逝在空中……但是火焰蘑菇就不一样，被砍成两半后，两边都发出剧烈的爆炸，两团火焰顿时把不朽雾剑士给波及了。
　　他的血量被压低了很多，只剩下威胁的两格半血。看来枯守一扇门刚刚那一拳已经把伤害打足了。
　　但是不朽雾剑士完全没有因为血量被压低而停止或者后退，他直接从碎石堆里面爬出来，迈起双脚就迅猛地往魂魄天幽那边冲过去。
　　他眼睛猩红，一缕缕的血泪流出……
　　而且伤害的特效在他身上居然表现出来了。不朽雾剑士上身部分绷带脱落，露出瘆人的烧焦皮肤，刚刚被冰封的左臂被撞断，无力垂下，脑袋被枯守一扇门一拳砸凹进去。
　　但是这样的他依然在战……这才是最可怕的。
　　“天幽……”枯守一扇门好像被震慑到了，低声呼唤身边的魂魄天幽。
　　“上了，不要同情敌人。”魂魄天幽平静地回答道。
　　就在魂魄天幽和枯守一扇门再一次准备正面迎击不朽雾剑士的时候，在一旁打酱油很多的报丧小妖，终于瞄准好了，施放出自己的第二个技能。
　　“【黑洞】！”他举起魔杖，高呼咒语。
　　不朽雾剑士刚刚一剑往魂魄天幽的脸刺出，在他身后的空气突然猛地收缩旋转起来，一个漆黑点凭空出现，黑点越来越大，疯狂地吸收周围的空气。
　　不朽雾剑士半个身子被黑洞所波及，被吸引，被限制住动作了。他想挣扎出黑洞的范围，但是时间是不会等人的。
　　魂魄天幽已经瞬间逼近他，手持这一个冰霜蘑菇，往不朽雾剑士的脸按过去。
　　不朽雾剑士强行挥动黑雾剑，黑剑光往前直劈下去。
　　魂魄天幽没有躲！
　　“锵！”灵魂白狼圣女挥动银匕首帮她给挡下了这一剑。这个时候魂魄天幽就不用吝啬白狼圣女的格挡次数，用尽全力把敌人击杀先。
　　“咔嚓！”冰霜蘑菇按脸，不朽雾剑士整个都被冰封起来。
　　“一扇门干掉他！”魂魄天幽大喊道。
　　她话音还没有落，枯守一扇门就越过她的头顶，在空中双手收腹蓄力，双**叉出手。
　　“【双龙出海】！”枯守一扇门大喊一声，双臂铠重重地印在不朽雾剑士的胸口上面。
　　不朽雾剑士嘴角流出鲜血，但是被他硬是吞回去了，朝上一剑上挑往枯守一扇门甩过去。
　　魂魄天幽瞬身就挡在枯守一扇门和不朽雾剑士之间。
　　灵魂白狼圣女的眼睛再一次睁开，再一次用那看似脆弱的银匕首把不朽雾剑士的黑雾剑给格挡下来了。
　　白狼圣女在这一击格挡完之后，瞬间就化为白雾消散了……
　　“【寸劲】！”下半秒，枯守一扇门一脚大力往前踏出，单手收腹受力，重重一击直拳猛戳进不朽雾剑士的肚子，把人打成一个侧V字型。
　　“你给我死吧！”魂魄天幽也杀红了眼，猛地拔出黑麟手弩和狼牙短剑，猛地一个冲锋，一剑捅进不朽雾剑士的肚子里。
　　接着她抬起黑麟手弩，对着不朽雾剑士的下巴，立即扣动扳机，一箭从下而上的贯穿不朽雾剑士的头颅。
　　他的血量早就在枯守一扇门的拳头下清零，魂魄天幽算是补刀鞭了两下尸。
　　不朽雾剑士“扑通”一声仰面摔倒在地上，手无力垂下，黑雾剑也脱手掉落在地上，猩红的眼瞳依旧充满了疯狂的气息，但已经渐渐失去生气了。
　　……
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第九十章 大暗毒龙头
　　?
　　不朽雾剑士倒地，双手也无力垂下，黑雾剑也掉落在地上。他想睁开血瞳，他想继续搏杀，但是严重的伤势最终只能令他死不瞑目。
　　突然不朽雾剑士身上的绷带燃烧起来，整个人就这样在魂魄天幽三人面前自燃殆尽，化为灰尘消散在空气之中。
　　魂魄天幽、枯守一扇门、报丧小妖都阴魂不定，一时间既无法相信这个雾剑士就这样死了。
　　太可怕了，这个敌人……
　　不是因为他的力量有多强，不是他的技巧是多么厉害，不是那把黑雾剑是多么难缠，令魂魄天幽等人感觉到可怕的是，这些敌人的执着和疯狂。
　　“呼~终于死了~”枯守一扇门深呼吸一口气，低声自语道。
　　“对付疯子，只能比它们更加疯狂。”魂魄天幽平静地说了一声，然后转身就走，来到报丧小妖身边。天幽脑袋上面白鬼面具已经恢复成普通的羊骨面具，也自动位移会额头上的位置，挂在她脑袋上。
　　报丧小妖还紧握着法杖，身子有点颤抖。
　　“做得好，刚刚那个黑洞放得很好。”魂魄天幽拍了拍红发小伪娘的肩膀，强行露出一个微笑安慰道。
　　“是……”报丧小妖身子还是微微颤抖着。
　　不过这也怪不得他，这个地图和这些不朽雾剑士给人的感觉实在是压抑了。被屠杀的古人类，被火焰包裹的城市，悲凉的哀叫和虐杀的怒嚎，布满各个角落的恶心猛毒怪物，还有这群不朽雾剑士的疯狂，这根本就不是让人可以身心愉悦的游戏过程，甚至可以说是一种折磨。
　　这不是战争，是个别意义的种族屠杀，猛毒怪物屠杀着人类，雾剑士屠杀着猛毒怪物，而现在系统却要求玩家去屠杀雾剑士，一层连接一层的怨恨，无止境的杀戮轮回。
　　“小妖冷静下来，我们的战斗还没有完。”魂魄天幽大力拍一下报丧小妖的后背，大笑道。
　　“小妖！你还是男人吗？我们都不怕你怕个卵？”枯守一扇门也走近过来，叉着腰对小妖嘲笑道。
　　“呃……我会加油的……”报丧小妖低声娇弱地回答道。
　　“哈哈哈~放心，很快就会解决的了。你说是不是？天幽。”枯守一扇门也拍了拍报丧小妖的肩膀，笑道。
　　“没错，很快就能解决回家了。”魂魄天幽轻笑道。
　　“这家伙掉下了三样东西了，天幽。”枯守一扇门轻轻戳了戳天幽的肩膀，恭敬地问道。
　　一扇门她觉得这个刺客MM真的越来越不可思议了，本来她认为天幽只是一个普通的民间高玩，然而当一扇门看见天幽那个会变形的面具和那个可以召唤出一个裸女灵魂的独有技能后，她不得不再一次改观了。
　　天幽那个可以变形的面具绝对是史诗级别或者以上的装备。而她那个召唤灵魂附身的技能，就算是独有技能也绝对是十分稀有的存在，隐藏必杀技之类的。
　　没有大势力和金钱在后背支撑的话……如果天幽真是民间高玩这样也太好运了吧？
　　枯守一扇门也没有敢先捡地上的物品，静静地站在等魂魄天幽来捡。
　　魂魄天幽走到不朽雾剑士化为灰的地方，把地上的三样东西捡起来一看，突然就咧嘴嬉笑道：“你们运气真好。”
　　说完，她就把两道白光分别扔给了枯守一扇门和报丧小妖了。
　　枯守一扇门一惊，慌张地接过装备，定睛看清楚装备后……心脏仿佛停止了跳动。
　　装备名称：【大暗毒龙头】
　　部位：臂铠
　　品质：神器（唯一）
　　使用等级：无（可成长装备，基本属性随玩家等级提升而提升）
　　物理攻击力：804~2102
　　魔法攻击力：124~213
　　力量：+82
　　体质：+102
　　特效一【暗属性】：暗属性伤害。
　　特效二【毒龙牙】：攻击命中敌人会有百分之二十的几率让敌人进入中毒状态和撕裂出血状态。
　　特效三【九头龙】：破招伤害增加百分之五十。
　　介绍：用猛毒祭坛最高级的生物制作成的武器，能发挥出拥有少许伪神龙的力量。
　　.
　　“这真是好东西！居然是增加破招伤害的武器！”枯守一扇门高兴地大喊起来。
　　“不枉此行吧？”魂魄天幽笑问道。
　　“嗯！”枯守一扇门立即就换上这个大暗毒龙头了，本来那个100级的神器钢臂铠立即就换了样子，她双手变成一个暗绿色的石质巨大龙头，龙头的瞳孔还微微散发着淡淡红光，帅得不行。
　　一扇门兴奋地看着自己的新臂铠，嘴巴笑得都合拢不起来。
　　这个龙头臂铠其实和她本来带的那个神器臂铠其实在这个等级上基本属性是没有什么区别的，然而可成长装备厉害就是厉害在它的特效，一个实用的特效往往比基本属性要重要得多。
　　……
　　报丧小妖也拿去自己手上的装备一看，是一条小巧的白色头巾。
　　装备名称【希望之证】
　　部位：头盔
　　种类：布甲
　　品质：神器（唯一）
　　使用等级：无（可成长装备，基本属性随反击等级提升而提升）
　　智力：+79
　　意志：+80
　　特效一【希望】：法术攻击有百分之三十三的机率增加更加百分之三十三的攻击范围。
　　特效二【命运】：法术攻击有百分之十三的机率出现技能分裂。
　　介绍：在绝望的人民手中出现所谓象征着自由和希望的头巾。
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　然而，天幽她们这边刚刚解决玩一个不朽雾剑士正在高兴地时候。
　　便利店的鬼和普渡慈航这边可苦得很……
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵……”黑雾剑和断影炎刃不断碰撞，黑雾和火花在空中来回飞舞。
　　黑剑光和火焰刀影来回甩动，不断碰撞，发出大量刺耳的响声。
　　鬼咬咬牙关，不断后撤，但是不朽雾剑士就像一个疯狗一样贴上来，，黑雾剑乱甩一通，根本就不会让鬼又放松下来的机会。
　　不过以鬼的技术，抵挡住一个不朽雾剑士的攻击，不求击杀但求自保还是可以，但是此时的情况却不能让他保持着这一种被纠缠住的状态。
　　因为敌人可不止有一个，不朽雾剑士可是有两个在！
　　……
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第九十一章 流星落火
　　?
　　鬼他被一个不朽雾剑士紧紧地纠缠住了，而另一个不朽雾剑士正在疯狂追杀普渡慈航。
　　“【圣光弹】！”
　　虽然普渡慈航是一个治愈师，但并不是完完全全没有战斗力的，她的白皮书上面闪烁着剧烈的白光，白光汇聚成一个球形，然后就像炮弹一样朝正在追杀她的不朽雾剑士击去。
　　但是黑光剑刃破雾而出，直接洞穿圣光弹，让它化为白光消逝在空中。
　　“这不科学啊！凭什么连法术你都能砍爆？”普渡慈航惊叫道。
　　她的惊叫并不能起到什么作用，不朽雾剑士在一击破解圣光弹后，继续往前冲，瞬间就杀到普渡慈航身边了。
　　不朽雾剑士整个人猛地跳起来，高举黑雾剑就往普渡慈航的脑袋直劈下来！
　　“【圣盾】！”普渡慈航大喊一声，对自己施加了一层洁白透明的保护罩。
　　黑色剑光再一次从黑雾之中爆出，黑光剑刃直挺挺地砍在保护罩上面。
　　保护罩吸收了这一击的伤害，头上爆出一个逆天的数值。保护罩也有自己固有的血量，但是这个它承受的伤害是自己的血量的十几倍，瞬间炸裂化为碎片消失。
　　一剑直破圣盾！
　　“【闪现】！”普渡慈航脸色一黑，直接施展出法师最珍贵的保命技能。她直接化为一道金光闪烁逃离，瞬间就脱离了不朽雾剑士的攻击距离。
　　不朽雾剑士一剑击空，黑雾剑贯穿地板，溅起一阵沙尘……
　　“呼~”
　　他被绷带包裹的嘴巴深呼吸一口气，微微回头，用猩红的眼眸瞪普渡慈航。
　　普渡慈航被这个眼神看得慌，和这个剑士对招真的比被顶级刺客盯上还要更加可怕，她终于知道便利店的鬼刚刚和他们作战时的压力了。
　　亚历山大啊！
　　不朽雾剑士只是冷冷地瞪了普渡慈航一眼，就立即发起进攻了。
　　这一次普渡慈航二话不说，直接转身就跑……一个治愈师和这家伙打不跑，以后绝对会被人笑。
　　这根本是没得打得仗，就算你让全国最强的治愈师来打，照样要跑。
　　“慈航！把他往怪物堆里面引！”便利店的鬼一边顶住另一个不朽雾剑士的攻击，一边对普渡慈航大喊起来。
　　“呃……好的。”说完，普渡慈航眼睛一扫，看见那里的猛毒怪物多就往哪里狂奔过去。
　　不朽雾剑士也没管这么多，抬剑直接就冲过去。只留下便利店的鬼和另一名不朽雾剑士在原地单挑。
　　“我可撑不了多久啊……”便利店的鬼苦笑道，边打边退。
　　-----------------------------------------------------------------------------------
　　普渡慈航狂奔进城市的一条小巷子里面，与其说这是一条小巷子，但不如说是石头房子和房子之间的缝隙，根本就不是让人走的。
　　一路上面有很多呆萌不动的猛毒怪物，它们没人杀就傻傻的站在原地发呆，就算普渡慈航从它们身边跑过去，它们也无动于衷。
　　但是当普渡慈航从它们身边跑过去以后，这些猛毒怪物一看见追来的不朽雾剑士后就发出一声嚎叫，然后就会去攻击不朽雾剑士。
　　接着普渡慈航肯定会听见几道凌厉的破风声，接着一切又会回归平静……有点脑子的人都知道，这些**怪物根本就没办法阻挡不朽雾剑士的前进。
　　没办法了，她灵机一动，瞬身就像钻进那条小巷子里面去了。
　　“啊！居然卡住了！”她刚侧身挤进去，勉强走了两步就动不了。她被圣袍包裹住的胸太大了！被卡住了！
　　“我真是…….”普渡慈航想说粗口，但是最终还是忍住了，拼了命的往里面挤去。
　　“吼~”小巷外面传来一声低吼声。
　　一个可怕的人影出现在缝隙处，一只猩红的眼瞳往里面窥视着。
　　但是不朽雾剑士的身材明显就比普通人要高一圈，身高起码两米多，但是身躯却瘦得很，显得十分奇怪，像一根木棍一样的身材。
　　不朽雾剑士伸出超长的手臂进来，拿着黑铁小刀乱抓乱划一同。
　　“滚开！滚开！”普渡慈航艰难地往里面挤去，另一只手拿着白皮书猛拍不朽雾剑士的手臂和格挡黑铁小刀。
　　“噗~噗~噗~”黑铁小刀的刀尖极限距离割破了普渡慈航的圣袍，露出美肩，同样也令普渡慈航掉血了。
　　不过还好，普渡慈航在往里面挤了挤后，不朽雾剑士的手臂加上黑铁小刀都不够长了。
　　“哈哈哈~叫你追着我砍！你砍给我看看啊！你这个笨蛋！明明只是个怪物居然敢追着我砍？”普渡慈航艰难地撑着墙壁，大肉球挤着她的胸口，让她感觉到十分难受。
　　不过普渡慈航她虽然胸闷难受，但还是要开口嘲讽道。
　　平时她是个优雅爱笑的少女，现在变得像一个女混混一样大叫起来。
　　不朽雾剑士放弃了伸手追击，把手和黑铁小刀缩回去，静静地站在小巷缝隙前，猩红的眼瞳冷冷地看着普渡慈航。
　　像是看着一个死人一样……
　　普渡慈航被他瞪得慌，咬咬牙继续往小巷子里面挤去。
　　静止不动的不朽雾剑士，身上的绷带缝隙突然绽放出火光和猩红粒子光，手上的黑雾剑也猛地爆发出大量的黑雾。黑雾把他整个人包裹起来，深处闪烁着瘆人的火光。
　　这一招是……刚刚那个被击杀的不朽雾剑士使用过的秘技！那招可以把自己化为一把黑色剑气突进的诡异技能。
　　如果他化为剑气，就绝对能杀进这条小巷子里面，而且普渡慈航自己完全没有任何机会可以逃走！
　　死了……死定了……被那股黑光剑气正面击中绝对会被瞬间秒杀！
　　“老天爷，我长得这么漂亮为什么会这么早死？我难道连一个隐藏地图都没办法攻略？”普渡慈航咬紧牙关，拼了命地往尽头挤去。
　　然而结果她却早早就被她计算出来，就算她能挤出去，也没有办法闪躲不朽雾剑士的绝技。
　　她绝望的闭上眼睛，也不再打算反抗。
　　就在此时，她突然看见一个熟悉的身影，远远站在不朽雾剑士身后，高举着法杖。
　　那是他弟弟的身影……
　　“【流星落火】！”报丧小妖高声大喊着，法杖上面汇聚起浓郁的火元素。
　　庞大的火元素升天而起！在空中炸裂，化为一团又一团巨大火球从天而降！
　　……
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第九十二章 瞬杀
　　?
　　“【流星落火】！”报丧小妖高声大喊着，法杖上面汇聚起浓郁的火元素。
　　庞大的火元素升天而起！在空中炸裂，化为一团又一团巨大火球从天而降！
　　这是火系法术的流星雨，大量燃烧着火焰的岩石猛地往那个已经化身为黑雾的不朽雾剑士袭去。
　　但是可怕的是，一轮流星雨应该只有四颗巨大的火焰岩石，但是报丧小妖施放的这一招流星落火爆发出来的火焰岩石却布满了整个天空，数了一下整整比平时的火焰流星雨多了一倍，足足有八颗。
　　这一招就算报丧小妖的技术有多么废，手残到极点，也不可能会打歪了。
　　而且……变成黑雾的不朽雾剑士是没办法躲避的。
　　不朽雾剑士这一招将本来是绝杀的一击，变成了让自己陷入尴尬的困境了。
　　漫天火焰岩石在黑雾团周围爆炸，仿佛引爆了整个空间，把石屋子的墙壁给瞬间破坏，不朽雾剑士也顿时被火光给笼罩起来。
　　如果他没有使用那招无法移动的绝技，以雾剑士那鬼神般的走位，可以像是跳舞一样轻易把所有流星雨给躲开吧？
　　这一次算是他自己拿石头砸自己的脚了吧？
　　“小弟干得好！”普渡慈航看着被火光吞噬的黑雾团，高兴地大喊起来。
　　火光和浓雾渐渐散去，地上满是被岩石砸出来的巨坑，还燃烧着火星。而原本站在中间放大招的不朽雾剑士，理所当然的被火焰波及，不止大招被打断，而且整个人都被炸飞出去了。
　　不朽雾剑士被迫打出原形，面趴在地上，浑身冒着黑烟，身上的破旧铠甲还闪烁着火光，披风还燃烧着，但是双手却没有放开黑雾剑和黑铁的小刀。
　　被一轮火焰岩石轰中后，他的血量砍了一大半，只剩下三格血了。
　　“干得好！小妖！”突然从楼顶传来一声巨嚎。
　　浑身穿着重甲的女格斗家从天而降，高举拳头就往不朽雾剑士的后背砸下去。此时枯守一扇门的臂铠完全换新了，双暗绿色的龙头拳套，龙目散发着瘆人的红光。
　　龙头的利齿划过空气，发出低沉的龙啸声……
　　不朽雾剑士立即就感觉到危机，瞬间在地上打了一个翻滚，躲开了枯守一扇门的攻击距离。
　　“隆！”直拳砸进地面，发出一声巨响。
　　不朽雾剑士在地上打了一个翻滚后，立即一个鲤鱼打挺翻身而起，而且在途中还一剑贴着地面砍出，朝着枯守一扇门的手腕攻击。
　　“哼！天真！”枯守一扇门一只拳头陷入地板里面无法拔出，也没办法闪躲。
　　但是获得新装备后的她突然整个人就膨胀（嚣张）起来，猛地举起另一只拳头，在黑雾的剑刃砍中她的一瞬间，精准地一拳砸在剑身上面，把黑雾剑砸进地板里面。
　　不朽雾剑士看见自己攻击被格挡下来，也没有慌张，双手撑地，整个旋转起来，像是表演体操一样。
　　黑铁小刀往枯守一扇门的面门勾过去！
　　虽然枯守一扇门此时嚣张起来了，但该冷静的时候她还是十分冷静的，毕竟她技术摆在那里，可不是什么手残菜鸟玩家。
　　“【霸体】！”她没有选择后撤，而是选择直接正面硬刚！
　　枯守一扇门把拳头从地板里面**，身上散发着技能金光，零距离突进……
　　“锵！”
　　旋转的黑铁小刀割中她脖子的铠甲，发出刺耳的响声。枯守一扇门的血量顿时骤降了三分之一。
　　不过枯守一扇门她知道这一刀绝对秒杀不了自己，隐藏地图怪物攻击虽然逆天，但再怎么说自己也是一个穿重甲的职业，而且对手也不知道用自己主武器攻击。
　　“吃老娘一拳！”枯守一扇门怒嚎一声：“【霸拳】！”
　　“嘭！”拳头与肉体碰撞的声音！
　　她一记简简单单的右直拳出手，没有任何花哨，直接大力一拳印在不朽雾剑士的肚子上面。
　　击中敌人后她的拳头突然爆发出大量的威能和闪烁的金光，爆炸一声，把不朽雾剑士整个人都给震飞出去。
　　枯守一扇门能看见不朽雾剑士最后那一丁点血量快速下降……
　　但是，血量刚好只剩下一点。不朽雾剑士并没有被秒杀！
　　他猩红的眼眸身上，在被冲击力震飞的一刹那间，大力把黑雾剑往枯守一扇门的脑门抛过去。
　　飞翔的黑雾剑犹如一颗炮弹一样，直往枯守一扇门的脑门戳去。
　　“糟了！”枯守一扇门立即蹬脚往后退，但是不管她反应有多快也不可能快得过黑雾剑。如果这一剑被戳中，她绝对会被秒杀！
　　但是她已经没有任何办法可以闪躲或者击落黑雾剑了……
　　“【圣盾】！”
　　“【大治疗术】！”
　　但是就在此时，刚刚从小巷子缝隙里面挤出来的普渡慈航立即翻动白皮书，大喊起来。
　　枯守一扇门的身上顿时出现一道光明保护罩。
　　“锵！”黑雾剑击中保护罩，瞬间爆出一个大大的白色伤害数值。这是保护盾的血量，但是黑雾剑就把保护罩给击碎，继续往枯守一扇门脸戳去。
　　“噗！”下一秒，黑雾剑直挺挺地**枯守一扇门的脑门上面。
　　她的血量骤减，疯狂下降！
　　接着大治疗术生效，她的血量又快速回升！
　　下降和恢复互相对抗着，一上一低来回晃动……最终枯守一扇门的血量停留在危险的一格半，没有被秒杀。
　　不朽雾剑士倒飞摔倒在地上。
　　“小妖！补刀！”普渡慈航高呼一声。
　　“【强化冰箭】！”待机看戏痕迹的报丧小妖终于找到发挥的时机了，这一次他没有选择使用自己擅长的火系法术，而是使用了施放速度和攻速最快的冰系魔法。
　　而且他不只是使用单单的冰箭术，而是使用强化冰箭。
　　强化冰箭和冰箭最大的区别就是强化冰箭是一瞬间射出四根……
　　报丧小妖虽然手残，但对技能的理解和什么时候用什么技能的分析还是十分到位的。
　　这个时候补刀最好就是用冰箭射击！
　　不朽雾剑士还来不及起身，四根冰箭就在他身上炸裂，而且其中一根就刚刚好射中他的脚跟。
　　他最后那一点点血量，也消失了……
　　……
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第九十三章 我真不相信我们这是在玩游戏
　　?
　　三根冰箭射中在不朽雾剑士的地板，瞬间炸裂化为雪花消逝……但最后还是有一根冰箭击中他的脚跟，把他最后那一点点血量给清空了。
　　最终他的下场和其他被击杀的不朽雾剑士一样，身上的绷带自燃起来，整个人化为灰尘消逝在空中，随风飘荡。
　　“真是太可怕了……我真不相信我们这是在玩游戏。”普渡慈航深呼吸一口气，来到她弟弟身边。
　　枯守一扇门还在摸着自己的额头，整个人还在失神的状态之中。刚刚自己的脑袋还插着一把黑雾剑啊，虽然在游戏里面被打不痛不痒，但是被击中会有一种奇异的真实感。
　　刚刚那个被剑爆头的临场感，枯守一扇门真的感觉自己死定了，她到现在还不相信自己还活，被普渡慈航强行救回来了。
　　“真的好险……”报丧小妖也叹息道。
　　枯守一扇门也慢慢走到普渡慈航姐弟身边，低声问道：“这家伙掉落的东西要怎样办？”
　　普渡慈航和报丧小妖一听，一同看向不朽雾剑士死掉的位置上。那个不朽雾剑士死掉后留下两团白光。
　　三人一时间就愣住了，不知道由谁去去捡好，毕竟刷图装备这东西一直都是由队长来捡的。
　　但是现在她们的队长并不在这里……
　　“天幽妹妹她在哪里？”普渡慈航对报丧小妖问道。
　　“我们远远看见你和鬼哥分散后，就兵分两路，我和一扇门来支援你，天幽去帮鬼哥了。”报丧小妖解释道。
　　“大姐，你先把装备捡起来先吧。然后我们再去支援天幽和鬼哥他们。”枯守一扇门说道。这个漂亮的女治愈师水平极高，也算是一个高高高…高手了。刚刚就是她在自己最危机的时候救下自己了。
　　“不，你捡吧。”普渡慈航说。
　　“不不不~还是大姐你来捡，你比我们经验要老练很多。”枯守一扇门摆摆手，拒绝道。
　　“……你这是说我老吗？”普渡慈航眯眯眼，微笑道。
　　“没没没~绝对没有这个意思！”枯守一扇门一惊，疯狂摆摆手否认道。
　　“我和我弟弟是亲人，我们俩绝对是一伙的。天幽是一个很聪明的人，这里只有你来捡，才不会让她有私吞的怀疑。”普渡慈航叹息一声，解释道。
　　“私吞？我想天幽她既然带得我们来就一定会信任我们，而且我想她也是会在意这点小细节的人。”枯守一扇门思考了一下，说道。
　　“信任也是有一个度的，有可能是半信半疑，也或者是完全信任。不过你说得也对，她不是会在意这点小细节的人，但这点小细节她绝对会发觉，但不会说而已。”普渡慈航微笑道。
　　“这……我感觉她没有完全信任我们。”枯守一扇门苦笑道。
　　不过也对，她和天幽其实也就一起语言聊过几次天而已。天幽是一个你不去找她，她就永远不会来找你的性子。所以每次都是枯守一扇门自己在遇到困难的时候去找天幽聊天。
　　她和天幽的交情甚至比不上报丧小妖，小妖起码有段时间天天跟着魂魄天幽去刷图，但是她感觉自己和天幽的关系要比小妖好。
　　不过严格来说，可能是因为自己的利用价值比小妖要高吧？
　　“她应该只信任那个叫做鬼的剑客吧？我想他们俩在现实之中应该是认识的。有可能是情侣啊……”普渡慈航微笑道：“我们和她应该算是合作关系。”
　　“情侣……”报丧小妖低声自语一句。
　　“好了别闲聊了，一扇门妹妹你把装备捡起来看看是什么东西先吧？我们要快点找到天幽和鬼哥他们，如果再次遇敌可不会想这次一样这么好运。”普渡慈航对枯守一扇门轻笑道。
　　“OK~”
　　说完，枯守一扇门就走到不朽雾剑士死后留下的物品处，把它们都捡起来。
　　“是一件轻甲装备和一个任务收集物品。”枯守一扇门立即就把物品的信息传给普渡慈航和报丧小妖两个人看。
　　那个任务收集物品就是那个不知道用来做什么的【黑雾晶体】。
　　而另一个是一件轻甲装备……
　　装备名称：【守护者的披风】
　　部位：肩甲
　　种类：轻甲
　　品质：神器（唯一）
　　使用等级：无（可成长装备，基本属性随玩家等级提升而提升）
　　力量：+35
　　敏捷：+57
　　特效一【神风】：增加百分之五的攻击速度。
　　特效二【神速】：增加百分之三的移动速度。
　　介绍：人类守护者的破碎装备。
　　“可成长装备像是大白菜一样啊，每一个怪物都会掉落稀有装备……可以，真不愧是隐藏地图。”枯守一扇门摇摇头，笑道。
　　“轻甲，剑士应该能用的吧？回去交给鬼哥吧。”普渡慈航微笑道。
　　“不过……这个呢？黑雾晶体。”枯守一扇门拿出一团黑雾握在手里，捏了捏，对普渡慈航和小妖问道。
　　“这个是特殊任务收集物品吧？”报丧小妖问道。
　　“对，不过上面的说明很迷……根本就不知道用来做什么。”枯守一扇门苦笑道。
　　“算了，这东西回去交给天幽，我们快点去找天幽和鬼哥他们吧。”
　　“明白了，慈航姐你带路吧。”枯守一扇门喊道。
　　“小弟，一扇门，跟我来！”
　　说完，普渡慈航就沿着逃过来的道路跑回去了，枯守一扇门和报丧小妖也立即跟上她，快步往前跑。
　　-----------------------------------------------------
　　?“锵！锵！锵！锵！锵……”刀光剑影，短兵相接。
　　在火光四射的街道上面，刺耳的打铁声不断响起，黑雾剑光和火焰刀影在疯狂闪烁，时而碰撞，时而分开。
　　便利店的鬼横阔着断影炎刃，被不朽雾剑士用黑雾剑压制住，两把神奇兵刃在对抗着。
　　便利店的鬼的血量已经被磨掉了一半，而不朽雾剑士的血量只掉了一格半而已。而且这个结果还是鬼边打边退的结果了。
　　“可恶！”鬼被不朽雾剑士的力量压制住，两人高举这自己的利刃硬拼着力气。
　　但是不朽雾剑士不只是速度走位厉害，而且力量也高得吓人，压着鬼完全无法逃脱。
　　“吼……”不朽雾剑士被绷带捆绑的脸靠近，猩红的眼瞳冷冷地瞪着鬼，单手举剑压住鬼双手抬剑。
　　……
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第九十四章 猛毒九头蛇
　　?
　　就算全国排名前百的剑系职业面对不朽雾剑士，也只有被压着打的份，性能和技术都相太差了。
　　如果能勉强能单挑对抗不朽雾剑士的，只有全国前二十的剑系职业吧？不过能对抗不代表能打赢，能稳压打败不朽雾剑士的应该只有前十的剑系单挑型职业。
　　“吼！”不朽雾剑士怒嚎一声，高抬起黑雾剑，仿佛把剑当作劈柴刀一样，疯狂乱劈。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰……”黑雾剑大力猛砸在断影炎刃上，发出阵阵刺耳的响声。
　　没有任何技术可以的剑技，单纯用疯狂和力气堆积起来的连招！
　　鬼不断被击退，就算用断影炎刃格挡下来，但是不算是完美格挡，血量还是不断减少。
　　鬼的血量已经被抹掉了三分之一，已经面临死亡的边缘。
　　任何技能都没有办法破掉这个绝望的局面，靠普通的剑士技能根本没法看。没有特殊剑技必杀技，面对不朽雾剑士真的没有什么胜算……
　　再这么下去，鬼必死无疑，没有一点点反手之力......
　　又时候玩游戏会有一种绝地翻盘的精彩时刻，然而高手在最终这种时候，却可以轻易的计算出自己的结果，局面是可能死还是必死？
　　普通人绝对必死的局面，高手看起来可能未必是这样，可能死就有机会绝地反杀。然而高手觉得必死的局面，就算怎样挣扎都是徒劳的。
　　现在就是必死的局面，找不到可以反杀的办法，也没有什么地形可以利用，唯一一个办法就是转身逃走。
　　但是逃走又能逃到哪里去？四处空旷，根本无处可躲，只能等待救援了！
　　然而救援哪有这么容易就……
　　不过很快就有人打他的脸，不对，应该说是很快就又龙打他的脸。
　　一个巨大的黑影瞬间就笼罩住他们两个！
　　鬼和不朽雾剑士旁边的石头屋子突然炸裂，数个庞然大物腾空而起！
　　鬼定睛一看，九个巨大的暗绿色龙头，十八只猩红的眼瞳，庞大的身躯遮天蔽地，给人视觉带来无限的冲击。
　　“这是……猛毒九头龙！？”便利店的鬼惊叫道。
　　猛毒九头龙，猛毒祭坛地图的深处BOSS，实力强劲，比一般的野外图的BOSS要厉害很多，毕竟它是无人区地图的大型BOSS。
　　鬼曾经也跟团去讨伐过猛毒九头蛇，那个状况简直就是一个惨烈，三百人团战到最后只剩下不到五十人。毕竟猛毒祭坛地上那些毒太恶心了，无时无刻都要喝解毒剂才可以，这严重影响了刷怪的节奏。而且讨伐完猛毒九头龙后的战利品也并不是很丰富，之后他们公会就没有再刷过猛毒九头龙这类怪物了，效率太低了。
　　想起来真是心酸，自己的公会，自己的兄弟，现在都已经抛弃了自己……而眼前这个雾剑士却可以全心全力为自己的兄弟和所保护之物奋斗，全心全力的大吼，全心全力的挥剑，全心全力的愤怒，无约无束的战斗。
　　真好啊……虽然只是虚构的怪物，便利店的鬼突然十分羡慕这些雾剑士。
　　剑伴人生，剑亡人死。
　　猛毒九头龙低头，立即就发现了鬼和不朽雾剑士的身影，九个龙头应天呼啸起来，然后九个龙头就张开利齿往下方猛地冲撞过来。
　　不朽雾剑士举剑大力被鬼退开，然后就快速往后撤，企图逃出猛毒九头龙的攻击范围。
　　然而这只猛毒九头龙每一个脑袋都被石头屋还大，根本就看不清它整个身躯之大。这条猛毒九头龙虽然和外面地图的怪物外表一致，但是个子却要大上几倍！
　　“九个龙头一起攻击！这根本就不是野图BOSS的招数！这根本不是正常的九头龙！”鬼大喊一声。
　　九个巨大龙头的疯狂撞击，靠人的双腿根本就没有办法逃到安全范围……
　　九头龙猛地张开大嘴，鬼都能清楚的看见龙口里面的可怕猩红食道。真是的，为什么这样的细节却做得这么好？野外的草却是简简单单的堆贴图？
　　“隆！隆！隆！隆！隆！隆！隆！隆！隆！”
　　不过吐槽并不能改变什么，最终鬼只能眼睁睁地看着巨大龙头猛地撞击地面，九起巨响令整个城市都在震动，空气仿佛也在颤抖一样。
　　鬼立即就被龙头撞击给淹没了，被灰尘所笼罩。
　　“隆……隆……隆……隆……”九个龙头从地面拔起来，再一次腾空而起。
　　鬼毫发无损的站在其中一个被九头龙撞出来的大坑上面，一脸懵逼，都不知道发生了什么事。刚刚龙头撞击地面，就像流星碰撞一样，鬼只感觉到眼前一黑，巨响震耳欲聋，接着他就什么都不知道了。
　　他还以为自己肯定会被秒杀了，然而最终自己却好好的站在这里，血量也没有减少，也没有被套上什么奇奇怪怪的BUFF。
　　“这……”鬼眼干干地抬起头看着在空中挥舞的猛毒九头龙，一脸无语和不知所措。
　　“啊~对啊！这家伙是友军怪物，攻击我是不掉血的啊！”鬼恍然大悟。
　　由于猛毒九头龙这家伙实在是太高了，一时间鬼既然看不见它的怪物名称，是鲜绿色的，友军怪物。
　　接着鬼就开始寻找不朽雾剑士的身影了，那家伙和猛毒九头龙可不是友军状态，而是死敌状态。要是刚刚那一撞能把他装死那就好了，就算没有装备掉落他也认了，只要那家伙挂了鬼他就满足了。
　　然而事情和他想象得相差很多……
　　在空中疯狂甩动的龙头，其中一个龙头的眼睛突然炸裂，痛得那个龙头仰天呼啸起来。
　　一只握着黑雾剑的手臂从眼睛里面猛地伸出来，大量鲜血飞溅，黑雾剑大力插在龙头僵硬的皮肤上，不朽雾剑士像一只恶魔一样从血泊里面爬出来，挂在龙头之上。
　　“真是打不死的怪物……”鬼抬头看见这瘆人的一幕后，冷汗直流，咧咧嘴苦笑道。
　　这个家伙就是刚刚和自己战斗的不朽雾剑士，因为他的血量只剩下一半，而且他的双血瞳一直瞪着地上的鬼，完全没有把九头龙放在眼里。
　　……
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第九十五章 正义的单挑
　　?
　　不朽雾剑士从猛毒九头龙的眼眸里面爬出来，浑身沾满了鲜血和毒液，他的血量**掉了一大半，和鬼的血量持平了。
　　“吼！”他仰天疯狂怒嚎一声，抬起黑雾剑猛砍困住自己的那个龙头，鲜血和碎肉飞溅，情况异常惨烈和暴力！
　　然而不朽雾剑士的猩红双瞳却一直瞪着下方的鬼，杀意也是全部冲着鬼去的。
　　鬼手持着断影炎刃，抬头看着不朽雾剑士，一声不吭，不知道他心想着什么？但是鬼的脸色平静下来，眼角上翘，人散发着寒冷的气息，和他手上的燃烧太刀刚刚形成鲜明的对比。而且他还好像中诅咒BUFF，血量在缓缓下降。
　　鬼自己这把炎刃刀是有燃烧效果的，而且攻击燃烧效果会有大幅度的攻击加成，但是战斗了这么久，他还没有看过不朽雾剑士被打出过燃烧效果。
　　【炎溟断影】这把武器有百分之二十的机率让敌人进入燃烧状态，对于连招流的快剑士来说，这已经是百分之百机率，砍几刀肯定会触发。接着攻击燃烧状态的敌人，附加百分之三十的火属性伤害，简直就像屠小鸡一样的伤害。
　　“这家伙火抗很高……”鬼进入了失神状态，低声自语道。
　　然而和不朽雾剑士的战斗，这么神器炎刃却没有打出应该有的伤害……而且鬼感觉这把刀用得真的很不顺手。
　　虽然这把断影炎刃和以前的洪煌黄金单手剑分类一样是直长剑，然而它们的区别可大了。
　　断影炎刃明显就是一把日本鬼子用的太刀，而黄金单手剑是一把中世纪的双刃剑，耍起来完全就不一样。
　　怎么就不多分个类【太刀】啊？魔盒这个游戏有一个缺点，就是武器种类千奇百怪，但是武器分类就那么几个，一把大菜刀也可以被分为直剑，真是让人醉得很。
　　“除了神器的高数据面板，这把刀的特效对他没有什么作用。”鬼又低声自言自语道。
　　突然他把断影炎刃插回刀鞘上面，把它放在副武器栏上。然后他召唤出一把普普通通的单手直剑来，单手握住剑柄，在空中划了几下。
　　这一把200级的紫色精品【熔炼长剑】，没有任何特效和特别之处，是一把随处可见的普通武器。
　　既然断影炎刃的火焰属性对敌人无效，那么它只是一把面板数据高一点的武器而且，那么不如换一把用得顺手一点的剑。
　　……
　　突然在城市各个方位，十二道黑雾冲天而起，可怕的黑色剑气猛地撞击巨大的猛毒九头龙，凌厉的黑剑气在疯狂闪烁！
　　这头庞大的猛毒九头龙显然是吸引住全部不朽雾剑士了，全部一起来讨伐它了。
　　“这就是我们的敌人啊……哼……真不是人……”鬼看着这腾空而起的屠龙战士，咧咧嘴苦笑道。
　　然而一早被猛毒九头龙叼起来的那名不朽雾剑士把黑雾剑从龙头身上**，然后整个人从空中掉下来，自由落体运动。
　　“轰！”不朽雾剑士的身子砸在一间房子上面，直接把房顶压穿了。
　　在一阵阵浓厚的石灰烟尘之中，黑剑士的身影再次出现在鬼面前，猩红的眼瞳再次和鬼对视着。
　　不朽雾剑士的血量现在只剩下少许的两格半，被九头龙的疯狂冲撞击中，中毒，高处掉落伤害，可以说到现在他还不死已经是一件十分神奇的事情。
　　就在所有队友都在讨伐猛毒九头龙的时候，这名不朽雾剑士还是选择过来先把鬼杀掉……不知道为什么他会这么执着。
　　而他也不呼唤自己的伙伴，就算身负重伤，还是单身一人来找鬼战斗。
　　“我回来了……叛徒……”这仿佛是一种荣誉，就算对手是叛徒，还是不愿意用卑鄙的手段取胜。
　　“啊……你真不是人。“鬼好像被他这一句话触动了什么一样，眼睛微微瞪大，表情十分感慨。
　　这个怪物，这个人，真是活在梦里，究竟是什么样的人才会设计出这样的怪物？虽然他外表丑陋，但是内心正义，执着固执，无所畏惧，为了自己的原则而战。
　　可怕的猩红眼瞳没有一丝迷茫，清澈得很；握剑的手没有一丝颤抖，他没有任何对不起自己或者对手的地方。
　　正义的单挑……
　　鬼的血量刚刚只有三格，默默地自动回血，现在他血量恢复到四格多一点点。
　　“呼~”鬼深呼吸一口气，强行让自己镇定下来。虽然他的内心十分感触，但是该杀的必须要杀，如果此时胆怯了就对不起自己的对手和队友了。
　　鬼他觉得自己应该要演好叛徒这个角色。
　　四格血也挡不了不朽雾剑士的一剑，而对手这两格半的血，鬼觉得自己有机会击败对手。
　　双方都是一招的事情！
　　鬼手持着精钢长剑，眼神凌厉，浑身一动不动，感受这周围的空气流动。
　　不朽雾剑士也没有以往的疯狂，整个人也变得安静很多，单手黑雾剑冒出的黑雾却是如同涌泉一样，把他整只手臂都给包裹起来。
　　被绷带绑在的嘴巴露出一个诡异的笑容。不朽雾剑士他只是一个虚拟的怪物，但此时也感觉十分兴奋，毕竟对手难求……变成这副人不像人鬼不像鬼的模样，死就是最好的解脱，然而强大的他们，想死都是一件十分困难的事情。然而死得有价值，死在什么人的手里，也是一个很大的问题。
　　但是如今死在这个叛徒剑士手里，或者砍杀这个叛徒剑士，对他来说都是人生之中的一大快事！
　　所以他很高兴，黑雾剑也很高兴！
　　鬼也觉得自己的心情莫名的高涨起来，一把普普通通的精钢长剑却令他整个人全身上下都感觉到十分舒服和愉悦。
　　以前手持黄金剑指点江山的感觉回来了，真正快剑客那种无敌的感觉回来了。
　　现在的鬼感觉到自己已经处于悟道状态，最佳的时刻，等着就是一口气把所有的剑术爆发出来，然后人生就无悔了。
　　“受死吧！叛徒！”不朽雾剑士高举黑雾剑，突然猛地往鬼冲杀过去。
　　“……”鬼没有多说什么，横阔长剑，一个瞬步也快速往前狂奔过去。……
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第九十六章 高手过招
　　?
　　就在十二名不朽雾剑士在联手讨伐猛毒九头蛇的时候，鬼却和那名残血的不朽雾剑士正在对峙着。
　　就在他们俩隔壁不远处的石头屋子，魂魄天幽静静地站在上面，看着鬼的背影和不朽雾剑士的黑雾剑。
　　“主人不去帮帮他吗？”灵魂形态的Q版萝莉猴站在天幽的肩膀上面，小声问道。
　　“现在还不是时候……”魂魄天幽低声自语道。
　　“主人，我感觉你队伍这个剑士没有什么胜算，虽然他很厉害，已经算上一个高手了，但是这地图的怪物实在是太强了。一个这样的人形怪物就比上次的白狼圣女要厉害不少。”Q版萝莉猴分析道。
　　“然而这次隐藏地图的装备也丰富很多。”魂魄天幽笑道。
　　“不过这次你们想要通关难度很大。”萝莉猴担忧地说：“还是让我出场吧，主人。我和你联手能稳杀一个雾剑士。”
　　“……虽然敌人强大，不过我们通关的机率还是有的。”魂魄天幽指了指前方，问道：“你看见了什么？”
　　“嗯？你的队友和怪物剑士在单挑。”萝莉猴想了想后，回答道。
　　“这怪物AI极高，和你一样拥有人性，但是……太愚蠢了，明明可以呼唤同伴来，却依然坚持残血和鬼单挑。”
　　魂魄天幽静静地看着下方，突然从怀里掏出一张漆黑色的牛皮纸，【不朽者】的专职书。
　　“一个这样的剑士能力被玩家掌握，那到底是一件怎样的事情？”魂魄天幽嘴角翘起，露出一个愉悦的笑容。
　　“剑系职业，绝对要泛起巨大的风浪。”萝莉猴摸摸下巴，装作很高深的说道。然而本来就是萌系形象的她，变成Q版后只会更加可爱。
　　“中国剑系前五，洪煌的三大高手【剑帝】、【剑神】、【剑圣】，然后是我姐姐【冰霜女武神】，最后是无公会的无主高手【浪客】，他们五人的地位无法动摇，所有剑士都只能活在他们的威能之下，毕竟中国人对剑这种东西有一种奇怪的喜爱情绪。”魂魄天幽笑道。
　　“如果能获得不朽雾剑士的能力，应该就能对抗他们……主人难道你想又专职吗？”萝莉猴问道。
　　“不不不~这太浪费了……特殊职业最大的问题就是不知道职业到底强不强和自己到底会获得什么技能。不过这个不朽者的职业，怎么看都强得逆天。”魂魄天幽微笑道。
　　“那个主人是准备把专职书交给这个剑士队友吗？”萝莉猴问道。
　　“店长吗？如果可以的话我是想交给他，不过我想他应该不会接受的。”魂魄天幽说：“他这一次帮我是因为人情，要不然他已经放弃这个游戏了。”
　　“……”萝莉猴感觉这个问题太深奥，没有回话，歪歪脑袋深思着。
　　“你看见没有？这雾剑士虽然是人形的，但是长得人不像人鬼不像鬼的，你认为会有人喜欢变成这样？我好歹是被迫变成女孩，但起码还算是个人。”魂魄天幽看着星空，平静地说：“感觉像是全身被火烧过，被迫缠着绷带过日子。呵呵~比变成女孩的我更加惨啊，转特殊职业都会改变外貌吗？”
　　“我不知道，主人。但是他们准备开始了。”
　　“啊，知道了。”
　　说完，魂魄天幽就从屋顶跳下去，并且一下子就进入潜行隐身状态，消失在黑暗角落处。
　　------------------------------------------------
　　“受死吧！叛徒！”
　　不朽雾剑士高举黑雾剑，突然猛地往鬼冲杀过去。
　　“……”鬼没有多说什么，横阔长剑，一个瞬步也快速往前狂奔过去。
　　两人血量都剩下不多，下一招就会决出胜负，没有任何悬念，不是你死就是我亡。
　　鬼的血量有一点点优势，要是能完美格挡住不朽雾剑士的第一剑，然后再反击绝杀，应该就可以剩少许血量取胜。
　　要不然和不朽雾剑士互相对砍一剑，他没有把握用精钢长剑可以一击砍掉不朽雾剑士剩余的血量，而不朽雾剑士的黑雾剑绝对可以一剑把鬼剩余的四格血瞬间清空。
　　要冷静，要冷静，看清敌人的剑，看清敌人出手的时机，要不然没有可能打得过这个家伙。
　　鬼全神贯注，但是不朽雾剑士的剑被黑雾所笼罩着，根本就看不清黑剑光的具体形状，还有出手时机。
　　格挡，格挡，老子必须格挡住他一剑。
　　这样的家伙还是十二个，如果连这一个都搞不定，那剩下来的就不用打了。
　　鬼突然就一个急刹停下脚步，举剑，全神贯注地看着前方。
　　而不朽雾剑士则继续冲锋，整个人被黑雾包裹，他仿佛能在黑雾之中行走一样，速度快得吓人。
　　浓厚的黑雾，不朽雾剑士连自己都隐藏在黑雾背后，别说剑了，连他本体都无法看清了，更别说看清他的出招套路。
　　什么时候出剑？那个方向出剑？鬼不知道，根本就无法猜测。
　　与其这样眼睁睁看着那团不知何时出现致命一击的黑雾，那不如用命赌一把。
　　鬼突然就闭上眼睛，用心去感受威胁，用生命去感受空气的流动。对手只是一个虚拟的怪物，不过他的AI有多高，最终他一切的行动也只是按照程序来执行。
　　鬼感觉到空气的颤抖，敌人越来越近了，时间好像静止了一样……
　　出剑的时机……
　　来了！
　　鬼猛地睁开眼睛！
　　黑雾团的中央也正好炸裂开来，黑色剑光从里面迅猛出击！
　　简单而暴力，毫无花巧的一剑直刺，感觉瞬间就能鬼的头颅给贯穿。
　　“锵！”
　　就在这千钧一发的时机，鬼零点出手，精钢长剑螺旋一甩，精准地橫拍在黑色剑光的侧身上。
　　黑色剑光被强行推动了分毫，凌厉的剑气刮过鬼的脸庞和耳朵，飞溅出一丝丝鲜血。
　　但就是因为被黑剑光划到了一点点皮，鬼的血量骤减，四格血顿时不见三格，只剩下一格鲜红的血条。
　　不过他还没有死……
　　“【直剑刺】。”
　　鬼立即出手，一剑贯穿黑雾，精钢长剑直戳进不朽雾剑士的肚子里面。
　　黑雾散去……
　　不朽雾剑士的身影出现在鬼面前，血条慢慢下降，但到最后一格血下降到只剩一点点的时候停下来。
　　“……啊……居然没死……”
　　看见如此，鬼愣了愣，只能苦笑一声。
　　......
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第九十七章 我想通了，原来人生如此美妙
　　?
　　鬼一剑贯穿不朽雾剑士的肚子，剑尖从不朽雾剑士的后背爆出来。
　　“咳咳！”不朽雾剑士猛地吐出鲜血来，但是嘴巴被绷带封住，鲜血染红了他整个下巴。
　　不朽雾剑士的血量骤减，但是他最后一个格血下降到只剩下一点点血皮的时候停下来了，并没有立即死去。
　　他强行把嘴里的血咽回去，猩红眼眸近距离瞪着鬼……
　　“……啊……居然没死……”
　　看见如此，鬼愣了愣，只能苦笑一声。
　　这把精钢长剑的伤害还是太低了，如果手持断影炎刃捅进去，不朽雾剑士可能就死了。但是拿断影炎刃刚刚可能就挡不住黑雾剑的必杀一击。
　　如果洪煌黄金单手剑在就好了……
　　不过鬼突然感觉到自己没有遗憾了，这波败得不亏……自己完全被击败，败得心服口服，败得无话可说。
　　不朽雾剑士勉强地高举起黑铁小刀，准备一刀把鬼给砍死。
　　鬼也只剩下一格血，被碰一下也就归西了。他也来不及出手第二剑了，这一次是真正面临必死的局面。
　　“死吧……叛徒……”不朽雾剑士那沙哑不成人形的声线响起，混合着血发出的声音。
　　“呵呵……”
　　鬼冷笑一声，闭上眼睛，但是这次他并不绝望，甚至感觉到解脱。这一次死亡会让他的心完全回到现实之中，下定决心再也不会碰魔盒这个游戏了，安安稳稳的做一个便利店老板。
　　黑铁匕首猛地戳下来！
　　“唰！”首先是破风声响起。
　　“噗！”然后是肉体被贯穿的声音响起……
　　鬼听见响声后，立即睁开眼睛，看着停在他的眼睛前半厘米的黑铁匕首。
　　不朽雾剑士的血瞳也瞪大，一脸不可置信，嘴巴张了张，鲜血从喉咙里面涌出来。在他的喉咙上面，插这一只黑箭，贯穿了他的脖子，带走他最后的一点点血皮。
　　不朽雾剑士不甘地看着鬼，黑铁匕首和黑雾剑同时脱手掉落在地上，他用那被绷带捆绑起来的手指捉住鬼的衣服，猩红的眼眸流出血泪……
　　“我死了……但我赢了……”喉咙被贯穿的他勉强说出几个词语后，就无力跪倒在地上，浑身燃烧起来，化为灰消失了。
　　而黑雾剑也化为无主黑雾消逝在空气之中。
　　但是黑铁匕首却留下来，变成一团白光。
　　“呼~呼~呼~”鬼突然就感觉到浑身无力，身子一软就跪倒在地上，不断地深呼吸着。
　　从鬼门关转了好几个圈，最终他还是被赶出了。
　　“哈哈……哈……”
　　不是为何，鬼的心脏在颤抖着，手也颤抖着，他大笑起来，苦笑起来，一股失落感涌进心头里，令他无处适应。
　　魂魄天幽从暗处走来，走到鬼的身边，一声不吭地看着他。
　　“我不想杀他，我想被他杀掉，然后就结束这一切……我他妈居然被一只怪物给感动了，我真不适合再留在这里。”鬼跪在地上，低声自语起来。
　　“……”魂魄天幽没有答话，默默地把地上的两团白光捡起来。
　　“作为一个人，我突然很羡慕和敬佩这群虚拟的怪物，我不想再和他们战斗……他们都是一群伟大的战士。”鬼还是跪在地上，对着地面咧嘴笑道。
　　“这只是一个游戏而已，店长。”魂魄天幽转身，正面站在鬼前，低声说道。
　　“我不想玩了。”鬼站起来，把手里的剑扔了。
　　“没有你，我们打不过剩下的十二个雾剑士。”魂魄天幽平静地说道。
　　“这对我来说，已经无所谓了……”鬼好像丢失了灵魂一样。
　　“……”魂魄天幽沉默了一会，轻声说：“店长，这群家伙对你来说是什么？”
　　“应该受到尊敬的剑士，而不是为了装备而去讨伐的怪物。”
　　“但最终他们都死了，在这个虚拟的世界和历史上，他们都死了，守护人类失败了，连游戏历史上面也没有他们留下的任何痕迹。你知道是为什么吗？”
　　“为什么？”
　　“因为根本就没有人记得他们，看过他们。然而现在有了，你难道就这样看着他们沉沦吗？死亡对于他们来说并不是终结，而是开始，你认为他们自己喜欢这样活着吗？为了获得力量变得不人不鬼，你难道就愿意吗？”
　　“……”
　　“为什么要守护和自己无关的人类？为什么要保护自己讨厌的人？你知道为什么？这不是为了他人，也不是为了什么狗屁的人类存亡，这全都是为了自己！你真的认为人会这么伟大吗？”
　　“……”
　　“他们这是在寻死！寻找可以摧毁他们那可悲命运的刽子手！而我们就为了执行这个任务而来的！你现在说你尊敬他们，却连他们在想什么都不知道，还敢在这里说得自己好像很了解他们一样？”魂魄天幽冷笑讥笑道。
　　“……”鬼瞪着眼睛看着地板，呼吸变得急促起来。
　　“店长，你是一个懦夫，如果你在这里退缩你就是一个最卑微的懦夫，一个只会逃避的懦夫。”魂魄天幽骂道：“被人针对又怎样了？要是我就杀回去了，这只是个游戏，不是现实，喜欢这样干就这样干！玩游戏还关心那个担忧这个，那还玩什么？”
　　猛毒九头蛇的九个头同时被不朽雾剑团砍落，天空好像下起了血雨一样。庞大的身躯哼然倒地，溅起一阵阵石灰雾。
　　“这条巨龙也死了，根本就打不过那群家伙。”魂魄天幽扭头看着猛毒九头龙的尸体，微笑道。
　　“……你说得对，这只是个游戏而已，没必要让自己投入太多真感情。”鬼又深呼吸一口气，表情变得平缓下来。
　　“对虚拟怪物投入感情，设计者可能会在后面嘲笑你。”魂魄天幽笑道。
　　“没错，那群GM就天天看这恶趣味和挑起战争的东西为乐。”鬼捡起地上的精钢长剑，苦笑道。
　　“看来你想通了……”
　　“嗯，我想通了，不管发生什么事我都不会放弃游戏。我干出一番大事业，要回去让那几个陷害我的官富二代付出代价。”鬼恶狠狠地说。
　　“哈~哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”魂魄天幽突然大笑起来。
　　“你笑什么啊？”
　　“很好，店长你合格了。”
　　……
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第九十八章 野心无限大
　　?
　　“很好，店长你合格了。”魂魄天幽大笑道。
　　“合格你个头？你脑袋有出现问题了？”便利店的鬼用像是看**的眼神看着魂魄天幽。
　　“店长，这个东西给你。”
　　突然。魂魄天幽把一个卷轴扔给了便利店的鬼。
　　便利店的鬼帅气地伸手一抓，凌空就把漆黑的卷轴捉住。
　　他低头一看，眼睛一亮……
　　“我想你也已经猜到了，虽然我的组队信息上面写着是【刺客】，但那是假的……”魂魄天幽咧咧嘴，低声说道。
　　魔盒对于游戏特殊职业可谓是能怎样隐藏就怎样隐藏，只要本人不说，基本没有人能确认谁和谁是特殊职业，连小至组队信息，大到国家排名，都不会暴露出隐藏职业的名称出来。
　　因为隐藏职业对于游戏平衡来说……有可能是一个祸害，严重影响游戏公平性。
　　但是人家游戏设计者就是喜欢做出一些这样奇奇怪怪的东西，极度主观的玩意儿。而且游戏设计者还把它们正规化了，让BUG般的特殊职业合法，真是一个有趣的游戏。
　　“我一早就猜到一点点了，既然你说过新年BOSS是被你击杀的，那么新年的特殊职业专职书肯定在你身上。”便利店的鬼严肃地自语道。
　　“我已经专职了，所以才变成这个模样，种族黑精灵。我想专职特殊职业外貌一定会改变的。”魂魄天幽低声解释道。
　　“那这个呢？”便利店的鬼晃了晃手中的漆黑卷轴。
　　“你自己不会看啊？你还没有老到眼花吧？店长。”魂魄天幽大笑道。
　　“啪！”
　　但是她还没有笑出声，便利店的鬼就一拳砸在她的脑袋上面。
　　“痛~”魂魄天幽苦笑道。
　　“我是问你把这个东西给我干嘛？特殊专职书？”
　　“已经专职过的玩家不能再使用，我已经试过了，它对于我来说只是一个废物而已。”
　　“特殊职业【不朽者】转职书，啊哈。”便利店的鬼微笑着，深思起来。
　　“我想大概的能力就是想这群雾剑士一样，也是一个玩剑的，我想你比较合适。”
　　“特殊职业转职书不可以交易。”
　　“……”魂魄天幽一听，然后就召唤出菜单栏，手指在空气上面按了按。
　　【系统提示：玩家魂魄天幽对你提出交易申请。是/否】
　　当便利店的鬼看见这个提示后，整个人愣了愣，并且看见了漆黑卷轴和一个黑色的剑柄出现在交易栏……
　　这按理说是不可能的，特殊职业专职书是不可以交易的，这是BUG吗？
　　但是便利店的鬼手指不由自主的按下了确认。
　　在他手上的黑色卷轴还是黑色卷轴，但是唯一的区别是……它下方的使用按键从灰色变成了绿色，它可以放进背包里面了。
　　交易成功了……
　　“这……”便利店的鬼不可思议地自语道。
　　“这算是我感谢你给我一个安身之处的……一个小礼物吧。有了它，你就可以重生了，店长。”魂魄天幽露出一个天真无邪的笑容。
　　“天丞……谢了。”
　　“切~肉麻死了店长！你要是真的感谢我就给加工资吧！”
　　“加你个头！虽然你变成女孩，但我可不会被美色诱惑。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”两个人突然就叉着腰，傻笑起来。
　　同为天涯沦落人，相逢何必曾相识？但是既然我们混在一起了，必然要让这个世界对我们刮目相看！
　　“那么店长，你准备什么时候用它？”魂魄天幽问道。
　　“不急……人生还长得很。”
　　“以后我们要怎样办？”
　　“以后？这么快你就准备想以后的事情了？不如想想我们现在如何通过这个任务先吧？还有我还没有答应你跟着你混的，别轻易就用我们。”
　　“也对。”
　　“天……天幽，我问你一个问题。其他那三个人，你怎样看？”
　　“怎样看？”魂魄天幽摊摊手，表示不解。
　　“普渡慈航是一个高手，而且还是稀有的治愈师，如果能把她拉到我们这一边，绝对是一件好事。而枯守一扇门那女孩，技术有了，但是意识还差点，不过那股狠劲很不错，很适合她自己的职业，如果成长起来也绝对是一个大神。”便利店的鬼摸着下巴，严肃地分析道。
　　“可以吧，我找的人。”魂魄天幽得意地笑道。
　　“……”便利店的鬼嘴角抽搐，低声说：“真是白说了。”
　　“店长，我不打算在游戏里面玩友情的游戏，我的目标我自己会完成。”魂魄天幽突然变得认真起来，说。
　　“你的目标是什么？”
　　“让所有人对我刮目相看……”
　　“你可以重新玩游戏这一点和你是特殊职业这一点，我感觉就可以让所有人刮目相看了。”
　　“这还不够……
　　“不够吗？那你还想怎样？”
　　“我……”魂魄天幽突然哑口无言了，她发现她还真没有一个明确的目标。
　　店长说得对，现在她一个足够让所有人对她刮目相看，以她的职业性能和她本人的技术，要是公布出去，到底会有多少强大的势力会邀请她加盟？无法想象，没有一个公会能放任一个可知的有用的特殊职业高手在外面闲晃。
　　但是这就是她想要的吗？要么拜入他人门下做狗，要么永远默默无闻打怪，她以后只有这两条路可以走了。
　　唯一个办法……就是建立自己的势力。
　　“你姐姐是一个传奇。现在的你能令所有人轻视你的刮目相看，但就是不可能让你姐正视你一眼。”便利店的鬼平静地说。
　　“……”魂魄天幽整个人沉默下来了。
　　店长说得对，一方霸主的卓樱荭，全国第三公会的总会长，不管卓天丞变得多厉害，都不会入她法眼。在她姐姐眼里只有天下霸权，没有乱七八糟的个人私情，就算是她弟弟也不例外，对她来说垃圾就是垃圾，没有其他意义。
　　能让卓樱荭正视的人，全国只有三个，第一剑盟的【洪煌剑帝】和第一商会的【浑天双法神】。
　　想着想着……
　　魂魄天幽的野心突然变得越来越大，当一个高手好像并不能满足她的愿望。
　　本来天丞玩游戏就是为了让她姐姐正视他一眼，而能让她正视……好像只有她的敌人。
　　……
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第九十九章 膨胀无限大
　　?
　　“现在我们该怎么办？”便利店的鬼看着魂魄天幽深思的表情，微笑道。
　　“怎么办？先杀穿这个副本先。”魂魄天幽冷笑道。
　　他们两个人，在这一刻会心一笑。他们一大一小，其中一个还顶着一副小女生的模样，但是他们的笑容，却不是女人该有的气息。
　　热血？奋斗？为了男人的那一点点无用的面子拼了命去搏斗。就在这一刻，他们都互相找到了奋斗的理由……
　　便利店的鬼找到了奋斗搏杀的希望！
　　魂魄天幽找到了奋斗搏杀的目标！
　　在这一刻他们踏上了同一条道路，一条令世界所有人震惊的路。
　　心中的雾霾突然一下子就消散了，迷茫消失。
　　人一下子就觉醒过来了，突然就感觉自己无所不能了。
　　简单来说，就是人膨胀了，骄傲起来了，得意起来了，嚣张起来了。
　　这种情况也不知是好还是坏，但是对于有本事的人，可能也不是一件坏事，可能是一种自信的表现。
　　不过……呵呵~谁知道呢？
　　……
　　猛毒九头龙哼然倒地，天空的十二道黑雾随之落下。其中就有两道黑雾在魂魄天幽和便利店的鬼身边的屋顶降临，把石头屋子的屋顶砸爆，人浑身被黑雾所笼罩，完全看不清其身影。
　　“锵！”
　　“锵！”两道黑剑光划过黑雾，把黑雾给吹散。
　　两个不朽雾剑士冷冷地瞪着天幽和鬼两人，猛地从屋顶跳下来，齐齐站在大街中央，和天幽他们俩对峙起来。
　　“现在我们又要怎么办？”便利店的鬼冷笑道。
　　“又怎么办？我不是说先杀穿这个副本先吗？”魂魄天幽也冷笑道。
　　“就我们两个人吗？”
　　“怎么？你怕了店长？”
　　“怕？现在的我会怕？刚刚我就单挑干掉了两个不朽雾剑士。”
　　“那么在挑几个……你还行吗？”魂魄天幽斜眼看着便利店的鬼，低声轻笑道。
　　“废话！我会不行？”便利店的鬼大喊道。
　　“哼~那么……”
　　随着便利店的鬼怒嚎一声，他立即拔出了断影炎刃，剑指前方，目光坚定一往直前。
　　魂魄天幽的指缝之中，瞬间出现了数把暗器，双手交叉在胸前，紫瞳冷厉得可怕。
　　“那么上吧！”便利店的鬼仰天大喊一声。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　下一刻，两名不朽雾剑士也仰天怒嚎一声，立即对魂魄天幽两人发起冲锋。
　　“杀啊啊啊啊啊！”
　　“干死它们！”
　　便利店的鬼和魂魄天幽毫不畏惧，冲步往前杀过去。
　　两把黑雾剑！
　　一把断影炎刃！
　　一杆黑麟轻弩！
　　无限的杀意顿时碰撞在一起！
　　-------------------------------------------------------------------
　　普渡慈航、报丧小妖和枯守一扇门三人，在古城市里面狂奔了半圈，都没有寻找到魂魄天黑和便利店的鬼的位置。
　　三人正头疼着……
　　“天幽和鬼哥到底跑到哪里去了？”枯守一扇门一边左看看右看看一边慢跑着，等耐力恢复满后又开始狂奔起来。
　　“喂！一扇门妹妹，等等我们。别你一个乱闯，小心点啊。”普渡慈航和报丧小妖则被她抛在远头。毕竟她们两一个是治愈师，一个是魔导师，耐力体质和格斗家根本没法比。
　　“地图怎么没有队友位置显示啊？这不科学啊！”枯守一扇门听到普渡慈航的喊叫后，速度慢下来，等到双胞胎们走近后再继续往前走。
　　“队友通讯也失效了，没办法和他们远距离聊天……”报丧小妖也试了试和天幽聊天，虽然好友头像闪烁着绿光，但无法打开通讯。
　　“在隐藏地图里面无法和外界通讯，连同在里面的队友也无法通讯了。”普渡慈航解释道。
　　“连队友位置都看不清啊……分开了都不知道他们跑到哪里去了。”枯守一扇门苦笑道。
　　在古城远处，突然有九个暗绿的龙头腾空而起，十二道黑雾尾随其后，两者在空中互相搏杀起来。
　　“喂！你们看那个！”报丧小妖指着天空，大喊道。
　　“是猛毒九头龙。”普渡慈航说。
　　“那边发生战斗了，不朽雾剑士在讨伐猛毒九头龙。”
　　“本来十三道黑雾……有一道从龙头上面跳下去。”枯守一扇门瞪大眼睛，低声说道。
　　“你眼神真好啊。”普渡慈航微笑道。
　　“姐姐，我们要怎么办？”报丧小妖看着空中这震撼的一幕，胆小地问道。
　　“一共有十六个不朽雾剑士，已经被击杀了三个。虽然看不见天幽和鬼哥，但是他们的血量还是清晰可见，鬼哥的血量只剩下一点点，他肯定还在战斗。”普渡慈航摸摸下巴分析道：“剩下十三个不朽雾剑士就对了，如果我猜测没错……刚刚落下的那道黑雾应该就在和鬼哥战斗。”
　　“离我们这里挺远的！我们快点赶过去吧！”枯守一扇门喊道。
　　“嗯，要快点赶过去帮助他们。”普渡慈航点点头。
　　说完，她们三人就快步往猛毒九头龙和不朽雾剑士开战的地方前进。
　　普渡慈航走在后面，她的脸色有点疑惑。她看见便利店的鬼血量从刚刚开始就一节一节的下降，他肯定是在和不朽雾剑士战斗，但是魂魄天幽的血量却一直都是满的，没有任何变化。
　　那她究竟在干什么？
　　从城边跑到城的另一边，还是花费了不少时间。
　　庞大的猛毒九头龙，九个龙头同时被砍落，接着它的伤势再也不能恢复了，断头的身躯横然倒下，压垮了一大片石头屋子，捡起一大片灰尘。
　　“猛毒九头龙被击杀了！好快！十二道黑雾降落了！”枯守一扇门惊道。
　　“天幽的血量也开始下降了。”普渡慈航低声严肃地说道。
　　“天幽她也遭遇到不朽雾剑士了吗？”报丧小妖惊慌地问道。
　　“慈航姐！鬼哥刚刚补满的血也开始下降了！”枯守一扇门大喊道。
　　“加快速度！”
　　“知道！”
　　“明白！”
　　……
　　很快她们三人就来到目的地，看见了自己的另外两个伙伴后，顿时就愣在原地了。
　　整条街没有一处是完好的，到处都是剑痕，到处都是坑，到处都是火光，被人疯狂的摧残了一番。
　　“你们来得真晚……”
　　……
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百章 黑铁小剑
　　?
　　便利店的鬼半跪在地上，断影炎剑插在地上，喘着气。而魂魄天幽也靠着不远处的墙壁上，浑身是伤和血，灰尘也布满了她的衣服。
　　更加令人感觉到不可思议的是，在他们两身边有两团燃烧的人影。
　　那是不朽雾剑士死亡后的燃烧躯体……而且还是两个。还能在燃烧，这就证明他们死亡的时间就在刚刚而已。
　　燃烧的不朽雾剑士化为灰尘消逝在空气之中，各自留下两道白光后，他们的痕迹就被抹杀得一干二净。
　　枯守一扇门、普渡慈航和报丧小妖一跑过来，看见的就是这神奇的一幕了。
　　“你们来得真晚……”魂魄天幽推了推墙壁，右手捂住自己受伤的另一边胳膊，慢慢走到普渡慈航几人身边，轻声说道：“慈航姐，请帮鬼哥净化一下吧。”
　　“啊……哦……”听到魂魄天幽的声音后，普渡慈航才从刚刚失神状态中回过神来。
　　普渡慈航扭头看着半跪在地上的便利店的鬼，他伤口散发着黑气，这是明显是陷入了诅咒BUFF的状态。
　　看见便利店的鬼血量只剩下那么一点点，而且还在缓缓减少。普渡慈航立即用净化术帮他清除了身上的诅咒BUFF。
　　“呼~幸好慈航姐你及时赶到，身上的血瓶喝完了……鬼叔刚刚已经在等死了。”魂魄天幽挠挠后脑勺，老实地微笑道。
　　“别……别废话……”鬼吐槽道。
　　“你们……在干什么？”普渡慈航帮便利店的鬼消除了负面BUFF后，顺便帮两人使用缓慢治疗术回血。
　　“差点就扑街了……”便利店的鬼也撑着炎刃的刀柄，缓缓站直身子了。
　　“鬼哥，你们干掉了两个不朽雾剑士了吗？”枯守一扇门惊讶地问道。从刚刚的情况来看，在地上那两团火焰就是被击杀的不朽雾剑士，这么说他和天幽就两个和两个不朽雾剑士开打，而且还大获全胜了吗？
　　“严格来说是三个！”便利店的鬼得意地喊道。
　　“啊……”枯守一扇门彻底被惊呆了。
　　不朽雾剑士的强悍，她十分清楚。要是给她自己一个人单挑一个不朽雾剑士，绝对只会被虐杀。然后便利店的鬼和魂魄天幽两人就干掉了三个，真是不可思议啊。
　　“好了，现在只剩下……十个不朽雾剑士，今天就已经消灭了差不多一半。这个进度很不错了。”魂魄天幽叹了一口气，看了看任务剩余的敌人数量后，轻笑道。
　　“啊！差点忘了，这个给你天幽。”枯守一扇门从背包里面拿出那个黑雾晶体交给了天幽。
　　“每一个死亡的不朽雾剑士都会掉落一个这样的东西，可能完成任务后会有丰富的奖品。还有可成长的神器装备像是路边大白菜一样啊，每一个雾剑士至少都会掉落一件，十六个就是至少十六件，真是太惊人了。”普渡慈航微笑道。
　　“希望这个东西会给我们一点点惊喜吧。”魂魄天幽接过黑雾结晶。
　　“还有这一件装备，交给鬼哥了。”枯守一扇门又把她们击杀那个不朽雾剑士掉落的披风交给了便利店的鬼。
　　“哦？还有我的吗？一扇门你好像在发奖一样啊！”便利店的鬼也不矫情，立即就接过枯守一扇门手上的装备，并且大笑起来。
　　装备名称：【守护者的披风】
　　部位：肩甲
　　种类：轻甲
　　品质：神器（唯一）
　　使用等级：无（可成长装备，基本属性随玩家等级提升而提升）
　　力量：+54
　　敏捷：+89（基本属性在便利店的鬼上面显示要比枯守一扇门查看时要高。）
　　特效一【神风】：增加百分之五的攻击速度。
　　特效二【神速】：增加百分之三的移动速度。
　　装备介绍：人类守护者的破碎装备。
　　“是那群家伙的披风啊……原来那群家伙的装备可以爆出来的吗？”便利店的鬼感慨道：“这特效……全是加速度的，PK神器啊。”
　　说完，便利店的鬼就立即穿上新装备。然而这新装备和他本来那破旧披风好像没有什么两样，一样是略显掉色的漆黑披风。要是硬要说变化的话……就是守护者披风好像比原来的黑色披风更加破烂。
　　“我背包里面还有那些家伙拿着的那把小刀，都没有来得及看啊。”魂魄天幽突然想起刚刚好像捡了一把小刀，立即就召唤出来一看。
　　装备名称：【守护者的格挡黑剑】
　　部位：短剑
　　品质：神器（唯一）
　　使用等级：无（可成长装备，基本属性随玩家等级提升而提升）
　　物理伤害：214~434
　　魔法伤害：191~395
　　力量：+34
　　敏捷：+57
　　物理防御：+300
　　特效一【完美格挡】：大幅度增加无伤格挡成功的机率（机率随玩家等级提升而提升）。
　　特效二【格挡反击】：完美格挡成功后会获得百分之百的移动速度，维持一秒。
　　特效三【格挡反伤】：完美格挡成功后会反伤敌人百分之五的伤害。
　　.
　　“居然是短剑，我还以为是匕首……哈哈。”
　　魂魄天幽微笑起来，玩游戏最激动人心的时候就是获得新装备的那一刻，让人欲罢不能。
　　她立即就把挂在身上只用来增加数据的装饰短剑换下来，装备上守护者的格挡小剑。
　　和不朽雾剑士身上带着的Z字型黑铁小剑一样，不过魂魄天幽带的小黑剑在外观上面好像优化了一点点，锋利的黑铁油亮发光，没有生锈的痕迹，少了不朽雾剑士的黑铁小剑的那种沧桑感。
　　“攻击力有点低，但居然会加防御力的短剑，真是奇葩。”魂魄天幽那着新武器在空中划了几下，高兴地笑道。而且这把小剑的属性对于魂魄天幽来说真的很不错，本来她就不是靠主武器的短剑输出的，她是靠自己身上乱七八糟的技能输出，这把辅助型的小剑可谓十分适合她。
　　“喂！天幽，你先把地上那几个光团捡回来再高兴可以吗？”枯守一扇门着急地喊道。
　　的确，在地上还有四个光团被他们五人无视了很久……
　　“啊~差点忘了。”魂魄天幽也反应过来了，立即就把地上的白光团捡起来。而且她马上就把装备信息发给各个队友了。
　　其中两个又是那个什么黑雾晶体，剩下两个才是装备。
　　……
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百零一章 下线
　　?
　　装备名称：【守护者的护腕】
　　部位：手套
　　种类：轻甲
　　品质：神器（唯一）
　　使用等级：无（可成长装备，基本属性随玩家等级提升而提升）
　　力量：+32
　　敏捷：+41
　　特效一【神风】：增加百分之十的攻击速度。
　　特效二【嗜血】：对敌人造成的伤害百分之五转换为玩家血量。
　　……
　　装备名称：【守护者的腿甲】
　　部位：下身
　　种类：轻甲
　　品质：神器（唯一）
　　使用等级：无（可成长装备，基本属性随玩家等级提升而提升）
　　力量：+48
　　敏捷：+56
　　特效一【神速】：增加百分之五的基本移动速度。
　　特效二【雷霆】：攻击命中敌人后，有百分之三的机率触发一击麻痹电击。
　　……
　　“全部的都是轻甲，你真是好运。看起来你可以集齐一套神装啊。”魂魄天幽呵呵冷笑几声，然后就把两件装备扔给了便利店的鬼。
　　便利店的鬼呆呆地接过两件装备，有点不知所措。
　　今夜他算是最大的胜者了，除了普渡慈航以外，每个人今天都有收获。但便利店的鬼就一个晚上获得三件可成长神器的，还有一本超稀有的技能书，可谓到达惊世骇俗的程度。
　　不过这还不是他最大的收获，特殊职业专职书才是最重要的。
　　“恭喜啊！鬼哥！”枯守一扇门大笑道。她今天捡到一个超厉害的拳头，也是极度的好运。毕竟武器比装备要稀有，爆出机率要低很少，更别说会爆出属性完全适合自己的。
　　那个破招伤害对于格斗家破坏者可是一个十分牛逼的属性。
　　“恭喜~鬼哥。”
　　“恭喜，鬼哥。”普渡慈航和报丧小妖也十分礼貌的祝贺道。
　　“好了各位，今天就到此为止吧。明天再继续吧。”魂魄天幽看了看现实的时间，对其他队友说：“大家明天大概什么时候有空？约个时间一起上线吧。”
　　“下线会不会有影响吗？”普渡慈航问道。毕竟普通的副本图要是下线了，进度就会从新刷新，必须重新给门票，重头开始打。
　　“不会，在隐藏地图下线和在野图下线一样，不会有任何影响。在隐藏地图之中只有死亡，才会结束，接着你就再也无法进入隐藏地图了。”魂魄天幽解释道。
　　“原来如此……”普渡慈航摸摸下巴，深思着。从这段话之中，她感觉到……这好像并不是魂魄天幽第一次攻略隐藏地图。
　　“我明天早上上完课，中午之后就一直有时间。”枯守一扇门举起手，大喊道。
　　“我和我弟弟也是早上上完课，中午之后就会一直在游戏里面混……”普渡慈航拍了拍报丧小妖的肩膀，说道。
　　“嗯？”魂魄天幽发出疑惑地声音。
　　“怎么了？天幽妹妹？”普渡慈航问道。
　　“没~没什么。”魂魄天幽摆摆手。
　　按时间推算，这对双胞胎看来也是某游戏学院的学生，但不知道会不会这么巧也是龙鳞学府的学生呢？
　　“那么明天中午一点集合可以吗？”便利店的鬼笑道：“还剩下十个，我想明天应该就能通关了。”
　　“OK，我没问题，保证准时上线。”枯守一扇门立即赞同道。
　　“我们也可以。”普渡慈航微笑道。
　　报丧小妖在他姐姐身边轻轻地点点头。
　　“很好~大伙们，中午见吧。”魂魄天幽点点头，对大家说道。
　　“再见！”枯守一扇门认真地喊道。
　　“再见~”普渡慈航微笑着对大家挥挥手。
　　“再见~”报丧小妖学他姐姐一样，对大家挥挥手。
　　“各位再见。”便利店的鬼豪气地摆摆手。
　　说完，大家不约而同的化为白光下线了。
　　但是五人之中还有一人静静地留在原地，是那个拿着断影炎刃的剑士。
　　便利店的鬼他不急着下线，因为他不用去上学。
　　他拿出漆黑的卷轴，表情变得平静下来，看了看后，又把它收回背包里面。
　　“现在还不是时候……”他自言自语道。
　　突然鬼他并不想退出游戏，想在这个虚构的古世界随便晃晃了。毕竟在隐藏地图里面，没有谁可以赶过来追杀他。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------
　　今天阳光明媚，绝对是做运动的最好时机！
　　而我今天早上的课程，刚刚好就是体育课。体育课对于我们学生来说，是逃避那苦闷的文化课最好的休息时间。男生可以在操场尽情挥洒汗水，让妹子看看自己出风头的一面，而女生可以坐在一起聊聊天，随便看看自己的男神发威。
　　而且我们以游戏为专业的人，本来最大的困扰就是运动少，健康问题之类的。所以我们学校的体育课还是挺多的。
　　不过嘛……我这个人就最讨厌上体育课的了。
　　“好了，同学们，大家分成两人一组，先做一下热身运动吧。”美女体育老师拍拍手，亲切地对懒懒散散站在操场的我们说道。
　　【大家分出两人一组】这句话是我生平最讨厌听到的话语。
　　“是……”
　　“是。”同学们有气无力懒懒散散地回答道，然后开始去寻找自己的伙伴做热身运动了。
　　平时的话，可能还有一个两个矮丑宅男留下来，和我一组做做热身运动。但是现在，就连那些矮丑宅男情愿三个人一组也不愿意和我一起了。
　　最终大家都分好组，只剩下我一个呆呆地站在后方。
　　虽然我自认我的脸皮很厚，不过这种时候真的尴尬得你想哭。
　　“好，大家跟我一起做。”美女老师和女班长站在最前方，开始做热身运动。
　　双人拉筋，双人松松骨头……全部都是必须两个人才能做的热身运动，做单人可以做的运动你会死吗？
　　我愣在原地，只能一个人像个**一样挥挥手臂，自顾自地动一下身子。
　　“嘻嘻~你看那个**。”
　　“真是笨……”
　　“哈哈，笑死我了。”
　　“你看看你看看，简直是个极品。”刺耳的讥笑声传进我的耳朵里面。
　　这种时候，就是他们嘲笑我的最好时机。而且我还没法躲，必须被人笑，这一点才是最令我无奈的。
　　“唉……”我只能无奈地叹息，继续当人家的笑料。
　　……
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百零二章 小妖精你今天不让我们姐三个爽一下就别回家了！
　　?
　　“好了，同学们，女生自由活动吧！男生跟我去篮球场！”热身运动后，美女老师拍拍手，对我们微笑道。
　　“耶！”
　　“耶！”男生们尖叫起来，顿时四散开来，疯狂地往篮球场奔跑过去。而女生则一个拉着一个，抱团在校园里面散步，有一些爱动的女生也跑去打打乒乓球和羽毛球之类的。
　　而我呢，却没有跟着男生们去篮球场，反正他们也不会带我玩的。
　　我偷偷走开，远离所有人，但又不能走远，必须留在女班长可以看见的地方。这样才能不被她记我逃课。
　　这个四眼女班长是莉晓春的闺蜜之一，名字我忘记了，但我知道她十分痛恨我，毕竟她平时看我的眼神充满了杀气。
　　比起其他人，她简直是我的心头之恨，值日表莫名其妙会多出我的名字、或者只有我一个人的名字、上交的作业经常会没有我的、莫名会被安排去干一些苦活累活、旷课和迟到莫名会有我的名字、学分莫名会减少……之类的。
　　这些才是最令我头疼的事情……说真的，我很想砍死她。
　　“不过嘛，这些事情对我来说都不重要了，没必要和这些人一般见识。”我自嘲地冷笑一声，卧躺在草地上面，看着天空的白云。
　　要不为了升级考试，我留在这里也没有意思，毕竟游戏在那里玩都一样。我只想看看这些人到时候的嘴脸，丑恶的嘴脸变得更加扭曲丑陋的时候，想想就感觉到开心和带感。
　　打人脸这种事情，真是人生一大快事……
　　所以为了最大的愉悦，现在的我必须忍耐，忍耐到我拥有足够实力的时候。
　　“啊~白云真好，自由自在，没有约束随便飘，不用顾忌任何人的目光，也不用在意任何事情，活得悠然自得。”我笑看天，自言自语着。
　　在旁人的眼里，我肯定是个傻子吧？
　　不过无所谓，我并不会在意你们的目光。因为在我眼里，你们也是傻子。
　　“哈哈……”我苦笑两声，双手撑地坐起来，看着远处在篮球场挥洒汗水的男同学，和在一旁尖叫加油的女学生。
　　看见这一幕后，我再也笑不出来了，拳头轻轻握紧。
　　啊~看不下去了……这么阳光的事情对我来说太耀眼了，记旷课就旷吧。
　　我站起来，转身就走，离开了操场。
　　光明和我无缘，以后的我更有可能要和光明对抗。
　　……
　　我独自来到教学楼旁的洗手间前，洗洗手，用水泼了泼脸。
　　突然我听见了教学楼后面的小巷传来了细微的吵杂声。
　　虽然多管闲事不是我习惯，但是我还是按耐不住我的好奇心，悄悄走到拐角处，偷听着里面的对话。
　　“嗨嗨~小瑶今天终于被我逮到了吧？”**的御姐音。
　　“小妖精你今天不让我们姐三个爽一下就别回家了！”还是**的御姐音。
　　“这水手服挺适合你的吧？哈哈哈哈，来给姐姐跪下来，舔舔舔！”非常**的御姐音。
　　“别……不要……”少女的娇喘求饶声。
　　听到这一段对话后，我整个人风中凌乱，感觉像是吸毒了一样。不知道是兴奋好还是悲伤好。
　　这是因为四句台词四个角色，全都是女声，而且还猥琐得不行，这是要搞蕾丝边吗？
　　不过这种事情应该还是……不要多管吧……
　　“别！别脱我的裙子！”
　　“来来来~小妖精先让姐姐抱一下。”
　　“亲一个先！”
　　“现在上课中，就算叫破喉咙也没有来救你的了。”
　　但是嘛，我还是抵挡不住自己的好奇心，立即掏出手机使用反向摄像头的偷偷观察里面的情况。
　　一眼扫过去，里面的情况很简单，三个高年级的太妹围着一个低年级的学妹，准备威逼着学妹跪在地上舔啊舔啊，至于是舔什么……我还没看见所以不敢妄言，看样子好像是在舔大腿。
　　“呵呵~”
　　好吧……想完，我自己都想笑，舔大腿？
　　“谁在哪！？”
　　“给我出来！”高年级的太妹们一惊，扭头对我这边大喊道。
　　糟糕！我居然笑出声来了！
　　我立即捂住嘴巴，蹲下来。
　　艾玛！我还捂嘴干嘛？还不快跑？然而在现实之中，我的身体却不像在游戏里面一样，身体完全就跟不上我的反应。
　　我起码愣在原地一秒后，才开始身体反应起来，准备撒腿就跑。
　　不过现在已经迟了，从拐角处冲出来两个高年级太妹，立即就挡住我的去路了。
　　“嘿！小子，你在这里干什么？”站在我面那个金发太妹，耳朵上面挂着几个耳环，眼神轻佻，伸手一个壁咚就把我封锁在墙壁。
　　“小子！你全部都听到了吗？”另一个是一个染着桃红颜色头发的太妹，厉声逼问道。
　　“大姐……我刚刚出来小便……什么都没有听见。”我举起手，强行露出一个和蔼胆怯的笑容，好让她们放我走。
　　不过事情没有我想象得这么简单……
　　“嗯？小子我看你长得挺可爱的，有没有兴趣和姐姐玩一下？”黄毛太妹从头到尾看了看我一遍，突然露出猥琐的嘴里，**地笑道：“真是一棵好苗子啊。”
　　“……”我脸色僵硬，都不知道如何应付这种情况好。
　　一只**的母猩猩！你不是刚刚还在调戏学妹吗？你不是蕾丝边吗？你怎么转变得这么快啊？
　　我还来不及回答，最后一名太妹拉着那个穿着水手服的学妹从拐角处出来了。
　　“是你！”看见这个水手服学妹的容貌后，我顿时顿悟过来，也知道刚刚哪一句好苗子到底啥意思。
　　这三个太妹根本不是什么蕾丝边，是十分正常性取向，只不过在正常的基础上面有一点点初入。
　　“我……同学你认识我吗？”水手服学妹长着一副可爱的圆脸蛋，整个人看起来软绵绵的梨花带雨的，一看就知道是那种十分容易欺负的类型。但是唯一不足的是“她”的头发略短，鲜红色的碎发，女子力减少了一点点。
　　但是我百分之百肯定“她”是男的，不过他的腿有多白，穿上水手服有多么萌，长得多么漂亮，表情多么可怜兮兮……
　　我都不会被骗第二次的！
　　……
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百零三章 风纪委员会和学生执行会
　　?
　　不过你的腿有多白，穿上水手服有多么萌，长得多么漂亮，表情多么可怜兮兮……我卓天丞都不会被骗第二次的！
　　这家伙就是现实版的红发伪娘，ID：BaosangYao，简称报丧小妖。而且现实他明显比游戏里面的更加娘更加软啊。
　　“我……同学你认识我吗？”现实版的红发水手服小伪娘轻声对我问道。
　　“认错人了。”我嘴角抽搐了一下，低声说道。我忘了，我游戏里面玩的是女号，和现实男性的我完全对不上号的。
　　“喂喂！你看，这小子长得不错吧？虽然没有刑瑶这么精致，但是这表情够倔，有价值调教调教。养一个会反抗的小伪娘也挺不错啊！”黄毛太妹捏着我的下巴，对后来的那个黄发太妹二号说道。
　　“如果强迫这小子穿女仆装，那表情感觉一绝。”桃红毛太妹赞同道。
　　“大姐他……他是……”但是那个黄发太妹二号好像认识我，低声靠近对黄毛太妹一号的耳朵，说悄悄话。
　　“他是一年级的那个……龙鳞大色魔？”黄毛太妹一号惊讶地说道。
　　“……”无语！龙鳞大色魔？我什么时候有一个这么酷炫的称号？
　　“厉害，想不到是同道中人，失敬失敬。”黄毛太妹放开捏着我下巴的手，大笑道：“连卓樱荭那个女人的左右手也敢动，你真有种。”
　　“……”无语，十分无语，非常无语，从刚刚开始我就一直无语。
　　“高人就是不喜欢说话，沉默。真是高人啊，我们是伪娘研究协会的社员，我想问问你有没有意愿穿穿女装？我想一定很适合你。”
　　“……”我沉默。
　　伪娘研究协会？我们学校还有这样奇葩的社团？不过我仔细想了想，就知道这是不可能的。
　　“假的吧？学生会不可能认同这样的社团存在。”我低声说。
　　“唉~这没人权的学校，扼杀学生的兴趣……”黄毛太妹苦笑道。
　　“大姐，可以放我走了吗？”这和我无关啊，能不能放我走？
　　“可以，在这个学校敢反抗皇家教的人基本没有，看见有伙伴我可是很开心。”黄毛太妹摊摊手，放下了壁咚我的手臂。
　　我侧移一步，离开她的怀抱，准备转身就跑。
　　临走前报丧小妖……真名叫刑瑶？怎么听也不像个男孩子的名字，他还可怜兮兮含泪的看着我。
　　但是抱歉了小妖，我救不了你，我斗不过疯子，而且还是三个**的疯女人。
　　然而在我刚刚转身准备离开后……又有熟悉的人出现在我面前了。
　　一大波眯眯眼学姐又拦在我面前，优雅的双手抱胸，其中一只手摸着下巴，披肩的波浪蓝发，高挑的身材，黑丝长腿，是一个完美身材气质优雅的学姐。
　　“你们几个有在欺负我弟弟了吗？”蓝发御姐眯眯眼半睁，杀气外露。
　　“糟了！是刑萧，快跑！”看来蓝发御姐的出现，那三名太妹就慌了，准备从反方向逃走。
　　“姐姐！”刑瑶趁机挣脱出去，跑到刑萧身边。
　　但是在教学楼后方，又传来了大量的脚步声……
　　在拐角处突然走出一大群人，把教学楼后方挤得满满的，这些人装扮十分整齐，而且还统一带这一个猩红色的臂章【风纪委员自律会】。
　　为首一人，还是一名高挑的学姐，样貌和刑氏两姐弟有八分相似，而且和刑萧更是百分之百的相似，同样的气质，同样的御姐身材。不同的是这名学姐留在一头蓝色的直发，带着一个黑框眼镜，不是眯眯眼，而且她的双眼十分锐利有神，眼神寒冷，好像谁都不会放在眼里一样。
　　“哼，又是你啊？刑萧，天天只会给我找麻烦，不腻吗？”这么蓝直发的眼镜御姐看见刑氏姐弟后，冷哼一声，讥笑道。
　　“刑洛雅表姐，这件事我们可以解决，不需要你帮忙。”刑萧优雅的微笑道，一点也不生气。
　　“小瑶让你照顾真是苦了他。”刑洛雅冷笑道。
　　“这更加不用表姐你担心，小瑶是我的弟弟，并不是你的弟弟。你没资格对我们指手画脚。”刑萧丝毫不退缩，微笑道。
　　“……”听完这句话后，刑洛雅的表情变得更加冰冷了。
　　我和那三个太妹悄悄位移到角落站在，她们和我突然都感觉到这一趟混水还是别管要比较好。
　　三胞胎吗？不过看刑萧叫这个和她一模一样的女人作表姐，那么应该不是三胞胎咯……而且看起来两个蓝发御姐的关系并不太好，真是好复杂的家族关系啊。
　　先别管她们到底是什么关系，这个风纪委员自律会，也就是维持学校纪律的校园警察，拥有很大的执行权力，有时候很多事情先斩后奏了都可以。
　　而这个叫做刑洛雅的女人，很出名，也是龙鳞学院的风云人物之一。她就是风纪委员自律会的会长，掌握学校重权的女人，她的评风严重分极化，一半学生叫她【铁面无私】，一半学生叫她【冷血无情】，被她赶出校的学生已经快有十个了，纯粹的暴君主义者。
　　“不妙啊……”我躲在角落里面，一声不吭。像我这样的废人，她早就想把我赶出校很早了吧？
　　然而事情还没有结束，突然在小巷正前方，又出现了一大群人挤进来，和风纪委员自律会的人马把我们所有的退路全部封死了。
　　来人呢……不知道为什么，总感觉都是聪明人，穿戴也十分整齐，胸前带着一个酷炫的龙啸徽章。
　　“真是热闹啊~小萧小雅你们又是闹哪有啊？你们不知道聚众闹事是违反校规的吗？”说话的是一个小巧可爱的金发外国小妞，和站在我身边那些染发失败的太妹不同，天然金发，蓝色的美瞳，身高很矮但是身材却很有料，嘴里吹着泡泡口香糖。
　　这群人……是【校系执行学生会】的人……
　　这个金发外国妞是学生会的会长，薇·安洁莉娜。三年级的校花之一，龙鳞学院的风云人物之一，最大掌权人之一。
　　在这小小的巷子里面，明明还是上课时间，却同时出现了风纪委员自律会的会长和学生会的会长，这到底发生了什么事？
　　……
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百零四章 女神降临
　　?
　　龙鳞学府采取的管理制度和中国其他学校完全不一样，这里采取的是三权分立的管理制度，没有人可以一枝独大，就算是校长你不可能逆天而行，一切都是从学生意志出发。
　　风纪委员自律会、校系执行学生和校长，三者分摊掌握学校的最高权力，学院的每一个重大决定都需要两个势力点头才可以通过，但是校长掌握着一票否决权，令龙鳞学府的每一个重大改革都变得十分慎重。
　　学生会管理校园社团的经费，活动管理，外交；自律会就是守护学府的纪律，仪表。
　　本来委员会和学生会是用来限制校长权力而创立的学生机构，不过学府的校长经常什么事情都会交给学生决定，一般只到真是必须他出场才会出来的神秘人物。
　　所以令本来用来限制校长权力这一初衷完全没有任何作用了……而风纪委员自律会和校系执行学生会，自古以来就是死敌，互掐撕逼，嘴战无数，最终变成了经常要校长出来平息动乱。
　　所以此时此刻，龙鳞学府的学生会会长薇·安洁莉娜和风纪委员会会长刑洛雅一同出现在这里后，两人虽然平静地对峙着，但火药味十足。
　　“小洛雅啊，你在这里干嘛啊？“学生会会长安洁莉娜笑问道。
　　和刑洛雅不同，这个金发外国妞安洁莉娜别看她长得小巧可爱，但她绝对不是一个容易对付的家伙，人称【面面俱到的笑面虎】，被她阴了你都不知道发什么事了。
　　这两个家伙聚在一起，学府又要变天了吗？
　　听到学生会会长的话后，刑洛雅的眼神严肃下来，居然扭头冷冷地看了我一眼。
　　我愣了愣……
　　目标是我吗？我做错了什么？
　　“你就是樱荭姐的那个废物弟弟？”刑洛雅寒声对我问道。
　　看来我真的很出名啊，连风纪委员会的会长都认识我。而且我还注意到一个细节，为什么一个三年级的学姐会叫我二年级的姐姐做樱荭姐？这辈分不对吧？
　　“啥？这小子就是樱荭姐的弟弟？怎么一点都不像啊？”安洁莉娜一听，饶有兴趣地微笑道。
　　为什么这个女人也称我姐姐为樱荭姐？我突然想到一些很恐怖的事情，知道我姐姐很强，在学校的粉丝很多，势力很大，但我好像远远小瞧了她的能耐了，太小看她的实力了。
　　卓樱荭在龙鳞学府的势力好像远超于我的想象，甚至整个龙鳞学府已经是她的囊中物了！
　　她只不过是个二年级生，凭什么能让三年级的学生尊称她为姐？而且还是掌握学府最高权力的两个人？
　　太可怕……太可怕……我姐姐到底是一个怎样的怪物？
　　就在我沉思的时候，说起曹操，曹操就来了。
　　“总会长！”
　　“总会长！”
　　“总会长！”
　　“总会长！”学生会那边的人突然就骚动起来，兴奋地叫喊起来，学生会的人群立即让开一条道路……
　　一个高挑的丽影出现在我们面前，一步步优雅地往我们走来，完美无缺的美貌，黑长发随风飘扬，平静深邃的黑瞳好像带着吸引人的魔力，微微上翘的嘴角显示着她无时无刻的自信。
　　她是我姐姐，卓樱荭。
　　真的好久不见……她以前青春靓丽的校园明星气质消失得一干二净，取而代之的是一个女神，真正主宰一切的女神。
　　“樱荭姐！”看见卓樱荭的到来，学生会会长安洁莉娜眼冒星光，兴奋地喊道。
　　“安洁莉娜，早安。还有叫我樱荭就好了。”卓樱荭露出一个灿烂的笑容，问候道。
　　“早上好，樱荭。”安洁莉娜露出一副花痴的表情，想用双手拉住卓樱荭的手。
　　卓樱荭笑了笑，轻轻地把手抽回来。
　　“总会长，早上好。”而另一半的风纪委员会的会长刑洛雅推了推眼镜，挺直腰身，轻声喊道。
　　“洛雅，早安啊。”卓樱荭微笑道。
　　“总会长！”
　　“总会长！”
　　“总会长！”
　　“总会长！”委员会的会员没有像学生会的人马那样狂热，但是他们喊叫十分正确，带着无限的敬佩。
　　这个总会长的意思，我想是皇家教公会总会长的意思。明明不是学生会或者是风纪委员会的成员，却能令两个势力的成员和大佬心甘情愿屈服在旗下……她究竟是怎样做到的？
　　姐姐她以前是个很厉害的人，在学生之中很有人望，是一个模特，是大家的偶像，受人尊敬。但是从现在的情况来看，她已经不止是一个很厉害的人这么简单了吧？居然能主宰了学生会和风纪委员会的人按理说是不可能存在的啊？三权分立的意义还在吗？
　　简直全部都她的奴隶一样，而且是心甘情愿的死忠奴隶！
　　学院真正的霸主？
　　我和她的差距感觉已经越来越大，差之千里。
　　……
　　问候完后，这个挤满了人的小巷，突然就变得寂静沉默下来。
　　在卓樱荭没有开口之前，没有一个人敢出声。
　　她嘴角微翘，深邃的眼神扭头看着我，来露出一个平静的微笑。
　　看见她这个微笑后，我寒毛直竖，冷汗从额头留下……眼神深邃而平静，但是我却能其中看到深深的厌恶。
　　她把那种看垃圾的眼神深深隐藏起来，其他人无法读出她眼中的深层意思，只我能读懂她这个眼神的含义。
　　垃圾……废物……
　　她这一个眼神，就完全把我压制住了，根本生不出一丝丝反抗的意思。
　　这般程度的心机城府，天才般的智力配合上这绝妙的美貌，这座学府还有人能和她斗？没了，连学生会和风纪委员会的会长都是她的手下，她已经无敌了。
　　“你怎么还出现在这里？我愚蠢的弟弟。”卓樱荭微笑道。
　　“……”我没有答话，甚至不敢和她直视。
　　“我问你，你为什么又要出现在这里？”
　　“…..”
　　她仿佛就是眼神会石化人的美杜莎，或者能用声音迷惑的海妖女塞壬。她微笑，但任何情感好像都已经被她隐藏起来，她不会对我恶言相向，但句句话之中都带刺。
　　我感觉到我好像要虚脱，冷汗直流，她给予我压力实在是太大了。
　　……
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百零五章 巨乳拯救世界
　　?
　　卓樱荭的话语平静祥和，但传进我耳里后却令我无比刺痛，我张了张嘴想说点什么，不过最终还是却一个字都发不出来……我和她等级差太多了，不仅仅是游戏里，现实里也是。
　　我感觉到我好像要虚脱，冷汗直流，她给予我压力实在是太大了。
　　“呵呵~”卓樱荭无言，只是优雅地轻捂住嘴巴冷笑了一声。
　　我身子无力一软，我感觉我顿时失去了平衡，身子摇摇晃晃，仿佛要跪下去了。她简直是我的天敌，完全无力对抗……这就是传说之中一个眼色就吓到你跪下来吗？
　　我还以为是假的，想不到居然会发生在我身上啊……
　　就在我快崩溃的时候，突然倒入一个柔软的怀抱里面，是女人的香味，女人的气味充满了我的世界。特别是我的脸，被两个巨大柔软的肉球给包裹起来，呼吸不能。
　　等我回过神来，反应过来到底是什么捂住我的脸以后，顿时脸红起来，挣扎起来，手足乱晃，但又不敢推抱住我的学姐。
　　“你醒过来了吗？同学？”刑萧把我从她的怀抱里面推开，双手拍在我脸上，揉了揉，大声喊道。
　　“慈……学姐你干什么啊？”我红着脸，脸被她按住，嘟着嘴问道。
　　“你在害怕什么？”刑萧用脸贴近我的脸，眯眯眼瞪着我，低声问道。
　　“我姐……”
　　刑萧大力把我推开，拉住隔壁的刑瑶，对我喊道：“这是我弟弟，我是他姐姐，你问问他害不害怕我？”
　　“有时候挺可怕的……”还穿着水手服的刑瑶低声说。
　　刑萧脸色顿时黑下来，一脸无语地看着她的弟弟。
　　“你看，现在就很可怕了。”刑瑶苦着脸看着我，指了指他姐姐。
　　我愣了愣，静静地看着她们……
　　“呵……哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”我顿时就忍不住大笑起来：“你们真是一对有趣的姐弟。”
　　托她们的福，刚刚还在崩溃边缘的我，一下子就恢复过来了。
　　我回头，直视站在人群中间的卓樱荭，一脸平静。
　　卓樱荭也一脸平静地看着我，轻声说：“弟弟……”
　　“我已经不是你弟弟了……我已经被逐出家门，我只是一个无亲无故的废人而已。”
　　说完，我就无视她了，扭头对刑萧问道：“学姐，谢谢你了。”
　　“你要是不厌弃的话，可以叫我一声萧姐，学姐什么的太生疏了。”刑萧突然觉得这个才刚刚第一次见面的小男生，很眼熟，和某个人很相似，但她就是想不到究竟是和那个人相似。
　　“萧姐。”我轻笑道。
　　“呃……今天好像莫名其妙就收了一个小弟。小弟你叫什么名字啊？”刑萧问道。
　　“记住了，我叫卓天丞。”
　　我的话语不止是说给她一个人听，而是说给在场的所有人听。
　　我叫卓天丞，一个你们永远都必须记住的名字。
　　……
　　“要是没什么事我可以走了吗？总会长大人、学生会会长大人、委员会会长大人。”我平静地说道。
　　“你这家伙……把自己当成什么人了？现在这种情况这是你想来就来，想走就走的吗？你还是跟我回去学生会交代一下事情的经过。”学生会会长安洁莉娜冷笑道。
　　“......”刑洛雅冰冷冷地瞪着我，对她的手下挥挥手。
　　风纪委员自律会的人马慢慢移动，瞬间把我们给包围住。
　　“你们这是干什么？人多欺负人少吗？”此时刑萧也无法保持笑容，厉声质问道。
　　“欺负你们有怎样？这里我们说了算！”安洁莉娜冷笑道。
　　我冷眼看着我的姐姐卓樱荭，发现她也在平静地看着我，嘴角微翘，根本就不知道她在想什么。
　　“放他们走……”卓樱荭微笑道。
　　“樱荭？就这样放他们走？会不会太便宜他们了！”安洁莉娜问道。
　　“我说了……放他们走。”卓樱荭轻轻回头，对安洁莉娜微笑道。
　　安洁莉娜顿时打了个冷颤，这个笑容有杀气……
　　“知道了，你们走吧。”安洁莉娜对学生会的人大力挥挥手，怒瞪着她的手下。
　　学生会的人立即给我们让出一条道路来。
　　我对安洁莉娜和姐姐点点头示意，然后就快步越过人群。刑氏姐弟和那三个太妹也立即跟在我身后，远离了这个是非之地。
　　…..
　　离开了教学楼后面的小巷子后，我没有回去上课，而是又一次来到了操场，抬头看着天空。
　　看来我还是太天真，认为这样下去就可以让所有人对我改观。此时我才真正认清了我和我姐姐的差距，一条无比巨大的鸿沟。
　　她已经在不知不觉之中占领了整个龙鳞学府，这是我可以确认的事情了。
　　校系学生执行会……
　　风纪委员自律会……
　　这两个组织不仅仅在学府影响力和权力巨大，既然这里是全国第一的游戏学院，能加入这两个组织的人中之龙在游戏当中一定也有不弱的造诣。
　　而且他们全部都是卓樱荭的部下，皇家教的成员。
　　我突然觉得时间是这么的少，我必须立即赶回家，提升我的等级和能力。
　　因为我的敌人，变了……不止是卓樱荭一个，而是要挑战整个龙鳞学府的最高权力。
　　“嗨~天丞小子。”
　　刑萧和刑瑶俩姐弟居然一路跟着我……
　　“萧……姐。”我低声说：“刚刚谢谢了……还有，你们还是别靠近我好一点。我这个命犯天煞孤星，和我好的人一般都不会有什么好下场。”
　　“我认识你，龙鳞大**说就是你吧？你的事迹可出名得很。”刑萧微笑道。
　　“不是龙鳞大色魔吗？怎么又变了？”我苦笑。
　　“小子，既然我认你做弟弟了，就不会反悔，就算你是个色魔。”刑萧摸摸我的脑袋，优雅地微笑道。
　　“噗~哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”我大笑起来。
　　“你笑什么鬼？”刑萧拉住她弟弟的手，一副像是看神经病的表情看着我。
　　“没……没什么……只是感觉到开心，所以笑而已。”我擦了擦笑出来的眼泪。
　　“你这笑容很猥琐，不像是单纯的开心而已。”穿着水手服的刑瑶吐槽道。
　　“穿着女装的你有资格笑我猥琐吗？”我大笑道。
　　“嗯……”刑瑶嘟嘟嘴，表示不满。
　　“就算你是新收的小弟，但你也别欺负我亲弟弟啊。”
　　“好好好~放学了，我就先失陪了。萧姐，小瑶。”
　　说完，我就对她们挥挥，往校门的方向走去。
　　……
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百零六章 今天东主有喜，休息一天
　　?
　　不知不觉，太阳当空，晴空万里。这么好的天气，最适合躺在床上睡觉了。
　　我回到便利店门口，铁闸关着的，没有开门……
　　看见这一幕后，我愣了愣，不过很快就反应过来，明白发生什么事了。
　　店长肯定还在进行游戏，连店门都不开了。
　　“哈哈~”我傻笑一声，掏出钥匙打开铁闸，从铁闸下缝里面钻进去，把藏在柜台下面的那个牌子拿出来。
　　然后我又钻出门外，把牌子挂在铁闸前，又钻回去，最后再把铁闸从里面拉下，锁上。
　　牌子写着：【今天东主有喜，休息一天】。
　　----------------------------------------------------------
　　“樱荭姐？今天不来教室和大家一起玩吗？”
　　“会长，今天有什么计划吗？”
　　“樱荭会长……今天要干哪个公会？”
　　“总会长……”在二年级的课室里面，学生们刚把自己的午饭吃完后，立即就围上他们班的明星选手，唧唧歪歪吵杂起来。
　　优秀班二年一班，全部人都是皇家教的成员。
　　“谢谢各位了，今天我有点不舒服，下午我回家进行游戏。再见了各位同学。”不过被他们围着的黑发美女很有礼貌地对他们挥挥手，然后优雅的转身离开了教室。
　　“总感觉会长这段时间变了……”
　　“变得漂亮！”
　　“对，会长是变漂亮了，变得完美无缺。但好像变得更加冷漠。”
　　“我也有这样的感觉……虽然会长对我们变得更加亲切了，但好像没有人能进入她的心里一样。”
　　“别说了，会长在想什么我们这些人都不可能猜到。她和我们这些凡人不同。”
　　“我们只要好好跟随她，就一定不会被抛下，我们只需要知道这一点就可以了。”
　　“嗯。”
　　这群人全部都是卓樱荭的死忠，而且不止这一个班，二年级的其他班基本也是跟随卓樱荭她的。只不过一班的狂热程度比较高，对卓樱荭都产生了一种信仰的程度。
　　卓樱荭她轻步在校园漫步，路过的学生无一例外都会对她投过去敬佩和惊艳的目光。她会一一对学校的同学微笑点头示意，除了对她弟弟以外，她对任何人都十分亲切。
　　她在现实中和游戏中基本就两个性格，在现在之中她是一个善良漂亮的高贵圣女，而在游戏中她是一个杀戮果断的冰霜女剑神。
　　不知道为什么，现实的她好像只敌视自己的弟弟，负面情绪也只会针对他弟弟。这其实是让其他人同样敌视讨厌卓天丞的一大原因，连温柔亲切善良的卓樱荭都会露出这么露骨的讨厌情感，无法想象卓天丞究竟是一个怎样恶毒贱格下流无耻的人渣。
　　在龙鳞学府这个富二代官二代满布的学校里面，没有一个人敢亵渎卓樱荭，毕竟她跆拳道黑带，还参加过全国的格斗比赛，绝对不是一个可以随便欺负的软弱少女。
　　现在她就是龙鳞学府里面的神，主宰者。
　　得罪她，不管在现实还是游戏里面，都会死得很惨。
　　……
　　中午，卓樱荭撑着太阳伞慢慢悠悠地走回家。
　　她的家是一座豪华的双层别墅，在把她弟弟赶出门后，父母也经常不在家，所以这座别墅就被她一个人霸占了。
　　她掏出钥匙打开那道红木门，来到玄关过。
　　“唉~”一回到家，她就深深地叹息一声，整个人放松了不少，但女神的微笑变成十分冷漠的表情。
　　她把鞋脱了，整齐的放好在鞋柜上，开始迈动黑丝美腿，踏上玄关，往大厅走去。
　　但是她刚刚走了几步，就停下脚步来了……在她隔壁是一间窄小的房间，这原本的用途是杂物间，也是她弟弟原本的房间。
　　她轻轻把门扭开，站在门口往里面冷冷地扫了一眼。杂物间里面什么都没有，只从她把她弟弟赶出门后，甚至把她弟弟所有的物品都不知道扔到哪里去了。
　　“呵呵~”她突然高兴轻佻地冷哼一声，大力把门关上。
　　她穿上毛毛茸茸的可爱拖鞋，直径来到二楼。
　　二楼有两间房间，一间是卓樱荭进行游戏的专业房间，里面放满大量专业机械电子设备，游戏资料，还有一张专为她本人设计来进行游戏的机械自动调节床底和特制舒适柔软床面。
　　而一间则是她的私人房间……除了她以外没有任何人知道里面到底是什么模样。
　　原因是……
　　卓樱荭伸出手掌按在房间门前的掌印扫描仪上面。
　　“【扫描成功】。”绿光在她的手心闪烁而过，机械声响起。此时门开了第一把锁。
　　接着她弯下腰，用眼睛对准掌印扫描仪上视网膜扫描仪。
　　“【扫描成功】。”绿光扫过她的眼睛，机械声再次响起。此时门开了第二把锁。
　　最后她才掏出钥匙，一把形状极其扭曲的像是哨子一样的圆筒钥匙，圆筒里面这一点点空间起码有上百个凹凸变化，要是想复制一把这样的钥匙……也不是不可能，只不过不会这么容易而已。
　　在三层防御锁全部打开后，卓樱荭能伸出手扭动门把，把打开房门。
　　房间里面一片漆黑，什么都看不见，但是对自己房间熟悉得不能再熟悉的卓樱荭轻轻走进自己房间后，第一件事是先把门关上，然后再准备开灯。
　　“嗒~”白光管被打开，整个房间顿时一片光亮。
　　……（上帝视角君先无语一会儿先，以此来烘托气氛）
　　如果卓天丞看见里面的布局和景物，可能会当场被吓死。
　　照片，整间房间的墙壁里面都贴满，有大有小，连天花板都贴满了照片。而这些照片的主角，无一例外都是一个略带稚气的清秀男孩子……
　　卓樱荭房间里面全都是她弟弟卓天丞的照片！
　　而且照片有他弟弟小时候的，也有现在高中的，有偷拍的也有家人团聚时拍的。而且仔细一看，房间里面不止有照片这么简单，还有墙壁上挂有卓天丞的油画画像，床上有印着卓天丞的抱枕和床单，桌子上面放满了各种各样的卓天丞照片相框。
　　一踏进自己的房间后，卓樱荭那种冰冷的女神气息顿时全无，脸颊微红，露出一副沉醉迷离的表情。
　　……
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百零七章 这是病，而且应该治不好
　　?
　　卓樱荭一回到自己的房间，深呼吸了一口气后，就往自己的床上一个飞扑过去，完全没有在外面那种女神的矜持。
　　她趴在床上，抱着那个和她布满豪华家具的房间充满了违和感的……陈旧深灰色小枕头。
　　这个是……卓天丞的枕头。而且还不止这些，还有把卓天丞赶出门口之前，她就偷偷留下了一些衣服，还没有还给她弟弟。
　　最可怕的是，她把她弟弟的衣服全部挂在床头，简直是个邪教仪式一样。
　　卓樱荭抱着她弟弟的枕头，在床上滚来滚去，把脸深深埋进枕头里面，重重地嗅了嗅，像是吸毒一样。
　　“是小天……小天使的味道……真是太棒了！啊~啊~太棒了！”她并且在床上一边翻滚一边发出**的呻吟声。
　　卓樱荭抱着枕头，眼睛冒着春光得瞪着墙壁上面的照片，口水都留下来了。
　　墙壁的照片全部都用相框好好的保存起来，整整齐齐的挂在墙壁上面，而最可怕的……墙上的照片居然还有分类的。
　　第一副油画下面标明着【小天七岁】，在它周围全部都是一些幼年小正太天丞的照片。
　　第二幅油画下面就标明着【小天十岁】，隔壁的就是已经是小学生的卓天丞照片。
　　以此类推，下面是十二岁、十四岁、十五岁、十六岁，到最后已经没有年龄间隔，每一年的照片基本都有，后面的基本都是一样的少年，却还有明确的标分出年纪，真是太执着。
　　卓樱荭一个翻身猛地坐起来，抱着灰色小枕头和印着卓天丞照片的抱枕，一脸痴迷的观赏着墙壁上的照片。
　　天丞独自一人在学校散步、一个人回家、一个人躲在角落吃饭……各种各样的偷拍应有尽有，连换衣服的照片都有。
　　还有被赶出家门时的表情、在课室被人冤枉的表情，同样有大量的照片。
　　“这个绝望的表情真是太可爱了……”她自言自语着，把两个枕头紧紧抱在怀里，黑丝美腿微微夹紧，身子扭来扭去的。
　　“高兴、开心、兴奋、悲伤、愤怒、平静、绝望……还有什么表情我是没有收集到？让我想想……啊啊~真是太可爱了，我的弟弟啊。真想现在抱在怀里，尽情的爱抚和……破坏掉！”她重重地呼吸着，突然大力扇了自己一巴掌，低声自语着：“不行，现在不行啊，现在还不是时候……”
　　“绝望、愤怒……还差一个表情，还有一种情绪我弟弟还没有展示出来……”
　　“自信！藐视一切的自信自傲眼神！虽然被病魔折磨的残废弟弟也很可爱，被我用冷暴力欺负的弟弟也很可爱……但是，他是我的弟弟，我不允许任何人欺负他，我要亲眼看着我弟弟君临天下，成为人中之龙！”
　　卓樱荭坐起来，放荡的大笑着，感受着这个被自己喜爱之人的物品包裹住的房间气息。
　　“我必须扮演好我的角色，扮演好的角色，我弟弟最大敌人，最强的敌人，最狠毒的敌人，我弟弟成神之路上最大的垫脚石，最大的障碍。”
　　“整个皇家教就是我培养出来…….用来成为你的绊脚石，给予你最好发挥的舞台！给予你最大的辉煌和荣誉！我可爱的弟弟啊！”
　　“我可爱的弟弟啊！真的很期待你把我击败的那一天！用居高临下的眼神看着你姐姐我的那一天……只要想象一下，我就幸福得不得了了，兴奋得全身颤抖起来了。”卓樱荭咧咧嘴，口水流下来沾在枕头上面，脸色通红，眼睛冒光，，扭扭捏捏的，表情极度变态。
　　“那个计划虽然十分胡来，不过执行起来意外的带感啊……哈哈哈哈啊哈哈哈……”
　　很显然，这家伙不止是一个抖S这么简单，而且还是一个地地道道的抖M，而且还不是轻微程度，两者都是重度病患者。
　　现在想想，卓天丞那家伙真的是太天真，单纯得令人惋惜。他本以为自己已经开始了解他姐姐，其实他根本一点点都看不清他姐姐到底是一个怎么样的人，根本不知道这个和他生活了十六年的姐姐对他自己究竟怀有一份这么的感情。
　　姐姐卓樱荭根本一点点都不讨厌弟弟卓天丞，她对他的爱已经无法用简单的语言来形容，那一种像是深渊一样深沉的扭曲爱，爱到要去伤害他，爱到要逼他走进绝路，极端自私的爱。
　　整个庞大的皇家教公会只是卓樱荭的玩物，为了实现她那自私愿望的工具，而她自己本身在她眼里……也只是一个工具而已。
　　全都是为了让自己的弟弟君临天下的工具而已，整个游戏世界都是她的棋局。
　　“对了！不知道刚刚有没有拍到照片？崩溃的小天使！”卓樱荭突然就兴奋起来，抱着枕头从床上爬起来，来到写字台前，打开了前面的电脑。
　　她把手伸进自己的胸部里面……准确来说是伸手进入自己的衣领里面掏了掏，居然拿出一些隐藏的小型摄像头出来了。
　　卓樱荭把小型摄像头插在电脑端头上，打开摄像头的内存。
　　就是刚刚在小巷呆了的那一点点时间，她就偷拍了他弟弟数百张照片……然后分类寻找合胃口的照片，没用的就删除，有用的就打印出来装饰房间。
　　而她本人就最喜欢这个环节了，细心一张张的挑选他弟弟的新照片，简直是一种享受。
　　相比于莉晓春闲着转行去当了几天跟踪狂，莉晓春她和卓樱荭的痴汉程度简直相差千里，像是小孩子和大人比一样。
　　“啊……这张不错……这张表情也不错……崩溃的稀有表情，这次拍到好东西了。”卓樱荭戴上防辐射眼镜，仔细的一张张照片挑选着，露出一个痴汉特有的迷离表情。
　　但是突然，她的表情瞬间僵硬下来，好像看到了鬼一样。
　　电脑屏幕上面，显示着她弟弟被一个大胸学姐抱着的窗门。而且看见这张照片的一刹那间，卓樱荭还想到了一些不可饶恕的事情。
　　姐姐！？这个女人要小天叫她姐姐！
　　“萧姐？我削你全家！能被小天称为姐姐的只有我一个人！”卓樱荭的脸色因为愤怒而扭曲，一巴掌拍在写字台上面，低声怒吼着
　　。……
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百零八章 计划开始
　　?
　　姐姐！？那个眯眯眼的女人要小天叫她姐姐！
　　该死的！她以为自己是谁啊？
　　“萧姐？我削你全家！能被小天称为姐姐的只有我一个人！”卓樱荭的脸色因为愤怒而扭曲，一巴掌拍在写字台上面，低声怒吼着。
　　电脑桌上面的相框架猛地震了一下，摔倒在地上，连电脑屏幕都闪了闪。
　　卓樱荭气鼓鼓地翘起美腿，双手抱胸，把电脑重启了。
　　“呼呼~呼呼~”她深呼吸了几口气，低声自言自语道：“冷静下来！冷静下来卓樱荭，你可不能被愤怒吞噬自己，你是最完美的姐姐，完美的冰霜女武神。但是……”
　　她弯下腰来，把黑丝美腿抬高至半空之中，用精致的手指轻轻地抚摸着大腿，指尖顺着黑丝和大白长腿的缝隙滑动，手指拉起薄薄的黑丝袜，轻轻地把它脱下。
　　“但是……小小的报复一下，也算是在按接下来的计划行动吧？只不过是提早了一点点。”卓樱荭把黑丝脱下，往床上顺便一扔，卷起双腿，一只裸足一只还穿着黑丝。她单手抱着自己的膝盖，并且从裙子口袋里面把那像玻璃一样的透明晶块电话掏出来，拨通了一个电话。
　　“喂？总会长！？你找我有事吗？”电话里头传来一个诧异的年轻男声。声音很好听，一听感觉就是一个帅哥，只不过好像有点轻佻而已。
　　“金锆。”卓樱荭对电话沉声低语道。
　　金锆，就是曾经陪伴莉晓春回家的那个二年级金发帅哥，他也是皇家教公会的成员，而且地位还不低，可以说很高，掌握着公会不少的兵力和权力。他在皇家教是一个长老和分会长的身份。
　　“在，是我。总会长有何吩咐？”金锆严肃地回答道。他虽然轻佻和看上去很不靠谱，但是为人公私分明，知道什么时候认真就会立即认真起来。
　　“边境之颠是我们公会旗下管辖的城市吧？而且是由你来负责的吧？”卓樱荭冷冷地问道。
　　“对，它是我们旗下第十一分工会管理的城市，它是我管的。”金锆回答道。
　　“我需要你做一件事，我想听到你的回答。”
　　“义不容辞。”
　　“很好，我需要你叫你旗下的手下……这样……这样……还有那样……”
　　听完卓樱荭的话后，金锆先沉默了一下，虽然对总会长的话感觉到不解，但最终还是回答道：“是。”
　　“这件事算是我的私人恩怨，我是信任你才叫你去做，你别让我失望了。如果你这件事办的好……我可以在晓春面前帮你说说好话。” 
　　“是！我一定不会辜负总会长对我的期望！”听完最后一句话后，金锆的回答变得坚定起来。
　　他以前一年级时在学校是一个出了名的花花公子，但是自从莉晓春的出现，他那轻佻的性格慢慢收敛了不少。他长相好，而且家境也好，有钱，玩游戏厉害，自信的他立即就对莉晓春展开疯狂的追求攻势。但他已经追求差不多一个学期，他和莉晓春始终还是朋友关系，虽然他感觉和她亲密了，经常陪她一起玩，陪她回家，陪她去购物，他感觉他她唯一的男性朋友。
　　但一直以来晓春当他只是好朋友，晓春好像对他一点想法都没有。她感觉莉晓春单纯得可怕，纯净得像一张纸，所以完全感觉不到他对她的感情。
　　莉晓春好像根本就没有把他往男朋友那一方面想过，这让他很受伤，让他感觉自己的尊严受到伤害。不过他认为只要自己一直陪在她身边，迟早有一天莉晓春会变成他的人的。
　　但是直到有一天……
　　那个男人出现了，那个看似毫无关系的男人出现在他和莉晓春面前。虽然莉晓春对那个叫卓天丞的感情隐藏得很好，甚至可以说连她自己都没有发觉自己的感情。
　　看见莉晓春那清澈的眼神，金锆他立即就知道，原来自己一直都在当个一个小丑而已。
　　他不甘，他认为他配不上她，那个该死的废人！
　　“我知道这件事不是一件正义的事情，而我们是一直以维护光明和正义和秩序著称的超级公会，但我是人，是人就有感情。你放心去做，不用在意后果，到时候黑的会是白，白得会变成黑，这是权力的好处。还有……这是我和你的秘密，记好了。”
　　“是！”现在，金皓连最终的顾虑都没了。这件事情可以获得心上人的欢心和上司的赏识，根本就没有什么可以顾虑的。
　　卓樱荭是一个十分懂得利用人心和人性弱点的女人，如果她只是一个空有外表没有实力和心机的花瓶，那么她绝对不会有今天的成就。
　　他们今天的谈话只有他们知道，没有第三个人知道。
　　计划在暗中进行，不过现在提早了一点点而已……
　　-----------------------------------------------------------------------------------
　　回到燃烧的古城里面……
　　魂魄天幽登录游戏，睁开眼睛，炎热感觉立即扑面而来。
　　“这个味道真是闻多少次都感觉到不适。”魂魄天幽一上来就摸了摸捏了捏鼻子，顺便跺了几下脚，把地上的一块小石头一大脚给踢飞了。
　　“天幽妹妹，你这样做很不淑女啊。”
　　“天幽，下午好。”
　　“高手，欢迎上线。”
　　很快，立即就有几道熟悉的女人声音在魂魄天幽她身边响起了。
　　她轻佻地扫了一眼她们的样貌和身材……
　　三个风格各异的美女站在她面前，虽然其中一个不是女人。
　　貌似淑女却性子火辣的普渡慈航刑萧、看似胆小但真的十分胆小的报丧小妖刑瑶，还有现实是不良少女而游戏是乖乖女的枯守一扇门鬼雪玲。
　　真是有趣，每一个人都和现实有所出入。
　　然而仔细想了想，魂魄天幽自己根本就没有资格说这句话，和现实拥有最大出入的就是她自己。
　　游戏的她和现实的他，不管是性格和处事风格都不一样啊，现实怂逼游戏牛逼……更不用说连性别都不同。
　　魂魄天幽和卓天丞就像一张反面镜子，一个意志控制分裂成两个人。
　　“怎么发呆了？天幽妹妹？发生了什么事？”普渡慈航走进魂魄天幽，担忧地问道。
　　……
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去隔壁看渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百零九章 悟道
　　?
　　“怎么发呆了？天幽妹妹？发生了什么事？”普渡慈航走进魂魄天幽，担忧地问道。
　　“不知道为什么？天幽你的眼神很猥琐啊。”报丧小妖皱了皱眉头，疑惑地看着魂魄天幽，轻声问道。
　　“高手，今天我们准备怎样行动？”枯守一扇门举起双龙头臂铠，兴奋地喊道。
　　她们三个一上线就没有离开原地，因为在隐藏地图里面的小地图并不会显示队友的位置，离远了队友之后还不可以远距离通讯，情况变得十分现实。
　　所以如果单独行动迷路了，找回自己的队友将会变成一件十分困难的事情。
　　“没~没什么，我只是发了一下呆而已，刚刚睡醒。”魂魄天幽挠了挠后脑勺，对自己的小伙伴微笑道。
　　“天幽妹妹啊，鬼哥他跑到哪里去了？”普渡慈航继续担忧地问道。
　　“对啊对啊~我们在这里等很久了，都没看见他过来汇合。”枯守一扇门附和道。
　　“鬼叔他？”
　　普渡慈航指了指自己左上角的队友信息。
　　然而在魂魄天幽的视角里面只看她晃了晃手指往上指了指，毕竟那不是她的界面。不过她很快就反应过来，看了看自己的队友信息，便利店的鬼的名字是鲜绿色的，这说明他在线上，而且血量不满，看起来可能在战斗或者曾经战斗过。
　　“鬼哥他可能在战斗啊，他不是已经没有血瓶了吗？”普渡慈航担心地问道。
　　“……他可能在呆着等自动回血吧。”魂魄天幽讥笑道。
　　“鬼哥他受到什么刺激了，从昨天下线时看他好像有点不正常，他这样一个人单独跑了真的好吗？那些不朽雾剑士可不是好惹的货。”枯守一扇门问道。
　　“不怕，让他一个人疯吧。你们看看任务栏。”魂魄天幽摊摊手，微笑道。
　　三女（其中一个是可爱的男孩子）听到魂魄天幽的话后，不约而同的看向自己的任务栏，还是那个特殊任务的提示。
　　不过她们顿时发现了一点点不同……昨天下线时还剩下十个不朽雾剑士，但现在十那个数字发生改变了，变成了九。这代表这什么，她们很快就反应过来。
　　“不朽雾剑士**掉一个了……是鬼哥做的吗？”枯守一扇门惊讶地喊道。
　　“太水了，一个上午才干掉了一个，还有九个那不是要干三天？”魂魄天幽摊摊手，无奈地笑道。
　　“话可不能这么说，昨天我们可是看见剩下的不朽雾剑士可是分成了两队，五个五个一起，相比于昨天攻略难度要困难很多。鬼哥居然一个人从中干掉了一个，可是牛逼得很。”普渡慈航分析道。
　　“……鬼哥他会不会有危险啊？到底发生了什么事？整个人好像变得不一样了。”报丧小妖双手拿着自己的法杖贴在胸前，嘟嘟嘴担忧地说道。他这动作真是简直柔弱可爱极了。
　　魂魄天幽突然沉默下来……
　　这家伙是个男人，我绝对不能忘记这一点，要不然可能就会堕入邪道了。
　　这真的没办法，我一出生到现在就一直被女人欺负，而且每一个欺负我的都是绝色美人，这导致我对漂亮的女生很有免疫力，看见美女首先不是欣赏，而是考虑她到底会不会欺负我……
　　就因为这样，在潜意识下，这个可爱的伪娘小妖刑瑶对我的杀伤力真是提高太多了。
　　魂魄天幽猛地摇晃了一下脑袋，心中默念【我不是基佬，我不是基佬，我不是基佬……】，念了三遍后，终于让自己冷静下来了。
　　她嬉笑道：“鬼叔他悟道了。”
　　“呃~什么叫悟道了？”普渡慈航疑惑地问道。
　　“很简单，你们有没有一个时候发现自己的技术到达了瓶颈，死活无法提升时……但是突然某一天想通了，熟练了某个技能或者换了个加点方式，突然一下子感觉到自己的技术大幅度提升了，这就叫做悟道了。”魂魄天幽解释道。
　　“真的会有这种情况吗？”普渡慈航问道。
　　“你们这些法系职业可能没有，加点比较统一，但是近战职业有时候讲究一种叫手感的东西。你问问一扇门有没有这种情况？魂魄天幽说道。
　　“有是有，有时候换一种技能加点方式是会突然变强，玩得溜起来。”枯守一扇门摸摸下巴，深思了一下后说道。
　　“最好的例子就是国服第一剑【洪煌剑帝】，就是他创始了单手快剑流，打破了剑士一手剑一手盾的自古传统。他这一流派可以说是影响了整个世界，无数人效仿他的加点和技巧，特别是亚洲这一边，单手快剑基本可以说统治了整个剑系职业。”魂魄天幽说。
　　“哦~还有一个……皇家教的冰霜女武神，樱花漫城血，她也算是一大奇人了。第一个把剑技和魔法融合起来，魔武双修的强人，她也算是独创一个流派了。”枯守一扇门低沉地说道。
　　“那女人啊，她是个传奇，不过没有人可以模仿到她……她那些冰系魔法技能，全部都是不知道从哪里搞来超稀有技能，而且全部都是可以和剑技融合起来的冰霜辅助魔法技能。全身套装传说神器加持，还有谁能像她一样搞到这么多稀有装备和技能？”普渡慈航冷哼一声，摊摊手无奈地说道。
　　“嗯？慈航姐你怎么好像了解樱花漫城血一样？”枯守一扇门问道。
　　“当然了解，我们和她是同一间学校的。”普渡慈航皱了皱眉头。
　　“你们是龙鳞学府的学生？”枯守一扇门瞪了瞪眼，问道。
　　“对啊！我和我弟弟都是龙鳞学府的学生。”普渡慈航回答道：“他是高中部一年级生，我是高中部二年生。”
　　报丧小妖也轻轻地点点头。
　　“我也是龙鳞学府的学生啊！”枯守一扇门高兴地大喊道。
　　“……这么巧啊？”普渡慈航惊道。
　　“我是高中部一年级A班的，有机会你们可以来找我啊，我们可以聚一下啊。”
　　“可以，我记住了，我叫刑萧，他叫刑瑶，有空我和我弟弟去找你喝茶。”普渡慈航微笑道。
　　……
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


 第一百一十章 可爱迷人的萝莉猴在此登场
　　?
　　“我是高中部一年级三班的，有机会你们可以来找我啊，我们可以聚一下啊。”枯守一扇门兴奋地大喊道
　　“可以，我记住了，我叫刑萧，他叫刑瑶，有空我和我弟弟去找你喝茶。”普渡慈航微笑道。
　　“啊啊啊~刑瑶？这是男人名字吗？小妖。”枯守一扇门眯眯眼看着报丧小妖，奸笑道。
　　“……”报丧小妖不满地嘟嘟嘴，表示抗议。但他真不知道说什么好，从他懂事开始他就一直抱怨自己的名字为什么不可以和姐姐换一下，但现在已经习惯了。
　　“喂！别欺负我弟弟。”普渡慈航微笑道。虽然她这样说，但她好像没有任何出手帮助她弟弟的意思。
　　魂魄天幽从刚刚开始就看着她们聊，双手翘在身后，一直都没有插话。她也是龙鳞学府的学生，但是她没有任何表明自己身份的意思。
　　在没有人注意到她的一瞬间，她露出一个寂寞的冷笑……
　　现在还不是时候坦白……但是她想她有机会坦白的，不过至少不是现在。
　　“好了三位女士，我们已经聊天聊了大半个小时了，我想我们应该干正事了吧？”魂魄天幽轻轻地拍了拍手，笑道：“鬼叔在拼死拼活的打怪，我们却在休闲的聊天，他知道肯定会被气死。“
　　“呃……天幽你说得对……我们出发吧。”普渡慈航有点尴尬的轻笑道。
　　“我们去找鬼哥吗？”枯守一扇门问道。
　　“都不知道他在哪里鬼混，怎样找得到他？我们几个人去找点乐子吧。”魂魄天幽无奈地摊摊手，苦笑道。
　　“不过天幽啊……只靠我一个前排可能顶不住不朽雾剑士的攻击。”枯守一扇门说道。
　　“的确，这群玩剑的家伙很机智，一开始分散被我们干掉了几个。接下来他们像我们一样组队行动，应该不会再一个人单独行动。”普渡慈航分析道。
　　“所以说鬼哥一个人能干掉了一个不朽雾剑士，简直不是人。”枯守一扇门有点敬佩地说道。
　　“他本来就不是人，他的ID不是说他是鬼吗？”魂魄天幽吐槽道。
　　“别说这些了天幽，我们在说正事。”枯守一扇门正经地说道。
　　“呃……抱歉。”魂魄天幽嘴角抽搐了一下。
　　“如果不朽雾剑士的数量多起来，我们就没办法像上次一样使用交替顶怪的战术了。就我一个肉坦是完全无法抵挡住他们的攻击……而且我只算一个半肉坦而已。”枯守一扇门认真地说道。
　　“一扇门说得对，不朽雾剑士的攻击太高了，以我治疗量勉强只能抵挡住一个不朽雾剑士的攻击，如果两个一起上的话我绝对补不过来。”普渡慈航也摸着下巴，认真的分析道。
　　“复活术？”枯守一扇门眼睛一亮，抬头对普渡慈航问道。
　　“复活术吟唱时间太长，除非是在战斗完毕后使用，绝不可能有机会让我在战斗中施放。”普渡慈航说。
　　“嗯~一个刺客、两个脆皮法师……少一个近战职业我们四个人真的很难打。”普渡慈航低声说道。
　　“打团能战胜他们的机率真的很低。”枯守一扇门捏了捏鼻梁，轻声说道。
　　“看看能不能利用地形，这样应该可以增加不少战胜的机率……不过肯定会有人牺牲……如果是一个人还好说，打赢后我可以复活，但是很难做到只牺牲一个伙伴就能打赢。”普渡慈航也烦恼的思考着。
　　这听得报丧小妖和魂魄天幽站在旁边一愣一愣的，都不知道怎样插话好。
　　“我想我们还是找回鬼哥先，两队不朽雾剑士，我想他应该就在其中一个附近。我们有一半一半的机率会找到他。”普渡慈航说。
　　“如果找不到呢？”枯守一扇门反问道。
　　“呃……如果找不到……船到桥头自然直吧。”
　　“哎~这个你们不用担心了……”魂魄天幽想**她们的谈话，笑着挥挥手。
　　“如果能像昨天一样分开他们就好了。”
　　“对……”
　　“两位可以停一下，听我说吗？”魂魄天幽直接挤进她们两中间，用身体阻止了她们的谈话。
　　“嗯？高手？”枯守一扇门诧异地问道。
　　“呃？天幽妹妹你想说什么？”普渡慈航摸着下巴的手僵了一下，问道。
　　“我说你们不用担心，我可以帮我们找一个能扛能打的家伙出来。”魂魄天幽看见她们终于停下来了，松了一口气，平静地说道。
　　“你说什么？”普渡慈航疑惑地问道。
　　“我说我可以找到一个强大的帮手。”魂魄天幽扣了口耳朵。
　　“在哪？”枯守一扇门也十分疑惑地问道：“这种情况在哪里找帮手啊？”
　　“……出来吧萝莉猴，我们需要你的帮助。”魂魄天幽摊摊手，无奈地微笑道。
　　然而当魂魄天幽说完这一句在其他人耳里莫名其妙的话后……大家都沉默寂静下来，周围也寂静下来。
　　但是过了好一段时间，没有任何事情发生，魂魄天幽的手僵在半空，显得非常尴尬。
　　“喂！小猴！你还在睡什么？快点给我醒过来，平时你不是天天吵着出来的吗？现在怎么又耍脾气了？”魂魄天幽尴尬地自言自语道。
　　其他三个人露出像是看**一样的表情，静静地看着魂魄天幽在原地自言自语。
　　“你别耍脾气了~好了好了，是我错了，主人知道错了。我答应你以后什么事情都带你玩，好吗？”魂魄天幽还是在原地对着空气自言自语道。
　　三人这次升级变成看精神病的表情了……
　　“好好好好~我答应你，我全部都答应你。”魂魄天幽好像在哄小孩一样。
　　“……天幽，你到底在干吗？”枯守一扇门终于忍不住问道了。
　　“好了，你们等着瞧。”
　　她话语刚落，在四人周围突然凭空出现一团极度复杂的虚拟数据，慢慢汇聚成人型，最终变成实体。
　　“锵锵锵~可爱迷人的萝莉猴在此登场！”萝莉猴子在半空连续打了几个跟斗，拿着金箍棒凌空甩动了几下，双脚稳稳的落地。
　　除了魂魄天幽以外，其他三个人目瞪口呆……
　　……
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百一十一章 传说宠
　　?
　　萝莉猴子在半空连续打了几个跟斗，拿着金箍棒凌空甩动了几下，双脚稳稳的落地。
　　除了魂魄天幽以外，其他三个人目瞪口呆……
　　最先反应过来的是普渡慈航，御姐治愈师手一松，她手中拿着的白皮书掉落地上，一脸错愕的往前伸出手指指着萝莉猴，问道：“怎么会有……玩家……出现？”
　　“队友吗？”报丧小妖躲在他姐姐身后，看着蹦蹦跳跳的萝莉猴，低声问道。
　　“小姑娘好可爱啊……不过这么小的孩子可以进行游戏的吗？”枯守一扇门伸出龙头臂铠，想拍了拍萝莉猴的脑袋。
　　但萝莉猴突然呲牙咧嘴，双脚大力一蹬，原地施展出一个头槌飞冲，近距离顶在枯守一扇门的肚子上面。
　　魂魄天幽可以清楚的看见穿着重甲的枯守一扇门居然被撞成侧V型倒飞出去，眼睛瞪大，口水都飞溅出来了，猛地摔倒在地上。
　　萝莉猴顺势一屁股坐在枯守一扇门的肚子上面，双手抱胸，居高临下的看着枯守一扇门，威严地喊道：“我不是小孩。”
　　“痛痛痛痛~小丫头你给我下来！”枯守一扇门面露诧异之色，不敢相信自己居然被一个看似十来岁的小丫头一拳……是一头撞飞了。
　　枯守一扇门虽然平时对人恭恭敬敬的，但其实也是个不服输的硬脾气，立即挥动双暗毒龙头臂铠还击，想把萝莉猴从她身上拉扯下来。
　　但萝莉猴也不服输，挥动小拳头和枯守一扇门扭打在一起。
　　“……天幽妹妹不阻止她们好吗？”普渡慈航捡起地上的白皮书，担忧地问道。
　　“额~”魂魄天幽立即快步走到萝莉猴和一扇门身边，一拳打在萝莉猴的脑袋上面，拉住她的衣领，把她从枯守一扇门的肚子上面拎起来。
　　“这是什么残暴的小动物啊！打人真疼！”枯守一扇门骂道。虽然游戏痛觉被极限压低，可以说几乎没有真痛这一概念。
　　不过还是会有晕这一感觉的……现在枯守一扇门就感觉到自己被打得头昏眼花了。
　　“小猴不准打人。”魂魄天幽拎着萝莉猴回到普渡慈航和报丧小妖身边，把她扔在地上。
　　萝莉猴气鼓鼓地坐在地上，喊道：“我不是小孩。”
　　“……”
　　“……”
　　不不不~你怎么看都像一个小孩啊……但是机智的普渡慈航和报丧小妖选择不说话，静静地等待魂魄天幽的解释。
　　“一扇门没事吧。”魂魄天幽扶起一扇门，带有歉意的说道。
　　“没事……只是头有点晕，这小丫头是谁？这么野啊？”枯守一扇门摸摸后脑勺，拉住魂魄天幽的手站起来，问道：“幽大神啊，魔盒我记得有年龄限制的吧？十三岁才可以办理登录手续……不过这家伙怎样看都只是十岁左右啊。”
　　“隐藏地图连和外面通讯都不可以，你是用什么办法把玩家拉进的？这有点不合理吧？”普渡慈航歪歪脑袋，不解地问道。
　　“她也不是队友……”报丧小妖低语道。
　　“呃……让我想想要怎么解释先？首先这家伙不是玩家。”魂魄天幽也挠挠后脑勺，苦笑道。
　　“不是玩家？这是什么意思？”普渡慈航疑惑地问道。
　　“她是我的宠物。”魂魄天幽微笑道。
　　“……”
　　“……”
　　“……”她这话一出，除了她以外的三人一脸懵逼，完全无法理解她这一句话的意思。
　　“这……宠物？她头顶上面明明显示着玩家，你是想说她是你养的宠物……嗯~是那个意思吧？”普渡慈航眯眯眼，一脸极度怀疑的表情。
　　“什么意思？”单纯的报丧小妖疑惑地问道。
　　“幽大神啊……想不到你是这样的人，这就是传说之中的萝莉控？”枯守一扇门也讥笑道。
　　“你们想到哪里去了……思想怎么这么**。萝莉猴是我的游戏宠物，她之所以显示为玩家是因为她有一个是隐藏她身份的保护技能。”魂魄天幽平静地说道：“她是传说的古代神宠。”
　　“古代宠？！”普渡慈航惊叫道。
　　“古代宠？”报丧小妖疑惑地问道，他明显不知道什么叫古代宠。
　　“什么！？这个小丫头是单凭一己之力屠杀一个军队，消灭一个城市，被史上最大BUG的古代宠！？”枯守一扇门怒嚎道。
　　“就是那个BUG一样的古代宠。”魂魄天幽微笑道：“虽然这技能没什么卵用，不过这个改名技能……仔细想想，这样的技能可能存在吗？扭曲事实，欺骗大众，哈哈。
　　“呃……”枯守一扇门张张嘴，都不知道说什么好了。
　　“天幽妹妹你到底是什么人？”普渡慈航惊讶严肃地低声问道。
　　“我只是一个运气比较好的普通玩家而已。”魂魄天幽微笑道。
　　“……你这不是简单就运气好就可以形容了，简直好得逆天。”普渡慈航看见她不想说，也不好意思多问。
　　“幽大神你简直是我的偶像！”枯守一扇门大喊道。
　　“呸！连我也打不过的渣渣！”萝莉猴很嚣张地往地上吐口水，骂道。
　　“就是你这个宠物丫头太过于嚣张！”
　　“切！你个穿得像个铁桶的家伙！”
　　“……什么叫铁桶，我穿重甲都可以完美的展示出我的身材。”
　　“我知道！这叫水桶身材！”萝莉猴大声讥笑道。
　　“这家伙真的很不惹人喜欢……明明长得这么萌。”枯守一扇门皱了皱眉头。
　　“哇！这个大姐姐的胸部好大！比主人的还大！”萝莉猴无数枯守一扇门，突然就往穿着圣洁白袍的普渡慈航飞扑过去。
　　普渡慈航一惊，自然反应的伸出双手，凌空就把萝莉猴抱住了。
　　萝莉猴把脸埋在普渡慈航柔软的巨**上面，揉了揉，像个螃蟹一样钳着普渡慈航。
　　“乖乖~这小家伙很可爱啊。”普渡慈航一只手托着萝莉猴的屁股，一只手摸了摸揉了揉萝莉猴的脑袋，露出溺爱的表情。
　　“混蛋小不点怎么就打我？不打其他人？”枯守一扇门不满地喊道。
　　“铠甲又冷又硬了，而且你又没胸，谁会喜欢你？”萝莉猴居然缩缩头，讥笑完后，然后继续洗面奶。
　　……
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百一十二章 变天了
　　??
　　“铠甲又冷又硬了，而且你又没胸，谁会喜欢你？”萝莉猴抱着普渡慈航，并且扭头顺便对枯守一扇门讥笑道。
　　“可恶！臭丫头！你才是没胸呢！”枯守一扇门不服，大喊道：“要论没胸，报丧小妖才是真的飞机场平胸！”
　　“我还在发育中！”萝莉猴不服。
　　“……的确，小妖和慈航姐相差太远了。”魂魄天幽也在一旁附和微笑道。
　　但是报丧小妖好像没有注意我们在讥笑他，他躲在他姐姐身后，想伸手摸摸萝莉猴的兽耳。
　　这家伙原来也是个萝莉控啊？
　　“嘶嘶~嘶嘶~”萝莉猴对他呲牙咧嘴，不让他摸。
　　“呃……让我也摸摸耳朵好吗？”报丧小妖嘟嘟嘴。
　　“你喜欢耳朵自己一开始怎么不选择玩兽人？”萝莉猴居然有理有据地反驳道。
　　“……”报丧小妖一听，张了张嘴，却不知道怎样回话好。
　　说真的，萝莉猴的可爱样貌对女孩子的杀伤力极大，没有那个女生不喜欢萝莉猴这样可爱小巧又毛茸茸的小生物，想捏着捏是人之常情。
　　魂魄天幽她自己就很喜欢经常去捏捏萝莉猴的兽耳，萝莉猴也会很享受的被她捏。
　　但是萝莉猴有一个奇怪的癖好，本来魂魄天幽还不是很确定，但是看见萝莉猴飞扑进普渡慈航的怀抱里面后，她就百分之百确认了……
　　萝莉猴只会对胸部大的女玩家有好感，不是看样子的，毕竟普渡慈航和报丧小妖长得是一模一样，而她只会让普渡慈航抱，报丧小妖摸一下都不给。
　　乳量越大她越喜欢……可能不分男女……
　　“小猴居然会说这样的话？你真的是系统宠物吗？智商好高，违和感好大啊！”普渡慈航微笑道。
　　“我AI高。”萝莉猴大笑道。
　　“我真怀疑你在后背是不是有人在玩。”枯守一扇门无奈地摊摊手。
　　“我的人工智能比你们人类要聪明很多。”萝莉猴自信地笑道。
　　“吹牛！”
　　“你才吹牛！”萝莉猴张张嘴，想去咬枯守一扇门。
　　“你咬吧！我全身都是铁甲，你咬哪里都是你自己痛！”
　　枯守一扇门算是和萝莉猴对上了，疯狂斗起嘴来。
　　魂魄天幽看着她们吵吵闹闹，嘴角抽搐了一下，在她们面前挥了挥手，提高了一下音量喊道：“好了各位~在吵下去，鬼叔在黄泉下面肯定会化为厉鬼来找我们的。”
　　“鬼哥又还没有死……”枯守一扇门吐槽道。
　　“现在没有肉坦的问题解决，我们就开始前进吧。”魂魄天幽说。
　　“是！”
　　“可以。”
　　“没问题。”
　　“好好好！出发咯！打怪咯！”最高兴的莫过于萝莉猴，被憋在宠物栏里面天天睡觉，要不然就是出来帮魂魄天幽刷那些无聊的野怪，日子没有一点点激情。
　　今天终于有机会让她好好发挥一下了！
　　说完，她们四女……三女一男一宠终于聊天完了，从上线到现在聊天都快聊了一个小时后，终于想起她们原来还在隐藏地图战斗之中。
　　她们真的太没有危机感了……真不知道危险一直潜伏在她们身边。
　　-------------------------------------------------------------------------------------
　　魂魄天幽一伙人开始在被破坏的古城里面前进，寻找不朽雾剑士们的身影。
　　但是古城燃烧的火焰不知不觉已经完全熄灭了，只留下一个被大火扫荡过的废墟。
　　连那些猛毒怪物的身影也不知道在什么时候……全部都不见了。地上的古人类尸体也消失了，但地下却留下一滩又一滩的黑血。
　　天空还是一片深邃的宇宙星空，没有太阳没有月亮，这个世界好像也没有时间的概念，但为什么世界却会暗淡下来？
　　“幽大神，那些不朽雾剑士好像消失了一样啊，城市没有任何动静了。”枯守一扇门问道。
　　“你这家伙能不能别叫我幽大神？”魂魄天幽吐槽道。
　　“你可是真大神！”枯守一扇门大喊道，顺便看了看隔壁的小萝莉猴。那可是传说之中的古代宠，是比传说品质的武器更加稀有的存在。
　　虽然每个新年BOSS都会掉落稀有的独有宠物蛋，但不是每个都会是古代宠。
　　“隐藏地图居然还会变成夜晚的吗……”普渡慈航低语道。
　　“渐渐变得阴森起来了。”报丧小妖双手紧抱着法杖，胆小的左看看右看看。
　　“鬼哥的血量又开始发生变化了！”在队伍前头的枯守一扇门惊道。
　　她这一叫，天幽她们所有都往自己的队伍信息栏上看去……便利店的鬼的血量刚刚还没有什么变化，而且靠着自动回血慢慢往上提升，然而现在有开始骤减了。
　　但是变化很快就停止了，就一分钟的时长而已。
　　接着在信息栏上面又出现改变了，这一次发生改变的是任务信息栏……
　　不朽雾剑士的数量从九变成了八！
　　就在这一瞬间，天空彻底暗淡下来，明明刚刚还是被火焰包裹的世界，现在温度突然就猛地下降了几度。
　　古城废墟的巨大围墙外面是燃烧的世界，然而不知道为什么就熄火了……而在里面的魂魄天幽等人也不知道外面发生了什么事。
　　“呜呜呜呜~~~~”
　　只知道外面突然就传来一声凄惨的鬼叫，响彻整个世界，诡异无比。
　　“咚~~~~~~”
　　突然在远方又传来一声古老庄严的钟声，和刚刚的鬼叫形成了鲜明的对比。
　　周围黑暗下来，变得越来越阴森……报丧小妖害怕地躲在她姐姐身后。
　　“【光明之眼】。”
　　普渡慈航使用了照明术，她的白皮书幻化出一个小小的光球出来，漂浮在她身边，照亮周围一切的黑暗。
　　“慈航姐……你知道这是什么回事吗？”魂魄天幽脸色有点不好看，低声问道。
　　“不知道，看起来古世界好像是触发了什么一样。”普渡慈航回答道。
　　“这个世界还真是奇异啊。”枯守一扇门看着星空，大笑道。
　　“一扇门小心点，现在可不是高兴地时候。”
　　“是！大神！”
　　“……这只是一个隐藏地图，整个世界都是围着我们几个人转，这突然暗淡下来的天色和刚刚那诡异的钟声鬼叫声肯定和我们关……”
　　魂魄天幽还没说完，在小队伍前方的拐角处突然走出一个人来……是一个累垮了的男剑士。
　　“嘿~姐妹们……我们有麻烦了……”
　　……
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】神？》】


第一百一十三章 丧尸雾剑士
　　?
　　“嘿~姐妹们……我们有麻烦了……”从拐角走出来的是一名累垮了的男剑士。他是便利店的鬼。
　　“鬼叔......”魂魄天幽惊讶地问道。
　　“鬼哥！”枯守一扇门也高兴地叫道。
　　“鬼哥你终于露面了啊？”普渡慈航轻笑道。
　　“我还没老到被人叫叔的地步，你这臭小子。”便利店的鬼对魂魄天幽骂道道。
　　“鬼哥，这到底发生什么事了？整个天都黑下来了。”普渡慈航问道。
　　“啊……这个啊……可能是BOSS引起的变异吧。”便利店的鬼苦笑道。
　　“鬼叔你干了什么好事回来了？”魂魄天幽质问道。
　　“我不就干掉了两个不朽雾剑士回来而已……”便利店的鬼嘴角抽搐，无奈地说道。
　　“先说说这是什么回事吧？大哥们。”枯守一扇门着急地问道。看起来她是个地地道道的游戏狂迷，这时候只顾着游戏都不会感觉到不安。
　　“简单来说，就是我刚刚干掉了一个不朽雾剑士后，剩下的八个不朽雾剑士突然就变异了……最后我只好逃回来了。”便利店的鬼解释道：“没有理智，变成一群真正的疯子了。”
　　“鬼叔你就不能具体点说说啊？”魂魄天幽吐槽道。
　　“很快你就会见识到了……”便利店的鬼冷笑道。
　　“这是什么意思？”
　　“先别说这个……天幽、慈航，这东西给你们。”便利店的鬼从自己背包里面掏出两样东西，分别抛给了魂魄天幽和普渡慈航。
　　魂魄天幽伸手接住，定睛一看，只是两个黑雾晶体而已。
　　而普渡慈航拿到的就不一样了，是一个蛋，严格来说是一个宠物蛋。
　　一个洁白色的宠物蛋，上面布满了圣洁的纹络，而且还散发着淡淡的蓝光魔力波动。从外表一看，就知道这一个魔力宠。
　　【失落宠物蛋（小幽灵）】，宠物介绍：不知道被一个奇怪陶壶封印了多久的小亡灵，性情胆小，但是拥有不错的魔力波动，应该还能算一个能有的宠物吧？
　　“……”看完宠物介绍后，普渡慈航有点无语。明明改名是幽灵，为什么外壳却是洁白的？不应该是暗色调的吗？还有这介绍有什么啥回事啊？不安套路出牌啊！
　　还是失落的宠物蛋什么的……这个前置真是太迷了。
　　宠物的等级分为：普通、平凡、精品、稀有、史诗、传说、远古（古代）和最后的活动宠。宠物级别和装备级别大同小异，没有什么区别。爆出宠物蛋的前置一般就会显示出宠物的品质，但有时候也会出现一些莫名其妙的前置……比如垃圾宠物蛋、废物宠物蛋之类的恶意前置，这类宠物蛋可以开出任何一种级别的宠物，像是抽奖一样。
　　当然你前置垃圾是不太可能开到好宠……但这个失落到底是啥意思？
　　“呃……小弟给你。”普渡慈航想了想，就把宠物蛋扔给了报丧小妖，低声说道：“我这个小六翼圣天使可是200级的史诗宠，用久了有感情，不太想换。”
　　报丧小妖慌慌张张地接过小幽灵宠物蛋，左看了看右看了看，对他姐姐说：“谢谢姐姐。”
　　“不用谢我，谢鬼哥。”
　　“谢谢鬼哥。”
　　“客气客气~”便利店的鬼摆摆手。
　　“伙伴们别说了……客人来了。”魂魄天幽严肃沉声地说道。
　　她感觉到情况有一点点不对劲……
　　既然便利店的鬼独自一个人去和不朽雾剑士战斗了，那么他会有这么简单毫发无损的脱离了吗？对方可是也开始和我们一样组团战斗的啊……
　　那么说……
　　“吼~~~~~~~~~~~~~~”突然就在他们身边不远处传来一身疯狂的嚎叫。
　　数道黑雾在废墟石头屋子上面闪烁前进，瞬间就出现在魂魄天幽他们几人面前了。
　　三个不朽雾剑士，刚刚应该是在追杀便利店的鬼……最终追到这里来了。三人全身被黑雾所包裹，根本就看不清他们的样貌。
　　“来的刚好，自寻死路。”魂魄天幽冷笑一声。
　　一开始没有经验对付他们可是吃了大亏，但是一旦交手后，对付他们的经验上来了，打败他们就变得容易很多。毕竟他们的AI有多高，也只是根据设计电脑程序行动而已，一个套路玩多了就没有用了。
　　而且魂魄天幽他们等人的装备都得到了不小的提升。
　　但是这些不朽雾剑士的样貌的确不同，也不能说不同，是他们身上的黑雾更加浓郁了，看不到样貌了。
　　魂魄天幽几个人顿时警惕起来，三个近战顶在前面，两个法师守护在后方，中距离玩阴人的保护着两个脆皮法师。
　　“呃？怎么好像多了一个人？”便利店的鬼看见站在自己身旁的萝莉猴，疑惑地问道。
　　“鬼叔，有时候再解释给你听吧，现在先着手解决掉眼前着三个家伙！”魂魄天幽大喊道。
　　“有点难办……”便利店的鬼苦笑道。
　　“他们这是怎么了？”魂魄天幽问道。
　　“应该算是BOSS进入二阶段这样的情况吧，十六个现在正好剩下一半八个。”便利店的鬼寒声说道。
　　“第二状态啊……原来如此。”魂魄天幽自言自语道。
　　想不到居然会有这种情况出现，真是意想不到啊。十六个不朽雾剑士算是一个完整的BOSS，杀到一定程度就会增强，还有残血的最终状态。
　　这样的设计真是有趣……
　　“全部都变成疯狗了，以前的套路是无法对付他们了。”便利的鬼冷笑道，横跨断影炎刃在胸前。
　　“疯狗又能怎样？让我试试我的新刀吧……”魂魄天幽拔出腰间的黑铁小剑，鬼畜的舔了舔。
　　“这可是我第一次看见幽大神你掏剑啊……你一直都是用那些诡异的暗器攻击啊。”枯守一扇门感叹道。
　　“小心！疯狗群来了！”普渡慈航在魂魄天幽周围召唤了数个光照弹，照亮漆黑的街道。
　　“噗！”
　　三个不朽雾剑士身上黑雾突然炸裂，六只猩红的眼瞳恶狠狠地瞪着魂魄天幽等人……
　　这三个雾剑士上身捆绑着身上的大量绷带脱离，露出一大片被火烧焦的皮肤。弯着腰，嘴巴张开，露出非人的利齿，双眼已经失去理性，剩下的只有屠杀和疯狂。
　　总感觉有点像……丧尸一样……
　　……
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百一十四章 苦战
　　?
　　“吼~~~吼~~~”丧尸般的不朽雾剑士发出犹如野兽般低沉的叫声，手依然紧握着那诡异的黑雾剑和黑铁小剑，在空中慢慢地晃动起来。
　　其身上的绷带燃烧起来，散发出诡异的火星和恶心的味道。
　　“这些家伙……变得好恶心……”枯守一扇门紧握着双拳，嘴角抽搐一下，咂咂舌。
　　“小心了，这些家伙已经没有理性可言了。”便利店的鬼站在前排，低声建议道。
　　“没有理性不是更加好对付吗？变成无脑的野怪一样。”报丧小妖弱弱地问道。
　　“这和没脑子的野怪可不一样……如果真的是那样我就不用回来了。”便利店的鬼苦笑道。
　　“到底发生什么事才会变成这副恶心模样？”魂魄天幽问道。
　　便利店的鬼伸出手，指了指远处的山头。
　　魂魄天幽等人扭头一看，远处那是他们原来出来的山头。而山顶的教堂不知何时已经被人攻破，变成了一推废墟了。
　　“……”魂魄天幽沉默了。
　　“他们最后的信仰被攻破了。”便利店的鬼低语道。
　　“怪不得这群家伙会变成这副模样。”魂魄天幽冷哼一声。
　　……
　　“吼！”丧尸雾剑士张开朝天怒嚎一声，身上的烧伤渗出大量的黑血，红瞳流出黑泪，虽然状如癫疯，却还维持着怀有理智时的剑技。
　　三名丧尸雾剑士身上突然炸裂出大量的黑气，配合上黑雾剑散发出来的黑雾，整个人状如鬼怪，开始迅猛地往前突进，剑气的破风声凌厉。
　　“准备好了……敌人要进攻了。”魂魄天幽低语道：“能不能打赢就看你们三个能不能扛住敌人攻击。”
　　三名丧尸雾剑士疯狂地迈动起双腿，疯狂地甩动双臂，血光和火星在其身上闪烁，整个人已经临近崩溃的边缘。
　　便利店的鬼、枯守一扇门、萝莉猴三人顶在前头，表情变得严肃起来。面对着三个疯狗般的家伙，说没有心理负担是不可能的。
　　“吼！“
　　其中一名丧尸雾剑士猛地大跳起来，空中疯狂旋转，大力甩动黑雾剑，从高处朝便利的鬼头上面砍下去。
　　鬼双眼一瞪，双手紧握断影炎刃的剑柄，脸色寒冷，往前踏步蓄力，一剑上挑反击。
　　“锵！”黑雾剑和断影炎刃猛地碰撞在一起，黑雾和火焰顿时四溅出去，发出一声刺耳的钢铁碰撞声。
　　鬼咬咬牙，血量突然消失了五分之一，并且被压制下来，一连后退了数步。
　　与此同时，另一个丧尸雾剑士和他的黑雾剑也瞬间出现在枯守一扇门面前，一剑直刺过来。
　　“【崩拳】。”枯守一扇门低语一声，直接一记技能直拳反击。
　　她开始膨胀起来了……
　　“嘭！”龙头拳和黑雾剑光凌空相碰炸裂，发出一阵阵波动涟漪和气流。
　　“砰！”短兵相接，火星四溅。
　　最后一个丧尸雾剑士的黑雾剑也和萝莉猴的金箍棒碰撞在一起，互相在斗力。
　　虽然是顶住敌人的第一轮猛攻了，看似是对决不分上下，但是便利的鬼和枯守一扇门的血量却被削去了一大截。
　　“【治疗领域】！”普渡慈航高举圣洁的白皮书，召唤出一个鲜绿色的光球升空，绿光球所照亮的一切位置，所有人的身上都闪烁着微微治愈的绿光，血量慢慢回升。
　　“【治疗术】。”普渡慈航还同时施放治愈术帮助伙伴们把血量瞬间回升起来了。
　　战场情况有点混乱，几个人混战在一起，都以求暴力击败对方。
　　便利店的鬼靠着自己的悟道剑术，勉勉强强可以抵挡住一个疯狂丧尸雾剑士的疯狗剑法；而萝莉猴也考自己优越的性能和属性，完全可以抵挡住一个丧尸雾剑士的攻击；但是枯守一扇门就没有这么好运了…..
　　丧尸雾剑士犹如疯子一样的举剑乱砍，好像没有体力耐力消耗一般，攻击犹如暴风雨一样，根本不会让人有喘气的机会。
　　而像枯守一扇门这个破坏者的职业，速度不够空有力量，对上有力量又有速度的不朽雾剑士，只有全面被压着打的份。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰……”丧尸雾剑士就大力举剑，然后猛劈，就用这一招就稳稳压制住枯守一扇门，把她打得节节后退，补血不够掉血快。
　　便利的鬼凭靠着熟练的走位和经验，已经可以完美和不朽雾剑士周旋了，就算敌人已经狂化了。
　　而萝莉猴更是把其猴子的身份发挥到极致，左蹦右跳的，在丧失雾剑士身边闪来闪去，还时不时寻找机会拿起金箍棒戳一下偷攻击。打着打着，她好像还占据了上风。
　　“【超常反应附加】、【反应加速】。”普渡慈航立即就给枯守一扇门附加了两个加速BUFF，让一扇门可以更好的战斗。
　　但一扇门的双龙头臂铠要是没有人牵扯住的话，很难击中丧尸雾剑士这样灵活的敌人，她只能被迫把臂铠当作盾牌来格挡攻击。
　　“锵！”
　　黑雾剑突然爆发，一道凌厉黑光恰好击中枯守一扇门举起来防御的双臂铠之间的缝隙，顿时突破枯守一扇门的防御，剑指她的脸门。
　　枯守一扇门一惊，露出惊慌的表情。
　　“【圣光屏障】！”但是普渡慈航立即就帮她附上一层保护罩。
　　“咔嚓~嘭！”黑剑光瞬间就把屏障击碎了，给枯守一扇门争取了一点点喘息的时间。
　　“你给老娘去死吧！【武神一拳】！”得到一点点喘息的时候后，枯守一扇门立即捉住这个机会，得理不饶人。
　　丧尸雾剑士虽然被延迟了了一下，但丝毫没有后退，反而大步往前踏去，黑雾剑继续往前刺去。
　　但是他脚刚刚往前踏出一步……好像踩到了一个莫名其妙的软绵绵的东西。
　　“嘭！”
　　还没有让他反应过来，他脚下就发出一声爆炸声，然后一股寒流冲天而起。
　　丧尸雾剑士半个身子顿时被炸裂的冰霜蘑菇给冻结住了……
　　“就等你这一步！”枯守一扇门大喊一声，武神一拳直接印在丧尸雾剑士的脸上，把他整个人瞬间打飞老远。
　　这一切都在她和魂魄天幽的计划和计算当中。
　　……
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百一十五章 同一招居然会中两次？
　　?
　　丧尸雾剑士一大脚踩在冰霜毒蘑菇上面，蘑菇顿时发生剧烈的爆炸，发出一阵冰雾，把丧尸雾剑士的下半身给冻结起来了。
　　“武神一拳！”枯守一扇门怒嚎一声，直接一拳印在丧尸雾剑士的脸门上，把他整个人瞬间打飞老远。
　　丧尸雾剑士猛地摔倒在地上，血量猛降一大截，在滑行了一大段距离后才能停下来。
　　滑着滑着，他后背好像又触碰到地雷蘑菇了，而且这一次还好像不止有一个……是一堆蘑菇，而且有大有小。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……”首先是一些像是鞭炮一样的小型蘑菇疯狂爆炸。
　　这是减速蘑菇群，减速BUFF顿时令丧尸雾剑士无法瞬间挣扎起身，接着又发生一声毒雾爆炸和火焰爆炸，把在地上的丧尸雾剑士炸飞起来了。
　　看他的样子……真是太惨了，滑着滑着又飞起来了。
　　“你的死期到了！”就在他飞起来的正下方，一道虚幻的丽影顿时出现，手持无数大量的暗器，手如幻影一样闪烁一下……数道寒光直挺挺地击中丧尸雾剑士的后背。
　　吃了魂魄天幽的一套技能和枯守一扇门的一拳后，丧尸雾剑士的血量被极限压低，只剩下三格了。
　　“吼！”丧尸雾剑士血量变低了，但是其的战意却变得更加高昂。在空中快速调整位置，然后快速旋转起来，挥剑加速往下方的魂魄天幽袭击过去。
　　“这动作不科学……”魂魄天幽咂咂嘴，立即蹬脚快速后撤出敌人袭击的地域。
　　本来她是想试试自己的格挡小剑的威力，但是连对方的剑都看不见，那么谈何格挡？
　　丧尸雾剑士一剑砸进地板上面，留下一道深深的剑痕。他瞬间把剑从地里拔出，完全没有后退的意思，猛地往前突进，整个人和黑雾混合在一起，犹如一道黑箭一样，凌厉的往魂魄天幽突袭过去。
　　“……”
　　魂魄天幽看着朝自己凌厉袭来螺旋的黑剑光，二话不说直接拔出黑麒轻弩出来，直接朝前射出一箭。
　　“砰！”黑麒箭一接触到螺旋的黑剑光后，就立即被弹开了。
　　“啧~”看见这一幕，魂魄天幽咂咂嘴，她不觉得自己的暗器会对这家伙起效。如果暗器不起效，那么只有扔蘑菇了试试了。
　　思考完后，魂魄天幽双手召唤出一个投掷型毒蘑菇和一个火焰蘑菇，双脚一蹬原地一个后空翻，两个蘑菇立即脱手，直挺挺地往螺旋黑剑光飞过去。
　　毒蘑菇就算被不朽雾剑士给砍成两半了，虽然没有伤害，但也会爆发出一阵毒雾。而火焰蘑菇被砍成两半，还会爆炸，虽然威力好像会被减少很多。
　　这一点，敌人可能并不会知道，也只有砍过蘑菇的不朽雾剑士才会知道这一点，并且开始提防。
　　螺旋的黑雾剑光突然散开，丧尸雾剑士突然就一个急停刹步，一剑把毒蘑菇在空中劈砍成两半，毒蘑菇最终只能被砍成两半，化为毒雾消逝在空中。
　　接着他又挥动黑雾剑朝火焰蘑菇砍去了。
　　果然，不管多高的AI都无法提防这一点，聪明反被聪明欺。
　　“锵！”剑光一闪，火焰蘑菇的命运和它的先驱者一样，凌空被砍成两半……
　　“砰！砰！”但是在剑锋刚刚划破毒蘑菇后，鲜红的半边蘑菇顿时发生剧烈的爆炸，立即把丧尸雾剑士给吞噬了。
　　“吼~~~~！”
　　但这小小的爆炸好像对丧尸雾剑士毫无影响，他直接把剑一甩，就把爆炸的烟雾给划散开来。并且开始准备往前突袭，把那个偷袭他的小老鼠撕成碎片。
　　但是他猩红的眼瞳一瞪，发现刚刚那个小刺客已经消失不见了，取而代之的是一开始那个重甲格斗家。
　　然而不管敌人是谁了，对于现在的丧尸雾剑士，脑袋里面只有把敌人虐杀这一概念了，已经没有理性可言。
　　“呵呵~”
　　枯守一扇门嚣张地对他挥挥手，得意地冷哼一声。
　　“吼！”丧尸雾剑士习惯性的怒嚎一声，然后又开始往前冲锋。
　　接着他就又中计了……
　　刚刚往前踏步，地上有爆发出一阵冰雾，把他半个身子给冻结起来了。
　　“虽然招数变厉害，但是智商变成负数了……严格来说，并没有了不起，死吧疯狗们！”魂魄天幽的身影出现在丧尸雾剑士不远处，冷冷地嘲讽道。
　　说完后，魂魄天幽就帅气转身，背对敌人离开了……
　　枯守一扇门猛地加速突进，瞬间从她身边越过，面无表情，抓紧丧尸雾剑士被冰封住的这一点点机会，大力踏地蓄力，一拳精准地砸进丧尸雾剑士的肚子里面。
　　把他最终拿两格多一点点的血量直接清空，并且再一次打飞老远。
　　但这一次他再也无法起身，挣扎几下就跪了。而且这一次还没有被自燃的火焰吞噬，而是化为缕缕黑雾消逝在空中。
　　“同一招居然会中两次，看来变强的代价就是付出脑子啊。”一拳打死敌人后，枯守一扇门也冷冷地嘲讽一声，然后快速转身跟上了魂魄天幽。
　　-------------------------------------------------------------------------------------
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵……”
　　而另一边便利店的鬼和丧尸雾剑士的战斗，就明朗很多。
　　有普渡慈航的辅助技能支持，便利店的鬼可以说全面压制住丧尸雾剑士的疯狗剑术。丧尸雾剑士的每一剑都好像都会被便利店的鬼预知到一样，提前就是给闪躲开，而且便利店的鬼也不会急着出手偷攻击，而是一找到机会，暴风雨般的剑技就会近距离突脸攻击。
　　普渡慈航在后面看得目瞪口呆，只能是不是放个小治疗术给便利店的鬼，完全不用那些紧急用的救命大技能。
　　“和昨天判若两人啊……他究竟经历了什么事情？”普渡慈航拿着白皮书，静静站直后方，看着便利店的鬼和丧尸雾剑士的战斗。
　　昨天他还被雾剑士压着打，今天就换过把敌人压着打，也没看见他有什么大的改变……不对，他昨天获得了两件神器PK装备，但普渡慈航感觉这并不是主要造成鬼哥今日变强的原因。
　　可能真的就像魂魄天幽说的一样，悟道了吧？
　　……
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百一十六章 一套带走
　　?
　　便利店的鬼走位突然变得十分**，一旦后撤就一连后撤十几步，一边后退一边甩刀格挡，把丧尸雾剑士的疯狗剑术全部化解掉。
　　等丧尸雾剑士出现一点点攻击缝隙，鬼他就会犹如把所有技能一股脑的施放，根本没有套路可循。
　　他微笑着，好像十分享受战斗，把敌人玩弄在鼓掌之中的愉悦。
　　人还是昨天那个人，剑还是昨天那把剑，但剑术和玩法已经完全改变了。
　　可以说便利店的鬼现在这种作战风格，要是一旦出现一点点破绽，死得就是他了。
　　他就像一个赌徒一样，每一步都是在赌，赌上自己的命，赌自己的技术。
　　还有一点……就是普渡慈航发现鬼哥的剑术和走位，越来越像他的敌人，不朽雾剑士的战技。
　　饿虎般的狂剑技和猎鹰般的必死剑术。
　　看见便利的鬼现在这种状态，普渡慈航再也不会怀疑就是鬼他把前两个不朽雾剑士给杀死了。
　　这个玩家太强了……
　　丧尸雾剑士的黑雾剑已经被鬼他完全看透，其长短，速度，威力，全部已经被鬼分析透彻。
　　断影炎刃对上黑雾剑，已经可以全面压制住这把诡异的兵器了。
　　“吼~！
　　丧尸雾剑士怒嚎一声，后撤一步蓄力，猛地突进一剑黑光朝鬼刺过去。
　　鬼面无表情，更是简简单单地往前侧面甩出一刀。
　　“锵！”断影炎刃的刀锋精准地拍在隐藏在黑雾下的黑光剑身，把它的攻击方向给打偏移了。
　　这一击连格挡防御都不算，单纯是攻击MISS。
　　黑雾剑从鬼身边的空气划过……看见敌人的攻击落空，他眼冒精光，突然就双手紧握刀柄，大喊一声：“【幻影波纹剑舞】！”
　　断影炎刃上面顿时爆发出凌厉的技能光芒，和刀刃上自带的火焰特效融合在一起，酷炫得不行。
　　零距离爆发大招！
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”大量火焰剑气凭空出现，砍碎虚空。
　　下一瞬间，他的双手就犹如幻影一样，疯狂乱砍，大量的剑气爆发刮过丧尸雾剑士的身体。
　　丧尸雾剑士根本无处可躲，只能眼睁睁地看着火焰剑光从自己身上划过，撕碎自己的身体。
　　他只能像个扯线玩偶一样，身子承受着剑气攻击不断来回甩动。
　　“噗！噗！噗！噗！”
　　连砍了数十剑后，最后以一击多段剑气结尾。猛烈的多段剑气撕裂着丧尸雾剑士的身体，并且开始把他往后推。
　　但是鬼的攻击还没有结束，就在剑舞技能完结的一瞬间，他猛地往前踏出一步，剑刃微微朝下……
　　“【强化上挑】！”鬼一剑从下往上击出！
　　断影炎刃的尖端刚刚好触碰到后退的丧尸雾剑士，技能判定出发，丧尸雾剑士立即被挑飞至空中。
　　这一招连招只有单手快剑士能做到，但并不是每个快剑士都能施展出来的极限连招。
　　鬼连看也不看对手一眼，直接跳起来，空中极限朝丧尸雾剑士身上平A三下，
　　再次喊道：“【绝-落剑砍！】”
　　断影炎刃精准地劈在丧尸雾剑士的肚子，剑带人砍落在地上。
　　“【上挑】！”
　　还没等雾剑士起身，鬼直接又一剑上挑把他扫地挑飞起来。
　　他扫了一眼对手的血量，然后闭上双眼，把断影炎刃收入剑鞘，摆出拔刀的姿势。
　　“【拔刀斩】……”鬼低语自言道。
　　“锵~”
　　炎刀光出鞘，快如闪电，一闪而过，把空中的丧尸雾剑士最后的血量带走，一分为二。
　　刀瞬间收回剑鞘……
　　丧尸雾剑士的尸体在空中就化为灰尘消逝而去……
　　一套连招带走，毫不废话。
　　普渡慈航在后方看得目瞪口呆，厉害的连招她不是没有看过，但是在此时此刻面对不朽雾剑士这样的存在居然也被一套连招给打死，那可就太吓人了。
　　“好了，看看其他人玩得怎么样？”便利店的鬼回到普渡慈航身边，对她微笑道。
　　“啊……哦……”普渡慈航呆呆地回答道。
　　---------------------------------------------------------------------------------------------
　　而最后一个战场，萝莉猴正和最后一个丧尸雾剑士缠斗在一起，暂时还分不出胜负。
　　萝莉猴像是患了小孩多动症一样，在丧尸雾剑士身边闪来闪去，灵活得像一只猴子一样……嗯~她本来就是一只猴子。
　　但是雾剑士的剑也不可以小瞧，疯狗般来回旋转，追着萝莉猴砍。
　　但是萝莉猴上蹦下跳的，贴身走位恶心得很，就算丧尸雾剑士一时间也无法拿她怎么样。
　　丧尸雾剑士无法拿萝莉猴怎么样，但萝莉猴一找到机会就偷他一点点血……
　　“看老孙发威！当头一棒！”说着说着，萝莉猴一棒子猛敲在丧尸雾剑士的肩膀上面，把其肩膀都打凹进去了。
　　“吼！”丧尸雾剑士怒了，回头就是一剑甩过去。
　　但是萝莉猴一个凌空二段跳翻身，在空中打起跟斗来，像是玩杂耍的一样，根本就不把敌人的剑放在眼里。
　　“空中三连击！”在空中翻滚的同时，萝莉猴还趁机戳出三棍子，往丧尸雾剑士的脑袋砸过去。
　　但是这一次可算是她失算了……
　　“吼！”
　　丧尸雾剑士朝上反手一剑甩出，黑雾顿时笼罩住半空，让萝莉猴顿时失去了视野。
　　“砰！砰！砰！”黑雾之中，三声冰冷刺耳的钢铁碰撞声响起。
　　萝莉猴从黑雾之中倒飞，空中转身平衡好身子，一棍子猛戳进地面，强行令自己停下来……单手捉住金箍棒的尾端，凌空一个转身，双脚轻盈地站在金箍棒的尾端上。
　　“有点本事啊……疯狗……”萝莉猴蹲在金箍棒尾端，眼睛瞪大，咂咂舌，露出狂热好战的表情。和她主人一样，时不时会露出崩坏的表情。
　　“呼~”丧尸雾剑士从黑雾之中走出来，非人的嘴巴呼出一口冷气。
　　“喂！小娘们魔法师，你就这样一直看着我们打吗？其他人都已经解决掉对手了……”萝莉猴扭头，斜眼看着对站在后面看戏的报丧小妖，嘲笑道。
　　“啊？哦……”发呆的报丧小妖终于回过神来，低声回答道。
　　……
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


 第一百一十七章 幸运女神带闪现
　　?
　　“喂！小娘们魔法师，你就这样一直看着我们打吗？其他人都已经解决掉对手了……”萝莉猴扭头，斜眼看着对站在后面看戏的报丧小妖，嘲笑道。
　　“啊？哦……”发呆的报丧小妖终于回过神来，低声回答道。
　　虽然他如此回答道，但是他还是不知道这样攻击才好。
　　在网上看视频，人家大神放法术的精准度和时机，都把握得很好。虽然报丧小妖对自己放法术的时机挺有信心，但是手残的他……可不确定自己是不是每个技能都能摸到敌人。
　　虽然法术是不会伤害到自己的队友，但是法术爆炸后溅射出的法术特效，可是会影响到队友的视野。法术胡乱技能可能会吸引到敌人的注意或者是野怪的仇恨度，一个不小心可能会让队友被坑，或者直接被团灭。
　　而萝莉猴和丧尸雾剑士的战斗节奏实在是太过于快，报丧小妖很难找到出手的时机。
　　很快，萝莉猴又和丧尸雾剑士纠缠在一起，两个人像是在原地斗舞一样，闪来闪去，近距离互相交战。
　　唉~没有办法了，只好放一个辅助用的魔法技能好了……
　　“【黑洞】！”报丧小妖举起法杖，吟唱魔咒。
　　法杖的宝石汇聚起大量的黑暗元素，犹如漩涡一样，变成一个黑色的小球，扭曲着周围的空间。
　　报丧小妖瞄准了半天后，才把法杖猛地往前一甩，黑色小球往萝莉猴和丧尸雾剑士的位置直飞过去。
　　但是丧尸雾剑士明显已经感觉到这一点，在报丧小妖汇聚起魔法元素的时候，就已经无时无刻提防着他，只是没有表现出来而已。
　　他的理智好像在一瞬间恢复了一样，突然脱离与萝莉猴的缠斗，瞬身蹬脚往报丧小妖的位置冲杀过去。
　　黑色小球直接越过丧尸雾剑士的肩膀，在其后方炸裂变成一个扭曲虚空的黑洞，但是丧尸雾剑士已经脱离了其技能的波及范围。
　　“切！混蛋居然给我逃走？”萝莉猴咂咂嘴，单手紧握金箍棒，立即追杀上去。
　　然而比起移动速度，萝莉猴却慢了疯癫的丧尸雾剑士一大截。
　　“啊……”报丧小妖惊慌地紧握住法杖，被吓得什么都干不了，身子开始发抖。
　　的确，丧尸雾剑士的样子状如鬼神，呲牙咧嘴的，浑身上下的绷带松开，露出来都是烧焦的败坏皮肤，猩红的眼瞳散发着瘆人的光芒。
　　像报丧小妖这样胆小的人……雾剑士他就用眼神就可以把小妖给吓个脚软了……
　　果不其然，报丧小妖脚一软，一屁股蹲坐在地上，看着敌人发抖，连逃走都不会。
　　“啧！那家伙在干什么啊？”萝莉猴骂道。
　　丧尸雾剑士瞬间就冲到报丧小妖跟前，一剑直刺他的心脏。
　　他被吓成木头，只能等待死亡。
　　不过嘛~幸运女神好像站在他身边……
　　“闪现……”魂魄天幽低沉的声音轻轻地传进他耳朵里，让报丧小妖为之一振。
　　他的女神，魂魄天幽英勇的身姿顿时闪烁至他跟前，英姿飒爽，面对那恶鬼般的丧尸雾剑士也毫不畏惧。
　　黑剑光破雾而出，直刺魂魄天幽的胸口……
　　魂魄天幽反手紧握黑铁小剑，身子微微一侧，调整好身位后，手快速变化起来。
　　“锵！”黑雾剑和黑铁小剑凌空交击在一起。
　　黑雾剑被黑铁小剑那个诡异的Z字型造型给卡住了，无法在砍进分毫。
　　魂魄天幽硬碰上这一剑后，居然没有掉落一滴血。
　　完美格挡！
　　“噗！”丧尸雾剑士的身体一晃，血量掉落了一格，好像被莫名砍中了一剑。
　　黑铁小剑的特效触发，反弹了黑雾剑百分之五的伤害！
　　而且黑铁小剑的特效可不止这一个，完美格挡后，魂魄天幽身上顿时绽放出一阵旋风，这是加速BUFF的特效！
　　黑铁小剑完美格挡成功后，魂魄天幽会获得百分之百的移动速度，维持一秒。
　　虽然只能维持一秒，但是对于魂魄天幽来说，一秒已经可以干很多事情了……
　　首先，加速的魂魄天幽双手立即召唤出圆月弯刀，零距离甩出，两把刀都精准地击中丧尸雾剑士的胸膛。
　　圆月弯刀，绝对减速，再为魂魄天幽争取了一秒。
　　魂魄天幽双眼一瞪，原地转身并且甩出一个冰蓝色的蘑菇……
　　“砰！”冰霜蘑菇爆炸，把丧尸雾剑士半个身子都冻结了，又争取到一秒。
　　“呵呵~已经够了……真是笨蛋。”魂魄天幽冷哼一声。
　　丧尸雾剑士的血量还有大半，不过魂魄天幽的目的并不是为了杀伤他，而是为了帮同伴争取更多的时间。
　　“咔嚓~”丧尸雾剑士身上的冰块碎裂，重新获得自由。他立即高举起黑雾剑，迅猛地往魂魄天幽的脖子砍下去。
　　“【当头一棒】！”
　　萝莉猴冲天而起，在丧尸雾剑士的黑雾剑击中她主人的前一瞬间，就一金箍棒猛砸进敌人的天灵盖上面，把人打扁在地上。
　　“【崩雷拳】！”
　　还没有完，在萝莉猴把丧尸雾剑士打倒在地上后，又一道人影冲天而起，越过萝莉猴的头顶。
　　枯守一扇门的龙头臂铠和她本人，一同闪烁着冰蓝色的雷光，犹如落雷猛轰在地上的丧尸雾剑士上。
　　“砰！”
　　地板发出一声巨响，溅起浓雾，雷光一闪而过。
　　当重甲女格斗家在石坑里面重新站起来后，一切回归平静……但坑里面的黑暗剑士却再也无法站起来了。两记完美的重击直接把丧尸雾剑士的血量清空，最终她变成一滩黑色的灰尘。
　　这像是骨灰一样的东西，连风都懒得吹起它们。
　　“虽然这样不太正义，不过时间不等人啊……”魂魄天幽斜眼看着坑里的黑色骨灰，冷冷地说道，然后就头也不回的离开了。
　　……
　　“幽大神，虽然在你装帅的时候打扰你很不好意思……但从刚刚开始，你杀完怪也不捡装备转身就跑了。我知道你的转身很帅，不过我想我们还是把装备捡了再走更好。”枯守一扇门吐槽道。
　　“呃……”
　　魂魄天幽这一次的帅气转身僵住，只好苦逼地转回来，尴尬地看着一扇门。
　　……
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百一十八章  无名的力量之臂
　　?
　　“幽大神~请把装备捡了再装逼……装帅吧。”枯守一扇门双手臂铠叉着腰，寒声教训道。
　　“哦……知道了。”魂魄天幽挠挠后脑勺，尴尬地苦笑着，然后就开始往一开始被她和一扇门联手击杀的那个丧尸雾剑士走去。
　　“幽大神，把旁边这个捡了先吧。”枯守一扇门轻轻地拍了拍魂魄天幽的肩膀，阻止她继续前进。
　　“哦……”魂魄天幽只好乖乖地把就近这个雾剑士掉落的装备捡了，然后再往那边那个雾剑士尸体位置走去。
　　留下报丧小妖、枯守一扇门和萝莉猴在原地，静静地看着魂魄天幽的背影。
　　“你的主人有时候很靠谱，有时候又很不靠谱啊~丫头。”枯守一扇门摊摊手，对萝莉猴苦笑道。
　　“嘛~”萝莉猴也摊摊手，没有反驳。
　　……
　　魂魄天幽把战利品一股脑的全部捡起来后，也没急着看到底获得什么装备，率先走回自己的小伙伴身边先。
　　她看见便利店的鬼和普渡慈航也慢慢走过来，击杀了三个丧尸雾剑士后，全部人都聚在一起了。
　　“嘿~姐妹们，你们那边也搞定了吗？”魂魄天幽对便利店的鬼和普渡慈航挥挥手，微笑道。
　　“切~你这家伙……给你，你来分。”便利店的鬼鄙视地看了她一眼，把一件装备和一个黑雾结晶扔给魂魄天幽。
　　“三件装备，三个黑雾晶体。”魂魄天幽这时候才打开背包，扫了一眼背包里面的新装备，并且把装备的属性图都发给了大家。
　　两对鞋子，一对护腕，都是可成长神器。
　　第一件……
　　装备名称：【风铃之靴】
　　部位：鞋子
　　种类：布甲
　　品质：神器
　　使用等级：无（可成长装备，基本属性随玩家等级提升而提升）
　　智慧：+24
　　精神：+26
　　敏捷：+18
　　特效一【神速】：增加百分之八的基本移动速度。
　　特效二【法术增幅】：增加百分之八的技能效果和伤害。
　　有一点值得注意的是，这一对鞋子不是唯一的。这说明它只是算是可成长神器之中的一件凡品。
　　第二件……
　　装备名称：【守护者的长靴】
　　部位：鞋子
　　种类：轻甲
　　种类：神器（唯一）
　　使用等级：无（可成长装备，基本属性随玩家等级提升而提升）
　　力量：+23
　　敏捷：+32
　　特效一【神速】：增加百分之八的基本移动速度。
　　特效二【疾风】：攻击命中敌人成功后，会有百分之二的机率触发疾风效果。（疾风效果：增加百分之五的移动速度和攻击速度，维持五秒。）
　　第三件……
　　装备名称；【无名的力量之臂】
　　部位：护腕
　　种类：重甲
　　品质：史诗
　　使用等级：无（可成长装备，基本属性随玩家等级提升而提升）
　　力量：+45
　　体质：+44
　　特效一【力量增幅（强）】：增加玩家面板数值300点力量。
　　特效二【力量光环】：靠近在玩家身周五个身位的队友玩家，会增加30点力量。
　　特效三【无名神的力量】：攻击命中成功后，会有百分之二的机率增加玩家面板百分之二十的力量属性。
　　介绍：隐藏在无名神像手臂出的一件上古装备，能让持有者拥有最接近神的力量。
　　“史诗装备……这属性啊……有点无解。”魂魄天幽看着最后那个护腕的属性，不禁惊叹道。
　　这力量效果增幅简直逆天了，满级全身装备加上基本属性，一个普通的力量号可能就一千五百左右的力量，然而这个力量之臂直接就不讲道理的附上三百力量，而且最可怕是最后那个效果，让原本逆天的数据更进一步。
　　如果让纯力量的重甲职业，狂剑士，重骑士，或者像……格斗家破坏者这样的职业获得，如虎添翼，简直变成人间凶器。
　　而枯守一扇门一看见这个护腕的属性后，整个人就呆住了……
　　“不用看了，给你。”魂魄天幽也很豪爽，直接就把力量护腕扔给枯守一扇门，风铃之靴交给了普渡慈航，守护者的靴子就交给便利店的鬼。
　　“真的要交给我吗？这种神器……”枯守一扇门双手接过力量之臂，不解地问道。
　　“除了你，重甲我们这里没人能用，不给你难道要扔了啊？”魂魄天幽摊摊手，无奈地笑道。
　　“还差胸甲和头盔，我就集齐一套守护者的装备了。”便利店的鬼大笑道：“全身可成长神器，想想都感觉到带感。”
　　“这次最爽就是你了，打到现在我才爆出一把小刀。”魂魄天幽白了他一眼。
　　“切~你脸黑而已。”便利店的鬼把守护者靴子也穿起来，整个人已经有一大半的装备风格和不朽雾剑士相同。
　　略微残缺的钢铁部件和不整齐的陈旧皮块组成的一套轻铠甲，透露出一股沧桑感和战争风情。但是魂魄天幽想应该没有人会认为这一身像是垃圾一样的装备会是可成长神器吧？
　　“还差个胸甲和头盔，集齐后会不会有特殊加成呢？”魂魄天幽问道。
　　“不知道，没有介绍。”便利店的鬼回答道。
　　枯守一扇门也穿上无名的力量之臂，但是护腕装备被臂铠给遮挡住了，根本看不见护腕到底是什么模样。
　　“你下面真的有带护腕吗？”魂魄天幽疑惑地问道。
　　“呃……带着有啊。”枯守一扇门把暗毒龙头臂铠给脱下来，展现在我们面前的是一个漆黑钢铁带着金边龙纹的精致护腕。
　　“这么帅的装备，被挡住没法看见真是可惜了。不像鬼叔那样，像个捡破烂的一样。”魂魄天幽吐槽道。
　　“……”便利店的鬼无语了。
　　“史诗装备我还是第一次看见爆出实物来。”普渡慈航感慨道。
　　“好了，时间也差不多是时候去吃晚饭了吧？我们先下线，晚上再回来把剩下的几个一同收拾掉吧？”魂魄天幽看了看现实的时间，微笑道。
　　“可以！”
　　“明白~”
　　“知道了。”
　　“大概什么时候上线？”枯守一扇门问道。
　　“七点左右吧？”魂魄天幽说。
　　“行，一扇门你也在学校吧？我们可以一起去吃饭啊。”普渡慈航笑道。
　　“啊？哦~可以啊！我在十八号的机器课室。”
　　“明白，我和我弟弟去找你吧。”
　　说完，普渡慈航她们三人就下线了。
　　……
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百一十九章 可怕的跟踪狂
　　?
　　在普渡慈航、报丧小妖和枯守一扇门下线后，隐藏地图里面只剩下魂魄天幽、萝莉猴还有便利店的鬼了。
　　“这又是什么新奇玩意？”便利的鬼指了指萝莉猴，对魂魄天幽问道。
　　“额……这是……”
　　“咬！”但是魂魄天幽还没有说完，萝莉猴突然有冲身而起，一大口把便利店的鬼用来指她的手给咬住了。
　　“痛！这小丫头这是干什么啊！”便利的的鬼惊道，不断甩动手臂。
　　萝莉猴咬住他的手不放，在空中来回甩动。
　　“喂！小猴快放口，别咬他，太脏了。”魂魄天幽立即抱住萝莉猴，劝说道。
　　萝莉猴虽然调皮，但还是很听魂魄天幽的话，一说放口她就放口，在魂魄天幽的怀里对便利店的鬼呲牙咧嘴的。
　　“什么叫太脏了……我干净得很。”便利店的鬼吐槽道。
　　“鬼叔，她是我的宠物。”魂魄天幽无奈又开始解释一遍。
　　“宠物？但她脑袋明明显示为玩家啊。”便利店的鬼摸摸下巴，疑惑地问道。
　　“新年BOSS的那个宠物……她脑袋那个前置是一个技能。为了不暴露她的身份吧，毕竟她是古代宠。”魂魄天幽挠挠后脑勺，解释道。
　　“哦。”便利店的鬼很快就接受了这个回答。
　　“……你反应怎么这么平淡啊？”魂魄天幽不解地问道。
　　“平淡？那你想我露出什么样的表情？”
　　“起码也要啊一声啊。”
　　“啊你个头！你以为我和那群小女生一样啊？我见多识广，会为这一点点事情惊讶？”
　　“这不是因为你一早就知道了我的底牌，来多几张你都不会惊讶。你还记得你一开始知道有隐藏地图时的表情吗？目瞪口呆，张大嘴愣住说不出话来了。”魂魄天幽吐槽道。
　　“……别说一些有的没的，老子饿了，一个早上都没有吃饭。下线去吃饭先。”便利的鬼深呼吸一口，拍拍自己的肚子。
　　“你还不准备转职了吗？”魂魄天幽突然严肃起来，低声问道。
　　“等去到外面世界先，找个安安静静的地方再来搞这些事情。”便利店的鬼摸摸下巴，回答道。
　　“好吧，我们也下线吧。”魂魄天幽温柔地摸摸萝莉猴的脑袋，微笑道：“小猴，进去了。”
　　“哦……”萝莉猴依依不舍地回答道，然后化为白光慢慢缩小回到宠物栏里面去了。
　　“还真的是宠物……这家伙的战斗力可比玩家还强啊。你个死BUG！”便利店的鬼吐槽道。
　　“很快你也会了。”魂魄天幽冷哼一声，然后化为白光也消失在原地。她率先下线了。
　　便利店的鬼无奈摊摊手，点开系统菜单，也选择下线了。
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　我从阁楼醒来，把游戏头盔脱下来，看了看窗外的景色……天色渐黑，太阳已经快要下山了，天空留下一片漂亮的火烧云。
　　我把折叠的木阶梯一脚踢下去，然后就慢慢地爬到二楼走廊里去。
　　“汪汪汪~”原本趴在地上发呆的小黄狗阿癫看见有人下来，立即就蹦蹦跳跳的来到我脚边，用舌头舔我的脚。
　　“变大好多了啊。”我蹲下身子，摸了摸它的脑袋。
　　小黄狗阿癫舒服了，翻身躺在地上，肚子朝天。这是叫我把它摸肚子。
　　“哈哈~和小猴有点像。”我也顺它意，帮它顺了顺肚子的毛。
　　此时店长也从自己的房间里面走出来了，小黄狗阿癫顿时在地上翻身站起来，又往店主那边跑出去，在他脚下汪汪汪的叫着。
　　“这家伙怎么长得这么快啊。”店长吐槽道。
　　“店长今天准备吃什么啊？”我站起来，对他微笑道。
　　“快饿死了老子……半天没吃饭了。”店长扶着把手，捂着肚子，苦笑道。
　　我开始往楼下走，来到便利店前，把一楼的灯也打开了，然后回到对店长说：“我去买饭吧，还有店不开真的好吗？”
　　“行行行~你快去，我快饿软了。你拿多点钱去，买多点好吃，腊味排骨叉烧之类，今天我请你吃顿好的。”店长趴在二楼的围栏上，有声无力的喊道。
　　“明白了，那么我就不客气了。”
　　我走进收银台里面，搜刮了一张毛爷爷人名币，然后就打开了店铺的铁闸，从底下钻出去了。
　　……
　　“火烧云不错哦~”
　　我看了一眼天空，感慨道，然后就往近经常买饭的餐馆前进。
　　这个时候是附近学校刚刚放学和公司下班的时间，所以路上的人特别多，大家都赶着去吃饭了。
　　但是我刚走两步，熟悉的目光又一次刺痛我的后背……
　　我嘴角抽搐了一下，猛地回头，立即看见那个熟悉的少女静静地站在路中央。
　　我简直好像看见鬼一样，眼皮也跳，嘴角疯狂抽掉。
　　“小天下午好~我们真的好巧啊。”莉晓春文静地站在我身后，穿着水手服，双玉手拿着小巧的书包，轻声温柔地对我问好道。
　　她头顶扎着小双马尾，实际上后面还留着披肩粉红色长发，这个发型说可爱很可爱，说成熟有很成熟，说少女也十分少女，简直是一个万能发型。
　　“下午好……”我问好完后，就立即别过脸去。
　　巧？你这家伙肯定一放学就过来蹲点了，别以为我不知道。
　　我不管她了，直径快步往餐馆走去。
　　“小天你也要去吃饭吗？”莉晓春立即跟踪我后面，轻声问道。
　　“啊……”我只好意义不明的啊一声，也不说是还是不是。
　　我现在已经找到一个可以对付她的办法了，就是绝不能正面回答她的问题。要不然一个问题接下另一个话题，她就是无限可以答话，找一些鸡毛蒜皮的小事情跟着我后面唧唧歪歪半天。
　　简直就是精神污染……
　　“小天你真是冷漠啊。”说完，她就不说话了。
　　我突然就感觉我身后出现一股寒意……就好像被人拿刀怼着一样……
　　这位同学我真是服了你，要不要变得这么吓人？不过我必须忍着，要是出声就是我输了，千万不能回头。
　　就这样，我就好像被人拿刀怼着一样，来到了小餐馆。
　　刚下课，餐厅里面人很多。
　　……
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百二十章 我买个饭而已
　　?
　　虽然餐厅里面人流很多，但便利店离这里近，我绝对要比隔壁那些学校的学生要早一时半刻。
　　等等就人山人海，连找个位置坐都没有了。不过我不需要找位置坐，我打个包就走了。
　　我来到收银台点餐……
　　“请问要吃点什么吗？”女店员微笑地对我问道。
　　“我要……”我看了看餐牌，准备说。
　　“她要黑椒猪扒饭。”站在我后面排队的莉晓春却抢先回答了。
　　“……”我沉默了，白了她一眼。
　　“黑椒猪扒饭对吗？还要什么吗？”女店员一看就以为我们是一同来吃饭的，真的听莉晓春的话了。
　　“不……我和她不认识的。我要一个……黑椒猪扒饭打包，还有一个回锅肉饭打包，再来一个叉烧和烧排骨拼盘。”我说。
　　女店员一听，疑惑地看着我们一眼，然后再收银台上面按了按后，说道：“一个黑椒猪扒饭、回锅肉饭和一个叉烧和烧排骨拼盘。一共五十二块半……”
　　“等等，我要一个叉烧蛋炒饭……打包的。”突然在一旁的莉晓春又插嘴了。
　　“一个叉烧蛋炒饭吗？一共六十六块。客人你们是一起付钱的吗？”女店员疑惑地问道。
　　“不……”我苦逼地说。
　　“一起的。”莉晓春微笑道。
　　“呃……”女店员头都大，看看我又看看莉晓春，都不知道听谁的好。
　　“额~一起吧，不过分开装。”
　　我无奈地掏出钱交给了店员，店员找回零钱给我后，拿出一个号码牌交给我。
　　我拿起号码牌，转身就走……莉晓春还一小步一小步慢悠悠的跟在我后面，像个跟尾狗一样。
　　店里的每个男人，上班族和其他学生都会眼干干地看着青春靓丽的莉晓春，眼睛无法离开她的身影。
　　这种情况我已经见多了，而且一般看着我的都是怨恨和嫉妒的眼神。
　　我随便找了张桌子坐下，把号码牌放在桌面上。莉晓春也毫不客气，一屁股坐在我旁边。
　　我站起来，走到她对面的位置坐下来。
　　她嘟嘟嘴，一脸不满地看着我。
　　我头疼的揉了揉鼻梁，没眼看啊。
　　“小天，今天怎么买这么多？”莉晓春托着下巴，对我微笑道。
　　“……”我都不知道说什么好。
　　“小天，你今天好像和樱荭姐遇见了，有没有发生什么事了？”
　　“……”我还是沉默。
　　“小天你听我说，你知道今天我在游戏里面干了什么吗？我和你说啊，我……”
　　“今天可不可以把事情一五一十的说清楚？你这几天是干嘛啊？跟着我干嘛？和我说这么多无聊的事情干什么？我去玩你的游戏，我打我工，河水不犯井水。你这样知不知道令我很困扰啊。”我忍不住，斜眼看着窗外，但是嘴巴却不停地抱怨道。
　　听完我的话后，顿时寂静下来。
　　莉晓春她幽怨的看着我，过了好一会儿才看口说话：“小天……我知道错了……原谅我好吗？”
　　“我不是原谅你了吗？你还想干什么？”我低语问道：“算我求求你了，别缠着我了，我又没有工资发给你。”
　　“我们做回朋友好吗？”莉晓春轻声说道，带有一点点哀求的语气。
　　“我和你做回朋友，你就不跟踪我了吗？”我平静地说。
　　“这……”莉晓春犹豫了。
　　还会犹豫啊你这家伙，难道你真的想跟踪老子一辈子吗？你到底有什么目的啊？
　　“你到底有什么目的？难道又在计划着一些恐怖的事情吗？难道你真的想把我逼出学校才安心吗？”我苦笑道。
　　“你为什么要怎么想我？我在你心目中就是一个这样的人吗？”莉晓春情绪低沉下来，低声问道。
　　“老实说，差不多吧……”
　　“差不多什么啊？我是真正关心你。”
　　“唉~你还不知道你在那群人眼里是什么位置吗？你要是真正关心我，就别靠近我。要不然我莫名其妙被人打死都不知道。”
　　“不会……大家都……”
　　“大家都对你很好，但这不代表对我好。你可不可以用脑子思考一下问题再说话？”我表情变得更加冷静，但突然说的话却变得极端起来。
　　“我……”
　　此时店员来到我们面前，把用袋子装好的饭盒放在桌子上面，然后拿起号码牌看了看，确认无误后就转身离开了。
　　我看了看放在桌子上面的饭盒，一开始那个店员明显没有听到我的话，把所有饭盒都放在一起了。
　　不过还好，有两层塑料袋，我把其中一个袋子脱下来，并且帮莉晓春把她的叉烧蛋炒饭放进去。
　　做完这一切后，我就站起来准备离开。
　　“小天……”莉晓春低声呼唤着我的小名。
　　但是我不再想听到她说话，拿起我的几个饭盒就走了。
　　不过一当我起身准备从门口离开，从外面就走进几个令我感觉不爽的人。
　　为首的是一个染着金发的高挑男生，长得白白净净，和韩剧里面的那些男性偶像有点相似，虽然也穿着校服，却有很多细节的小装饰品挂在上身，穿着十分潮流。
　　在他后面还跟着两三个人，风格和他差不多，都是像一些富家弟子模样的人。
　　虽然那个金发男后面的那几个人我不认识，但是我却本能的十分讨厌他们。
　　而那个金发的学长叫金锆，和我曾经有过一面之缘。
　　“晓春你在这里啊？”金锆在餐馆里面巡视一圈，看见晓春后立即微笑着过来打招呼。
　　“金学长。”莉晓春也平静地微微一笑回应道。
　　“晓春我叫你等等我一起去吃饭嘛？怎么这么早就离开学校了？”金锆装作十分阳光的对莉晓春说道。并且无视我，还挡住我离开的道理。
　　在自己喜欢的女生前装作很有礼貌文质彬彬的样子，其实是个小心眼的金毛。我老早就看透这家伙的性格了。
　　但以我的性格，少一事不如多一事，已经把忍耐力和定性锻炼到极致。就算你拿着刀对着我，只要还没有捅过来，我基本都可以无表情的面对。
　　所有我才没有时间为了这一点点小事和这**吵嘴。
　　不过有时候好像我不想去惹人家，但人家好像并不想放过你啊……
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百二十一章 小娘蛋被逼急了也会咬人的
　　?
　　不过有时候好像我不想去惹人家，但人家好像并不想放过你啊……
　　……
　　“这不是卓同学吗？你也在这里吃饭啊？”金锆得意的对我摊摊手，装作和善的微笑道。
　　“哦？他就是一年级那个玩不了游戏的废人？”
　　“他就是总会长的那个废物弟弟？我还是第一次看见啊。”
　　“听说他前几天才干了一件大事，偷了班里两个女生的体操服，都不知道暗中干了什么猥琐的事情。”在金锆身边的那个几个二年级生对我嘲笑道。
　　“……”我沉默没有说话。
　　“你们……”莉晓春反而看不惯了，双手撑着桌子站起来。
　　但是金锆好像误会了她的意思，上前一步挡在她和我的中间，对我喊道：“晓春别怕！有我在呢！小子你在问你话呢！你跟着晓春干嘛？又想干什么龌蹉的事情吗？”
　　“……我要去打工。”我都懒得理他们。说完，我就转身往反方向走，避开他们。
　　“卑鄙小人！今天你不给我一个答复你别想跑！你今天跟着晓春身边又想干什么？”金锆顿时着急起来，大声骂道。
　　“我想干什么？我只不过来买个饭而已。”我背对他，低声解释道。还有一点啊，明明是莉晓春跟踪我，和我有什么关系？
　　“我不是说过以后叫你别再靠近晓春的吗？你这小子是把我说的话当耳边风了吗？”金锆吼道，已经完美没有了一开始那种装作成熟学长的气质，已经变成一只发飙的金毛狒狒了。
　　何止是把你的话当耳边风了，我根本连你的名字都快忘记了，只记得你的一头金毛。
　　“……”我想笑，但这种情况貌似不能笑出来，只能强忍微笑，要不然可能会被打啊。
　　“你这是什么表情？看不起我吗？”金锆喊道。
　　“……”我别过脸去，我还真的完全一点点都看不起你。
　　什么人嘛？一点点情况都看不清楚还在唧唧歪歪，在我眼里这种人就是最没有智商脑子的，什么事情都是凭靠情感行动，真的和野生狒狒猩猩没有什么区别。
　　“你以为混蛋什么都不说，我就会放过你吗？”
　　“那你想要我干什么？”我微笑道。不放过我？你能怎样不放过我？最多不就是暗中给我耍小手段？小手段我还有什么没有试过的？
　　“我……”金锆突然间就哑火无言了，不过他想了想后，露出一个奸诈的笑容，讥笑道：“你真该庆贺你这个垃圾没办法玩游戏，要不然我就可以合法把杀个片甲不留……不过你要知道，这个城市和学校都是靠游戏实力来决定。本来像你这要的垃圾根本就没有资格和我说话。
　　“我本来就不想和你这个金毛……高手说话的，你别忘记了是你这个傻……高手先来和我答话的。”我微笑道。
　　“你居然敢骂我？”金锆指着我的脸，大声喊道。
　　“你想说什么就说，别浪费我时间好吗？”
　　“你以后别给我看见你再靠近晓春！”
　　“这个恐怕有点困难，毕竟这不是一个人的问题，是一个双向性的问题。就算我不靠近她，她未必不会靠近我。”我冷笑道。
　　“笑话！晓春怎么会接近你这种人渣！我看一定是你这个恶心的家伙，天天跟踪晓春和骚扰晓春。”金锆骂道。
　　“呵呵~”我冷哼一声。
　　事实被扭曲了，而且事实还是刚刚好相反。
　　“你还敢笑？”金锆被逼急，上去一步对着我脸吼道。
　　“这种家伙，你就教训他一顿吧！”
　　“对！就你这种垃圾也敢接近莉学妹？也不知道照照镜子？”
　　“教训他一顿！”在金锆身后的那几个二年级生也立即附和道。
　　“别说了，金学长……”莉晓春想阻止我们的吵架。
　　“我走了。”我真的要走了。店长饿死在店里就没有人给我发工资了。
　　“你给我站住！”
　　“滚你大爷的！佛都有火啊！唧唧歪歪半天，乱扯一通有的没的，你真的这么本事就给我泡到莉晓春才说吧？你现在算是她的谁？有什么资格在这里为她出头？简直就是一头**的金发猩猩……你想说什么能不能别转弯抹角？想打就果断点，还想为自己正名吗？真他妈不是男人！”
　　“你居然敢骂我？”
　　“这句话你说过了，金学长。下次能不能换一句台词？”
　　“你……”
　　“你什么你？店长等着我带饭，我和你不一样，你能用脑子思考而不是用下体思考吗？脑残富二代？”我讥笑道。
　　“混蛋！”金锆一怒，脸被气得通红，突然就猛地举起拳头，往我脸上打过来。
　　我微微后撤一步，就躲开了他着软弱无力的拳头。
　　“你还敢给我躲？”
　　“别给我闹了！金锆！”莉晓春突然就挤进我们中间，张开手对金锆喊道。
　　晓春这一吼，周围顿时寂静下来……
　　“晓春……你居然吼我？”金锆瞪大眼睛，一脸不可置信的看着莉晓春。感觉信仰好像崩溃了一样。
　　这一下子我就感觉到很好笑，又一个自以为是的男人，又因为对莉晓春付出太多感情，最终发现自己在她心里根本就没有自己所想的那种地位。我突然感觉到这个金发狒狒其实挺可怜的，和一开始的我一样。
　　真是红颜祸水啊~不过他和我不同，起码他有发泄的对象。
　　“卓天丞你这个懦夫！有种就别躲在女生后面！”金锆对莉晓春后的我怒嚎起来。
　　整家小餐厅的人彻底被我们吸引住了，都愣着眼看着我们，看戏看得很爽。而且还有不少就是我们龙鳞学府的学生，高中部、初中部，甚至是大学部的学生都有。
　　“你有完没完啊？”我摊摊手，困恼地捂住半张脸。面对这样的人，好像说什么道理都没有用啊。
　　“你以后别给我看见你在晓春身边出现！”金锆大声怒吼道。
　　“明白，我以后再也不会出现在她身边。不过你应该问一下，叫晓春她以后也别再次出现我身边才对吧？这才公平吧？”我冷笑道。
　　“我……”莉晓春也不知道怎样回答道。
　　看来她还是想当跟踪狂……
　　金锆突然脸色就变了，眼干干地看着莉晓春，颤音说：“晓春……你……”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百二十二章 歌姬【无名应天】的影响力
　　?
　　“我……”莉晓春都不知道这样回答好了。
　　看来她还是想当跟踪狂……
　　而金锆看见莉晓春居然扭扭捏捏的，脸色顿时变黑，变得扭曲起来。
　　“等你们自己考虑完后，再来问我吧。真像不知所谓的校园狗血剧……”我冷冷地讥笑一声，然后就快步从另一边离开了。
　　“喂！小子你别跑！”金锆的伙伴叫道。
　　但是我一听，反而跑得更快了，拿着饭盒就狂奔离开了。
　　“等等我！小天！”莉晓春立即想追出来，连桌子上面的饭盒都懒得拿了。
　　“晓春……这到底是什么回事？”金锆挡住她的去路，瞪大眼睛，颤声问道。
　　“这和你无关，请让一下，金学长。”当莉晓春看见卓天丞成功跑出小餐厅门口，消失在拐角后，刚刚还异常着急的脸色渐渐变得平静下来。
　　因为她知道自己已经追不上了……
　　“晓春……你可从来不会这样和我说话的……”金锆惊讶地说道。
　　“那是因为我从来没有愤怒过。”莉晓春平静地说道。
　　“你现在生气了？”金锆不可置信地惊叫道。
　　“请让一下！金学长！”莉晓春一把推开金锆，冷冷地瞪了那几个二年级生一眼，然后就从他们身边走过去。
　　被莉晓春瞪了一眼的那几个二年级生好像被石化了一样，完全动不了，直至莉晓春走出了小餐厅后，才回过神来。
　　“我还没有看过晓春出现这样的表情啊……”某个二年级生惊叹道。
　　“总感觉变得和总会长一样威严。”
　　“……果然是总会长指名的继承人。”
　　“她毕竟是禁忌剑团的团长，还是我们皇家教的偶像。”
　　被莉晓春恶狠狠地瞪了一眼，那几个二年级生没有一丝不爽和不满，却露出敬佩和惊艳的眼神。
　　美女就是好……
　　皇家教四大骑士团，也是皇家教这个超级公会的主要战斗力，由他们的核心精英玩家组成，也是皇家教一个建立只有两年事情却可以跻身进全国第三的原因。
　　皇家教美女多，这是众所周知的，凭借着美女效应，皇家教迅速就收获一大群粉丝和人气。然而公会没有实力什么都是白搭，而皇家教的每个美女都是不是省油的灯，力量和美貌并重，手下的凝聚力可是不一般的强。
　　而皇家教就把凝聚力强这一大优势发挥到极致……
　　战争，攻城战，每一次他们都可以聚集起比别人多一倍的兵力，美女一呼百应，快一倍的聚集速度，为了自己女神拼命的信仰，让他们手下的骑士无所畏惧。
　　和敌方公会进行大规模战争，皇家教最强的莫过于旗下的四大骑士团，但是四个骑士团之中最令人心惊胆战的肯定是禁忌剑团，而它的团长就是莉晓春，歌姬【无名应天】，皇家教精神支柱一样的存在，歌姬女神。
　　她拥有心甘情愿为她卖命的美貌，心甘情愿为她去死的气质！
　　那一年她才十四岁，两年的公会战争，令她的知名度无限提升，从一开始以少胜多到最后的兵临城下碾压对手，她手下的骑士没有一个会贪生怕死，就算战败也没有一个人会逃走，战死至一兵一卒，令人全国公会恐惧的骑士团。
　　在各大公会之中，流传着这样的几句话……
　　单挑PK，千万不要和第一剑盟【洪煌】斗；玩阴谋套路，千万不要和第一商盟【四分醉花楼】斗；战争，看见【皇家教】一开始投降就对了。
　　今年，歌姬无名应天就在网上投票打败了第一商盟的法帝双子，成为了票选【中国区最不可招惹的人物】。
　　毕竟得罪商盟，可能会被暗中玩死。但是得罪了莉晓春，可是真的会被她的粉丝追杀到变成零级。
　　“……“金锆静静地站在原地，紧握拳头，压紧牙关，恶狠狠地自语道：“都怪那个该死的废人。”
　　虽然金锆在现实看上去挺逗比，但是游戏技术可是真的无法否认的强。在皇家教地位和莉晓春相符，也是一个主要分公会会长，骑士团团长。但是论影响力，他和莉晓春只能用天和地形容。
　　比如……他如果和莉晓春闹翻了，要开打了，莉晓春一声令下，他旗下公会的成员和骑士团下的成员可能会立即倒戈到莉晓春那边，最终他只能变成一个光头司令。
　　除了卓樱荭以外，莉晓春就是皇家教的第二灵魂人物。
　　“没心情吃了，我们走。”金锆对自己的几个伙伴低声怒道，转身就走。
　　“哦哦哦……等等我们。”
　　那几个二年级生只能跟上他，快步离开了这个被大量路人围观的小餐厅。
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------
　　我拿着饭盒回到便利店门口……
　　看见店长正呆呆地坐在门口前，小黄狗阿癫也正在门口欢脱的狂奔着。
　　“汪汪汪~”小黄狗看见熟人了，就立即跑过来我脚边，转来转去。
　　店长看见我后，有气无力的抬起头，说道：“你去买个饭用得着买半天吗？你是存心饿死我，然后占领我家吗？”
　　“你说的是什么话啊店长？”我苦笑道：“刚刚遇到几个学校里的同学，被找茬了。所以才被耽误了。”
　　“你怎么这么倒霉……”店长讥笑道。
　　“你还吃不吃啊？店长？”我晃了晃手中的饭盒，笑问道。
　　“吃！阿癫快点回家！”店长立即抱起小黄狗，然后就走回店里去了。
　　“呵~年纪都小了，简直就是老顽童。”
　　“我他妈才二十三！”
　　“上次不是说二十五吗？”
　　“我记错了！”
　　……
　　我和店长坐在收银台前，把饭盒放好，开始吃晚餐了。
　　“饿死老子……嘿！小子，快点吃饭争取今天就把那个图给攻略。我不想拖了。”店长在嘴里塞满了肉，一边嚼一边说道。
　　“真不卫生啊你……如果没有意外，今天晚上应该就能攻略了。”我夹一块肉喂给小黄狗吃，吐槽道。
　　“店长，其实我有个问题想问很久了……”
　　“嗯？你问。”
　　“店长你到底叫什么名字？”
　　“……”店长突然就沉默了。
　　说真的，我认识了店长这么久，只知道他叫店长，连他姓什么都不知道啊。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百二十三章 正义
　　?
　　晚上六点多，我和店长吃完晚饭后，也不准备开店了，准备继续登录游戏去攻略隐藏地图。
　　“店长你还有回答我的问题啊。”我把吃完饭后的废弃饭盒扔到垃圾桶里面，顺便拿起抹布擦了擦收银台。然后我就看见店长拿着一个水杯，已经开始往二楼走去。
　　听到我的话后，店长愣了愣。呆呆地回头看着我，没有说话。
　　“嗯？”我微笑地看着他，笑道：“不然我一辈子都要叫你店长吧？起码你也要告诉我你的姓啊……难道你是从哪来逃出来的杀人犯？连名字都不敢说这么神秘？”
　　“……我姓陈。”店长背对着我，回答道。
　　“名字呢？”我笑问道。
　　“……正义。”
　　“啥？”
　　“我叫陈正义。”
　　“呃……陈正义？正义？”我疑惑地问道
　　“你现在知道我为什么不想告诉你了吧？”店长白了我一眼。
　　“好吧~是我错了。”
　　到底是多么中二和词汇量稀少的父亲，才会直接给自己孩子起个这么嚣张响亮的名字？
　　“现在满足了吧？还不快点收拾？我想上游戏等你了。”店长陈正义苦笑一声，自己的秘密被人知道了，无奈的往自己房间走去。
　　我摊摊手，把垃圾收拾好后，把店门铁闸关上，同时把一楼便利店的灯关了。然后和小黄狗往二楼走去，准备爬回三楼的阁楼去，但最终还是去一趟厕所先。
　　“我想我以后需要运动一下……”
　　刚刚称重了一下，四十八点五公斤，身为一个男生感觉轻得太过分了。在厕所照了一下镜子，头发又长又乱，已经好久没有剪了和整理了，但脸色已经没有以前那么苍白，恢复了一点点血色，清秀消瘦……
　　虽然没有报丧小妖刑瑶那种逆天的美颜和娇弱的气息。但仔细一看我的确没有什么男人的轮廓，简单来说是一张十分中性的脸。而且现在头发又长了一眼看上去的确无法第一时间分出是男是女……看来我被人称为娘娘腔是有原因的。
　　“唉~”我洗了个脸，叹息一声，然后就回到阁楼，戴上游戏头盔躺在床上，闭上眼，登录游戏。
　　-------------------------------------------------------------------------
　　游戏世界，古世界，最终一战。
　　当魂魄天幽登录游戏后，她的伙伴早早就在等她…….
　　枯守一扇门、报丧小妖、普渡慈航、便利店的鬼，都静寂的靠在她身边，大家没有说话，也没有打招呼。
　　最后一刻来了，大家都变得严肃起来。
　　“还剩下五个不朽雾剑士，而且他们五个都是靠得紧紧的，没有办法一个个击破。”普渡慈航微笑道。
　　“只能正面打团了。”便利店的鬼冷笑道。
　　“这一次肯定会有人死，很难大获全胜。”枯守一扇门有点担忧地说道。
　　“只要可以战胜，死一个玩家我可以复活。”普渡慈航说。
　　“这你们不用担心，只要爆出适合你们的装备，就算你们牺牲。回到外面我也会把装备奉上。”魂魄天幽坚定地说道。
　　“这我倒不担心，幽大神绝对不会黑装备。而且这种情况黑装备才算正常吧。”枯守一扇门双手抱着后脑勺，轻松地大笑道。
　　毕竟一个史诗重甲护腕，就这样随随便便就送出去了。要是一个史诗装备拿出去卖的话……呵呵~还是可成长的史诗装备，属性逆天，而且重甲是魔盒这个游戏里面最多职业使用的装备种类，比一般的穿着装备要贵不少。
　　（神器以上包括神器的装备，持有者穿戴过一次后，装备就会绑定玩家，再也无法交易。除了一些比较特殊的任务装备，高品质的装备如果没有穿戴过，一般都是可以进行交易。）
　　魔盒这个游戏里面富二代可不少，为了装备一掷千金的人可不少。如果枯守一扇门那个无名力量之臂拿出去卖，来一场拍卖，足够引起一阵轰动，吸取一大波金钱。
　　但魂魄天幽一点私吞的意思都没有，直接就交给了枯守一扇门。
　　“五对五的团战，胜率五五开吧。”便利店的鬼把断影炎刃**，冷笑道：“看看我能不能把守护者一套集齐。”
　　“鬼哥，其实我一直就很好奇，你这边刀到底是什么品质的武器？酷炫得很。”枯守一扇门问道。
　　魂魄天幽眼睛一亮，其实她很早就想问这个问题了，虽然她外貌是个女生，但内心是个男生。男生这种生物嘛，对剑这种帅气的东西肯定是很感兴趣。
　　而且便利店的鬼手上那把日本刀，朴素的刀柄和残旧的铁护手，与赤红的刀刃和燃烧的火焰，两者形成鲜明的对比，华丽却不过喧哗，帅气但不中二，这把刀简直就是男人浪漫中的浪漫。
　　“这把刀啊……”便利店的鬼简直是对它又爱又恨，但最后他还是把刀的属性图发给大家看了。
　　看见【炎溟断影】的属性后，大家立即就寂静了一会儿……
　　“这是200级的史诗刀啊……”枯守一扇门惊叹道。
　　“顶级的史诗剑全区到底有多少把？”普渡慈航也惊艳道。
　　毕竟史诗武器和史诗装备，在爆率上是两个概念，这一点众所周知。
　　“二十机率附加燃烧状态，攻击燃烧状态的敌人又造成百分之三十的伤害……”魂魄天幽也感觉到惊讶。她很快就看出这边刀的属性强悍，简直就是一把输出无脑的菜刀。
　　“但是这里的不朽雾剑士火抗太高，根本不会进入燃烧状态。这把刀的属性在这里可算废了。”便利店的鬼苦笑道。
　　“你的狗屎运真好，到底是从哪里搞来的。”魂魄天幽问道。
　　“一个普通野图BOSS爆出来的……我还为此和公会闹翻了。”便利店的鬼继续苦笑道。
　　“你黑装备了？”魂魄天幽讥笑道。
　　“差不多，对一些出尔反尔的小屁孩不爽，就抢过来了。”便利店的鬼大笑道。
　　“这样啊……”
　　这算是魂魄天幽第一次勉强察觉到店长到底是为什么才会对游戏失望了。以她对店长的性格了解，店长和他原名一样，是一个正义的人，绝不会自动干出一些黑装备这样的事情，但是他又是一个倔脾气的家伙，绝不会让自己受辱。
　　不得不说，他这样的性格很吃亏，会很容易招到一些小人的怨恨。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百二十四章 小幽灵
　　?
　　“聊天完了，我们前进吧！争取九点前就可以全灭了他们！”
　　魂魄天幽把萝莉猴也召唤出来了，普渡慈航也把法术增幅的六翼小天使召唤出来，还有报丧小妖也把新获得的宠物蛋【小幽灵】孵化了。
　　在报丧小妖身边漂浮着一个小幽灵……就是那种用白布把身子覆盖，有一张看起来萌萌哒的大眼睛，微笑的大嘴巴，手里拿着一把毫无杀伤力的小镰刀。
　　“这不就是一只普普通通的新手暗系的小宠物吗？”枯瘦一扇门吐槽道。
　　“……这没有什么可能吧？毕竟是隐藏地图出来的宠物蛋。”魂魄天幽歪歪脑袋，问道。
　　“新手任务送的暗系小幽灵，只是二阶的平凡宠，可没有这把小镰刀拿着的。这肯定是稀有或者传说的宠物吧？”便利店的鬼分析道。
　　“三阶精品宠……”报丧小妖胆小的低声回答道。
　　“……”
　　“……”
　　一听，大家都沉默了。精品宠？那不是比垃圾高一个等级的废物宠物吗？连勉强能有的稀有宠都不算啊。
　　“会不会这么坑爹啊？精品宠有什么卵用？这设计者有病吧？恶心人是吧？”便利店的鬼骂道。
　　“难道没有什么不同吗？那个失落的前置就没有什么特别厉害的技能吗？”魂魄天幽问道。
　　“没有……技能和一般的宠物一样，增加一点点法术强度和减少吟唱时间。”报丧小妖失望地说道。
　　“呃~不过既然你还没有宠物，就先用着先吧。”魂魄天幽微笑道。
　　法系职业和物理职业的对于宠物的需求完全不同，近战职业一般时候不会召唤宠物出来战斗，但是法系职业无时无刻都必须召唤魔宠出来战斗。
　　“好了……我们走吧。”便利店的鬼拍拍手，对大家大气道：“最后五个不朽雾剑士，肯定能爆出好东西来。”
　　“知道！”枯守一扇门元气地大喊一声。
　　“OK~”普渡慈航微笑道。
　　“明白……”报丧小妖弱弱地说道：“我会加油的。”
　　魂魄天幽没有说，嘴角微微翘起，喊道：“出发！”
　　-------------------------------------------------------------------------
　　小队五人加上一只神宠，在这个黑暗的废墟里面寻找剩余的五个不朽雾剑士的身影。
　　由于城内已经没有猛毒怪物的存在，没有厮杀的声音，魂魄天幽她们无法轻易定位敌方成员的位置，每走一步都小心翼翼，生怕敌人的偷袭。
　　要是被不朽雾剑士这样的存在偷袭，而且敌人数量不少，那将是一次毁灭性的打击。
　　除了魂魄天幽以外的四人一宠在街道上前进，而魂魄天幽本人则爬上废墟石头屋子的屋顶，对周围的情况进行侦查。
　　但是她们逛了半边城市，来到了古城门口前，都没有发现剩余的几个雾剑士的身影。
　　“会不会在外面？”枯守一扇门想往城外探头看看……
　　“砰！”然后她就一脑袋撞在一面空气墙上面了。
　　“看来我们没办法出去，他们应该还在城内。”普渡慈航分析道。
　　“……我看见”魂魄天幽爬上了一座破裂但还没有倒塌的瞭望塔上，一眼就可以把整个古城的景光收入眼里。
　　“在哪啊？”便利店的鬼对挂在瞭望塔上面的魂魄天幽问道。
　　“我们走错方向了……他们在我们来的地方等着我们……”魂魄天幽单手捉住边缘，整个挂在墙上，露出狂热的微笑。
　　“山头教堂吗？”便利店的鬼一下子就悟到了。
　　“对，教堂废墟那里闪烁着猩红光芒，像是星星一样耀眼。”魂魄天幽手一放，从墙壁上滑下来。
　　“数量对吗？”普渡慈航问道。
　　“没仔细数，不过我想他们不会离开那里了，最终决战之地，他们已经帮自己或者我们选好了埋葬之地。”魂魄天幽冷笑道。
　　接着她们几人就往古城的另一边直奔过去，一条大路往前走。
　　……
　　这次她们没有慢慢吞吞的走，因为不用警戒敌人偷袭，所以很快就来到了山脚的阶梯前面。
　　巨大的石牌透露出一股诡异的气氛，整座小山漆黑一片，像是一个耸立在黑暗里面的巨大怪物一样。
　　“……”来到山脚下时，众人不约而同的都停下脚步来了。
　　因为这里透露出来的气氛实在太过于诡异……
　　特别是山顶那里，闪烁着阵阵像是灵魂一样的粒子红光，像是怨灵一样。
　　顶上天空还漂浮着一团黑色的乌云，古世界的天空是一片广阔的宇宙，突然出现云这种东西显得十分维和。
　　“小心点吧。”便利店的鬼走在前方，回头对我们低声说道。
　　“嗯。”
　　“知道了。”
　　小队伍这次选择慢慢往山顶前进。
　　越往山上走……压抑感就越来越重，特别是天黑下来，简直就像走鬼屋一样。
　　虽然山阶梯很长，但是不一会儿魂魄天幽她们就来到山顶上。
　　前方本来有一座教堂，但是现在已经倒塌变成一个废墟，四面墙倒了三面，只留下最后方的那一面墙屹立不倒。
　　地上满是我们一开始遇到那些古人类的尸体……
　　而在墙面前方的人皇像，也已经碎裂得面目全非了，只留下一个空荡荡的底座。
　　前方五个不朽雾剑士静静地跪倒在地上，黑雾剑插在跟前，面朝碎片的人皇像残骸，额头贴着地，好像准备一跪不起的模样。
　　但是一当魂魄天幽等人来到的时候，五个不朽雾剑士顿时觉悟过来，慢慢地从废墟中心站起来，犹如僵尸从墓地里面爬起来一样。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！”他们一同把黑雾剑从地里拔起，然后冷冷地回头看着魂魄天幽她们。
　　“吼~~~”不朽雾剑士们低语着，发出犹如野兽般的声音。他们身上的绷带因为战斗而脱落，露出焦黑的皮肤，嘴巴张大露出非人类的利齿牙，长相极其丑陋和瘆人。
　　不过打了这么多次，魂魄天幽她们几个也看习惯了，连最胆小的报丧小妖都不再害怕了。
　　“好了兄弟姐妹们~最后一战了……毫无保留的尽情开打吧！”魂魄天幽左手拔出腰间的黑铁小剑，右手拔出黑麟轻弩，大笑道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百二十五章 金刚不坏之轰天一击
　　?
　　“好了兄弟姐妹们~最后一战了……毫无保留的尽情开打吧！”魂魄天幽左手拔出腰间的黑铁小剑，右手拔出黑麟轻弩，大笑道。
　　“难道就没有什么战术讲一下吗？队长？”便利店的鬼拔出断影炎刃，低声笑问道。
　　“战术？你们几个人用命去顶住他们的攻击，我们在后排放技能输出，就这么简单！”魂魄天幽微笑道。
　　“这不就是叫我们去送死吗？”便利店的鬼吐槽道。
　　“别废话！你可是快剑，又不是盾剑，如果BOSS是那些大型BOSS你就是一个废物！别唧唧歪歪抱怨！鬼叔一扇门快顶上！”魂魄天幽喊道。
　　“明白！”枯守一扇门却十分听话，冲步就往前杀过去。
　　“~”便利店的鬼无奈地摊摊手，双手握紧刀柄，甩着太刀立即跟随枯守一扇门冲上去。
　　“小猴！干掉他们！”
　　萝莉猴咬咬牙，顿时把小金箍棒幻变出来，横阔在胸前，战意十足。
　　魂魄天幽拿出黑麟轻弩朝前一甩，一只黑箭立即出弓，直挺挺地往不朽雾剑士群射过去。
　　她这一箭彻底拉开了战局，宣告着战争的开始。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”五名不朽雾剑士怒嚎起来，他们外貌和丧尸雾剑士差不多，但好像没有这么疯狂，还保证着一丝丝理智。
　　最起码他们五个人，还会基本的团队战斗……五人一排单纵就是干，不死不休！
　　“锵！”断影炎刃和黑雾剑碰撞在一起！
　　“砰！”黑雾剑直刺在大暗毒龙头上，在僵硬的龙头上面划过一道道火星！
　　“哼！”金箍棒和黑雾剑甩在一起，发出清脆的响声！
　　还差两个不朽雾剑士，没人可以抵挡住。他们选择就近厮杀，先杀死靠近自己的人。
　　顿时萝莉猴和枯守一扇门就被敌人联手夹击了！
　　在她们两人和两名不朽雾剑士进行缠斗的时候，另外两名不朽雾剑士蹲身瞬间从死角杀进，两道黑雾剑从刁钻的角度袭出，往她们的死角直戳过去。
　　但是她们丝毫没有理会黑雾剑的突袭，专心和敌人战斗。那是因为她们都选择相信自己的队友！
　　一颗冰蓝色的蘑菇在空中飞舞，正好出现在那两名不朽雾剑士的中间。
　　“砰！”冰霜蘑菇很快就炸裂了，绽放出一阵冰雾。
　　但是另外两名不朽雾剑士的反应极快，立即收剑，一个后撤步就瞬间化为黑雾消失在原地了，撤离开了冰雾范围。
　　“【流星落火】！”报丧小妖高声大喊道，法杖上面汇聚起浓郁的火元素。
　　庞大的火元素冲天而起……
　　“隆！隆！隆！隆！”
　　天空传来几声巨响，巨大的火焰岩石从天而降，狠狠地砸在战斗人群之中，顿时爆发出一阵阵闪烁着火星的浓雾。
　　火光和燃烧的碎石布满了整个山顶，本来就不大的山顶立即被火光吞噬。
　　便利店的鬼、枯守一扇门和萝莉猴立即从石灰雾之中退出来，回到普渡慈航和报丧小妖身后。
　　普渡慈航看见大伙们争取到一点点喘气的时间，立即翻开白皮书，吟唱起大量的咒语，施放增幅BUFF。
　　“【治愈师的祝福】。”
　　“【生命力最大值上升】。”
　　“【高阶力量属性强化】。”
　　“【高级体质……”
　　但是她还有吟唱完几个技能，石灰烟尘里头渐渐被漆黑色所污染，灰尘被黑雾剑划开，不朽雾剑士们从黑雾之中一同杀出来，嘶吼着，疯狂地挥动武器。
　　“有种！”便利店的鬼也被激起战意了，断影炎刃凌空一甩，二话不说就往前面五个人冲上去了。
　　“【持续治疗】、【不屈】！”普渡慈航也立即给便利店的鬼上了一个持续补血的BUFF和强化硬直的状态。
　　“拜托了！慈航姐！”枯守一扇门大喊一声，立即狂奔跟上了便利店的鬼的脚步。
　　“放心交给我吧！【圣光治愈术】！”普渡慈航高声大喊道。
　　她的白皮书上升腾起一个巨大的光球。光球升天，不仅照亮了黑暗的山顶，更是把她所有的队友都附上了缓慢回血的BUFF状态。
　　“干掉他们！【当头一棒】！”
　　萝莉猴使用突进技能，瞬间移动速度比便利店的鬼还快，立即就越过了便利店的鬼，更快的冲进五个不朽雾剑士之中。
　　“让你们看看我的新技能啊！”当萝莉猴冲进人群之中后，却没有使用强力敲击攻击敌人，而是选择取消了技能效果，只要技能前一段的位移效果。
　　不朽雾剑士看见敌人居然有胆子冲进他们之中，当然选择集火把萝莉猴秒了先！
　　五道黑雾剑光顿时从五个方位袭击萝莉猴，根本没有让她有可以闪躲的空隙。
　　但是萝莉猴毫不畏惧，大力把金箍棒猛地戳进地上，朝天大喊“看老娘升天！”
　　“砰！”金箍棒突然增长，萝莉猴整个人就飞天而去了。
　　四周完全没有可以闪躲的地方，但是萝莉猴她升天了，人瞬间就消失在原地了。
　　五道黑雾剑全部落空，划破虚空，但什么也没有砍到……五个不朽雾剑士一同呆呆地抬起头，但是他们连萝莉猴的尾巴都没有看见。
　　“【金刚不坏之轰天一击】！”天空传来一声很有气势的幼女怒嚎。
　　萝莉猴犹如一刻闪烁着金色火光的流星，带着毁天灭地的气势从天空降临！
　　此时此刻，不只是五个不朽雾剑士，便利店的鬼他们几个人也顿时目瞪口呆，被萝莉猴这一招从天而降的大招给吓愣住了。
　　就连萝莉猴的主人魂魄天幽都不清楚她的宠物有哪些技能，隐藏在暗处的她也只能抬起头眼干干的看着照亮天空的金光火焰流星。
　　“牛逼啊！”枯守一扇门赞叹道。
　　“不能让这小丫头威风！杀上去！”便利店的鬼大笑道，立即大步不朽雾剑士群冲过去。
　　然而便利店的鬼刚刚踏步，金色流星从高空猛地砸进不朽雾剑士群中……
　　“轰隆隆~！”震耳欲聋的响声，燃烧的火光和飞溅的碎石，整座山都为之震动。
　　金光不止笼罩出不朽雾剑士，连魂魄天幽几人也给笼罩起来，像是中了闪光弹一样，什么都看不见，视野里头只有一片耀眼的白光。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百二十六章 自爆序曲
　　?
　　“轰隆隆~！”
　　萝莉猴施展一招从天而降的大招，化为闪烁火光的金色流星猛地砸进五个不朽雾剑士的中心。
　　不止是不朽雾剑士五人，连同魂魄天幽她们五个人也被爆炸的白光给笼罩，感觉满脸都被飞溅过来的碎石和灰尘击中，还有一阵阵冲击波和风压。
　　魂魄天幽完全看不见自己队友的位置了，用手挡住自己的眼睛，挡住飞扬起来的飞沙灰尘。
　　当一切都回归平静的时候，魂魄天幽终于看清了她几个队友的位置，都一副目瞪口呆的表情站在她旁边。
　　山顶上面的教堂废墟已经完全毁灭，留下来的只有一个巨坑……
　　萝莉猴正保持着一个终结者的帅气姿势，扛在金箍棒蹲在中央，身上散发着流星爆炸残留的金色火光，酷炫得不行。
　　这一刻根本就没有办法把她看作是一个萌萌哒的幼女啊……太帅太震撼了。
　　传说之中的冰霜女武神的宠物就是一条可乘骑的古代龙宠，虽然冰霜女武神一直都把自己的这个杀手锏隐藏起来，但是在某一次陷入劣势的攻城战，腾空的古代龙宠一击龙啸技能击杀敌方玩家数百人，瞬间扭转战局。古代宠的威能在那一战彻底发挥出来。
　　“这是太厉害了……”看见这一幕后，枯守一扇门双手臂铠都颤抖了。
　　“……”连老玩家便利店的鬼和普渡慈航都愣住了，不知道该说些什么好。
　　“咳咳咳~”报丧小妖还在咳嗽着，胡乱地挥挥手，把眼前的灰尘拨开。
　　“小猴。”魂魄天幽更是露出一种女儿长大了的欣慰表情。
　　反观她们的敌人，五个不朽雾剑士全部给震飞，有两个保持着不规则的姿势躺在坑里面，还有三个被彻底击飞，趴在山顶远处的石壁上面或者突出来的巨大石块上面。
　　五个不朽雾剑士的血量都下降到一半以下，有的更甚减少至三分之一以下的血量，血量都已经到达鲜红色的危险位置。
　　……相比于隐藏地图的难缠和鬼畜，传说宠的厉害程度好像要更加BUG啊。
　　“砰！”萝莉猴把金箍棒从地上拔出，猛地站起来，对魂魄天幽几人露出一个微笑，伸出手伸出两个手指，摆出一个V字手势。
　　“别得意啊！小猴！”魂魄天幽笑骂道。
　　不过她已经知道，就凭萝莉猴这一招，如果没有什么大岔子出现，这一场战斗已经是她们的胜利了。
　　对手这个血量，起码已经算死了四个人。之后的战斗随便打，技能随便放，后面就是杀怪收装备，大获全胜的完美结局。
　　“这家伙的攻击力也太吓人了吧？不过全靠这丫头，我们的压力全没了，只要没有人掉线。今晚看来可以早点收工了。”便利店的鬼大笑道。
　　然而他的话立即就成真了……
　　【系统提示：普渡慈航退出来队伍】
　　这一条系统提示突然在队伍其他四个人的菜单冒出来，全部人顿时就愣了愣。
　　队友身上的增幅BUFF顿时消失，照亮一切的治愈光球也消失，山头突然就又陷入黑暗了。
　　众人回头，猛地往普渡慈航刚刚站的位置一看，发现原地只留下一道残留下来的粒子白光。
　　不用被击杀，一旦退出队伍她人也被传送走了！
　　“吼~”
　　“吼~”当一切失去光明后，像是饿狼一样的猩红瞳目在黑暗之中闪烁起来，还有野兽般的低语声。
　　“糟糕！小猴快回来！”魂魄天幽顿时惊叫道。
　　本来躺在地上的不朽雾剑士全部翻身而起。其中最靠近萝莉猴的一个不朽雾剑士，也是被砸得最惨的一个，血量最少的一个。
　　“吼！”
　　他像是发了疯一样，近距离一个冲步就往萝莉猴冲杀过去。
　　“切！这样一个残血的弱鸡！我一棍子就可以拍死他！”萝莉猴战意十足，紧握金箍棒大笑起来。
　　那个残血的不朽雾剑士大量跳起来，对萝莉猴呲牙咧嘴，状如疯子，黑雾剑凌空一甩，反手握紧剑柄。
　　“不对！小猴快躲开！”魂魄天幽惊慌地大喊一声。
　　这不对劲！在这情况下如果还有脑子就不会跳起来，萝莉猴的武器是金箍棒，应该算是长矛系的武器吧？面对这样的长武器贸贸然跳起来，根本和送死没有什么区别。
　　这个不朽雾剑士肯定是有阴谋！
　　魂魄天幽立即迈出脚步，往坑中心的萝莉猴狂奔过去。
　　不过现在跑已经来不及，萝莉猴已经和敌人接触！
　　萝莉猴一棍子猛戳出去，精准地击中不朽雾剑士的胸膛。
　　“噗！”不朽雾剑士在空中就被打下来，嘴里吐出一口黑血，血量骤减，只剩下一丝丝血。
　　但是他还没有死，而且双血瞳透露出来的疯狂，张开大嘴大喊起来：“人皇……万岁！人族不灭！”
　　喊完，他反手举起黑雾剑，猛地**自己的胸膛里面，黑色剑光贯穿他的心脏，从后背爆出来，带着飞溅的黑血。
　　“咔嚓~”自捅的不朽雾剑士那烧焦的身躯出现无数的裂痕，闪烁着烈火，黑血也顿时燃烧起来。
　　“轰！”他整个身躯顿时膨胀起来，身子崩溃，整个人突然就爆炸了。
　　黑雾和火光混合在一起，虽然爆炸范围不大，但是爆炸气流直接扭曲虚空，把周围的一切瞬间化为乌有。
　　“小猴！”魂魄天幽惊恐地大喊一声，但是顿时就被气流给震飞了。
　　她倒飞出去，扑通一声摔回原来的位置。
　　但是魂魄天幽立即爬起来，跪在地上大喊道：“小猴！”
　　【系统提升：你的宠物已经死亡】
　　【系统提升：你受到了死亡惩罚，等级掉落一级，金币减少百分之二十】
　　看见系统提升后，魂魄天幽好像丢了魂一样，跪在地上一脸不可置信的样子。
　　枯守一扇门、便利店的鬼和报丧小妖看见这一幕后，也一脸不可置信的，这情况变化得太快了，刚刚还是全面占优，现在却陷入劣势。
　　特别是报丧小妖，她姐姐的突然消失，令他顿时六神无主。
　　不过便利店的鬼此时此刻的老经验发挥出来了，立即拉起魂魄天幽的手臂，拖着她离开。
　　“一扇门！小妖！我们先撤退！”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百二十七章 战略性撤退！
　　?
　　普渡慈航突然掉线……
　　自爆一个不朽雾剑士，换取了萝莉猴的生命……
　　看见萝莉猴突然阵亡，魂魄天幽整个人跪在地上，一脸不可置信。不只是她，其他的队友也一脸不可思议。
　　情况变得太快，小队剩下的人顿时陷入了惊慌。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　但是对方剩下的四个不朽雾剑士看见自己的一个伙伴自爆了以后，全部哀伤又愤怒的嚎叫起来，猩红血瞳留下黑泪，身子颤抖着，手中的黑雾剑也颤抖着，但剑身迸发的黑雾却越来越浓郁了。
　　敌方战意高昂……而我方别说战意了，全部都懵逼脸了。
　　不过便利店的鬼此时此刻的老玩家经验发挥出来了，立即拉起魂魄天幽的手臂，拖着她离开。
　　“一扇门！小妖！我们先撤退了！”便利店的鬼回头对枯守一扇门和报丧小妖大喊一声，然后就拉住魂魄天幽往后退，快步跑到阶梯前，离开了山头。
　　枯守一扇门反应很快，她负责拉着另一个出了神发呆的报丧小妖，立即跟上便利店的鬼的脚步。
　　他们四人立即消失在山顶，远离他们的敌人。
　　山顶上面还传来不朽雾剑士犹如野兽般的嚎叫，不过便利店的鬼等人也不管这么多，狂奔下阶梯，也不敢回头，生怕一回头就看见那群疯狗们的追杀。
　　……
　　便利店的鬼他们一股气就跑到山脚下，不朽雾剑士的嚎叫也离他们越来越远。
　　“还好~看来他们有巡逻范围，并不会追出山顶的位置。”便利店的鬼放开魂魄天幽的手臂，苦笑道。
　　魂魄天幽扶着山脚山门的柱子，眼睛瞪大，低头看着地板，不知道她在想什么。
　　便利店的鬼看着她的背影，也没有说什么，看来宠物的死亡对她造成了一定的心理伤害。
　　“想不到居然自爆了……那些疯子们。”枯守一扇门惊魂未定，颤声说道。
　　“先不说这些了，小妖你姐姐发生什么事了？”便利店的鬼对报丧小妖问道。
　　“我也不知道……”报丧小妖弱气地回答道。
　　“掉线了吗？”枯守一扇门问道。
　　“难道是现实里面**扰了吗？断电？”便利店的鬼问道。
　　“不……慈航姐是自动退出队伍的，不会是单纯的掉线这么简单。”魂魄天幽好像已经回过神来，低声解释道。
　　“幽大神，你没事吧？”枯守一扇门看见魂魄天幽的脸色有点铁青，低声问道。
　　“……我没事。”魂魄天幽深呼吸一口，露出一个勉强的微笑。
　　看来她的心态还不错的……
　　“小猴她怎么样？”便利店的鬼问道。
　　“没什么，二十四小时就可以复活了。”魂魄天幽回答道。
　　“姐姐还在线上，但没办法和她通讯。”报丧小妖担忧地说道，看来他也十分担心她姐姐。
　　在隐藏地图里面无法和外面的人通讯……
　　而且退出队伍居然会直接退出隐藏地图，这一点魂魄天幽她可没有想到。不过仔细想想也对，你在刷副本的时候退出队伍再退出地图的话，也没有办法接着进度再次进入地图，只能从新开始。
　　“慈航姐下线了。”魂魄天幽也看着好友信息，看见普渡慈航的头像已经变成灰色了。
　　“看来她是遇到什么麻烦了……”枯守一扇门分析道。
　　报丧小妖看起来很慌张，双手紧握法杖，站在原地一脸不知所措，拿不出什么主意来。
　　“别担心~小妖你先对下线一下，看看你姐姐发生了什么事先吧。”魂魄天幽轻轻拍了拍报丧小妖的肩膀，温柔地微笑道。
　　“谢谢你天幽~你们等一下，我立即就回来。”报丧小妖感激的对天幽点点头，然后他就召唤出系统菜单，下线了。
　　接着报丧小妖就在众人面前化为白光消失了……
　　“幽大神~我们接着要怎么办？”看见报丧小妖离开后，枯守一扇门低声问道。
　　“等吧……”魂魄天幽身子好像突然无力一样，背靠着山门的柱子坐下来了。
　　枯守一扇门无言，没有多说什么，也一屁股坐在地上来。
　　便利店的鬼也只能等，站在两女身边，摸着下巴装帅。
　　……
　　时间流逝，魂魄天幽三人也在山脚静静地等待，虽然她们看上去有点着急，不过也没有贸然行动。
　　本来她们是有人数优势的，但是现在不朽雾剑士的人数已经超越她们了。
　　“再等下去，那些疯狗们的血量可能会回满了。”便利店的鬼寒声说道。
　　“……再等一等。”魂魄天幽低声回答道。
　　“嗯……知道了。”
　　便利店的鬼思考起来了。看来魂魄天幽和那对姐弟还是有点感情的，现在这种情况，最好就是上去和剩下那四个不朽雾剑士决一胜负，他们三人并不是没有胜算，趁残血上去打一波，胜率大概是五五开左右吧。
　　但是要是不朽雾剑士们的血量回升上来，就难说了……
　　还有再说直白点，报丧小妖的技术就那样，就一个打酱油的，有他没他其实都差不多。他们俩姐弟强是强在普渡慈航，拥有起死回生之力的顶级治愈师。
　　枯守一扇门没有答话，她很听魂魄天幽的话，只是乖乖地坐在一边等待。
　　如果是一般的小队伍，特别是在刷重要地图，还是在刷最终BOSS的时候，人突然就掉线坑人了，脾气暴躁点的小队长肯定就会骂人了。
　　但是魂魄天幽看上还是很淡定，一点都不着急。
　　“希望刑萧姐她没事……”枯守一扇门轻声说。她在现在已经见过了普渡慈航了，今天晚餐鬼雪玲就是和刑氏姐弟在饭堂吃的。
　　鬼雪玲是他们班除了卓天丞和她闺蜜习小哀之外第三个没有加入皇家教的人。
　　她这个人有点叛逆，毕竟是不良少女嘛，而且她还是不久前转学过来的。不过最重要的原因是……她不喜欢莉晓春和班上那群像是跟屁狗一样的学生。
　　而刑萧和刑瑶姐弟俩也没有加入皇家教，原因和鬼雪玲一样，看某人不爽。她们和风纪委员自律会的会长刑洛雅，也是就是她们的表姐不和。严格来说是刑萧和刑洛雅不和而已……
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百二十八章 强行收购
　　?
　　鬼雪玲看莉晓春不顺眼，她感觉莉晓春太装作，天天装作一副乖乖女的样子。可能是鬼雪玲和莉晓春她们俩天生风格相反，不良少女看优等生不爽也是挺正常的情况。
　　莉晓春虽然在皇家教没有掌握实权，但她在皇家教的影响力巨大。外在她可以说是皇家教的明面门牌，内在她是皇家教的偶像圣女。
　　如果鬼雪玲加入的话，肯定被莉晓春压在下面，这是不良少女她打死也不愿意看见的。
　　而刑萧不愿加入皇家教的理由和鬼雪玲差不多，她和她表姐刑洛雅不和。
　　而风纪自律委员会的会长刑洛雅在皇家教的位置仅次于卓樱荭，皇家教的副会长，第二分公会的会长，四大骑士团之一的聖翼骑士团团长。而且她和金锆那个光头司令不同，她是三年级生，她的部下都是委员会的成员，甚至有一些是大学部的学生。
　　圣翼骑士团是一个精英队伍，都是以一敌十的高手，也是四大骑士团之中人数最少的。他们犹如军人般严格听令，纪律严明。和金锆的剑辉骑士团相比，金锆的部下就是一群野路子，随随便便把一些厉害的玩家和学生汇聚起来而已。
　　如果说莉晓春在皇家教是圣女一样的存在，刑洛雅在皇家教的地位则是元帅，所有军力的总司令。
　　对于这样强势的表姐，和她不和的刑萧肯定不愿意加入皇家教。
　　在龙鳞学府，说自己是皇家教的成员就好像高人一等一样，所以也有不少人对皇家教获得这样的权力感觉到不满。
　　然而不满也只能不满，根本就没有任何办法可以动摇它的地位。学生会会长和风纪委员会会长都是皇家教的人，而龙鳞学府万年不露脸的校长……也是暗中支持皇家教的。
　　龙鳞学府的校长可能没有露过头，但她姓也卓，她是卓氏姐弟父亲的妹妹，卓天丞和卓樱荭的年轻姑妈。
　　皇家教可以说已经成为龙鳞学府的招牌，连不少教师和大学部的学生都是它的人。
　　所以在鬼雪玲和刑萧立即就臭味相投，晚饭谈得很开心，各种黑皇家教，立即就变成了好朋友。
　　“慈航姐……”枯守一扇门有点担忧地自语道。
　　魂魄天幽安静地靠在石柱边，没有说话。
　　又流逝了一段的时间……
　　在她们三人身边突然就闪烁出一团白光，慢慢汇聚成人形。
　　报丧小妖从新上线了。
　　魂魄天幽看了看好友栏，看见普渡慈航也上线了，头像变成了绿色，但她已经无法回到隐藏地图里头来了。
　　“小妖，你姐姐发生什么事了？”魂魄天幽看着报丧小妖，问道。
　　“我姐姐的店出事了……”报丧小妖弱弱地说道。
　　枯守一扇门和便利店的鬼无言，其实他们俩不是很了解刑氏姐弟的情况。
　　“出事了？为什么？慈航姐的药店发生什么事了？”魂魄天幽愣了愣，不过很快就理解了。如果不是什么严重着急的事情，普渡慈航肯定不是就这样一声不吭就消失了。
　　药店出事，这种程度足够让她抛弃队友离开了。
　　“有人来找茬……把店里所有的商品全买了。”报丧小妖回答道。
　　“把商品全买了？这不是好事吗？”枯守一扇门疑惑地问道。
　　“他们还有收购我们的药店。”
　　“收购？慈航药店是你们买下来的地产吧？你们不同意是没办法被收购的吧？”魂魄天幽疑惑地问道。
　　“强行收购……”报丧小妖苦苦地低语道、
　　“强行收购？谁会有这样的权力？”枯守一扇门惊道。
　　“按游戏规矩来说，占领城市的公会是有权力强行收购本城的地产，但是必须交付大量的违约金，一般是来说没有人会干这么吃亏的事情吧？你们是不是得罪到什么人了？”便利店的鬼分析道。
　　“占领边境之颠的公会是哪个？”魂魄天幽问道。
　　“是一个叫【辉羽之盾】的公会。”报丧小妖弱弱地问道。
　　“辉羽之盾？没听说过……”便利店的鬼冷笑道。
　　“辉羽之盾这个公会名称你们可能没听说过，但是换一个说法吧……它是皇家教第十一分公会。”枯守一扇门严肃地说道。
　　皇家教分公会这个词一出，在场的所有人都沉默了。
　　相比辉羽之盾什么的，皇家教这三个字的份量要重太多了。一旦牵扯到后盾的超级公会，这件事可不是这么简单了。
　　“你们得罪到皇家教的人了吗？”便利店的鬼低声对报丧小妖问道。
　　“不知道……”报丧小妖明显也不知道发生了什么事，苦恼地抱怨道：“我刚刚就看见姐姐在和谁说电话了，对着电话怒吼起来，好像在骂人一样……慈航药店可是我姐姐的心血，要是被夺去了，我可不知道我姐姐会变成怎样。”
　　“被学校的人针对了吧？皇家教那些阴险小人……”枯守一扇门骂道。
　　“事情不会这么简单，就算是皇家教也没有理由强行收购一家小店，这可会让自己挂上骂名的。”
　　“他们说我们卖假药……”
　　“呵呵~假药？游戏里面还有假药的？”枯守一扇门冷笑道。
　　“……”就连魂魄天幽都感觉这太假了，过分了。
　　“他们是在诬赖我们！”报丧小妖激动地喊道。
　　“你……小妖你要是担心，就先回去帮助你姐姐吧。这里交给我们就可以了。”魂魄天幽顿了顿，突然严肃地说道。
　　“可以吗？”报丧小妖抬头，眼睛闪烁了泪光。
　　“没问题，交给我们吧。”枯守一扇门也大笑道。
　　便利店的鬼只是轻轻地对报丧小妖点点头，眼神坚定。
　　“你放心回去，要是有适合你们的装备，我肯定留给你们。”魂魄天幽微笑道。
　　“谢谢你们~谢谢你们~”报丧小妖感动了，都快要哭出来了。
　　“没事~”枯守一扇门拍拍他的肩膀。
　　“谢谢~谢谢~”说完，报丧小妖就退出小队，这一次他是消失在隐藏地图，回到原来的游戏世界去了。
　　在报丧小妖完全下线消失后……
　　“超级公会要对付人，他回去其实也帮不到什么。”便利店的鬼平静地说道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百二十九章 终于......
　　?
　　在报丧小妖完全下线消失后……
　　“超级公会要对付人，他回去其实也帮不到什么。”便利店的鬼平静地说道。
　　“小妖这种心态，留下来也帮不了忙。”魂魄天幽无奈叹息一声。
　　“幽大神~我们接下来要怎么办？我们只剩下三个人了。”枯守一扇门苦苦地问道。
　　“……直接上去干吧。”魂魄天幽也很头疼，无奈地说道。
　　少了一个治愈师，三打四，虽然魂魄天幽和便利店的鬼曾经二打二就全面灭对手，大获全胜。
　　但是现在的情况和上次的可不一样啊。
　　原因一是山顶的地形很小，也十分空旷，就像一个特意设计出来给他们正面单挑的决定地图一样。这对于玩家来说是一个不好的消息，毕竟没有地方让他们走位周旋，只能靠硬实力对抗，没法玩小计谋。
　　原因二就是……那些家伙还会自爆，连萝莉猴这样的家伙都被一击秒了，人家不朽雾剑士四个人三个来一招自爆就把魂魄天幽他们给送回复活点了。
　　“自爆的范围不大，但是威力太强力了，简直是秒杀级别的。”魂魄天幽冷冷地分析道。
　　“没人帮我们补血，也没人帮我们照亮地图……突然感觉到这个游戏很难玩啊。”枯守一扇门苦笑道。
　　“现在你们终于感觉到治愈师的重要性了吧？”魂魄天幽也苦笑道。
　　“唉~~”便利店的鬼深深地叹息一声，他也苦笑起来。
　　三个人一同苦笑，对现状一筹莫展。
　　好像真的没有什么扭转局势的办法啊……
　　“畜生~难道现在就要我祭出杀手锏吗？”便利店的鬼愤愤不平地大喊一声，然后从背包里面掏出一张漆黑的卷轴。
　　看见这卷轴后，魂魄天幽顿时眼神一亮……那是【不朽者】特殊职业转职书！
　　“你终于舍得用了吗？”魂魄天幽会心的冷笑道。
　　“我觉得现在是最适合使用的时候了……呵呵……”便利店的鬼也冷笑回应道。
　　“嗯？额？啊？你们在在说什么？”枯守一扇门眼干干地看着他们俩，一脸不知所措，不知道他们在说什么。
　　“一扇门，我和你配合了几次，我想你也有一点点察觉了吧？”魂魄天幽对枯守一扇门笑问道。
　　“啊？察觉什么啊？”枯守一扇门懵逼脸，挠挠后脑勺，疑惑地问道。
　　“我是一个隐藏职业。”魂魄天幽平静地说道。
　　“额……”枯守一扇门愣了愣，脸僵住了。不过她很快就恢复过来了，平静地说道：“哦~隐藏职业啊。”
　　“你怎么好像不是很惊讶啊。”这次轮到魂魄天幽有点懵逼了，轻笑道。
　　“切~这时候你说你是GM我都不感觉到惊讶了，隐藏地图、史诗神器、传说宠，现在只不过是一个隐藏职业而已。我为什么要惊讶？”枯守一扇门摊摊手。讥笑道。
　　魂魄天幽表情无奈。感觉枯守一扇门说得很有道理，她即无言以对。
　　“嗫~幽大神你的隐藏职业是弓箭手？”
　　“应该算一个中距离的刺客吧……轻弩算是一个辅助装备。”
　　“中距离刺客？这是什么奇葩的职业？所以你才不断礽那些乱七八糟的东西吧？我还以为你故意的隐藏高超的刺杀技巧不同呢，原来是没有啊？”枯守一扇门斜眼不解地说道。
　　“额……”
　　魂魄天幽感觉到自己被鄙视了……
　　“嘿！你们还在唧唧歪歪什么啊？”便利店的鬼对于自己被无视掉了，感觉到很不爽。
　　“鬼哥你有什么杀手锏了吗？”枯守一扇门有点兴奋地大喊道。
　　“鬼叔要崛起发威了！”魂魄天幽大笑道。
　　“呸！别叫我叔！”便利店的鬼对天幽骂道。
　　“鬼哥你手里拿着的是什么神器？最强阶段的法卷轴术吗？”枯守一扇门问道。
　　“不是~这也是一本特殊职业转职书而已。”便利店的鬼挠挠后脑勺。
　　“……什么时候连特殊转职书也是大白菜了？”枯守一扇门虽然已经有心理准备，自己认为鬼哥说什么都不会惊讶的。
　　但是嘛~当鬼哥说出隐藏职业书后，她的心脏还是颤了颤。
　　这种传说之中的物品，全区的隐藏职业比传说神器更少，而现在她们一个队伍就有两个隐藏职业，这科学吗？
　　“不朽雾剑士的专职书哦~”魂魄天幽看见一扇门露出惊讶的表情，居然十分恶趣味的微笑起来。
　　“那些疯子的转职书？不是吧？”枯守一扇门惊道。
　　“对付疯子是能依靠疯子……对吧？鬼叔？”魂魄天幽笑道。
　　“都说别叫我叔了！你这死黑脸！”
　　骂完后，便利店的鬼深呼吸一口气，深邃的黑瞳静静地看着手上紧握的漆黑卷轴，陷入了一阵深思。
　　我想只要见过不朽雾剑士那丑陋的样貌，只要是个爱美的人都不会选择转这个职业。
　　浑身烧伤……
　　毁容……
　　终日不能以真实面貌示人……被绷带捆绑全身像个木乃伊，像个恶鬼一样。
　　但是我不是说过我必须重生的吗？
　　只不过一张脸，为了力量放弃那副臭皮囊，只不是一个十分合理的交易吗？是恶魔的交易吗？
　　“希望我获得的力量，可以帮助到你们。”便利店的鬼对魂魄天幽和枯守一扇门露出一个灿烂又有一点苦涩的笑容。
　　说完，黑色的卷轴就变成一团黑雾消失在他手中……
　　这一幕，魂魄天幽和枯守一扇门永远都不会忘记便利店的鬼的笑容。
　　这是她们俩最后一次看清便利店的鬼在游戏里面的人类容貌……她们见证了一个传说的开始，此时此刻也是不朽黑暗的开端。
　　------------------------------------------------------------------
　　在便利店的鬼使用了转职书后，天空的那团黑云突然骚动起来，扩大，瞬间把整个古城给包裹起来，让本来黑暗的世界变成完全漆黑，什么都看不清，伸手不见五指。
　　但是，在魂魄天幽和枯守一扇门身旁突然燃烧起一团火焰，一团人型的火焰。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”火焰里面有一个人，正在发出癫疯的惨叫声。
　　这是真实的惨叫，是真的受到痛楚而悲鸣。
　　唯一的光芒，魂魄天幽和枯守一扇门都看见这一幕，都不禁倒吸一口冷气。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百三十章 不朽降临
　　?
　　想当年，魂魄天幽转职成菇高邪神的继承者时，只是浑身发发热，被水淹了一下就完事了。
　　但是现在……
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　便利店的鬼整个人都被火焰燃烧起来，发出刺耳的惨叫悲鸣。
　　看见这一幕后，魂魄天幽和枯守一扇门都不禁倒吸一口冷气，心中都默默地为便利店的鬼祈祷。
　　她们俩也看不清便利店的鬼的真实情况，被火焰包裹的他只能看见一个模糊的人影，再也没有看出其他信息了。
　　但是渐渐的，便利店的鬼已经连悲鸣的力气都没了，双脚无力的跪倒在地上，任由火焰燃烧摧毁着他的身体。
　　“鬼哥！？”枯守一扇门担心地喊道：“他的血量归零！”
　　魂魄天幽没有说话，只是默默地看着火焰之中毫无气息的人影，拳头不由自主地紧握起来。
　　“鬼哥要死了！”枯守一扇门伸出手，想把鬼哥救出来，想干预火焰之中的人影。
　　但是魂魄天幽立即拉住她的肩膀，轻轻地对她摇摇头，低声说：“别冲动，鬼哥还没有死。”
　　“你说什么啊……”听见魂魄天幽的话，枯守一扇门又看了一眼队伍信息的血条，便利店的鬼的确是已经完全消失，但是她有仔细一看……
　　便利店的鬼血量还剩下一滴……真真正正的一点血，没死。
　　燃烧的火焰突然凭空出现大量的符文绷带……暗灰色的绷带，上面布满了闪烁着蓝光的不明古文字。
　　符文绷带好像完全不惧怕火焰的燃烧，在火焰人影身边漂浮，突然就猛地把中间的人影给缠绕起来，把人紧紧地捆绑起来。
　　就在此时，天空的黑云突然消失，宇宙星宇重新回归，世界虽然没有完全恢复光明，幽幽星光勉强照亮世界，再也不会是伸手不见五指的漆黑。
　　在魂魄天幽和枯守一扇门前，跪着一个黑色的人型石头，散发着黑烟和肉块烧焦的味道。
　　“鬼哥？”枯守一扇门对漆黑的人型石像问道。
　　“……”魂魄天幽张张嘴，但最终还是没有说话，静静地看着漆黑石像。
　　漆黑石像没有反应，跪在两女面前，寂静不动，显得十分诡异。
　　“咔嚓~”
　　但是很快，漆黑人型石像的头颅就发出一声清脆的碎裂响声。
　　接着整个人型石像就瞬间炸裂，一股黑烟和火星从里面冒出……黑影准备在空中消逝，却又被莫名的力量吸回来了，把石像里面的异物再一次包裹起来。
　　他动了……
　　首先出现在魂魄天幽她们俩面前的是，冲天飘起来的黑发，完全无视了牛顿定律的飘起来了。
　　熟悉的赤红太刀划破浓郁的黑雾，把黑暗一扫而空。
　　一名黑暗的鬼剑士缓缓地站起来，身上缠绕着像是宇宙星云般的黑雾……
　　ID：便利店的鬼
　　职业：不朽者
　　不朽者相比于不朽雾剑士，在外表上面好像没有什么不同，但是实际一看发现不同的地方可多……
　　同样是浑身被捆绑着绷带，连脸上也被捆绑起来，但是不朽者便利店的鬼身上捆绑着暗灰色的陈旧绷带，但并不残缺破碎，而且上面还刻印着暗蓝色的古文字，明显就比不朽雾剑士的破烂绷带要豪华、厉害和好看很多。
　　不朽雾剑士和不朽者，浑身上下同样是只露出一对猩红的眼瞳，但是不朽者的红瞳没有**，只有智慧的人性。
　　最大的不同是，不朽雾剑士是没有头发的，而不朽者却有一头超长的齐腰暗黑长发，极度杂乱，发尖还会反重力的翘起。
　　除此之外，他们就没有其他重大的区别。一个黑暗感和沧桑感十足的诡异剑士，像一个BOSS一样的玩家。
　　和不朽雾剑士这种像是疯狗不同……
　　不朽者气息沉稳，黑发和黑披风随风飘扬，手持一把赤红色的日本太刀，绷带下的猩红眼瞳闪烁着凶光，无形透露出一股莫名的霸者气息。
　　“你是鬼哥？”枯守一扇门声音有点发抖。
　　“……”魂魄天幽也哑口无言，有点不知道说什么好了。
　　毕竟她认为店长转职后，肯定是变成一个丑逼……但是现在，不朽者简直是帅瞎了她的眼睛。
　　“你们这是什么表情？”便利店的鬼微笑道。
　　但是他转职后，连说话都好像带有特效一样。嘴巴是被绷带封住的，也没有看见嘴巴动，但是声音却发出来了。而且发音沙哑而沧桑，有一种不怒自威的感觉。
　　“呵呵~鬼叔你现在有什么感觉？”魂魄天幽冷笑道。
　　便利店的鬼伸出手，手带着护腕没法看不清，但是护腕和胸甲之间的缝隙，也被绷带捆绑着，摸摸自己的脸，也被绷带捆绑着。
　　便利店的鬼吐槽道：“我感觉我现在应该像个木乃伊……”
　　“我才没有看过这么霸气的木乃伊呢。”枯守一扇门大笑道。
　　“居然还长有头发……这不科学啊。”魂魄天幽看着便利店的鬼后面那漆黑的长发，感觉他就是一个反派BOSS一样。
　　“挡住脸了，总感觉变得帅。”枯守一扇门轻笑道。
　　“……你这是暗示我长得丑吗？”便利店的鬼不满地喊道。
　　“没有没有~怎么说呢，原来的鬼哥长得……是那种放在人群之中根本就找不到那种普通青年吧。”
　　便利店的鬼无语脸。
　　“那现在该怎么办？鬼叔？需要给你一点时间吗？还是直接杀回去？”魂魄天幽问道。
　　便利店的鬼点开技能栏一看，冷笑一声：“……给我半个小时。”
　　“明白了~我们等你。”魂魄天幽伸伸懒腰，只好坐在第一节的阶梯上面。
　　枯守一扇门有点不明所以，只能呆呆地坐在但是想了想以后还是知道鬼哥要干什么了。
　　新职业，他要加技能了。
　　便利店的鬼站在两女面前，手指疯狂往前点，有时又停下来，一脸疑惑，然后又一脸恍然大悟。
　　“不知道这个职业会有什么技能呢？”枯守一扇门好奇地问道。
　　“我也不知道，尽情期待吧。”魂魄天幽抱着胸，躺在阶梯上，抬头看着星空。
　　那艘漂浮在宇宙的幽灵船，和耸立在其上面的蘑菇鬼树。
　　“这是命运的安排吗？还是某人的阴谋？”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百三十一章 不朽者的技能
　　?
　　ID：便利店的鬼
　　职业：不朽者
　　这是一个剑系特殊职业。隐藏职业和普通职员最大的不同就是技能，但是不朽者和菇高邪神的继承者虽然都是隐藏职业，不过在技能方面这两个隐藏职业又有很大的区别。
　　魂魄天幽的菇高邪神继承者，技能是全部翻新，除了潜行这个关键技能以外，其他技能都是独有的。她和正规刺客是一点点关系都没有的，她不是用匕首输出的，而且还不是单纯的物理伤害，主要输出的蘑菇还是魔法伤害。
　　严格来说，她和刺客一点关系都没有的……
　　但是不朽者不同，他是一个剑系特殊职业，技能树和一般剑系技能树一模一样，不过也有些剑系核心技能消失了，取而代之是出现了大量的独特被动技能。
　　核心被动技能……
　　被动技能【狂热之血】：每减少百分之一的血量就会增加百分之零点五的攻速加成，最大叠加百分之五十。
　　被动技能【战争吸血】：百分之五的攻击伤害会转换为血量。
　　被动技能【战争幻影】：交战时，每击杀一个敌方单位数量会增加玩家百分之一的移动速度，上限百分之五十。效果维持时间为十秒，十秒内没有击杀第二个敌方单位，技能效果将会失效。
　　被动技能【战场杀神】：每击杀一个敌方目标，会提升百分之一的攻击伤害，上限百分之五十。效果维持时间为十秒，十秒内没有击杀第二个敌方单位，技能效果将会失效。
　　被动技能【刽子手的怜悯】：每击杀一个敌方目标，会恢复百分之二的总血量。
　　被动技能【恐惧光环】：对目视自己的敌人，会造成恐惧效果。（系统强行会让敌方玩家内心出现恐惧，然而并没有实际效果）
　　被动技能【不死之躯】：当玩家受到致命伤害的时候，会以一点生命力存活，并且会获得百分之十的吸血效果（但并不会立即附加到血条），百分之一百的攻速加成，百分之五十的伤害加成，效果维持十秒。
　　被动技能【绝对重生】：血量归零后，玩家会原地重生，血量恢复为不死之躯效果发动的吸血总量。冷却时间为二十四小时。
　　被动技能【守护者绝不死于剑】：面对使用剑系武器的玩家或者怪物时，守护者增加百分之五的伤害。
　　被动技能【守护者绝不会死于人类】：面对人型怪物或者玩家时，守护者增加百分之五的防御力。
　　被动技能【外星人屠杀者】：对付蛊神系怪物时，玩家增加百分之五的伤害。
　　被动技能【破碎的铠甲】：装备防御力下降百分之二十。
　　被动技能【不朽陨落】：玩家死亡惩罚为普通玩家的五倍。
　　被动技能【二刀流】：主武器和副武器同时装备上直剑的时候，增加百分之二十的攻击速度，副手武器的百分之八十的面板数据，副武器特效激活。
　　主动技能【自爆】：对周围五十个身位的距离发出剧烈的爆炸，造成百分之一千的物理伤害。技能使用后，玩家死亡。冷却时间为七个自然日。
　　这就是不朽者的全部独特技能，大多数都是被动技能。前面的可以说全是神技，后面的就是一些比较鸡肋的技能，还有减少自己属性的负面技能。
　　不过最后一个被动技能，可以说完全改变了魔盒这个游戏的某一些死规矩。
　　……
　　曾经说过，在魔盒这个游戏里面，除了神枪手以外就没有其他是正规双持武器的职业了。神枪手两个武器栏可以装备两只不同的左轮枪或者其他手枪。也只有这个神枪手双持，两把武器的数据面板和特效都会有效果。
　　那么剑士如果双持会怎么样呢？自古双持双剑杀敌就是男人的浪漫，帅是一个原因，第二……好像没了，只有帅可以装逼。
　　但在现实游戏里面，剑士双持武器，副手武器只增加百分之二十的面板数据，特效无效。但也有人不信邪用过二刀流，但二刀流使用起来极度不流畅，一大半时候你也只能一把剑砍到人，另一把简直就是装饰用的。
　　拿个盾牌可以增加多一倍的防御力，还有主动格挡神技能，所以说双持简直就是废物。
　　更不用说现在已经有单手快剑的流派加点。
　　但现在好像有人要打破这一个概念了……
　　-----------------------------------------------------------------
　　“唯一个主动技能居然是自爆……”便利店的鬼叹息道。不过他仔细想了想，自己背包里面貌似还有一本用不了的技能书。
　　很快他就掏出那张黑色的契约技能书一看。
　　技能书名称：【不朽无影剑气】
　　种类：不朽者专用
　　稀有度：六星
　　技能介绍：玩家身体会爆发出一团黑雾，进入无法行动的状态。玩家可以控制一道漆黑剑气攻击敌人，技能维持时间为30秒，冷却时间1个小时。
　　漆黑剑气攻击力为玩家物理攻击力的三倍数值，攻击敌人会让敌人陷入诅咒状态，可进行多段攻击。
　　“现在可以学习……”便利店的鬼毫不犹豫地就学习了，自己的第二个独特主动技能。
　　“鬼叔，现在我们可以出发了吧？”魂魄天幽笑问道。
　　“你不想看看我的技能吗？”便利店的鬼发出得意地沙哑笑声。但是此时的他脸已经被绷带捆绑起来，已经没办法展露出任何表情了。
　　无时无刻都是一副冷漠的绷带脸和那对令人恐惧的猩红眼瞳……
　　不过，对于魂魄天幽来说，虽然外表变得阴森可怕，那个他还是善良却不硬脾气的正义店长。
　　“看！”魂魄天幽大笑道。
　　“那我就满足你的好奇心。”便利店的鬼冷笑一声，把自己的技能数据发给了魂魄天幽。
　　魂魄天幽一看，表情顿时变得严肃，认认真真的把全部技能都看了一遍。
　　枯守一扇门在一旁扭扭捏捏，这种情况说不好奇是假的，但是她不敢开口。毕竟隐藏职业的技能可不是随便可以透露的，要是隐藏职业的技能透露了，那么他的价值就没了。
　　“嘛~给小妞你也见识见识吧~”便利店的鬼十分豪爽，也不在意这样的细节，把技能数据也发给了枯守一扇门。
　　枯守一扇门愣了愣，她看了看魂魄天幽，发现天幽只是微笑地对她点点头。这个时候她感觉魂魄天幽和鬼哥是真正接待或者信任自己了……
　　“啊……哦……谢谢鬼哥。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百三十二章 初代
　　?
　　“这是团战杀器吧？”
　　“看技能的确是团战收割机啊……而且不是一般的猛。”
　　“掉血会增强，而且还有吸血，感觉像狂战士一样。”
　　“狂战士吗？感觉拿巨剑的狂战士砍一剑，够鬼叔这个职业砍十剑了，你看看他的攻速加成，都突破天际了。”
　　“杀人叠加攻击力，杀人叠加移动速度，杀人还会补血，这是多么暴力的职业啊。二刀流又加百分之二十的攻速……就算是PK，这个职业也是一个霸道啊。”
　　“切菜职业，要是给他把属性叠起来，简直无敌。人头收割器。”
　　“攻击力好像也会加成爆表啊……”
　　“还会自带复活技能……而且还一个不死之躯的疯子技能，复活冷却二十四小时，这个不死之躯冷却多少时间？”
　　“不知道，问问鬼叔吧。”
　　魂魄天幽和枯守一扇门在疯狂的讨论起来。突然两人猛地就回头冷冷地看着便利店的鬼，询问道。
　　“不死之躯好像和复活是协同技能……冷却时间应该是一样的。”便利店的鬼苦笑道。
　　“自爆，百分之一千的攻击力，是核弹吗？”魂魄天幽吐槽道：“而且还是五十个人的身位，刚刚那个不朽雾剑士的自爆明明就只有五个人的身位。”
　　“不止是团战杀器，简直是战争杀器啊……只要有人给他杀，攻击力就会不断上升，掉血血量也会通过攻击补回来，如果叠满了状态还有谁能杀得死鬼哥？受到致命伤还可以暴走，暴走完死了还可以复活，复活后还打不过就可以自爆……这游戏你全玩了鬼哥。”枯守一扇门不满地大喊道。
　　“切~这么强力的职业被猪玩了。”魂魄天幽咂咂嘴，骂道。
　　“喂喂~我可是听见了！”
　　“鬼哥你上去一个自爆，不就可以把那四个疯狗给团灭了吗？”
　　“自爆我就真的死了，死了我会接受五倍的死亡惩罚。”
　　“五倍而已~鬼叔你就上了吧。”
　　“等级我可不是很在乎，但是我身上带着钱……”
　　便利店的鬼苦笑道，看了看自己身上带着的金钱，就感觉到一阵心酸。
　　被公会强行踢出公会，被强行收回黄金套装后，洪煌三会退给他大量的金钱。但是便利店的鬼忘了把这笔巨款放回仓库，就这样带在身上了。
　　死亡丢失百分之二十的金钱，五倍的话直接就被扣光了。
　　“呵~算了……现在行了吧？鬼叔，我们可以前进了吧？”
　　便利店的鬼对两女伸出手背，笑道：“可以，我们走吧。”
　　魂魄天幽和枯守一扇门愣了愣，突然也会心一笑，一同伸出手，三人叠在一起。
　　“干掉他们！“
　　“杀了四个小兔崽子！”
　　“冲！”
　　三人气势高昂，怒嚎一声后就踏上阶梯，准备重新杀回山顶去了。
　　-----------------------------------------------------------------------------------
　　背对冰蓝色的太阳，山顶阶梯处再次出现三道气势汹汹的人影。
　　四名不朽雾剑士半跪在地上，黑雾剑插在地上。
　　信仰已经破灭了，现在的他们犹如行尸走肉，只能拜剑而跪，跪到自己自然陨落的一天，或者跪到刽子手到来的一天。
　　“吼~”
　　“吼~”听见脚步声，刚刚像是石像一样的四名不朽雾剑士，空洞的眼神再次出现猩红的光芒。
　　他们微微抬头，呲牙会出低吼……
　　然而他们一看清来人后，突然就发不了声，本来被**吞噬的猩红眼瞳居然露出了惊讶的神色。
　　再次来到他们面前的有两个是刚刚逃出他们剑下的小老鼠，但是站在他们中间的是……
　　一名穿着破旧铠甲的黑暗剑士，脸上捆绑着灰黑色的绷带，一头冲天的黑色散发，暗淡深邃的血瞳，沉稳的脚步声。
　　不朽者那随风飘扬的破旧披风，浑身突然闪烁着火星，猩红血瞳静静地瞪了四名不朽雾剑士一眼。
　　四名不朽雾剑士浑身一颤，扶剑而立，猩红眼眸突然变得清澈起来，**一扫而空，重新恢复了理性。
　　这是我们的同类？不……好像不对……
　　他们原本是人类的守护者，现在已经成为无主的疯狗。
　　这群不朽雾剑士并不是第一批守护者，在他们之前还有一代又一代的守护者。经过一代又一代的先辈口中流传……
　　第一代，也是创始守护者的人，同样被烧伤却能留着冲天长发，捆绑着带有蓝字古文的绷带。不过第一代的守护者，在数百年已经全数战亡，留下来的只有他们的剑技和传说而已。
　　“初代？”
　　“初代……”恢复理性的不朽雾剑士低语问道。
　　不过魂魄天幽几人一听，也不知道他们在说什么。
　　三人一字排开，直面四名不朽雾剑士……
　　特别是便利店的鬼，红瞳闪烁，战意十足。
　　失去了黄金套装，现在的他又获得一套更为强力的守护者套装；失去了黄金单手剑，获得一把断影炎刃；失去了公会的信任，却换取一个重生的机会。
　　他本来感情用事，重友情，连对怪物都能感慨到他了……但是现在他不止外貌变得可怕，内心也变得冰冷，和眼前这些疯狗怪物一样。
　　不朽者斜眼看了魂魄天幽一眼……
　　能让他摊开心扉，也只有自己现在追随的这个人了，还有和他一同真心追随她的伙伴了。
　　她的心很大，而自己也就准备浑浑噩噩的在游戏过一辈子，也没想过什么大事，也没有什么大智。
　　他的运是她给的，他的力量也是她给的……空有一身力量的他，只能用力量来报答他。
　　当他转职成功后一刻，他就知道……
　　当他们三人成功离开这个隐藏地图之后，魔盒游戏中国区，将会泛起一股腥风血雨……尸身血海……
　　皇家教……国服第三的超级公会，以战争崛起的霸者。
　　洪煌……国服第二的超级公会，天下第一剑盟，王者之剑。
　　这就是他们的敌人。
　　他和魂魄天幽，也只能找个复仇的对象才能发泄心中的不满，也只能找个复仇的对象才能促使自己前进。
　　“速度杀了吧，我还要快点出现看看慈航姐到底发生了什么事！”魂魄天幽的紫瞳散发着精光，冷酷地微笑道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百三十三章 攻速
　　“我可以顶住一个。”枯守一扇门冷冷地说道。
　　“我可以干掉一个。”魂魄天幽冷笑道。
　　“我一个可以打四个！”便利店的鬼得意地大笑道。
　　“切！别得意，杀！”
　　魂魄天幽战意高昂，咧咧嘴大喊一声，也不进入潜行状态，直接就往前面的四个不朽雾剑士冲过去。
　　“幽大神！”枯守一扇门看见魂魄天幽居然率先冲锋，惊叫一声，但也不甘示弱，立即跟上。
　　“呵呵~这么鲁莽！”便利店的鬼则看着她们的背影讥笑一声。
　　两个不朽雾剑士也嚎叫一声，冲出来和两女交战在一起。还剩两不朽雾剑士不敢轻举妄动……冷眼瞪着便利店的鬼，警惕着。
　　“呼~”便利店的鬼深呼吸一口气。
　　毕竟刚刚转职，还有点不太熟悉，不过不朽者大部分主动技能和普通剑系技能树一样。便利店的鬼只是洗点后把技能重新点了一次，不过有一些技能他是注重加高一点，还有一些以前单手快剑流不会学的技能。
　　比如一些攻击范围极大的剑技……魂魄天幽他们说得对，不朽者这个职业简直就是狂战士和快剑士的结合，高攻速，高伤害，又能吸血，唯一的缺点可能就是防御力极低，不过他却有复活这样的逆天神技。
　　不过最神的还是……二刀流。
　　便利店的鬼把200级的稀有装备精钢直剑装备上副手栏，一手拿着断影炎刃，一手拿着一把银白色长剑。
　　他猩红的眼瞳猛地闪烁了一下，瞬间冲步就往前杀过去。
　　他感觉到自己的速度变快了……
　　在他前方的敌人有两个，正面有两个不朽雾剑士举起黑雾剑对着他不甘的怒吼起来，同样瞬步往便利店的鬼冲杀过来。
　　要是一对一，本来便利店的鬼已经不虚他们，现在还转职了的他，更是无人能挡！
　　他双手甩动，断影炎刃和精钢直剑疯狂砍动，高攻速的不朽者感觉用普攻就砍出了剑舞的效果。
　　对于剑士，二刀流不可行就是因为攻速跟不上，两把剑只能有一把剑能发挥作用，另一把简直是用来装饰的。
　　但是便利店的鬼不会，增加百分之二十的攻速，他两把剑甩得游刃有余。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵……”
　　断影炎刃砍出燃烧的刀影，精钢直剑的白剑光划破虚空，和双黑雾剑在空中来回碰撞，打得有来有回。
　　但是……便利店的鬼凭借双刀流的普攻，就已经可以抵挡住两个不朽雾剑士的联合夹击了。
　　黑雾剑的秘密已经被他看透，不朽雾剑士的剑技也已经被他摸清，现在就是他反击的时候。
　　让你们看看隐藏职业的威力吧！
　　“【旋风剑】！”便利店的鬼大喊技能名字，身上散发出冰蓝色的技能光芒，身子顿时快速旋转起来。
　　人如龙卷风一样，在两个不朽雾剑士中间疯狂旋转，断影炎刃还飞溅出大量的火焰……严格来说是火焰龙卷风。
　　旋风剑，这就是不朽者转职后选择注重加点的技能，剑技和技能名称一样，就是快速旋转砍人的无脑剑技。
　　本来快剑士是不学这样的技能，旋风剑一般是狂战士才会学习的剑技。
　　和萝莉猴的横扫千军不同，旋风剑起码会砍出三四剑后才会停止下来，而使用二刀流的不朽者，一轮下来下来起码可以转出十剑。
　　不朽雾剑士由于和便利店的鬼近距离交战，而这一击旋风剑施展出来简直毫无先兆，他们俩只能双手竖起黑雾剑，来防御螺旋的剑气。
　　这是可能是他们第一次采取防御的姿势来战斗了……被逼出防御状态……
　　“嘭！嘭！嘭！嘭……”螺旋剑气砍破黑雾，击在隐藏在黑雾里面的黑光刃，发出一声声清脆的响声。
　　攻击力逆天的黑雾剑，但是用来防御好像一点用处都没有，不朽雾剑士被打得节节后退。他们就算是防御，螺旋剑被砍中后，血量还是一节一节的下降。
　　当鬼的螺旋剑技停下的时候，本来回了不少血的不朽雾剑士的血量再次回到一半的水平。
　　“嘶！”
　　“吼！”被压着打的不朽雾剑士看见鬼的剑技冷却下来，顿时不甘的怒嚎一声。其中一个不朽雾剑士把剑刃收腹，黑光剑刃破雾而出，蓄力猛地一剑刺出。另一个就高举黑雾剑，大力朝鬼的脑袋砍下来。
　　如果是原来的鬼面对这种时刻，只能选择后撤……但是现在的他可是有两把剑的男人。
　　“上挑！”
　　鬼突然断影炎刃把撒手一放，手瞬间反手握紧刀柄，一刀从下往上甩出，划出一道火焰刀光……
　　“锵！”上挑刀刃碰撞上黑雾剑的下劈，飞溅出大量火星和黑雾。鬼的血量掉了一格，不过算是勉强抵挡住这一剑了。
　　至于另一边的直刺，鬼同样甩动精钢直剑，瞄准黑雾剑的剑身一拍，令剑刃准头偏移，刺空了。
　　“滚开！”鬼原地转身，突然就一击回旋踢猛跩在其中一个不朽雾剑士的肚子上面，把人给踢飞了。
　　明明是一个剑士！居然用体术了！
　　不过这一脚虽然看上去威力十足……把人踢得老远，但是并没有伤害的。
　　另一个不朽雾剑士看见自己的伙伴别逼退，顿时怒了，黑雾剑顿时炸裂，把他整个人给笼罩起来。
　　巨大的黑雾给人起到迷惑作用，黑雾剑光不知道会从哪里突然袭出，无法让人看穿的剑招。
　　“【崩裂】！”便利店的鬼咧咧嘴冷哼一声，轻轻往前一个小跳步，高举起双剑猛地就砍下去。
　　这明明只是简简单单的下劈砍，但是在附加了这一招叫做崩裂的剑技后，双剑都散发着毁天灭地的气息，犹如真的可以劈开山峦一样。
　　这一招也是只有狂战士会学的剑技，高爆发，完全不会被破防的高硬直剑技。对于血量厚和防御力高的狂战士是最好的先手技能，击中会强行压制敌人。
　　对于鬼来说，这一剑的施放速度快得吓人……
　　但是在他出剑要砍破黑雾的时候，黑剑光顿时从黑雾之中刺出，速度同样快得吓人。
　　下劈和直刺相比，明显是黑雾剑的直刺要快很多！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百三十四章 一秒二十下的拜年斧头
　　?
　　下劈和直刺相比，明显是黑雾剑的直刺要快很多！
　　“噗！”
　　但是便利店的鬼不管，直接用身体撞上去，被黑雾剑直接捅进肚子里面！
　　他的血量骤减，从九格血顿时下降到两格血的危险程度！
　　“受死！”
　　但是与此同时，鬼的双剑直接朝黑雾劈下去，瞬间把黑暗撕裂，两道冷厉的剑气砍中躲在黑雾里头的不朽雾剑士，把他给逼出来。
　　“噗！噗！”断影炎刃和精钢直剑双双砍在不朽雾剑士的双肩上，对其造成巨大的伤害。
　　不过还连招没有完结，鬼需要的是被崩裂剑击中后的硬直！
　　果不其然，不朽雾剑士被这强力的双剑砍中后，身子受力差点就跪下来了，久久不能反应过来。
　　便利店的鬼突然就闭上了血瞳……
　　啊……感觉来了……
　　“强化上挑~”不朽者沙哑的声音传出。
　　断影炎刃的刀速快如闪电，一剑从下往上扫出，只看见火焰一闪……
　　在鬼眼前的不朽雾剑士毫无先兆的……就升空飞起来了。
　　“你已经死了……【幻影波纹剑舞】……”
　　鬼此时此刻的动作流畅到极点，眼睛睁开，猩红光芒闪烁，露出凶光。施展出他的最强的剑技！
　　被挑飞的不朽雾剑士根本就没有任何可以闪避的方法，只能等死！
　　再次的刀剑乱舞，除了火焰的剑光之外，还多了一些普通的白色剑光。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”
　　二刀流的无双剑舞，比平常多一把剑，比平常多一倍的伤害……比平常多一倍的攻速，被平常多砍出一倍的剑数。
　　在空中的不朽雾剑士直接被剑气给淹没……血量犹如下降的瀑布一样，半管血瞬间清空。
　　而且他的血清空了之后，鬼的剑舞还没有结束，瞬间一连鞭尸了几剑后，以一刀巨大的冲击波动剑气结尾。
　　“噗~”不朽雾剑士的身影被剑气冲击波给击退，并且整个人在途中就被炸裂，化为黑雾被粉碎了。
　　这一轮连招，居然把他下降的血量给吸满了。
　　鬼冷酷地站起来，血瞳斜眼往后方看去……剩下那个不朽雾剑士被震慑住了，不敢上去。
　　“你们的悲惨命运，就由我来砍断吧。”
　　鬼回身，双剑伫立……
　　在黑暗之中，他的红瞳和炎刃格外显眼……
　　-------------------------------------------------------------------------------------------
　　另外一边的战场……
　　魂魄天幽的**被激活起来，身为一个中距离的刺客，却直挺挺地往近身无敌的不朽雾剑士直冲过去。
　　不朽雾剑士看见敌人朝他冲过来，二话不说，猛地就一剑劈头盖地砍下去。
　　“让你见识一下……什么叫恐怖……【神隐之狼的诅咒】！”
　　她冷笑一声，使用了她另一个隐藏技能……瞬间，在魂魄天幽后方绽放出大量的黑暗物质，汇聚成一个人型……
　　一个灵魂状态的半裸羊头人，双手持着一把锋利的巨大斧头。相比于白羊圣女的幻影，这是一个完完全全的攻击技能。
　　玩家攻速瞬间提升百分五十，玩家普攻攻击或者技能攻击，身后的羊头人都会进行二段攻击。
　　凭借这个技能，魂魄天幽摸出了属于自己的无敌连招，只有她能用的独特连招。
　　就在黑雾剑快要戳穿她的脸的时候……
　　“【闪现】！”突然魂魄天幽就消失在原地了。
　　不朽雾剑士一剑刺空，然后猛地回头寻找魂魄天幽的身影。
　　左边没！右边没！后面没！
　　他愣了愣，敌人在天空！
　　但是在他想通了一刻，已经迟了……
　　一个冰霜蘑菇立即触碰到他的头颅，炸裂，把他给冻住了。
　　“啪！”黑气羊头人一斧猛地砍在不朽雾剑士的头顶。
　　接着一个毒蘑菇，一个火焰蘑菇，一堆减速小蘑菇，一连二二连三的掉落下来，像是下雨一样。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……”蘑菇们在不朽雾剑士身上疯狂爆炸。
　　接着不可思议的一幕就出现，在魂魄天幽身后的黑气羊头人突然就疯狂的鬼畜起来，举起斧头飞速地往下怒砍。
　　而且羊头人也只会一招，就是劈砍。
　　无限的拜年斧法！
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪……”这斧头的攻击速度，简直无视自然规矩。羊头人的攻击其实是靠魂魄天幽一次攻击或者技能伤害而触发，而可以触发这鬼畜的速度全靠魂魄天幽的减速小蘑菇，十个撒下去全中的话……她身后的那个羊头人就会触发一秒十斧的鬼畜速度。
　　不朽雾剑士被这一秒十多斧砍成**了，一时间既不知道干什么好。
　　但是魂魄天幽的鬼畜攻击绝对还没有完结，蘑菇只是她的一个攻击手段，她还有另一套更为鬼畜攻击手段。
　　双脚落地，魂魄天幽出现在不朽雾剑士的怀抱里……而在她落地前一瞬间，魂魄天幽还在不朽雾剑士身后扔下了一个独特的影子蘑菇。
　　影子蘑菇爆炸，幻化出一个魂魄天幽分身出来，会复制主人技能出手的影子。
　　首先，两把圆月弯刀出手，零距离出手根本就不会让不朽雾剑士有闪躲的可能性。而且还有一秒的绝对减速，让不朽雾剑士根本没法还手！
　　下一秒，魂魄天幽的双手指缝里面出现大量暗器！
　　飞针三根零距离命中！
　　毒苦无两根零距离命中！
　　拔出黑麟轻弩，立即扣下扳机，黑麟箭命中！
　　最终回旋的圆月弯刀飞回来，再刮一次不朽雾剑士的身子。
　　全部动作技能由于黑羊人技能的攻速百分之五十加成，让魂魄天幽在一秒之内全部完成了。
　　全部技能加起来，两把圆月弯刀回旋四次攻击，三根毒飞针，两根毒苦无，一只黑箭，一共是十下连招。
　　不过别忘了，还有影子蘑菇的存在，她也打出了十下连招。
　　?“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪……”
　　接下来……你就会看见更为鬼畜的一幕。
　　黑羊人举起斧头，疯狂抬头举斧和疯狂点头砍人，一秒二十下的拜年斧法！
　　鬼的剑速已经突破天际，但是在魂魄天幽面前……只是小儿科！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百三十五章 别太小看老娘了！
　　?
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪……”当黑羊头人的攻击结束后，和魂魄天幽对抗的不朽雾剑士一剑都没有出手，就被魂魄天幽控到到死，毫不留情
　　直接一套连招带走。
　　本来黑羊人和白狼圣女这些隐藏技能，魂魄天幽是不想在外人前使用的。不过现在便利店的鬼和枯守一扇门在她心中都已经不是外人。
　　一秒……靠着影子蘑菇和黑羊头人，就在这一瞬间魂魄天幽就差不多快击出四十多下连击。
　　把不朽雾剑士直接给秒杀了，把便利店的鬼还要效率。
　　只不过……魂魄天幽的闪现和黑羊人这些技能冷却时间太久，用完一次要等一很长时间才会能使用第二次。
　　本来用技能书获得隐藏技能的冷却时间就不短，比如鬼的不朽无影剑气就要冷却一个小时只能用三十秒，而魂魄天幽的黑羊人和白狼圣女这样的状态型技能的冷却时间还要更久一点。
　　要是单凭PK单挑来说，魂魄天幽感觉只要敌人不清楚她的技能，她就绝对处于无敌的位置。只要给予时间她成长，当今国服神坛的大人物，很快就会受到威胁。
　　魂魄天幽立即把不朽雾剑士死亡掉落的装备捡起来，然后也看看到底是什么来的，就转身快步支援其他队友了。
　　不过她刚刚回头把山顶的情况扫了一眼……突然感觉，好像是自己太过于担心了。
　　毕竟自己的队友，都不是一般人。
　　---------------------------------------------------------------------
　　黑雾剑的威力，枯守一扇门已经见识过很多次了。
　　而她的职业格斗家【破坏者】的装备专精是重甲，防御力仅次于板甲。（重甲围观是主要部位铸有厚重金属防护的装备，而板甲就是全身上下全部由厚重金属铸造的超笨重装备。）
　　现对于轻甲职业和皮甲职业来说，重甲职业防御力虽然高出一倍，血量也要高出很多，耐力和硬直也要高很多，但是他们牺牲的就是动作敏捷度和攻击速度。
　　毕竟魔盒是个公平的游戏嘛（笑）……
　　而且枯守一扇门的武器是臂铠，号称物理攻击最强的重武器，但是它的缺点同样明显，就是攻击速度极度缓慢。
　　破坏者这个职业在格斗系里面并不吃香，是一个比较冷门的职业。现在格斗系流行上手简单的功夫散打或者高攻速技术型的断脉者，还其他乱七八糟的加点流和职业，但是很少人会玩破坏者。
　　毕竟这个职业的缺点太明显了，刷图还不错，做半肉坦克和输出位置都可以，但是去到决斗PK场……破坏者是那种光有力量却打不中人的职业。
　　相比于其他的板甲职业，重骑士、坦克盾剑或者重炮手之类的，破坏者至今都没有自己的一套适合PK的技巧，没有对付灵活职业的技能加点，没有禁锢技能，没有范围技能，没有捕捉技能，只有一套蛮力爆发的单体技能……简单来说，就是没有那个高手来开发，没有那个明星大神玩这个职业玩出一套风格。
　　有人试过，但也只能不了了之。
　　不过……现在好像不可科普这些的时候了……
　　枯守一扇门单挑不朽雾剑士，她是天生被克制的，PK的她只有和一些动作同样缓慢职业才有胜率。
　　而灵活得像疯狗一样的不朽雾剑士，简直是她的天敌。
　　一上来，枯守一扇门虽然冲得很猛，不过一当不朽雾剑士出现在她面前的时候。
　　她立即就冷静下来，毕竟她不是魂魄天幽这样的BUG职业，她只是一个普普通通的玩家玩冷门职业。
　　不朽雾剑士人剑合一，黑雾把他整个人笼罩起来，然后一道黑剑光破雾而出，往枯守一扇门的脸直刺过去。
　　“嘭！”火花四溅。
　　枯守一扇门瞬间后撤步停下来，举起双暗绿色龙头臂铠，强行把这一剑给挡下来了。
　　虽然勉强防御住，但是枯守一扇门的血量还是顿时少了一格半。她后退了几步，脚后跟猛地踏地，强行稳住身子了。
　　一扇门咬咬牙，眼睛往前一扫，只能看见一道黑雾的尾巴，不朽雾剑士早已经消失在她面前了。
　　不过她的战斗天赋很厉害，瞬间就从感觉到空气的流动感觉到敌人的位置……
　　敌人在左侧！
　　“武神拳！”
　　一扇门猛地转身就是凌厉的一拳反击过去。
　　但是不朽雾剑士没有选择和她正面硬干，威猛的龙头臂铠只能把黑雾给驱散，却不能把黑雾的主人给击败。
　　“吼~”
　　不朽雾剑士围着枯守一扇门走位，诡异的螺旋走位。
　　现在破坏者这个职业的尴尬处出来了，没有范围技能也没有控制技能，攻击速度缓慢，根本就没有什么好的手段对付不朽雾剑士。
　　一阵破风声……不朽雾剑士瞬间突进到枯守一扇门后背……黑雾剑再次破雾而出，黑光准备立即把枯守一扇门给贯穿。
　　“这么厉害的职业一直都没有人来玩……真是太笨了……没有控制技能？没有范围技能？难道没有技能，你就不会玩游戏了吗？”
　　背对黑雾疾风，枯守一扇门连头也不回，连眼睛也闭上，用心去感受，用耳朵去听……
　　“噗！”她身子微微一侧，但是黑雾剑还是捅进她的后腹，不过是一个比较边缘的位置。
　　突然她就抡起胳膊，用暗毒龙头臂铠直接探索隐藏在黑雾里面的剑身，龙头牙齿居然还会合起来，把黑雾剑给紧紧夹起来了。
　　刚刚那后背一剑就把她的血量砍到了只剩四分之一，而且她这样直接触碰敌方武器，是有攻击判定的，血量还在一小点一小点的掉落。
　　“嘶！”不朽雾剑士表情惊讶。他想后撤，却发现黑雾剑拔不出了了……
　　“如果没有控制技能，那就由自己来创造！”
　　枯守一扇门咧咧嘴大笑起来，瞬间转身，一只手紧握黑雾剑不放，另一只握拳零距离印在不朽雾剑士的脸上。
　　“别看我穿得笨重就小看我！看我最强爆炸的输出！”
　　此时此刻的她获得无名神的力量之臂，力量属性早就已经突破她这个等级的数据面板，可以说本来她的数据面板都没有力量之臂加得多。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百三十六章 破招！一拳送你上西天
　　?
　　“别看我穿得笨重就小看我！看我最强爆炸的输出！”
　　破坏者没有控制技能，那么我只要用身体来控制敌人！
　　没有最弱的职业，只有最弱的玩家。所有的一切，都是看你会不会去想，要是只会跟着别人的思路玩……可能你会得的不错，但绝不可能成为大神。
　　回头一拳把不朽雾剑士击飞后，枯守一扇门瞬间放开他的黑雾剑，双脚大力一蹬，猛地往倒飞的不朽雾剑士杀过去。
　　虽然她移动速度并不快，但是一瞬间的爆发速度却犹如闪电般迅猛！
　　她居然追上了正在倒飞的不朽雾剑士！
　　“【断脉】！”枯守一扇门一只手往前伸直，身子微侧一只手收腹蓄力，然后猛地朝不朽雾剑士的肚子攻击。
　　这一招本来是会伸出两个手指，是一招像是剑指一样的特殊招数。不过在带着龙头臂铠的枯守一扇门面前，无法伸出两指，看上去和普通的拳头没有什么不同。
　　“噗！”虽然如此，枯守一扇门这一招断脉还是精准地戳进不朽雾剑士的肚子里面。
　　“啪！”在不朽雾剑士头顶出现一个盾牌被爆破的特效，那是破甲的效果。
　　技能断脉伤害不高，但它是一个特效技能……减少对方全面速度百分之二十，破甲效果减少对方百分之二十的防御力。
　　“嘶！”
　　不朽雾剑士后脚跟猛地踏地，强行稳住身子，张开恶心的嘴巴怒嚎一声。他就算是被减速了，照样把自己疯狗的性格发挥出来，刚刚稳住身子他就举剑往枯守一扇门的脸直刺过去。
　　这个距离和枯守一扇门现在这个冲锋速度，很难躲开……她的血量不高了，可能再也挨不住这一剑的攻击。
　　不过她根本就没有想过要躲开，甚至可以说全程战斗下来，她等得就是这一刻！
　　“【武神一拳】！”
　　枯守一扇门咬咬牙，往前大力踏步，瞄准目标……黑雾剑的中心剑光，右手龙头臂铠突然就绽放出剧烈的技能光芒。
　　她一记普通的直拳出击，没有任何花俏，拳风直接扭曲空气，带着毁天灭地的力量往黑雾剑光正面冲击。
　　和谁正面对打都行，就是不可以和硬派的格斗系正面对拳，因为格斗系里面有个技能叫【破招】……拥有这个技能的职业，正面硬拼会占据绝对的优势，正常情况下是绝对硬拼不过他们的，系统会很大概率直接给出“完美反击”的判决。
　　而且破招成功后，还会附加多一倍的伤害。它算是破坏者的核心技能，不过触发它可需要一定的技术和反应，不是普通人可以驾驭。
　　相比之下，刺客的背刺潜行什么的就要简单暴力很多……
　　“隆！”黑雾剑的黑剑光猛地对决上暗毒龙头的武神拳！
　　整个空间瞬间被引爆，整个山头都为之震动，一阵阵气流的涟漪疯狂地往外扩散出去，吹起地面的碎石。
　　“咔嚓~”黑雾剑的黑光晶体突然发出一声清脆的响声。
　　枯守一扇门咧咧嘴，感觉自己浑身都是力量，踏步往前推进，大喊一声：“啊啊啊啊啊啊！给我杀啊！”
　　“砰！”黑雾剑的黑光剑身在空中炸裂，化为黑色的碎片在空中飞舞。
　　“死吧！疯狗！”
　　枯守一扇门大笑道，又往前重重地踏出一步，一鼓作气把黑雾剑粉碎，然后一拳猛地砸进不朽雾剑士的脸。
　　把不朽雾剑士的僵尸脸直接打扁，打爆！
　　破招伤害增加一倍，暗毒龙头臂铠增加百分之五十的破招伤害，技能武神拳的百分之二百的继承伤害。
　　现在的枯守一扇门还有无名神力量护臂的力量光环加持，力量面板突破天际！
　　她这一拳……把七格血的不朽雾剑士直接秒杀！
　　敌人血量瞬间清空，“噗”一声就化为黑雾炸裂在空中了，随风消逝。
　　“呼~”
　　枯守一扇门击杀不朽雾剑士，深呼吸一口气。
　　她还没有立即从刚刚的情况回过神来。刚刚如果有一个步骤出一点点差错，死的就是她自己了……
　　她的心无法平静下来，这种激动的感觉久久不能停息……她从来没有试过，很有成就感。她想这应该就是PK打败强敌或者用操作秀别人一波之后的那种得意感觉吧？
　　“耶耶！”
　　枯守一扇门像个孩子一样，跺跺脚，挥挥手得意的庆祝起来。
　　“你在干嘛啊？”突然魂魄天幽就出现在她身边，干笑道。
　　“啊！你怎么走路没有声音的？吓死老娘我了！”枯守一扇门被突然出现的魂魄天幽猛地吓了一跳。
　　“看见你这么高兴，不好意思打扰你。”魂魄天幽讥笑。
　　“……”枯守一扇门尴尬了，脸有点红。
　　“你这边居然也解决了吗？挺有本事的嘛，单挑干掉了一个雾剑士。”魂魄天幽微笑道。
　　“你这么快就干掉了？我还以为我够快了……”的确很快，严格来说枯守一扇门就是找机会一拳就把雾剑士给秒了。
　　然而魂魄天幽没有一击秒杀这么简单，但是她可是货真价实的一“秒”击杀，比枯守一扇门要快上很多。而且她还在一旁看了一会儿戏，准备等一扇门不行的时候再上去支援，想不到一扇门居然一个人就干掉雾剑士。
　　这一点让魂魄天幽有点惊讶……
　　“有没有捡到什么好东西？”枯守一扇门搓搓手，猥琐地笑道。
　　“我那个雾剑士爆出了守护者的胸甲……”
　　“呃~真是便宜了鬼哥。那幽大神看看这个是什么吧？”枯守一扇门指了指地上刚刚爆出来的两个白光圈。
　　其中一个肯定是黑雾晶体不用想……至于另一个是……
　　魂魄天幽把东西捡起来一看，然后露出了迷离的表情。
　　“幽大神，爆出什么来了？”枯守一扇门好奇地问道。
　　“是法杖，史诗法杖。”魂魄天幽轻笑道。
　　“是法杖啊……”枯守一扇门知道天幽为什么会露出这么奇怪的表情。因为她知道魂魄天幽在想什么，因为她自己也立即想起普渡慈航和报丧小妖了。
　　“不知道慈航姐现在还好不？”魂魄天幽看着天，悠悠地自语道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百三十七章 最后的不朽雾剑士
　　?
　　装备名称：【彼岸花的还魂法杖】
　　部位：法杖
　　品质：史诗（唯一）
　　使用等级：无（可成长装备，基本属性随等级提升而提升）
　　魔法攻击力：238~423（这在魂魄天幽手上显示出来的垃圾数据）
　　智慧：+53
　　精神：+45
　　特效一【法术增幅】：全系法术效果增幅百分之十。
　　特效二【还魂大法】：增幅系法术效果增幅百分之三十。
　　特效三【彼岸花】：攻击系法术效果增幅百分之二十。
　　介绍：用古世界的死亡之花编集而成的诡异法杖，不知是何人制造的，也不知道以何种目的制造出来。不过因为它被人族视为不详之物而一直被不朽雾剑团保管，被供奉在黑暗的地下牢笼。
　　虽然说治愈师普渡慈航使用的武器是是自愈系专用的咒术书，但这不代表她不能使用法杖，只不过法术大多数加成都是法术伤害攻击，找一根适合治愈师的法杖并不容易而已。
　　“不知道慈航姐现在还好不？”魂魄天幽看着星空，悠悠地自语道。
　　“慈航姐一定会没有事的……”枯守一扇门担忧地问道：“天幽你和慈航姐在现实里面是认识的吗？看你的年纪应该和我们差不多，你是不是也是慈航姐的同学？”
　　“不是同学，也不认识。”魂魄天幽平静地回答道。
　　“哦~原来如此……”枯守一扇门一脸困惑。
　　“我们去帮助鬼叔吧，争取快点回到外面的世界吧……我想了解一下慈航姐到底遇到了事。”魂魄天幽冷冷地说道。
　　“嗯。”
　　枯守一扇门话音刚落，两女刚准备转身……
　　在她们身后不远处突然爆发出一股邪恶的气息和愤怒的杀气！
　　整个星空再一次出现异像，山顶的天空再次汇聚出一块黑云出来，而且下方的古城飘起一缕缕的红烟升空。
　　仔细一看……那根本不是什么漂亮的红烟，而是可怕的鲜血！
　　大量鲜血升空飘到天空的黑云上，把黑云给染红了……
　　--------------------------------------------------------------------------
　　在便利店的鬼击杀了一名不朽雾剑士后，魂魄天幽和枯守一扇门也分别击杀了一名不朽雾剑士之后……
　　十六个不朽雾剑士现在只死剩一个了……
　　他还在和便利店的鬼对峙着，但是当他的队友全部死亡后，他整个人就愣住了。
　　“呵呵~”最后一个不朽雾剑士突然发出冰冷冷地苦笑声。
　　他居然把那瘆人的嘴巴闭起来了，红瞳的光芒也渐渐散去……他疯狂的神色顿时消失，整个人变得寂寞起来。
　　便利店的鬼平举着断影炎刃指着他，但是突然看见他露出这样表情，担心有诈，没有贸然攻击。
　　“厉害~想不到把我们逼到这种程度了……”最后一个不朽雾剑士好像恢复理智了，红瞳平静地看着便利店的鬼，他嘴巴没动，但是沙哑的声音却从能传出来。
　　“……”便利店的鬼没有回话，冷冷地看着他，十分谨慎。
　　最后一步，最后一个敌人，如果在这里一个不小心翻了船，那可真是悲剧一辈子了。
　　“你……应该是我们的同类吧？”最后一个不朽雾剑士咧咧嘴，露出一个诡异的微笑，问道。
　　“我不是你们的同类。”便利店的鬼冷冷地回答道。
　　“你是我们的同类，只不过不是同伴而已。”最后的不朽雾剑士冷笑道。
　　“嗯……没错，我和你们不是同伴，你们已经不是人了，但我还是人。”
　　“我们的死是咎由自取，人族都灭亡了，我们人类的守护者就没有存在的意义，只是一群失去理智的疯子而已。”他苦笑起来。
　　“不……人族还没有灭亡。”鬼平静地回答道。
　　“嗯？”不朽雾剑士发出疑惑地声音。
　　“我还是人类，我的伙伴也是人类。”
　　听完鬼的话后，最后的不朽雾剑士愣了愣，嘴角微翘起来，笑道：“这样啊……原来是这样啊……”
　　最后的不朽雾剑士抬头看着天空的血云，大喊道：“人类的守护者居然要和最后的人类战斗，真是悲哀啊！造物主啊！你到底要捉弄我们到什么程度才开心？”
　　最终他咆哮完后，又低下头，静静地看着鬼，轻笑道：“这是我们最后的请求了，请把失去理智的我们……新生不朽啊！把被污染的不朽杀掉吧！让被疯狂的不朽沉睡吧！去为我们再创立新的传说吧！”
　　“……”鬼沉默不语。
　　天空的血云突然倾盆而下，一股浓郁的鲜血洪流灌溉下来，全部洒在最后的不朽雾剑士身上。
　　刚刚恢复理智的不朽雾剑士顿时被从天而降的鲜血洪流给冲倒，整个人跪在地上，然而鲜血的冲击，并且把鲜血慢慢吸收。
　　“嘶嘶~嘶嘶~”犹如野兽般的低语从鲜血的地狱之中传出来了。
　　鲜血洪流变成一个血球，把最后的不朽雾剑士包裹在里面，像一个蛋一样。
　　疯狂的气息，冷厉的杀气，还有非人的嘶吼，从里面传出来……
　　“安心去吧……不朽……你们的悲惨命运，由我来砍断。”鬼看着血球，低声自语道。
　　“嘭！”血球瞬间炸裂！
　　一道猩红的人影从中站起来，不朽雾剑士还是不朽雾剑士，黑雾剑还是黑雾剑，只不过在他身上缠着着犹如宇宙星云般的猩红粒子光，黑雾剑深处像是包裹着风暴一样，剑十分不安宁。
　　他裂开嘴，整个下巴都被污血给污染。
　　红瞳瞪大，失去焦距，已经没有一点点理智可言。血泪从眼角流下，浑身上下散发出暴虐的气息。
　　“暴走……不死之躯？”便利店的鬼好像看出对手此时的状态一样。
　　这就是本图BOSS的最终形态，第三阶段的不朽雾剑士。
　　不朽者的魔改技能【不死之躯】：当玩家受到致命伤害的时候，会以一点生命力存活，并且会获得百分之十的吸血效果，百分之一百的攻速加成，百分之五十的伤害加成，效果维持十秒。
　　不过鬼认为，这个不朽雾剑士应该没有效果持续时间这一回事……
　　“百分之一百的攻速加成，这可好玩了~”便利店的鬼冷笑一声。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百三十八章 暴走
　　?
　　“吼！”暴走的不朽雾剑士抬头看着天空的血云，高声怒嚎一声，音波直接穿透天空，血云顿时在空中炸裂，消逝而去。
　　“来吧！让我送你上西天！”鬼双剑一甩，同样战意十足，大吼一声。
　　“嘶~”用声波摧毁天空血云之后，暴走的雾剑士微微低下头来，瞳孔扩大的血瞳恶狠狠地蹬着便利店的鬼。
　　下一瞬间，暴走的雾剑士就大力蹬地，整个人犹如一道幻影，划出一条长长的猩红残影……
　　鬼一惊，被这恐怖的移动速度吓了一跳。他暗中咬咬牙，反应很快，断影炎刃和精钢直剑在他手也快如闪电，瞬间砍出两剑。
　　先不说鬼本来装备和职业技能的攻速已经逆天，而且他还是二刀流，人家砍出一剑，他已经砍出两刀了。
　　“【十字斩】！”
　　他双剑往前一甩，炎刃往上甩出，精钢直剑则是橫砍一击，凌空砍出一个十字剑气。十字斩这个技能在鬼的二刀流面前有一个奇效，普通剑士必须出手两次才能完成十字斩的技能施放，而鬼只要一击双剑出手，技能完成时间比普通剑士要快一倍。
　　但是……
　　犹如极影般的暴走雾剑士二话不说，猛地一剑直刺。人剑合一，配合上他地冲锋速度，这一剑简直达到神挡杀神佛挡杀佛地程度！
　　而且从黑雾爆出来的黑剑光，已经不是单纯的漆黑色了，而是沾上了污秽的血迹，像是被污染了一样。
　　看上去就令人心寒的剑技……
　　“嘭！”黑雾剑光和十字斩相撞在一起，发出一道道气流涟漪。
　　但是下一秒钟，十字斩的剑气瞬间被击溃，黑雾剑气一往直前，直戳鬼的胸膛。
　　不过鬼临危不乱，他一开始就知道自己的这招十字斩根本无法阻挡黑雾剑光，他一开始就有心理准备了，提前就准备好闪躲。
　　鬼的移动速度也已经变快，闪躲动作也变得流畅起来，原地一个快速转身……黑雾剑光刚好从他的身边划过，刺空了。
　　但是下一瞬间，人剑合一的黑雾突然炸裂，然后汇聚，暴走的雾剑士在鬼的身边一个距离现身！
　　“找死！”鬼瞬间一个滑步转身，正面对视暴走的不朽雾剑士，冷冷地大喊道：“居然你自动过来送死！我就成全你吧！【幻影波纹剑舞】！”
　　自动近身还有大招的单手快剑士，这是一件很作死的事情，因为他们是唯一一个可以先手扔大招然后继续连招一套带走的职业。
　　虽然现在鬼已经不算是单手快剑士了，变成双手快剑士了。
　　不过技能照样用……
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”断影炎刃和精钢直剑疯狂地往甩动，无数的剑气爆发出去了。
　　二刀流甩出的剑舞和单手剑砍出地剑舞有一个很大的区别，鬼现在剑舞的剑气密密麻麻，根本就看不出一点点缝隙，连绵不断。
　　这与他的攻速和二刀流都有很多的关系，很多快剑士的技能在不朽者手里威力要增加一倍。
　　但是……
　　要是平常的不朽雾剑士肯定会硬生生吃上鬼这一招了，但是这个可不是平常的不朽雾剑士，是暴走的雾剑士。
　　攻速增加百分之一百！
　　“嘶！”
　　暴走雾剑士面对那犹如海浪般的剑气，低语嘶吼一声，紧握着黑雾剑的手臂不断抖动，好像在蓄力一样。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”下一瞬间，黑雾剑疯狂地挥动起来，无数的黑雾剑光击出。
　　咋一看，大量的黑雾剑气比幻影剑舞还要多！
　　暴走雾剑士的手臂不规矩地甩动起来，手快如闪电，简直不科学，要是人的手做出这样的动作，都不知道断了多少遍。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……”无数的黑雾剑光和幻影剑舞相碰在一起，互相抵消发出巨响。
　　大量黑雾经过碰撞后消逝在空中！
　　火焰剑气和白剑气炸裂，化为碎片在空中飞舞！
　　两大诡剑士正面对剑，这情景可真酷炫得很，每一剑对碰都会发出一道气流涟漪。飞舞的黑雾与碎裂的剑气，破碎的黑剑气和火焰剑气渐渐布满了整个山顶。
　　鬼双手不断往前斩出剑气，神情冷厉……但是他心中已经不仅惊讶起来。
　　他是用两把剑攻击，而他的敌人只是用一把剑攻击，但是他们斩出来的剑气却是同等数量。
　　鬼曾经也和不朽雾剑士对过剑，不过那一次是对手偷学了他的技能，也是用幻影波纹剑舞和他硬碰硬的。
　　但是现在这个暴走雾剑士只是用普通攻击砍出技能特效就算，剑速居然比使用剑舞的鬼还快。
　　要不是鬼有二刀流，他肯定已经暴走雾剑士压制住了！
　　但是鬼现在感觉……自己战意十足！
　　这个对手不错，可以让自己发挥出自己百分之百的实力和技巧，可以尽情一战。
　　“很好！就拿你来测试一下不朽者这个职业到底强到什么程度？”鬼兴奋地大喊道。
　　---------------------------------------------
　　而在另一边……枯守一扇门和魂魄天幽像两只小老鼠一样，正静静地躲在一旁看戏。
　　“幽大神，我们这不用帮忙啊？”枯守一扇门问道。
　　“你认为你靠近那里……能活着过来吗？“魂魄天幽嘴角抽搐几下，苦笑道。
　　枯守一扇门听见，斜眼看了看不朽者与暴走雾剑士的战斗。
　　那边剑气闪烁，只看见两道人影闪来闪去，刀光剑影，根本就不是人类的战斗。像是看特效电影一样。
　　“额……我感觉我过去活不到一秒。”枯守一扇门苦笑道。
　　魂魄天幽无奈地摊摊手，寒笑道：“不就是~如果我们走近一点点，可能就会被剑气刮死。”
　　“你不是有潜行吗？”
　　“潜行又不是无敌……而且看鬼叔打得真爽，我们就别打扰他了。”
　　“这样好像不太好吧？如果让鬼哥知道我们在看戏……”
　　“他能把我们怎么样？”
　　说着说着，魂魄天幽直接躺下了，后脑勺靠着石柱子，连眼睛也闭上，一副准备睡觉的样子。
　　“幽大神？”
　　“打完叫我起床~”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百三十九章 实力看戏
　　?
　　当幻影波纹剑舞的最后一剑斩下后，迅猛的连续剑气疯狂地往前方的暴走雾剑士扫过去。
　　“不朽！”
　　暴走雾剑士怒嚎一声，高举黑雾剑猛地大力劈下去。
　　“锵！”剑舞最后最强力的一击居然被他凌厉的黑光给一刀二段了！
　　无数的剑气被砍成两团，从暴走雾剑士身边划过，撞击在他后方的岩石上面，顿时在上面绽放出犹如花朵形状的剑痕。
　　“靠！居然还能这样干！这已经不是游戏能做到的事情吧？”便利店的鬼看见自己的剑气居然被一分为二，气鼓鼓地骂道。
　　游戏虽然是为了让人脱离烦躁的生活和法律的约束而创造出来的，但是游戏本身的规矩却要比自然法规要更加固定，不可能的事情就是不可能，打不烂的墙就永远打不烂。
　　然而技能剑气什么，是可以劈开的吗？我真是日了管理员！
　　但是鬼的抱怨还没有完，暴走雾剑士瞬间就一个闪现猛冲到鬼面前了……这里的闪现不是技能，只是指暴走雾剑士的移动速度简直破天天际的意思。
　　而且还不止这样，暴走雾剑士疯狂地挥动手中的黑雾剑，整个人犹如一个切肉机一样，随便甩剑就有大量的黑光剑气发射出来。
　　“根本没法近身……”
　　鬼不断往后退，一边闪躲剑气攻击，没法闪躲的剑气就把它们给击落，并且一边寻找反击的机会。
　　不过打着打着，鬼突然发现自己本来高昂的心情突然就消失了……这个可是真正的疯狗了，已经没有一点点和高手过招的兴致了。
　　原本那把令人心悸的黑雾剑，此时也变成一把砸啊砸啊的无技术武器……真是暴殄天物啊。
　　鬼的眼神突然就冷厉起来，低声自语道：“增加百分之一百的攻击速度~你这要拿来乱砍吗？”
　　“吼！”暴走雾剑士没有听到鬼的话，大声嚎叫起来，抬起黑雾剑就是砍，砍完抬起来继续砍，没有一点点技术性可言。
　　“好了……你们的无名传说今天就彻底完结吧。”
　　鬼突然一个急刹步停下来，对前方深呼吸一口气……
　　“锵！锵！”他瞬间把断影炎刃和精钢直剑收入剑鞘里面。对付这种疯狗，用快速而迅猛的剑技就是最好的了。
　　“【拔刀斩】！”鬼大喊一声，瞬间把刚刚收入刀鞘的断影炎刃拔出……“锵！”火焰的刀光一闪而过，半秒后断影炎刃又收回刀鞘了。
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！”再次轮到暴走雾剑士遭殃了，疯子般的他根本就没有选择过闪躲，直接往前冲……接着他就悲剧了，被拔刀斩的凌厉刀光一闪砍中，全部黑色剑光粉碎，整个人被击飞了。
　　不知道为什么，好像用太刀使用拔刀斩有莫名的伤害和速度加成，但是技能并没有说用太刀会变强啊。这是神秘的力量在作祟吗？
　　鬼看见敌人倒飞，立即蹬步快速追击。
　　暴走雾剑士还没有死，一个鲤鱼翻身就站起来，冲步就往鬼杀过去。
　　鬼双剑交叉在胸前，咧咧嘴冷笑起来……
　　暴走雾剑士则高举起黑雾剑，张开嘴怒嚎起来……
　　“嘭！”交叉的炎刃钢剑和黑雾剑猛地碰撞在一起，三把武器短兵相接，发出刺耳的声音和气压涟漪。
　　他们俩人都没有使用技能，只是单纯的在斗力。
　　火花在剑刃交织出不断飞溅出来……
　　突然鬼把精钢直剑从硬拼之中**，大力一甩，然后猛地往前方的暴走雾剑士戳过去。
　　“结束吧……”鬼怒嚎道。
　　但是暴走雾剑士是疯狗没错，不过不是傻子。
　　“嘭！”在暴走雾剑士的腹部突然闪出一物，冷不丁的就把精钢直剑给格挡下来了。
　　“黑铁短剑！？”鬼吃惊地喊道。
　　刚刚明明没有持有短剑的，怎么突然就出现了？而且这个角度……总感觉要把手折断了才能做出来。不……把手伸到腹部其实很简单吧？应该是雾剑士的手本来就是断了？所以才会出现这种错觉？
　　“吼！”格挡住攻击，暴走雾剑士的猩红眼瞳疯狂闪烁，血泪波波地流出。
　　但是由于鬼抽出了一把剑偷袭，却导致正面的断影炎刃被黑雾剑压制下来了。
　　“力气好大……”单手握剑的鬼苦笑道，被压着后退了好几步。
　　突然雾剑士就高举起黑雾剑，往鬼的头颅猛劈下去。
　　“嘭！”鬼只能勉强的举起断影炎刃格挡攻击……
　　“嘭！嘭！嘭！嘭……”暴走雾剑士连续猛劈，剑速快到达黑羊头人那种鬼畜的程度了。
　　鬼就算用炎刃格挡住攻击，但血量还是一节一节的掉落了。
　　他扭头，看了看躺在一旁睡觉的魂魄天幽和看着魂魄天幽睡觉的枯守一扇门，怒吼一声：“喂！你们两个臭娘蛋快点过来帮忙啊！”
　　“……” 
　　“……”
　　不知道什么时候，枯守一扇门正坐在破碎的石柱子旁边，魂魄天幽正舒服地躺在她的大腿上面睡觉，这就是传说之中的枕膝吗？
　　为了让魂魄天幽睡得舒服点，枯守一扇门还把僵硬的腿甲给脱了，露出洁白肉肉的大腿给魂魄天幽作枕头。
　　“老子要死了！还不过来救我！”
　　“哈……”魂魄天幽打了个哈欠，拍拍嘴巴。还闭着眼睛，手翘在后脑勺上面，一副事不关己的表情。
　　枯守一扇门露出左右为难的表情，天幽不起身，她也没有办法去帮鬼哥。
　　“臭小子！算我求你了！快点给老子起来！”鬼一边格挡着暴走雾剑士的疯狗杂技，一边大喊起来。
　　“呼~”魂魄天幽此时才微微睁开眼睛，摸着枯守一扇门的大白腿慢慢地坐起来，冷笑道：“叔！你不行了吗？”
　　“行你个头！”鬼骂道。
　　“唉~求人还这么拽！不过没办法……谁叫你是我老板。”魂魄天幽拍拍一扇门的肩膀，笑道：“我们就帮他一把吧。”
　　“是！”枯守一扇门恭敬地大喊道。
　　看来枯守一扇门已经快完全变成魂魄天幽的忠犬了……
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百四十章 先把裤子穿上
　　?
　　魂魄天幽拍拍一扇门的肩膀，笑道：“我们就帮他一把吧。”
　　“是！”枯守一扇门恭敬地大喊道。
　　看来枯守一扇门已经快完全变成魂魄天幽的忠犬了……不过毕竟魂魄天幽人长得漂亮又有个性，性格也是又帅气又冷酷，技术还厉害得不要不要的。
　　如果可以枯守一扇门还想叫她一声姐姐大人呢~
　　“先把裤子穿上吧。”魂魄天幽微笑道。
　　刚刚蹲坐在石柱子前还没有什么奇怪的地方，但是现在枯守一扇门站起来后，上身穿着重铠甲，脚也穿着重甲靴子，不过就是没有穿裤子，露出洁白的系统内裤。
　　看起来就很色情！十分色情！非常色情！像是某种奇怪的情趣装扮一样……
　　“哦……哦……啊……失礼了！”不过很快，枯守一扇门就把重甲裤子给穿回去了。
　　“喂！你们两个还在聊天？我快撑不住了！”便利店的鬼大喊道。
　　“鬼叔在顶一下，我们来了！”魂魄天幽大笑道：“一扇门！GOGO！”
　　“是！”枯守一扇门大喊道。
　　喊完后，魂魄天幽就进入潜行状态，消失在枯守一扇门面前。
　　枯守一扇门微微蹲身，作出一个冲锋的姿势，双脚大力蹬地，整个人顿时犹如火箭一样朝便利店的鬼和暴走雾剑士冲过出去。
　　“【雷神闪电】！”枯守一扇门大喊一声技能名字，移动速度瞬长，整个人在空中变成闪烁的雷电，瞬间就出现在便利店的鬼和暴走雾剑士身边。
　　暴走雾剑士一惊，用黑雾剑大力一推，把便利店的鬼逼退后，顿时转身一剑往空中的枯守一扇门刺过去。
　　“轰！”黑雾和雷电混合飞溅。
　　枯守一扇门空中一个飞踢出击，脚上散发出剧烈的闪烁雷电，猛地和黑雾剑碰撞在一起。
　　虽然剑士用脚踢人只有一丁点的伤害判定，不用剑砍的话基本无用。但是格斗家这个职业和其他职业不同，虽然他们是带着拳套，武器是装在手上的，但是他们的脚和其他的部位都是有攻击判定的。还有不少技能是踢击和肘击，并不是全部都是用拳头攻击。
　　在黑雾剑和闪电飞踢碰撞完后，枯守一扇门凌空一个转身……
　　“【血流成河】！”
　　她在空中再一次高呼技能名称，这个是用拳头攻击了，双手附上了猩红的技能光芒，居高临下往暴走雾剑士的头顶攻击。
　　“吼！”暴走雾剑士看着这猩红的拳头也完全没有惊慌，反而战意十足，挥手就是一剑砍上去。
　　“轰！”猩红直拳和黑雾剑再次碰撞在一起，再次发出巨响，能量抵消，黑雾与技能气流四溅出去。
　　这一击的后果，就是枯守一扇门被击飞了，整个人倒飞出去。
　　“砰！”枯守一扇门后背猛地砸在地面上，滑行了一段距离后才能勉强停下来。
　　“痛死我了……”一时间她既然无法起来，硬直了，躺在地上顿了顿。
　　两拳硬拼下来，暴走雾剑士就是掉了一格多一点点的血量，而枯守一扇门收到的伤害起码是她敌人的五倍，而且还从高空摔在地上……她的血量瞬间掉到一半以下。
　　暴走雾剑士也趁你病要你命的狠人，看见枯守一扇门的血量变低了，立即冲过去准备将她斩杀。
　　枯守一扇门露出惊讶的神情……刚刚她在一旁看戏没有真是感觉，现在她才知道鬼哥到底是和怎么样的敌人战斗，暴走雾剑士和她根本就不是同一个水平了。
　　在碰多几次，看来死得就是她自己了。
　　看着往她飞奔过来的暴走雾剑士，枯守一扇门咬咬牙，一个鲤鱼打挺翻身站起来，不再选择主动攻击了。
　　必须等敌人先手攻击，然后自己再破招反击……不过暴走雾剑士这种速度根本就无法用肉眼看清的。
　　只能拼了……
　　“嘿！笨狗别忘了我！”不过很快，便利店的鬼立即就支援过来，从左侧杀进来，拦截住暴走雾剑士的冲锋。
　　鬼哥的血量和枯守一扇门差不多，四格左右。而暴走雾剑士的血量还在一个比较安全的位置，还有六格。
　　枯守一扇门趁机灌了一瓶血瓶，然后就准备立即加入战场了。便利店的鬼好像已经没有血瓶带在身上了吧？真是无语啊~她内心吐槽着。
　　突然，枯守一扇门看着在战场周围，莫名其妙就多了很多奇奇怪怪的蘑菇，在地上慢慢的旋转，半透明。
　　魂魄天幽不知不觉就在地上布满了大量地雷蘑菇！
　　暴走雾剑士还在和鬼对抗着，渐渐靠近地雷区……他好像完全没有发觉蘑菇的存在，应该是看不见吧。
　　很快，他就一大脚踩在其中一个蘑菇上面了，是一个大大的鲜红色蘑菇……烈火爆炸型蘑菇！
　　“嘣！”蘑菇爆炸，绽放出大量火焰。
　　暴走雾剑士也瞬间感觉到脚下不对劲，瞬身居然闪开了爆炸范围。
　　别说爆炸以后的硬直状态，连爆炸的火星都摸不到他啊……这到底要什么程度的反应速度才能做到。
　　便利店的鬼和枯守一扇门都愣住了，还想配合蘑菇爆炸打一波，想不到自己先被吓到了。
　　但是，就在暴走雾剑士后跳的那个位置，瞬间被人撒下一大推小型蘑菇……他的脚再一次踩到一个小蘑菇身上了。
　　“嘭~嘭~嘭~嘭~”小蘑菇爆炸。
　　这次他可没有机会躲开了，而且还一连踩了好几个。
　　这是减速小蘑菇，暴走雾剑士的血量虽然只掉了一点点，但是他的动作顿时就没有刚刚开始那样流畅了。
　　“混蛋！”暴走雾剑士居然开口说话，看来他也被这烦人的东西给气到了。
　　他剑往身周一甩……
　　魂魄天幽的身影立即被逼出来，正弯下身子闪掉暴走雾剑士这一剑，并且露出一个狡猾的微笑。
　　一剑甩空后，暴走雾剑士往前踏出一步，高举黑雾剑准备把魂魄天幽的头颅斩下来。
　　“嘭！“
　　但是他刚踏步，又踩中一个减速小蘑菇了……
　　就是他又踩到蘑菇攻击硬直的这一半秒，两把圆月弯刀出现魂魄天幽的双手之中，并且立即甩出，零距离击中爆炸雾剑士的胸膛。
　　效果触发！绝对减速一秒！
　　“你玩完了！疯狗！”魂魄天幽冷冷地嘲讽一声。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百四十一章 最后的陨落
　　?“你玩完了！疯狗！”魂魄天幽冷冷地嘲讽一声。
　　两把圆月弯刀出现她的双手之中，并且立即甩出，零距离击中爆炸雾剑士的胸膛。
　　效果触发！绝对减速一秒！
　　这是一秒钟，就算是暴走雾剑士增加了百分之一百的速度，照样被顶在原地动不了……不过下一秒，他肯定就会把在他面前这个嚣张的小刺客给撕成碎片！
　　但是暴走雾剑士已经没有下一次机会……魂魄天幽相信着。
　　两道人影一左一右瞬间出现在暴走雾剑士的身旁。
　　“【幻影波纹剑舞】！”便利店的鬼猛地一个刹步，犹如一道鬼影一样出现在暴走雾剑士左侧，下半秒他的双剑就疯狂地甩动起来了。
　　“【无悔流星拳】！”枯守一扇门一个小跳步，大步踏击地面，出现在暴走雾剑士的右侧，和便利店的鬼左右夹击对手。
　　他们很有默契，一上来就使用自己最强的连击技能！
　　暴走雾剑士刚想闪躲，但是为时已晚，自己那自豪的速度在这一刻根本无法发挥出作用。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……”右侧，虽然说是流星拳，但是枯守一扇门手脚并用，直拳、左勾拳、右勾拳、高踢腿、下段踢……总之什么能揍人的招数她都一并用出来了。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”而便利店的鬼的必杀技已经使用过很多次了，简单暴力的疯狂乱砍。
　　右侧是重拳地狱，左边是利刃地狱，暴走雾剑士被控住后直接被两个大招命中，在刀光剑影与拳风腿劲之中，被拳头打飞，接着又被剑砍飞，像个扯线人偶一样来回甩动。
　　就算他有多强，速度和伤害变得多高，血量也就只有那么一点点，被两个大招正面击中根本就不可能受得了。
　　原本如果只中了一个大招，暴走雾剑士是甚至可以靠自己的力量在连击之间的一点点空隙脱出，但是两个大招真好互补了连招直接的空隙，打得暴走雾剑士一点办法和还手之力都没有。
　　暴走雾剑士的血量暴跌……
　　不过魂魄天幽计算了一下，这两个大招可能还打不死这个暴走雾剑士……看来他血量还是有增长的。
　　不过也就一点点……
　　魂魄天幽咧咧嘴，手召唤出毒蘑菇，然后往前轻轻一抛。
　　正好枯守一扇门和便利店的鬼他们两人的大招也真好来到最后的阶段。
　　“去死吧！”枯守一扇门怒嚎一声，原地转身一击闪烁着技能光芒的回旋踢猛跩在暴走雾剑士的右侧腰上。
　　而便利店的鬼就安静多了，但是脸色凌厉，双剑交叉在胸前，往前砍出一个X型的十字斩。
　　而他这个十字斩，带领着他刚刚全部甩出去的残留剑气，组成一个巨大的剑网击在暴走雾剑士的左侧身子。
　　和魂魄天幽说得一样，当两击最终攻击完结后，暴走雾剑士的血量只剩下一丁点，硬生生扛住了伤害没有死。
　　不过……
　　“嘭！”
　　一个毒蘑菇在空中慢慢飞舞，正好甩在他脸上，爆炸了，绽放出一团毒雾……把雾剑士最后那一点点血量给带走了。
　　血量清空后的不朽雾剑士，身上的猩红气息顿时炸裂随风飘去，伴随的还有大量飞溅出去的血雾。当猩红气息散去后，他身上的绷带正往外疯狂渗血，浑身上下没有一处完好，不是剑伤就是拳伤，这个伤势看上去已经能足够让他死十几次了。
　　然而莫名的力量却让他坚持到现在了……
　　他的红瞳一瞬间恢复了清澈和理智，后退了几步，艰难地抬起头，静静地看着站在他面前的三个人。
　　突然他的右脚崩溃，瞬间化为烧焦的黑尘飘散在空中……最后的雾剑士身子一软，单脚跪在地上，用黑雾剑支撑着他的身子。
　　黑雾剑上次缠绕着的黑雾也消逝而去，露出了它原本的真面目……原来一直让魂魄天幽她们心惊的黑剑光，只是一根长长的简陋的不规矩的黑石质剑身。
　　“咔嚓~”突然黑石剑身和剑柄的交界处断裂，雾剑士也顿时失去平衡摔倒在地上。
　　“人族万岁……”
　　最后的雾剑士低沉自语一声，然后整个人就化为烧焦的黑尘消逝了，回归尘土。
　　死后的不朽雾剑士留下两个光团，还有……那截黑石剑身。
　　枯守一扇门和便利店的鬼就静静地看着最后的不朽雾剑士死亡，没有多说什么。
　　魂魄天幽靠近把地上的两个光团捡起来一看，其中一个是黑雾晶体，而另一个是……
　　装备名称：守护者的兜帽。装备品质是成长神器，基本属性没有什么不同。但相比于其他的守护者装备，它没有加攻速或者移动速度的特效，而是存在两个奇奇怪怪的特效。
　　特效一【隐藏面目】：本装备可以选择戴上隐藏持有者外貌和脱下展示外貌两种属性。
　　特效二【隐世守护者】：装备全套六件守护者装备（头、肩、护腕、胸甲、腿甲、鞋子）以后，可以触发守护者光环（增加百分之十的攻速加成和百分之十的伤害加成）。
　　还有一个守护者胸甲在魂魄天幽身上，特效一是增加攻速，而特效二是增加防御力。
　　“呵呵~给你……”魂魄天幽苦笑一声，把两件装备扔给了便利店的鬼。
　　“集齐一套了。”便利店的鬼毫不含糊，直接穿上剩下的两件守护者装备，整个人已经和不朽雾剑士一模一样了。
　　“这个头盔的特效挺好玩了。”
　　便利店的鬼选择戴上兜帽的话，那冲天的黑发就会消失，取而代之是一个破布帽子盖住脑袋，连他的绷带脸都被挡住，黑乎乎的。
　　如果他选择脱下，他那奇特的外表又会重新暴露出来。
　　“真是方便啊！”便利店的鬼大笑道。
　　“你就发财了，打了一天我就只有一把小刀。”魂魄天幽苦逼地自语道：“还有这黑雾晶体到底有什么用？”
　　她把晶体从背包掏出来，在她身上有十五个黑雾晶体……等等？十五个？十六个雾剑士不应该是十六个吗？
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百四十二章 传说光剑【黑暗救赎?逆刃光剑】
　　?
　　魂魄天幽把晶体从背包掏出来，在她身上有十五个黑雾晶体……等等？十五个？十六个雾剑士不应该是十六个吗？
　　啊~对了，自爆炸死萝莉猴那个雾剑士的好像还没有捡……
　　魂魄天幽在山头巡视一圈，还真发现在那个大坑里面有亮晶晶的东西。她立即一个滑步过去，把大坑里面的白光团捡起来，最后一个黑雾晶体。
　　“看来自爆的敌人不会掉装备……还是过太久消失了？”魂魄天幽发现只有一样东西存在时，不禁自言自语起来。
　　当魂魄天幽获得了十六个黑雾晶体的时候，它们立即发生了变化，十六个黑雾晶体变成一个物品，而图标看起来是一个大团的黑雾。
　　残缺装备道具：【黑暗救赎·逆刃光剑的剑胎】
　　道具解释：剑的灵魂
　　看着这一瞬间，魂魄天幽终于知道这些黑雾晶体到底是用来干嘛的了。
　　“嗯？臭小子，这东西可以捡了！“远处传来便利店的鬼的喊叫。
　　魂魄天幽立即从坑里面爬出来，远远看见插在地上的那根黑石剑身发出白光，这说明它可以捡获了。
　　便利店的鬼毫不客气，直接就把地上的黑石剑身捡起来，握在手里端详起来。
　　他从背包里面拿出魂魄天幽交给他的【黑暗救赎·逆刃光剑的剑炳】，和那条黑石剑身对比了一下，发现两者可以完美的融合在一起。
　　“我还以为小子你给我的是一个装饰品，原来可以……嗯？没有合成反应？原来两个都是装饰品啊？”便利店的鬼苦笑道。
　　不过此时的他戴上兜帽，冲天黑发看不见，红瞳也看不清了，脸只能看见个绷带下巴，发出沙哑低沉的声音，简直就是一副世外高……乱世狂魔的模样。
　　魂魄天幽一脸无语的来到便利店的鬼身边，真的很不想把身上的剑胎交出去。
　　“幽大神，我们都完成任务了吧？怎么还不可以离开？”枯守一扇门问道。
　　魂魄天幽看了看任务栏，的确十六个不朽雾剑士已经击杀，也没有什么其他后续任务出现，不过任务就是没有完成，地图也无法离开。
　　“应该还差一点……”魂魄天幽无奈叹息一声，看来不想给最终还是要给啊。
　　她拿出那个所谓的剑胎，把它实体化握在手里，一团软绵绵的黑雾。
　　当这个黑雾剑胎出现后，它就自动飘起来，往便利店的鬼手中的那边黑石剑飞过去。
　　看见这奇异的一幕后，枯守一扇门和便利店的鬼都愣住了……黑雾附上了那把黑石剑，把整把剑包裹起来。
　　“最终的奖赏，穿越两个隐藏地图才能组成的剑，到底回事什么样？”魂魄天幽在一旁看着，轻轻地冷笑道。
　　当软绵绵的黑雾融入黑石剑里面后，静寂的黑石剑突然迸发出大量浓郁的黑雾，黑石剑身也突然闪烁起来了，散发着漆黑色的光芒，犹如光剑一样。
　　但是立即闪烁的黑剑光就被黑雾所包裹，隐藏在黑暗之中，深藏杀机。
　　“鬼哥，你这到底是……”枯守一扇门好奇地问道。
　　便利店的鬼二话不说，把装备数据发给了一扇门和魂魄天幽。
　　装备名称【黑暗救赎·逆刃光剑】
　　部位：光剑
　　品质：传说（唯一）
　　使用等级：无（可成长装备，基本属性随玩家等级提升而提升）
　　物理攻击：2138~3428
　　魔法攻击901~1231
　　力量：+213
　　体质：+132
　　敏捷：+154
　　特效一【诅咒】：攻击命中敌人会有百分之五机率让敌人进入诅咒状态。
　　特效二【沉默】：攻击命中敌人会有百分之五的机率让敌人进入沉默状态。
　　特效三【黑雾】：攻击命中敌人会有百分之五的机率让敌人进入失明状态。
　　特效四【光芒之刃】：增加玩家百分之十的攻击速度。
　　特效五【黑暗救赎】：攻击命中敌人会有百分之二的机率造成即死伤害。
　　介绍：由不明宇宙黑矿石为材料和不朽雾剑团独特的锻造技术打造而成的不朽专属武器。剑身被黑雾所包裹，攻击不见剑身只见剑光，令古世界所有异怪物心惊的守护者武器。
　　……
　　“传说剑啊……”枯守一扇门惊叹道。
　　“五个特效三个负面属性，有点无敌，PK剑。”魂魄天幽分析道。对于二刀流高攻速的鬼来说，这五个机率已经十分高了。
　　诅咒、沉默、失明，都不是伤害型的负面状态，但都是那些令人十分恶心的负面状态，特别是PK的时候，突然来个这样的BUFF……如果不是高手，瞬间就会被恶心玩死。
　　“还有一个即死？这是什么属性？”枯守一扇门问道。
　　“嗯……在敌人血量下降到三格半的危险程度时，有机率可以一剑秒杀。”便利店的鬼挠挠后脑勺，解释道。
　　“这……打BOSS神器啊！”
　　“还有部位是光剑？这是什么鬼？”
　　“我突然发现，我多了一个【光剑精通】的独特被动技能。”便利店的鬼苦笑道。
　　“擦~那么这把剑不就是你专用的吗？待遇这么好？”魂魄天幽骂道。
　　便利店的鬼摸摸后脑勺，不知道说什么好。他把黑雾光剑装备到副手武器栏上。只见鬼左手拿着一个漆黑色雕刻着精致花纹的石质剑柄，而剑柄前方……像是龙卷风一样的滚滚黑雾，完全看不清隐藏在里面的黑石光剑身。
　　不朽雾剑士的黑雾剑重新展示人间，肯定会带起一阵阵腥风血雨。
　　便利店的鬼现在一身成长神器装备【守护者套装】，右手史诗太刀【炎溟断影】，左手传说光剑【黑暗救赎·逆刃光剑】，这装备只能用豪华无解来形容，简直是一夜暴肥。
　　一手闪烁着细微火星的赤红太刀，一手翻滚着浓浓黑雾的不明武器……
　　“太张扬了……”魂魄天幽吐槽道。
　　“额~”便利店的鬼也感觉到自己这样子太帅了，只好把武器收回刀鞘里面。
　　断影炎刃在外观上面是有一个配套的黑色刀鞘，不过黑雾光剑却什么都没有……不过当把断影炎刃插会刀鞘后，黑雾光剑身上的黑雾顿时消逝，而且最奇怪的是黑雾消逝，连黑石剑身也会一同消失而去，只留下一个剑柄。
　　“……”便利店的鬼可以把剑柄挂在腰边，十分低调。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百四十三章 回归
　　?
　　就在便利店的鬼获得传说黑雾光剑以后……
　　“轰隆隆~轰隆隆~”整个人古城发生了剧烈的震动，整个山顶也为之震动起来。
　　山下的废墟开始彻底毁灭，地面裂开一条又一条巨大的地缝，远处的高耸围墙瞬间倒塌……环绕整个人类古城的围墙在这一刻全数倒塌，像一条年老的巨龙逝去一样，情景十分壮观又令人感觉到阵阵的哀伤。
　　同时，在碎裂的围墙外面，犹如海浪一样的暗绿色毒液疯狂涌入，直接把整个古城给淹没了。
　　“这……”枯守一扇门惊道：“幽大神，我们现在该怎么办？”
　　“什么就不办，等等就好。”魂魄天幽微笑道。
　　“啊？哦~”
　　很快，地震瞬间就波及到天幽她们所站的山头，山脚阶梯炸裂，一条巨缝从下往上延伸，把整座山一分为二。
　　【系统提升：梦魔猎杀成功，记忆100%组成，隐藏任务完成！】
　　接着在魂魄天幽面前就出现了这一条系统提升，接着她身上就疯狂地闪烁起大量白光……
　　这是升级的白光芒和音效！
　　不止是她，魂魄天幽还看见枯守一扇门身上也升腾大量的升级光圈。就连便利店的鬼也有，不过他好像只闪烁了一次，重新回到250的满级状态。
　　整整升了快三十级，魂魄天幽从六十几级升到了一百零二级了。
　　而枯守一扇门也差不多，她从一百多级升到了一百二十七级。
　　升级完毕后，在山顶中心突然出现了一个巨大的魔法阵，和魂魄天幽她们来的时候一样，是一个传送魔法阵。
　　“终于可以离开了……打了两天两夜，终于攻略了！”看见这个魔法阵后，枯守一扇门喜极而泣，高兴地大喊起来。
　　就像一个在沙漠行走渴了几天突然遇到水源的人一样，心情无比激动。
　　不过说真的，魂魄天幽也十分怀念外面的游戏世界了，怀念以前可以躺在树下睡觉，让萝莉去刷怪的悠闲日子。
　　小猴……
　　魂魄天幽打开宠物栏，看见萝莉猴的头像还是灰白色的，上面还显示着十几个小时的复活时间。
　　她心中顿时出现一阵苦涩。
　　“幽大神快点过来！还等什么啊？这座山都快要倒塌了！”枯守一扇门早就蹦跶到传送阵里面去了，并且对魂魄天幽和便利店的鬼疯狂挥手。
　　“走了。”便利店的鬼拍了拍天幽的脑袋，低声说道。
　　“嗯……知道了。”
　　回答完后，她就和鬼一同来到枯守一扇门的身边，当他们三人踏进传送阵后，传送阵立即发出剧烈刺眼的白光，直至整个世界都被白芒笼罩，什么都看不见。
　　-------------------------------------------------------------------------------------
　　猛毒祭坛上空突然传来一声巨响，一道白光突破云层，从天而降，瞬闪而过。
　　这异像来的实在是太快太诡异了，以至于把在猛毒祭坛周围的玩家猛地吓了一跳，但完全不知道发生了什么事。
　　……
　　魂魄天幽、枯守一扇门，还有便利店的鬼重新回到原来进入隐藏地图的地方，不过唯一不同的是，地上那块用来进入地图的石板已经完全碎裂，化为一地的碎片。
　　“终于回来了~”魂魄天空深呼吸一口，看着蓝天白云，眯眼微笑道。
　　要不是她现在脚踩在猛毒祭坛的毒泥上，她还真想直接躺下了睡个觉。
　　“是啊~回来了！”枯守一扇门高举双手，高兴地大喊道。
　　魂魄天幽回头看着她，轻声问道：“一扇门你准备要怎么办？”
　　“我？我准备下线去睡个真觉！这两天可累死我了，天天早上起床都会头疼！”枯守一扇门无奈地说道。
　　虽然说现在全息游戏技术已经达到了让精神玩游戏的同时让身体休息的程度。但那只是仅限于你是在悠悠闲闲玩游戏，才算是让你的大脑和身体同时得到休息。不过你要是全程高强度高集中力进行游戏，大脑是肯定得不到休息。
　　毕竟那已经违反自然规律了……
　　“额~辛苦你了。”魂魄天幽苦笑道。
　　嘛~在那样压抑的环境下与不朽雾剑士这样的怪物的战斗，精神稍微有一点点放松就会立即可能扑街。
　　“不辛苦不辛苦~那么我先下线了，幽大神。”枯守一扇门立即挥挥手，恭敬地笑道。
　　接着她就化为白光……真的下线去睡觉了。
　　“现在都快起床了，还睡什么觉？”在枯守一扇门下线后，魂魄天幽吐槽道。而且爆出一个属性爆炸的史诗护臂，要是她今晚就睡不着了。隐藏地图一轮打下来，魂魄天幽就一把神器短剑，和鬼的一套神器装备比起来，简直就是脸黑到极点的弱鸡。
　　更不用说鬼现在还有一把传说光剑……整个中国的传说武器，区双手双脚二十个手指脚趾都可以数过来。
　　“那么你呢？鬼叔，你准备去干嘛？”魂魄天幽对便利店的鬼问道。
　　“我？找个地方练练手先。”
　　“别把自己这么快暴露了，你现在可是隐藏职业。”
　　“明白了，你以为我是谁？还用你小子来教训？”便利店的鬼掏出一个传送卷轴捏爆，并且说道：“有什么时候你想通了准要大闹一番后，就私信我吧。”
　　说完，他也离开了，不知道跑到哪里去了。
　　“嗯~”只留下魂魄天有一个人在原地，摸摸下巴，她突然也不知道自己该干什么好了。
　　还是先回去慈航药店看看是什么情况吧？
　　“还是先回去好了。”她也拿出一个传送卷轴，人同样瞬间化为白光消失了。
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　边境之颠的公会大厅。
　　公会大厅是每个城市最重要的建筑物，复活点、任务前台、公会管理，这三大主要功能都必须来到公会大厅才能操作。
　　公会大厅分为三层，第一层有玩家复活回城的复活石碑，还有接任务的美女NPC前台，公会管理的面板。
　　二楼是商业区，归占据城市的公会管理。
　　三楼是……就是占据本城市公会的独占地域，其他没办法进入的禁域。
　　那是他们身份的象征，可以一览整个城市绝景的地方。
　　公会大厅人来人往，热闹非凡。和她呆了两天那死气沉沉的隐藏地图比起来，简直风格突变，让她突然感觉到极度不适应。
　　“呵呵~”
　　不过魂魄天幽只是轻笑一声，然后转身就走。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


不朽者·剑鬼
　　\r
　　IP：便利店的鬼
　　职业：不朽者
　　-
　　装备（全套顶级神器）
　　胸甲：【守护者的胸甲】
　　特效一【神风】增加百分之五的攻击速度。
　　特效二【荆棘】增加百分之十的总防御力，被攻击命中时有百分之五的机率反弹小部分伤害给敌人。
　　肩甲：【守护者的披风】
　　特效一【神风】：增加百分之五的攻击速度。
　　特效二【神速】：增加百分之三的移动速度。
　　手套：【守护者的护腕】
　　特效一【神风】：增加百分之十的攻击速度。
　　特效二【嗜血】：对敌人造成的伤害百分之五转换为玩家血量。
　　下身【守护者的腿甲】
　　特效一【神速】：增加百分之五的基本移动速度。
　　特效二【雷霆】：攻击命中敌人后，有百分之三的机率触发一击麻痹电击。
　　鞋子：【守护者的长靴】
　　特效一【神速】：增加百分之八的基本移动速度。
　　特效二【疾风】：攻击命中敌人成功后，会有百分之二的机率触发疾风效果。（疾风效果：增加百分之五的移动速度和攻击速度，维持五秒。）
　　头盔【守护者的兜帽】
　　特效一【隐藏面目】：本装备可以选择戴上隐藏持有者外貌和脱下展示外貌两种属性。
　　特效二【隐世守护者】：装备全套六件守护者装备（头、肩、护腕、胸甲、腿甲、胸）以后，可以触发守护者光环（增加百分之十的攻速加成和百分之十的伤害加成）。
　　-
　　主武器
　　装备名称：【炎溟断影】
　　部位：长剑（太刀）
　　品质：史诗（唯一）
　　使用等级：200
　　物理攻击：1846~3016
　　魔法攻击：846~1112
　　力量：+184
　　体质：+120
　　敏捷：+153
　　特效一【烈火剑刃】：火属性伤害。
　　特效二【灼伤】：攻击命中敌人会有百分之二十的机率让敌人进入燃烧状态。
　　特效三【无限燃烧】：攻击进入燃烧状态的敌人，会对其造成百分之三十的额外火属性伤害。
　　特效四【烈火风暴】：武器主动技能，高速旋转挥舞剑刃对周围的敌人造成连续性的火属性伤害。
　　介绍：传说之中的屠龙勇士用来迎击邪恶炎龙的剑，但最终屠龙的勇士只能把炎龙的影子给砍断……最后勇士他败了，他与他所守护的人民、城市、爱人，一同被大火吞噬。留下来的，只有一个被燃烧殆尽的漆黑废墟和一把被诅咒的魔剑。
　　-
　　副武器
　　装备名称【黑暗救赎·逆刃光剑】
　　部位：光剑
　　品质：传说（唯一）
　　使用等级：无（可成长装备，基本属性随玩家等级提升而提升）
　　物理攻击：2138~3428
　　魔法攻击901~1231
　　力量：+213
　　体质：+132
　　敏捷：+154
　　特效一【诅咒】：攻击命中敌人会有百分之五机率让敌人进入诅咒状态。
　　特效二【沉默】：攻击命中敌人会有百分之五的机率让敌人进入沉默状态。
　　特效三【黑雾】：攻击命中敌人会有百分之五的机率让敌人进入失明状态。
　　特效四【光芒之刃】：增加玩家百分之十的攻击速度。
　　特效五【黑暗救赎】：攻击命中敌人会有百分之二的机率造成即死伤害。
　　介绍：以不明宇宙黑矿石为材料和不朽雾剑团独特的锻造技术打造而成的不朽专属武器。剑身被黑雾所包裹，攻击不见剑身只见剑光，令古世界所有异怪物心惊的守护者武器。
　　-
　　特殊职业不朽者专属技能
　　被动技能【狂热之血】：每减少百分之一的血量就会增加百分之零点五的攻速加成，最大叠加百分之五十。
　　被动技能【战争吸血】：百分之五的攻击伤害会转换为血量。
　　被动技能【战争幻影】：交战时，每击杀一个敌方单位数量会增加玩家百分之一的移动速度，上限百分之五十。效果维持时间为十秒，十秒内没有击杀第二个敌方单位，技能效果将会失效。
　　被动技能【战场杀神】：每击杀一个敌方目标，会提升百分之一的攻击伤害，上限百分之五十。效果维持时间为十秒，十秒内没有击杀第二个敌方单位，技能效果将会失效。
　　被动技能【刽子手的怜悯】：每击杀一个敌方目标，会恢复百分之二的总血量。
　　被动技能【恐惧光环】：对目视自己的敌人，会造成恐惧效果。（系统强行会让敌方玩家内心出现恐惧，然而并没有实际效果）
　　被动技能【不死之躯】：当玩家受到致命伤害的时候，会以一点生命力存活，并且会获得百分之十的吸血效果（但并不会立即附加到血条），百分之一百的攻速加成，百分之五十的伤害加成，效果维持十秒。
　　被动技能【绝对重生】：血量归零后，玩家会原地重生，血量恢复为不死之躯效果发动的吸血总量。冷却时间为二十四小时。
　　被动技能【守护者绝不死于剑】：面对使用剑系武器的玩家或者怪物时，守护者增加百分之五的伤害。
　　被动技能【守护者绝不会死于人类】：面对人型怪物或者玩家时，守护者增加百分之五的防御力。
　　被动技能【外星人屠杀者】：对付蛊神系怪物时，玩家增加百分之五的伤害。
　　被动技能【破碎的铠甲】：装备防御力下降百分之二十。
　　被动技能【不朽陨落】：玩家死亡惩罚为普通玩家的五倍。
　　被动技能【二刀流】：主武器和副武器同时装备上直剑的时候，增加百分之二十的攻击速度，副手武器的百分之八十的面板数据，副武器特效激活。
　　主动技能【自爆】：对周围五十个身位的距离发出剧烈的爆炸，造成百分之一千的物理伤害。技能使用后，玩家死亡。冷却时间为七个自然日。
　　主动攻击必杀技【不朽无影剑气】：玩家身体会爆发出一团黑雾，进入无法行动的状态。玩家可以控制一道漆黑剑气攻击敌人，技能维持时间为30秒，冷却时间1个小时。漆黑剑气攻击力为玩家物理攻击力的三倍数值，攻击敌人会让敌人陷入诅咒状态，可进行多段攻击。


第一百四十四章 普通的日常
　　?
　　普通日常的一天……
　　我醒过来，把头上的游戏头盔脱下，快速把校服穿起来，下楼把脸洗一洗牙刷一下就快步离开了便利店。
　　随便在架子上面捞了一个菠萝包和一瓶酸奶，急急忙忙地往学校狂奔而去。
　　但是当我走了两条路后，来到了我当初准备要跳河自杀的那条桥头前，我就陷入沉思了。
　　总感觉今天好像有一点点违和感……嗯？究竟是为什么呢？
　　对了！今天好像没有那瘆人的视线，也没有那个被人跟踪的诡异感觉。
　　我回头认真的巡视了一圈，还真没有发现平时那个烦人的存在。不过也对，要是平时，我一出门就会听到那娇滴滴的瘆人问好……小天早上好啊，真的好巧啊。
　　每一天早上我都要寒毛直竖一次，可怕死了。
　　不过今天莉晓春没有在门口等着我，看来她是真的转性子了。
　　不过仔细想想，事情会这么简单吗？
　　很快，我就听到隔壁桥下出现了争吵声……好奇的我立即发动潜行技能，偷偷摸摸地循声轻手轻脚的找过去。
　　在桥底下的阴影处，有三个无业青年，浑身肮脏和充满了酒味，在地上还有很多便宜酒瓶和铁罐子。
　　“嘿嘿~这么一觉睡醒就看见一个这么漂亮的女孩子在啊？”
　　“送上门来的吗？哈哈哈~”
　　“哇~这个妹子真是漂亮，是高中生吗？真诱人啊，这身材满分啊！是校花吗？我还没有尝过校花呢，嘿嘿嘿。”
　　“来让大爷爽一下吧！早上这里没有人~嘿嘿嘿~”
　　“当然是我先。”
　　“你滚一边去~”
　　他们正围着一个妹子，正在出言调戏着。
　　被他们轻薄的妹子背靠墙壁，正抱着自己的书包挡住胸前，两条粉红色的双马尾甩动着，眼神冰冷冷地瞪着着这三个无业青年，一言不语。
　　虽然她看似很冷静，但是眼神里面还有一点点惊慌和害怕。
　　她是莉晓春啊……她到底是为了什么事才会跑到桥底下面去？
　　“滚开！人渣们！你们知道我是谁吗？”莉晓春低声冰冷冷地威胁道。
　　喂喂~你这样威胁人家真的好吗？你不知道女人反抗有时候只会激起男人的**吗？更不说这些已经没有生活目标的城市最底层人渣，这人做事都不用进过大脑的，就算犯法了对他们来说也只会事后屁滚尿流的后悔吧？
　　我躲在桥下柱子突出来的那一点点暗影里面，贴着墙偷听着，顺便内心疯狂吐槽道。
　　“啊？我才不管你是谁！今天你必须陪我们兄弟爽一天，要不然我们绝不放你走！”
　　“嘿嘿~没错啊，哥们我们几个也长得不错啊！嘿嘿~”
　　“走！给哥们走！”
　　说着说着，其中一个无业青年就动起手来了，想拉住莉晓春的小手。
　　“滚开！你这种废物没有资格别碰我！”莉晓春大声骂道，并且一巴掌把他的手拍开。
　　“噢噢~这个丫头还挺有野性的！又漂亮又辣！”
　　“混蛋！还真以为自己是什么黄花闺女了！来老子过来！”那给无业青年不服，脸色愤怒起来，一把捉住李晓春的手臂，拉扯起来。
　　“别！别碰我！”莉晓春立即害怕起来，惊叫道。
　　“叫啊？叫破喉咙没有人会救你的……”
　　“放开我！”
　　“跟老子走！难不成你想我在这里把你就地正法？”
　　“滚开！我要报警了！”莉晓春另一只手把手机掏出来，准备打110报警了。
　　“草！臭**给脸不要脸！”另一个无业青年看见莉晓春掏出手机立即就慌了，一手把她的另一只手也捉住，不让她打电话。
　　“为什么冰鸟城里面会有像你们这样的废物？每个人都在为自己的目标而奋斗，你们却在干什么？简直是人渣不如，浪费国家资源，我说你们不如去死吧？”突然我发现，莉晓春这家伙其实挺毒舌的。
　　比起鬼雪玲那匮乏的词语量，除了废物和废人这两个词以外，鬼雪玲就没有别的词了。而莉晓春这骂人一气呵成，专攻痛脚，毒辣得很。
　　不过她这骂在这种情况……很不理智啊。
　　“混蛋！你这小妞简直是在找死！”
　　“老子还想带你去享受一下！叫你嘴贱，我要把你就地正法！”
　　“哼？就你这样的穷人能带我去哪？”莉晓春居然还开口嘲讽道。
　　“找死！”那个捉住她的无业青年猛地举起手，准备动手打人了。
　　莉晓春一怕，疯狂挣扎起来，但是双手分别被人拉住，只能眼睁睁恐惧的看着那一巴掌落下……
　　哎~我只能心中无奈叹息一声。我真是祈祷有其他路人走过，只要一个成年人吼一嗓子就可以把这些家伙吓走了。而像我这样的小子出面，肯定是没有作用的。
　　事情到这种程度了，就没办法了……就算我不喜欢她，不过既然我看见这一幕了，我就没有办法不救她。
　　毕竟我内心善良，要是见死不救，我会过不了我善良的本性，会悔恨一辈子，睡不着吃不香……嗯……我想大概会吧？
　　我身上没有带刀，三个成年男人，我不可能打得过。
　　我必须找个武器。趁机偷袭的话，我应该可以干掉一个，争取让莉晓春逃走的空间，接下来就……挨打吧。
　　想完，我眼神冷厉一下，瞬间转身就猛地朝他们狂奔过去。
　　“你小子是谁！？”其中两个无业青年背对我，但是有一个是正面看着我，立即就发现我了。
　　但是我没有回话，直接弯着腰冲步往前疾跑，手突然就捞起地上的一个啤酒瓶。
　　“小天！”莉晓春看见我后，兴奋地大喊起来。
　　我无视她，一个刹步停下来，高高举起啤酒瓶，朝那个背对我拉住莉晓春手臂并且举起手掌想打人的无业青年的后脑勺猛砸下去。
　　“嘭！”啤酒瓶立即炸裂，化为大量的玻璃碎片。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”那人惨叫一声，后脑勺被我打爆，鲜血直流。
　　其他两个人无业青年被吓愣住了，一时间既不知所措。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百三十五章 这就是现实逞英雄的下场
　　?
　　我冲锋一个啤酒瓶爆头，先把一人打倒在地上，在其他两个无业青年愣住的时候，把莉晓春从他们手中拉过来，挡在身后。
　　“小天！”莉晓春兴奋地大喊道，看见我捉住在她手腕后，眼睛直冒着星光。
　　“你小子是谁！居然敢打人？”
　　“简直是在找死！”那两个无业青年指着我们大骂道。
　　“啊啊啊~混蛋！居然敢动老子！那个被我用啤酒瓶搁倒的青年居然没有昏过去，后脑勺都被我大出血来了。
　　这可不好玩了……
　　“小天！你是来救我的吗？”莉晓春在我身后欢欣地轻笑道。
　　“你快跑！”我背对她低声喊道。
　　“什么？！”莉晓春惊道。
　　“快点逃！笨女人！”我骂道。
　　“小天你说什么？”莉晓春疑惑地问道。
　　“你快点滚！碍手碍脚的！”我对这个胸不大也没有脑子的女人简直无语了。
　　莉晓春脸色惊恐，寒声问道：“为什么要我走？”
　　“我把你救出来了，你还不快跑留下妨碍我吗？你留下我怎样打架？没脑子啊你！”
　　“我……我可以帮你啊？”
　　“你看肥皂剧看多了吗？你认为现实的人真的会像电视剧里面这样**吗？人很狡猾的，你留下只会碍手碍脚！”我骂道。
　　“我……”
　　“快滚！”我大喊道。
　　“我……”莉晓春微微后退几步，脸色为难。
　　我不再管她了，手持着那半个啤酒瓶，用锋利的玻璃尖指着前面那三个家伙，眼神凶狠。
　　“小天……我去叫人回来帮你！”
　　“叫你个头，我用得着你叫那些废物救我？你先回去学校等我吧！”我帅气地喊道。
　　莉晓春目瞪口呆，都说不出话来……我相信她已经被我帅气的一面给镇住了。
　　“快走！顺便帮我买份早餐给鬼雪玲！”我把半个啤酒瓶反手一握，冷冷地说。
　　“嗯！“莉晓春好像终于听劝了，转身就跑了。
　　唉~真是一个天真得可爱的愚蠢家伙。虽然我不想和她和好，但我对她也恨不起来了。
　　“喂！谁允许你跑的！”
　　“妹子！打完人就想跑？这个世界可没有这么便宜的事情！”那两个无业青年大喊道。
　　“日！我要把这个小子打得他妈都不认识！”那个后脑勺被打爆的无业青年居然挺过来了，双眼充血，咬咬牙关，恶狠狠地瞪着我。
　　莉晓春已经跑到岸上面去了……
　　“嘿~哥们，我说这件事就这样结束了吧？”我冷笑道。
　　“结束？你想得美！一个这样的小美人送入口中居然跑了！小子我要把你碎尸万段！”
　　“真是脑抽啊你们~既然你们是冰龙城的人，不管怎样垃圾也懂一点点游戏吧？你知道你们刚刚调戏的那个女人是谁吗？”
　　听完我的话后，这三个家伙明显愣了愣，脸色微变。
　　“皇家教的歌姬偶像大人，你们也敢调戏，简直是不想在这个城市活下去了。”我咧咧嘴，讥讽道。虽然我认为莉晓春那个笨脑袋是不会出现报复之类的想法。她不知道自己的影响力究竟有多大，她不知道自己只要说一声，这几个**肯定就在这个城市混不下去了。
　　“你……”
　　“龙鳞的皇家教！？”其中两个无业青年惊道。
　　“你小子……别想吼住我们！我们也没有干什么！不过你今天死定了！”那个满头流血的无业青年故作镇定，喊道：“你小子想英雄救美？我们铁定让你在医院躺两个月先！”
　　“两个月？这可不行……”
　　“上！打死他！”
　　“揍死他！”
　　好吧~最坏的情景出现……看来是没有办法和他们罢休了，只能打了。
　　三个成年男人，虽然他们看起来都是混混，不过都是那些瘦弱的杂鱼角色，那个方面都是没有什么车成就的垃圾，就算当混混也只是个弱渣的家伙。
　　不过我嘛~身高一米六多一点，体重可能还不够五十公斤，比女生还轻，要打过着三个人……基本是没有什么可能的。
　　以前威胁过几个高年级的学长，那是因为我有小刀在身，偷袭在后，全靠一股狠劲吓人。
　　但是现在这种情况，那种方法就不可行了。
　　要正面打三个成年男人，不过还好我手中还有一个破碎尖锐的啤酒瓶当武器……
　　但是很快，我面前的三个人就弯身从地上捡起三个啤酒瓶。
　　“……”我沉默了。
　　“打死这小子！”那个脑袋被打流血的无业青年看来是一个经常打架的家伙，都这样了居然还这么精神。
　　说完，那个脑袋流血的家伙就一马当先，其他两个家伙顿了顿后，也跟上他往我冲过来。
　　“啧~”我咂咂嘴，拿着啤酒瓶立即迎上去。
　　……
　　“嘭！”一个啤酒瓶猛地往我头上砸过来，但是我快速的躲避……但还是迟了，啤酒瓶虽然没有砸在我的脑袋，却砸中了我的肩膀，并且顿时碎裂。
　　我感觉到我整个肩膀传来剧痛，疼得我眼泪直流！
　　身子一软，整个人都快站不稳了……
　　“噗！”不过我毫不含糊，立即反击，把我手上那个破碎的啤酒瓶大力捅在那个打我的家伙的大腿上面。
　　锋利的玻璃刺进三分，最终被骨头卡住了，再也不能捅进去。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”那人的大腿鲜血直流，半个啤酒瓶镶入他的大腿里面，倒在地上痛苦的呻吟起来。
　　“嘭！”这次啤酒瓶是真正在我的脑袋上面炸裂！
　　其中一个人用啤酒瓶狠狠地砸我的脑袋上面……我顿时感觉到眼前一阵模糊，眩晕和剧痛充斥着我的大脑，全身失去控制，扑通一声就摔倒在地上。
　　?“啊啊啊啊啊！我的腿！”
　　“靠！想不到这小子还挺狠的！”爆我头也就是那被我爆头的失业青年，我真是自作孽不可活。
　　“叫你嚣张！叫你泡妞！叫你逞英雄！”那家伙大喊着，往我肚子猛跩了几脚。
　　这几脚的痛楚又把我给痛醒过来了，成年男人的脚力和鬼雪玲那种绵羊腿比起来，简直一个天一个地。
　　“咳咳~”我痛苦的咳出血来了。
　　-----------------------------------------------------------------------
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百四十六章 被打成傻逼了
　　?
　　“你叫你英雄救美！叫你得意！叫你嚣张！”失业青年愤怒地往我肚子连跩几脚，还疯狂地踩了我几脚。
　　脑袋眩晕，身体无力，只能曲缩着身子任由他打，勉勉强强可以保护着大部分的脆弱部位，只让后背让他打。
　　“大哥……大哥够了，你快打死这小子了。”那个胆小的失业青年立即拉住那个暴怒的失业青年，担忧地说道。
　　“……”我紧握拳头，双眼充血，脸埋在地上沉默不语。
　　这是世界是公平的，这不是看电影，也不是看小说，想完成一些什么就必须付出一些什么。逞强英雄救美，后果就是被狠狠地打一顿，仔细想想也挺合理。
　　“咳咳咳~”我嘴角流血，感觉浑身的内脏都被打移位了一样，不止是外皮痛，内伤更重。毕竟我这个小身板，一点都不禁打。
　　“啊？这小子可是拿酒瓶捅人！那可以这么容易放过！我要把他的手给折断了！”那个失业青年已经不想放过我了。
　　看来不只是被打一顿就会完事了……我暗中咬咬牙。
　　“小子！要怪就怪你自己吧！”那个人来到我身边，高抬起脚，大力往我的胳膊膝盖踩下去。
　　“嘭！”飞沙溅起，他踩空了。
　　就在这千钧一发的时机，我把手给位移了一点点，躲开了他的踩击。
　　“混小子居然还给我躲？”失业青年怒嚎一声，又一次抬起脚。
　　就是现在！
　　我抬头看着他的脚底，眼神瞬间冷厉起来，强忍着身体的疼痛猛地起身，双手瞄准他的鞋底一抬……
　　这个失业青年的脚踩不下来，而且脚还被我抬起，身子顿时失去平衡，整个立即翻倒扑街在地上。
　　“混蛋！”那家伙扑通一声摔倒在地上，四脚朝天。
　　“呸！”我吐出一口血口水，双脚蹬地立即扑倒他身上。
　　“臭小子给我下来！”那失业青年疯狂的挥动拳头，打在身上。
　　我没有理会，我打不过他们，不过我必须逼退他们，我要狠，打不过就必须比敌人更狠。
　　我猛地张口，一大口咬在他的肩膀上面，牙齿恶狠狠地镶入他的皮肤里面，疯狂地撕咬起来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！臭小子给我放开！”失业青年疯狂锤击我的后背。
　　本来就受伤的后背传来火辣辣的痛楚，这要和游戏里面那个似痛非痛的感觉比起来，简直快要令人崩溃。
　　不过……
　　疼痛却令我疯狂！
　　“嘶~”我猛地抬起头，额头留下的鲜血染红了我半张脸。
　　我嘴里吊着一块皮，或者是一块肉，但是我看不见……
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”那失业青年痛苦惊慌地大喊起来。
　　我站起来，把嘴里的恶心东西吐掉，抹了抹脸上的血，冷冷地瞪了那个一直看戏的失业青年。
　　“疯……疯子……”那人指着我颤音说道，突然转身就逃走了。
　　然而他并不知道，我早就没有力气对付他了……
　　我艰难地支撑着身子，扶着着墙也慢慢离开了。
　　天桥底下，留下两个痛苦呻吟的青年，还有一地污血。
　　----------------------------------------------------------------------------
　　一打三，居然被我打赢了。
　　不过这一次算是真正被打成**了，突然我就是十分怀念在学校被鬼雪玲那些粉拳粉脚攻击，感觉还挺舒服的。
　　这一次可是敌损一千，自伤八百，严格来说根本就没有谁胜谁负……
　　我回到大路上，脚步不稳，浑身酸痛，眼睛看什么都感觉到十分模糊，特别是流血的那一半脸，视野是红色的……连路人看我的表情都看不清，不过我想应该都是露出一副惊讶但事不关己的表情吧？
　　我走进捷径小巷子里面，然而刚走了几步，就陷入沉思了……
　　我还要上学吗？
　　“呃~这副模样还上个毛啊？我还是回家吧……”我强行想睁开自己的眼睛，但是眼皮不受控制。
　　突然眼前一黑，脑子不受控制，身子一歪就摔倒在隔壁的垃圾堆上面，昏过去了。
　　……
　　------------------------------------------
　　“喂？你还好吗？”
　　我感觉到有人拍了拍我的脸。
　　“呃……嗯……”我微微睁开眼睛，立即有感觉到身体的酸痛，发出几声呻吟。
　　我不知道我昏睡了多久，不过当我再次醒过来的时候，天空已经一片漆黑了。我捂住脸，摇了摇头，还是感觉到脑袋有点疼，但是已经没有被打后的那种恶心的眩晕感。
　　起码现在的我，应该可以直线走路了。
　　“额~好臭……”我扫了一眼周围的情况，发现我正坐在一堆垃圾上。真是倒霉啊，居然倒在垃圾堆上面睡了一天。
　　“喂？我在问你话啊！”
　　我愣了愣，抬头一看，发现在我身边还有另一个女人。
　　然而我愣了愣的原因是……这个女人我认识，是我的一个同班同学。
　　她是鬼雪玲的闺蜜，一个短发妹子习小哀。
　　“是你……”我挣扎起来，拍拍身子苦笑道。
　　“就是我，你有什么意见吗？”习小哀冷冷地问道。
　　“你染发啦？”我扫了她一眼，问道。我记得她本来和鬼雪玲一样都是一头金毛的，现在居然变成白毛了。
　　说起来，居然真的有人会把头发漂白了吗？真是叛逆到极点了。
　　“……你有意见啊？”习小哀不爽地问道。
　　“没~那么你在这里干嘛？”我揉了揉酸痛的肩膀，问道。
　　“还不是莉晓春大小姐命令的，一下课全部人都出来找你了。”习小哀冷笑道。
　　我沉默了一会，思考了一下后，说：“你不是跟鬼雪玲的吗？怎么有开始帮助莉晓春了？”
　　“我跟鬼雪玲关系很好，跟莉晓春的关系也很好，可以说全班就没有和我关系不好的人，除了你以外……”习小哀回答道。
　　“原来如此……”
　　“既然你没什么事，我就回去了告诉她一声，然后就回家了。”
　　“你……迟一点点再告诉她吧，让我逃回家先。我可不想被她捉住唧唧歪歪。”我苦笑道。
　　“哼~”习小哀讥笑一声，转身就走了。
　　看着她的背影，我突然感觉到……原来一直最有心机的人，是她。
　　-----------------------------------------------------------------------
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百四十七章 别怪我演技太真
　　?
　　晚上，便利店。
　　“痛痛痛痛！”我坐在凳子上面，脱了上衣，痛苦地叫喊道。
　　“忍着点小子！我还在想你下午跑到哪里去浪了？想不到居然是去打架了！”店长拿着活络油，在我的后背上面疯狂揉搓。
　　“痛痛痛！”
　　此时的我脑袋上面捆绑着绷带，上半身有大量的瘀伤，左边黑一块右边紫一块的，疼得要命。
　　不过最严重的还是我的额头和肩膀，也就是被啤酒瓶砸中的地方……肩膀不断隐隐作痛，我感觉我的骨头好像被打碎了一样。
　　“别吵！”店长骂道：“有胆子去打架，这点痛就忍不了吗？”
　　他大力揉搓我身上的瘀伤，我感觉我的皮肤都要燃烧起来了。
　　“……又不是我想要打的，人家找上门来，难道我就眼睁睁看着别人打我啊？”我抱怨道。
　　“你这不是普通的校园暴力吧？你到底和谁打架了？这么惨？”店长看着我肩膀和手的伤势后，感觉活络油好像没有什么卵用，蹲下来在收银台里面翻来翻去。
　　“额~和几个混混干了一架。”
　　“然后就被打成猪头一样回来？”
　　“不，他们肯定比我惨。”我得意的说道。
　　“哼！我看你等等连躺都躺不下去。”店长居然从收银台下面找来了两根竹子，用来蒸饭垫底的那些竹子条。
　　“别动，你手臂可能骨折了。”
　　他用竹子平贴着我的二头肌，然后就用绷带把我的手臂连同竹子条给捆绑起来，固定好。
　　“额？店长你怎么会这么熟练？”我看着我被绑成粽子一样的手臂，疑惑地问道。
　　“小子你这几天别乱动你的手，要不然有什么后遗症我可不管。”店长把东西收拾好，把医药箱放好，面无表情的看着我说道。
　　我把衣服穿上，浑身都是活络油的味道，不过身上的伤真的比一开始好很多了。
　　“嗯~戴上这个。”店长拿绷带在我手臂上面绑了个结，然后把绷带另一端挂在我的脖子。
　　防止手臂移位吗？真的好专业！
　　“臭小子你可以滚了！老给我找麻烦，扣工资！”店长坐回收银台上，对我大喊道。
　　“额……”我站起来，扶着墙壁准备上楼，但还是先回头对店长问道：“店长你不玩游戏吗？”
　　“不~我看店……还有你觉得我现在的号，登录游戏还能干嘛？满级一套成长神器套装加持，史诗太刀，传说剑，独占技能，你觉得我好缺什么？”店长得意地说道。
　　“卧槽~这还不是我的功劳！”我笑骂道。
　　“你快去吧~现在才这么点等级，快点去练级吧。”店长对我挥挥手，大笑道：“还有今天你偷懒了一个下午，扣一天工资，还偷了我一个包和酸奶，扣七块钱。”
　　“……”
　　我简直无语，无奈地走回阁楼。
　　当我准备躺下来的时候，牵动着浑身的伤痛，疼得我都快流泪了。不过当我整个人平躺在床上的时候，身上那种酸酸麻麻的感觉，简直舒服得没话说整个人瞬间放松下来。
　　“呼~”我看着天花板，长舒一口气。
　　胳膊和手臂有伤那只手，我小心翼翼地把它放在胸口，然后单手帮自己戴上游戏头盔。
　　“真是辛苦的一天啊……”
　　我自嘲一声猛，闭上眼睛，进入了游戏世界游玩了。
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　……
　　“喂喂~你看看那个妹子，长得超正点的啊！”
　　“那个刺客美眉身材真好，前翘后凸，完美！”
　　“银发？这是外国人吗？这麦子色的皮肤真的很好看啊~好想摸摸看。”
　　“这紧身衣简直了，太诱人了！”
　　“我看她等级好像不是很高，你快去搭讪啊！要个好友，我们可以带她练级！”
　　“等我偷拍张照片先……”
　　魂魄天幽出现在人来人往的公会大厅面前……她绝美的外貌和独有的气质立即就引来大量的闲言闲语。
　　不过她并没有多在意，摸着下巴，好像在思考着什么一样。毕竟这种情况见多了，魂魄天幽早就适应了。
　　“嗨~美女，组队练级吗？我们准备去【劳务所】刷怪，你要跟我们一起吗？”突然有几个男性玩家靠近魂魄天幽，和善并且很有礼貌的打招呼。
　　劳务所，一个一百五十至一百七十级的无人区，勉强算是一个毕竟后期有点难度的地图了。这几个男性玩家看来是有点实力，一开口就是高级图带妹。
　　“抱歉了，我等下有约了。”魂魄天幽露出一个有点高冷的微笑，也很有礼貌的回应道。
　　搭讪，这种情况她也见多了，对付起来也很有经验。这种情况不能对别人不搭不理，也不能对别人恶言相向，不过也不能让别人感觉到有一点点搭讪成功的机会。
　　这种时候要装作十分高冷，和善却有种高不可攀的气质，要不然这些苍蝇会一直缠着她。
　　“这样啊……这次没空，那么下次有机会一起玩吧？美女可以加个好友吗？”这几个男性玩家不屈不挠，不死心地问道。
　　“那个……这有点不方便……”魂魄天幽面露苦涩，扭扭捏捏地说道。
　　这种问题魂魄天幽早就准备好标准答案了。这时候要露出一副为难尴尬的表情，不能明言拒绝别人，但要让别人知难而退。
　　“这……这样啊，那我也不打扰美女你了。打扰了~有缘再见吧。”这几个男性玩家虽然被拒绝了，但还是挺有绅士风度的，也不死缠烂打。
　　“再见~”魂魄天幽也很有礼貌的挥挥手。
　　“再见美女。”说完，这几个男性玩家就离开。
　　目送他们远走后，魂魄天幽的笑容就立即僵硬下来。
　　“真是麻烦死了……”
　　人走后，她立即露出不难烦的表情，立即就显原形了。
　　她扫了一眼，只要是男性的玩家路过都会眼干干地看着自己，打量着她的身材和外貌……这种目光她习惯不了，每一次都会让她感觉到寒毛直竖。
　　眼看有和她搭讪意思的人都快排成一条龙了，魂魄天幽马上离开公会大厅门口，选择在没有什么的小巷移动。
　　“我还是去看看慈航姐吧~”她自语一声，往商业街的尽头前进。
　　-----------------------------------------------------------------------
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百四十八章 辉羽之盾
　　?
　　城市的小巷很多，可以让魂魄天幽很好的避开人群。虽然比起大路来说，要走很多冤枉路，绕了一个大圈才到达商业街的尽头，也就是慈航药店的所在处。
　　不过对于魂魄天幽来说无所谓，被人搭讪可能更加浪费时间。
　　她点开技能栏，自己一次性猛升了快三十级，现在一百零二级了，按理来说应该会多了一大堆技能可以学习。
　　不过她刚刚来到慈航药店隔壁的小巷前，立即就听见了外面传来争吵声和一个熟悉的御姐音。
　　这次她顾不得点技能，看了看好友栏，发现普渡慈航和报丧小妖都在线上。魂魄天幽也没有私密普渡慈航，而是贴在墙边静静地偷听外面大街的争吵。
　　听脚步声人应该很多，好像包围住慈航药店了，不过魂魄天幽并不认识这些人，没有办法明确知道他们的身份。不过有一个有点怒气的御姐音，她听得特别清楚。
　　“你们这是在干什么？”普渡慈航低沉的声音响起。
　　按魂魄天幽的理解，慈航姐是一个什么时候都会笑眯眯的腹黑角色，微笑的商人。这种人你无法猜透她内心在想什么，因为不过面对什么事情，内心含有什么感情，她都会不会在外表上面展示出来。
　　但是现在，魂魄天幽就只是听声音，都能感觉普渡慈航内心的愤怒和不满。
　　“普渡慈航，距离限期还有两天，你过来看看你到底准备好关店了没有？”和慈航姐谈话的是一个略显得意的男声。
　　“辉羽你们别欺人太甚啊！凭什么你们可以没有任何理由就要收购我的店！”普渡慈航严肃地低声说道。
　　“凭什么？凭我们是边境之颠的镇守公会【辉羽之盾】！就凭我们是皇家教的第十一分公会！”男子得意地大笑道。
　　看来这群人就是那个所谓的辉羽之盾公会的人……
　　“你们还不是金傻子那个光头司令的瘪子手下，皇家教最垃圾的一伙人。”普渡慈航讥笑道。
　　“**！你说什么！”
　　“混蛋！你真是不知死活！”
　　“居然敢得罪我们皇家教？你这是不想混了吧？！”顿时吵闹声四起，辉羽之盾公会的人骂道。
　　“你们都动到我的头上来了，我还怕得罪你们？”普渡慈航冷笑道：“肯定是刑洛雅那个家伙指示你们的吧？”
　　要不然普渡慈航真想不到还有谁会对她这么大仇恨。不过仔细想想也不对，她表姐的为人普渡慈航十分清楚，和自己基本是同一类人，如果刑洛雅要对付她绝不会用这么卑鄙直接的手段。
　　虽然刑洛雅和刑萧互看对方不顺眼，不过那是现实家族的事情，以刑洛雅的性格也不是那种会把私情带进游戏的人。
　　所以这就是普渡慈航一直想不明白的地方，不是刑洛雅要对付她，那么到底是谁看她不顺眼要对付她？
　　不惜用到强行收购这一卑鄙的手段来对付她？
　　“哼！趁现在还能呈一时口舌之快，就多吠几下吧！记得，两天后我过来要看见你把店里的所有私人东西收拾好，要不得到时候休怪我无情，直接禁你足！让你永远进不来边境之颠！”辉羽之盾公会的老大，也就是那个年轻的男音，冷冷地对普渡慈航讥笑道。
　　“我要诅咒你们不得好死……”普渡慈航冷冷地回应道。
　　“哼！我到底要看到底是谁死第一？你敢得罪我们皇家教？中国区起码有一半城市你进不去！”辉羽之盾地公会老大嘲讽威胁道。
　　“你……”普渡慈航知道这句话是真的，现在的皇家教在中国区可真的有这样的实力。
　　皇家教和洪煌等不少知名公会都是同盟状态，超级公会要是真的要对付一个人，整个中国区都没有她普渡慈航存活的地方，最基本的禁足进城就可以搞死一个普通玩家。
　　“记得，两天后我们就来收地产收店，然后你就拿着钱消失在我们的视线里面！如果你不想永远无法进入边境城！”辉羽之盾的老大嚣张地喊道：“兄弟们我们走！”
　　说完，脚步声响起，魂魄天幽立即贴在墙壁上面，冷眼看着大街外面……
　　很快就有一大群人出现在魂魄天幽的视野里面，这群玩家全部都是穿着银白色的装备，色调十分统一，不管是穿重甲还是穿轻甲皮甲的职业，胸前都带着一个莹白色徽章，上面刻着一面盾牌和一把剑。
　　这群人勉强算是皇家教剑辉骑士团的人，十一分会应该算是外围成员。
　　为首一人是一个年轻的男子，身穿厚重的白银铠甲，手持一面巨盾和扛着一个巨锤，看职业应该是个圣盾骑士，又或者是个惩罚骑士。
　　这个人魂魄天幽认识，她记忆力很好，这名青年曾经和她有过一面之缘。在餐厅卓天丞和金锆发生口角的时候，这个青年跟在金锆身后，是那个金发仔的猪朋狗友之一。
　　一看就知道是个死现充……路上的玩家看见这群人，都会让开道路，没有人敢惹他们。
　　皇家教很强，其中它旗下三个骑士团管辖的城市下，繁荣向上，兵强马壮。但不过有一个骑士团算是例外的，也就是这个皇家剑辉骑士团。
　　莉晓春的禁忌剑团凝聚力极强，他们占据的地盘城市，一方有难八方支援，是中国区最可怕的军队之一。
　　风纪委员会会长刑洛雅的圣翼骑士团，汇聚了皇家教最强最有实力的玩家，执行力，战斗力，作战能力，全部都是一流的精英队伍。
　　学生会长安洁莉娜的护卫骑士团，最主要是保护皇家教的总部和卓樱荭的安全，是一支十分神秘的力量。
　　最后才是金锆他的剑辉骑士团，与其说是骑士团，不如说他其实只是一股随随便便汇聚起来的大众兵力，加入没有什么硬性标准，只是一支堆人头的瘪子军队。
　　金锆也是皇家教掌管最多分公会的一个人。不过就是一支这样靠堆人头的骑士团，却是令普通玩家最为畏惧，他们横行霸道，一切用力量说话，歧视弱者。不过又不会做出太出格的事情，行事却有自己的一套标准风格和原则。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百四十九章 镇守公会
　　?
　　网游和现实不同，正义的定义很模糊，不管那个公会都必须发展出自己的震慑力，要不然就会被其他公会的人看不起。
　　所以会出现一种奇怪的现象……每个公会都必须变得霸气起来，或者必须欺负一下别人来为自己立威。
　　不过这些事情……魂魄天幽感觉和自己并没有什么关系。
　　当辉夜之盾的人全部远离商业街后，魂魄天幽才走出小巷，来到了大街前。
　　虽然这里是商业街的尽头，但怎么说这里都整个城市的中心区域，不过这里的街道却空无一人，连摆小摊的玩家都没有，空荡荡。
　　而隔壁的地方却热闹非凡，像是有一道无形的空气墙把这里隔开了一样……
　　魂魄天幽的突然出现，立即就吸引住在隔壁摆小摊的小哥的注意。
　　小哥看见魂魄天幽长得真漂亮，顿时了愣了愣，然后看见魂魄天幽想往商业街尽头走去时，立即好心地建议道：“小妹，我劝你还是别靠近那家药店为好，那家店的店主好像得罪了这个城市的镇守公会，你要是靠近被一些小人看见告密的话，你可能会惹上一身麻烦。”
　　“……大哥，这镇守公会真的有可怕吗？”魂魄天幽装作一副担忧的样子，问道。
　　她重新接触这个游戏，也就是两个月多的时间。所以为了套取情报，她不得不要利用自己这个外貌优势了。
　　效果立竿见影，摆摊小哥立即魂魄天幽这可怜兮兮的表情，感觉内心都被治愈了。他表情像似神游一样，但嘴巴已经自动解释起来了：“镇守公会是每个主城的……城主之类的存在。系统会赋予他们守卫警察一样的身份，必须义务守护城市的安全，防止魔物入侵。但同时他们获得的好处也有很多，在城市的所有商店都必须给他们交税，公会大厅还有他们独占的二楼商业楼层和三楼总部，他们在城市拥有绝对的权力，任务是发展城市的繁荣……”
　　“这样啊~谢谢大哥了。”魂魄天幽听完，微笑道。
　　“嗯~等等妹子，有时……”
　　“大哥，有人要买东西了。”魂魄天幽轻笑道。
　　“啊？哦……切！暂时收摊不卖啊，什么都不比泡妞重要！”小哥回头看了一眼，发现是有人围在他的小摊前，但并不是为了买东西，而是为了看美女。
　　不过就是他这扫了一眼，回过身来的时候，魂魄天幽就已经转身走远了，去到那家被针对的药店前，并且走进去了。
　　“嘿~妹子……”小哥对魂魄天幽的背影招招手，但是最终还是不敢往前走。
　　-----------------------------------------------------------------
　　魂魄天幽踏进慈航药店，店面还是那个店，但是细心的天幽还是发现里面出现了很多细微的变化。
　　平时的那两个穿着韩服的美女NPC不见了……
　　气氛死寂，萧条，店里一个客人都没有。放在架子上面的货物没有改变，但是木质展台上面出现了不少灰尘。
　　魂魄天幽继续往前走，来到那熟悉的茶桌面前……
　　普渡慈航就静静地坐在凳子上面，背对着魂魄天幽，身上没有穿洁白神圣的治愈法袍，而是穿着一套韩式的女仆装。
　　披肩的齐腰波浪蓝发，她露出香肩，背影落寞，坐在茶桌前却没有在品茶，也没有了以往的优雅。
　　“谁？”普渡慈航好像感受到身后有人，低声问道。不过她头也不回，继续寂寞地坐在凳子上。
　　“是我。”魂魄天幽越过普渡慈航身边，来到她面前的凳子坐下。
　　魂魄天幽可以看清普渡慈航的外貌了……
　　还是那个美丽成熟的御姐，她的眯眯眼此时居然出奇的睁开了，低头看着桌面，表情迷离，像是在思考一些事情又像只是在发呆一样，矛盾得很。
　　还有一点是……韩式女仆装根本就装不下她的E罩杯**，胸前的衣服都快被撑爆了，还是低胸装，露出诱人洁白的上半乳。
　　魂魄天幽一坐下就被这对**吸引住了目光，但是很快她就摇摇头，让邪念散去。肉球什么，自己也有，用得着去看别人的吗？虽然没慈航姐这么大而已……
　　还是看看她的表情吧……
　　慈航姐整个人好像变消瘦了很多，那种无时无刻的自信也烟消云散。
　　看来这次强行收购对她造成挺大的伤害，虽然不知道原因是什么？不过看起来这家慈航药店对她来说很重要。
　　“天幽妹妹啊……我……那一次真是对不起你啊，没说一声就跑了。”普渡慈航轻轻抬起头来，强行露出一个微笑，对魂魄天幽抱歉道。
　　看见这个笑容，魂魄天幽突然感觉到很心疼……这个笑容，和现实某个时间段的自己有点相似。
　　那种无可奈何的笑容，败了现实的苦笑，失败者的苦笑。
　　“那没什么……反倒是你这边，小妖已经和我解释过事情的来龙去脉，不过具体的到底是怎么回事？”魂魄天幽问道。
　　“他们铁了心要强行收购我的药店，两天后就是限期。”普渡慈航脸色平静的回答道。
　　但是魂魄天幽能明显的感觉到她内心的波动。
　　“这样无理强行收购，恐怕会降低他们的信用吧？”魂魄天幽低声询问道。
　　“所以说……他们是铁了心要把我逼进死路……”
　　“他们这样干，赔偿的钱应该不少吧？”
　　“嗯……违约金足够我开一家五层的超大药店。”普渡慈航苦笑道。
　　“那为什么？这里对你来说有什么特别的意义吗？”魂魄天幽思考了一下，居然开始煮起茶来了。
　　“你想听听我的故事吗？”
　　“嗯……”魂魄天幽帮她倒了杯醒神茶，轻轻地嗯了一声。
　　“不知道你有没有听说过冰鸟城的刑洛工作室？”普渡慈航拿起茶杯，看着上面飘荡的茶叶，也不喝，轻声说道。
　　“……听说过。”
　　“它是游戏王国冰鸟城的规模业务最大工作室，什么游戏基本有服务，称它为全国实力第一工作室也丝毫不过分。”
　　“……”魂魄天幽没有答话静静地听。
　　“它本来是我爸和我大舅一起创立的……”
　　-----------------------------------------------------------------------
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百五十章 逆·患难见真情
　　?
　　“我和小妖都是姓刑，而刑洛游戏工作室本来是我爸和我大舅一起创立的……”普渡慈航发出沉闷的御姐音。
　　魂魄天幽一听，还是选择静静地听普渡慈航的说话，做一个好听众。
　　不过只听了一句话后，魂魄天幽就大概想象得到事情接下来的走向。
　　这种剧情中觉得在电视里面看多了……
　　“我的父母在三年前发生了车祸，母亲和父亲都受到了严重的创伤，不过我母亲是救回来了，但我父亲在抢救过程之中就……挺不过去了……”普渡慈航平静地阐述自己的身世。
　　“请节哀顺变吧……”
　　“呵呵~没事的，都是三年前的事情了，我早就已经挺过来了。”普渡慈航强行微笑道。
　　“抱歉。”魂魄天幽也不知道说什么好，只能道歉一声。
　　“为什么是你抱歉啊？”普渡慈航捂住脸，苦笑道：“父亲去世了，母亲也常年被病魔的困扰，不过再怎么辛苦，我们姐弟都是这样过来了。”
　　魂魄天幽沉默了。现在她终于想象得到，为什么普渡慈航会变成此时这种成熟善于计算的性格了。
　　父亲去世，病重的母亲应该也不能好好照顾刑氏姐弟俩，所以家庭全部的重担瞬间压在她这个作姐姐的肩膀上面，要照顾弟弟又要照顾母亲。
　　魂魄天幽想这才是造成普渡慈航现在这种性格的最主要原因吧？毕竟她只比自己年长一年，她只是一个十七岁的女高生，而不是一个二十七岁的社会白领。
　　家家都有一本难念的经啊。
　　想想我自己现在这个扭曲的世界观和鬼畜的性格，我姐姐那种高贵冷艳却暗中隐藏杀机的气质，都不是一个十六七岁正常成长的人可以……锻炼出来的。
　　一切都是因为环境的需要，强大的人会因为环境而改变，而因为自身改变连环境都可以为自己改变的人，那才是最可怕的人。
　　比如像我姐姐那样的人……
　　“在我父亲死后，我大舅就全面接管刑洛工作室，成立公司，一路辉煌发展。但是我父亲死后给我们留下不少工作室的股份，大舅一直无法完全在公司掌握大权。”普渡慈航平静地说道。
　　“……”
　　“他用低价收购了我妈手上的股份……我妈是个什么都不懂的女人，是个持家有道又有点封闭的女人，当时她就以为十几万很多，就把那些她认为无用的虚拟东西给买掉了，她根本就不知道什么叫升值，她就是一个这样的笨女人。然后大舅就对我们三人不了了之了，真是无情的亲戚。”
　　“……”
　　“这家店是我父亲留给我的最后遗物了，这里也是他和大舅一开始发展的地方，刑洛工作室的原地址。”
　　“……”
　　“大舅他用低价骗取了我妈手上的股份，现在他的女儿又要强行收购我在游戏最后的家，真是一环接一环，风水轮流转，我家永远都斗不过她家。”
　　“你打算怎么办？”
　　“没有任何办法，我没有任何办法对抗城市的镇守公会，只能眼睁睁看着小店沦落在小人手中。”普渡慈航猛地拿起茶杯，把茶一口灌进嘴里，像是喝酒一样的豪迈姿势。
　　“嗯……”魂魄天幽陷入沉思，拿着茶杯苦恼起来。
　　“不用想了，像我们这些没势力又没后台的单人玩家，没有办法和他们对抗的。”普渡慈航好像看出了魂魄天幽的心思，低语轻笑道。
　　“呼~”魂魄天幽深呼吸一口气，问道：“小妖呢？”
　　“他跑去练级了。”普渡慈航回答道。
　　“嗯。”看来对那伪娘小子也有不小的打击，这种时候应该不知道跑到哪里去发泄了吧？
　　“好了天幽妹妹，和你谈话完后我也感觉心情好很多了，把心中憋着的事情找个人说出来发泄出来，的确对现在的我很有帮助。”普渡慈航嘴角轻轻翘起，对魂魄天幽微笑道。
　　“你这样就甘心了吗？”魂魄天幽则冷冷地看着她，问道。
　　“小妹，船到桥头自然直，天无绝人之路，此处不留人，自有留人处。”普普渡慈航好像恢复会原来那个高雅的御姐，轻声说道。
　　“……又是一个口是心非的家伙。”魂魄天幽捏了捏鼻梁，低声自语道。
　　“嗯？妹妹说什么了？”
　　“没有……”
　　“那么我先去把店里的东西收拾好了，我可不想留下任何东西便宜那群家伙。小妹你自便吧。”说完，普渡慈航就站起来，准备往二楼走去。
　　“等等，慈航姐。”魂魄天幽低声叫住了她。
　　“还有什么事吗？天幽小妹？”普渡慈航停住脚步，回头问道。
　　魂魄天幽点出装备栏，召唤出一根法杖，横握在手里，轻轻放在茶桌上面。
　　这是一根深蓝色的木质法杖，仔细一看木质杖身上面刻着细微复杂的魔法纹络，而它的顶端和一般镶刻魔法宝石的法杖不同，它的顶端生长出两朵冰蓝色的彼岸花，不是死物，是活生生的花朵。
　　“史诗法杖，不管是你还小妖都是一件逆天的武器，我遵守承诺交给你们了。”魂魄天幽对普渡慈航大笑道。
　　普渡慈航整个人愣在原地，看着天幽着爽朗的笑容，一时间既无法反应过来。
　　她惊讶的不是这根法杖，而是魂魄天幽这个人……
　　史诗武器的价格，都可以在现实里面换一套好房好车了。而这个少女完全不在意，就这样直接送给她。
　　普渡慈航在隐藏地图不战而退，她根本就不好意思收下这根法杖，而她也知道魂魄天幽这个人的性格，送出的东西她就绝对不会收回。
　　“虽然现在问你有点迟，隐藏地图通关了吗？”
　　“当然。”
　　“真是抱歉了……”
　　“都说不用抱歉了，这东西就交给你了。”魂魄天幽喝了一杯茶，然后就站起来从普渡慈航身边走过去了。
　　“谢谢你了。”
　　“客气！”魂魄天幽背对普渡慈航，帅气地挥挥手后就走出药店了。
　　看见她离开后，普渡慈航叹息一口气，双眼闪烁着泪光……
　　她低声自嘲道：“当初你留在我这里的解毒剂都还没卖出啊……”
　　-----------------------------------------------------------------------
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百五十一章 老子又被搭讪了
　　?
　　魂魄天幽留下【彼岸花的还魂法杖】后，转身就离开了慈航药店。
　　看着她的背影完全离开自己的视线后，普渡慈航双眼闪烁着泪光，但是她强忍住自己心中的感动，不让自己哭出来。
　　“当初你留在我这里的解毒剂都还没卖出啊……”她低声自嘲道，一屁股坐在过道上面，揉了揉自己眼睛，把眼泪擦掉。
　　……
　　而另一方面，魂魄天幽可没有想她这么柔弱。
　　天幽刚刚踏出慈航药店门外，脸色顿时变得阴森起来，自言自语道：“必须想想办法……必须想想办法……”
　　店长拯救过卓天丞一次，刑萧在某种意义上也拯救过卓天丞一次，他已经报答过店长了，而这一次轮到他来拯救刑萧了。
　　魂魄天幽斜眼看着小药店的招牌……
　　通过正常手段是无法保住这家小店的，游戏世界自由自在，换一个说法也就是游戏里面没有法律的约束，强大的人可以无法无天，弱小只能被欺负。
　　虽然弱肉强食在每个世界都是真理，不过在游戏里面展示起来更加直接和简单。
　　“弱肉强食吗？正好，反正我不再准备继续躲躲藏藏了……皇家教第十一分公会【辉羽之盾】，吗？不错，有点实力，值得我出手……灭了。”
　　魂魄天幽自己一个人冷笑完之后，点出系统菜单，直接就下线了。
　　---------------------------------------------------
　　我把游戏头盔脱了，把木阶梯踢下去，爬下去来到走廊前，往下一看……
　　店长正坐在收银台前，开心的用笔记本在看肥皂剧……
　　“店长！别看来！快点回来登录游戏！”我趴在围栏上面，对他大喊道。
　　“……大喊大叫什么？干嘛啊？”店长大吃一惊，扭头抬头看着我问道。
　　“有急事找你商量！速度！”说完，我就立即转身爬回阁楼，再次登录游戏。
　　店长在上面发呆，嘴角抽搐了一下，最终只能无奈地苦笑一声：“哎~看来今天也开不成店了……”
　　-------------------------------------------------------
　　魂魄天幽很快又重新登录游戏，出现在慈航药店前面，靠着门口隔壁的墙壁一屁股坐下来。
　　她点开了她的好友栏……就那么几个人，不过此时全部人的头像都是亮着的。
　　她立即给报丧小妖发了一条私信，叫他快点滚回来慈航药店汇合，有急事要谈。
　　“一扇门！在吗？”接着魂魄天幽就接通了枯守一扇门的语言聊天。
　　过了几秒后，枯守一扇门才回付问道：“幽大神？有什么事吗？”
　　“在干嘛啊？”魂魄天幽问道。
　　“嗯……我在刷副本中。”枯守一扇门回答道。
　　“还有多久刷完？”
　　“打倒BOSS了，再给两分钟就应该可以打完了。”
　　“你现在这装备还刷什么副本啊？打完了出来找我，有点事要聊聊，可以吗？”
　　“哦？可以啊！到哪里去找你啊？幽大神。”枯守一扇门问道。
　　“边境之颠，具体位置是……”接着魂魄天幽就把自己所在的准确位置发过了，并且说道：“我在商业街尽头的慈航药店等你。”
　　“慈航药店？”枯守一扇门问道。
　　“嗯，就是慈航姐的店。”
　　“……知道了，我马上就去。”
　　“嗯。”说完，她们两就关闭了语言聊天。
　　接着魂魄天幽就静静地坐在等人，苦恼地捏着鼻梁，很豪迈地叉开脚盘腿坐下来。
　　她不怕走光，因为魂魄天幽现在的刺客皮甲下身是一条黑色热裤，怎样坐都不会露出内裤。
　　不过她这个异样麦子肤色的美腿，却套着薄薄白丝袜，深色的麦子大腿和洁白的丝袜构成鲜明的对比，而且她现在这个坐姿，完美展现了她的健康美腿。
　　然而……突然有几个人走过来，围着了魂魄天幽。
　　正在沉思的魂魄天幽被黑影笼罩出，轻轻地睁开双眼，抬起看了看来人……
　　三个陌生的玩家，但是他们身上穿着的装备可不陌生，刚刚魂魄天幽就看过了。都是身穿银白色色调装备的玩家。
　　一个男性圣骑士，一个男性盾剑士，最后是一个女性弓箭手。
　　“喂！你在这里干嘛？”那个女弓箭手低头看着魂魄天幽，冷冷地问道。
　　“休息。”魂魄天幽头也不抬，平静地回答道。
　　“你知道这家店已经被我们辉羽公会给封杀了吗？”女弓箭手鄙视地瞪着魂魄天幽，低语道。
　　“知道。”魂魄天幽回答道。
　　“那你居然还敢靠近这里？！”女弓箭手骂道。
　　“……”魂魄天幽沉默无语，选择无视她。
　　“喂！我在和你说话！”女弓箭手大喊道。
　　“……“魂魄天幽别过头去，继续无视她。
　　“你这家伙找死！你知道我们是……”女弓箭手骂道。
　　女人这种生物，对比自己漂亮的女人肯定是含有敌意的。女人找朋友就喜欢找一些比自己丑的女人做朋友，来做绿叶。
　　“嘿嘿嘿~等等，小命别激动！这位美女到底发生什么事了？”男圣骑士推了推女弓箭手，对魂魄天幽献媚地微笑道。
　　“……等人。”魂魄天幽挠挠后脑勺，低声回答道。如果像那个女弓箭手一样骂人还好，自己可以无视她，但这个家伙这样淫笑问话，自己反而不好意思无视。
　　“等人吗？等谁啊？不如和我们一起去练级吧？我们都是二百多级的高段玩家，还是皇家教的玩家，跟着我们就没人敢欺负你的。”那个男盾剑也露出一个自认十分帅气的微笑，对魂魄天幽说道。
　　不过在魂魄天幽眼里，这个微笑实在是太过于猥琐和恶心了。
　　“……”她重重地吞了一口口水，哑口无言。
　　“妹子，我看你好像还没有加入公会？不如考虑一下我们的辉羽之盾？我们就是皇家教的第十一分公会，我们也是边境之颠的镇守公会。不是我说大话，我们公会的福利也是一等一的好！”男圣骑士得意指了指自己身上的白银板甲。
　　“大哥！你这是干啥！”那个女弓箭手不满地骂道：“又自作主张，加入我们公会可是要进过层层选拔的！你为了泡妞而坏了规矩！我要告诉辉老大听！”
　　“这……”男圣骑士露出尴尬的脸色。
　　就在此时，在他们几人身后突然传来一阵冰冷的脚步声……
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百五十二章 借刀杀人的最高境界
　　?
　　就在辉羽之盾这两个男性玩家在调戏魂魄天幽的时候，突然有一股冷冷的气息从他们身后传来，一个人型阴影从他们几人中间出现。
　　“呵呵~”坐在墙边的魂魄天幽率先看见来人，嘴角微翘冷哼一声。
　　“嗯？”辉羽之盾的三个人顿时回头，发出疑惑地声音。
　　他们看清来人后，三人立即打了个冷颤，被来人给吓了一跳……
　　这一个和这个阳光城市格格不入的人站在他们后面，浑身上下被陈旧的披风所包裹起来，把武器和大部分的装备外观给隐藏起来了，不过勉强露出的一点点缝隙里面……可以看出是这个人穿着一套色调微暗的轻铠甲。
　　不过最可怕的是，这个人头上带着兜帽，只露出半张脸，而且他的下半张脸带着口罩……不过与其说是口罩，不如说只是用灰黑色的绷带绑起来而已。
　　而上半张脸被兜帽的阴影所遮挡起来，不过有在漆黑里面却有一点猩红的光芒闪烁着，那看起来……好像是眼睛？
　　来到人ID叫便利店的鬼，居然是玩家，而且看不出他到底是什么职业。感觉是个刺客，但是穿戴的装备可对不上号。
　　他猩红的眼眸扫了眼前几个一下……他这一扫，辉羽之盾这几个人又打了一个冷颤，浑身抖了一下。
　　“鬼大哥，你来了。”魂魄天幽看见便利店的鬼后，展开笑颜，温柔地说道。
　　“啊……”便利店的鬼发出沙哑又冷漠的声音回答道。
　　虽然鬼他看是很冷漠，那是因为他现在已经强制性变成一个面瘫，不苟言笑。
　　虽然他是个面瘫，但是此时他内心已经在疯狂吐槽了……
　　鬼大哥？她居然叫自己鬼大哥而不是鬼叔！这肯定有猫腻！而且看这小子现在的表情，温柔的微笑？这里面肯定有天大的阴谋！这家伙肯定是在打什么鬼主意！
　　鬼他也不是什么笨蛋，他很快就想到魂魄天幽在打什么鬼主意了……借刀杀人！
　　“鬼哥，这几人刚刚就在调戏我，强迫我做我不喜欢的事情。”魂魄天幽立即对便利店的鬼打小报告，把腿缩起来，装作一副柔弱的样子。
　　鬼的嘴角抽搐了几下，这是他现在唯一能做到的表情了。
　　小子你可别忘了自己是个男人啊！怎么装起来比女人还要女人啊！
　　不过不得不说这家伙的演技真是太好……要不是鬼知道这小子是男人，如果看见一个长得如此貌美的女玩家受辱，要是真的有坑他也会跳进去。
　　鬼现在进入了两难的地步了，在外人看起来他的女性朋友被欺负，而且还是女神级别的，作为男人的他如果不救，肯定会被别人嘲讽一辈子，从此再也抬不起头来。
　　但是……这家伙可不是女人啊！是男人啊！
　　所以说便利店的鬼现在进入一个两难的死胡里面，救或者不救，他都已经被魂魄天幽她坑了。
　　“别管这些了，我们走吧。”不过便利店的鬼也十分机智，选择看看能不能避开这几个搭讪的人。
　　“……哦。”魂魄天幽嘟嘟嘴，乖乖地回答道。
　　“等等！你这家伙是谁啊？”但是那个辉羽之盾的圣骑士却率先站起来，挡在魂魄天幽面前，指着鬼质问道。
　　最坏的情况来了，鬼心中苦笑着。
　　“我们是……朋友。”鬼回答道。
　　“比较亲密的朋友。”魂魄天幽在后面含羞嗒嗒的补充道。
　　辉羽之盾的男圣骑士和男盾剑脸色顿时变得有点难看……
　　此时此刻，鬼恨不得一巴掌拍死她！
　　“喂！妹子！这个长得这么丑的人有什么资格做你男朋友？你看看他这身装备，都不知道是从那个垃圾坑里面捡回来的！连脸都用垃圾给捂住，肯定是太丑不敢见人！”男圣骑士指着鬼，张口大声对魂魄天幽喊道：“这样的垃圾不如早点甩了，你看看我，比他帅一百倍！”
　　“你这家伙是看不起我们吗？你可知道我们是谁！？”男盾剑指着鬼的脸骂道。
　　“别~别~别~这样……他是个好人……”魂魄天幽摆摆手，用柔软的语气劝说道。
　　“……”鬼面无表情，但内心恨不得把她剁成肉酱！
　　“妹子你肯定有什么苦衷！莫非是这个家伙捉住你的把柄？逼迫你做他女朋友？”男圣骑士严肃地问道。
　　“我在他家做工的……不过天天被扣工资，还要被他欺负。”魂魄天幽含泪诉苦，梨花带雨。
　　“混蛋！”
　　“禽兽！下流！”
　　“猪狗不如！”
　　在听见【在他家、被欺负】这几个字后，辉羽公会这两个男性玩家顿时想到一些人神共愤但又令人羡慕的事情，立即指着鬼的脸怒骂道。
　　鬼满头黑线，虽然他自己觉得自己的心态已经很好，但是这样被人指着脸骂，还死活忍不了的。
　　他平静地问：“你们要不要……来一场街头PK？”
　　鬼这一句话出口，辉羽之盾的两个人都愣了愣，一时间既不知道怎样会好。
　　“害怕的话……我允许你们逃跑哦？跑完后可以别对我们指手指脚好吗？你们是这个丫头的谁？这是我和她事，与你们无关吧？”既然到这个地步了，鬼也懒得洗白，面无表情地讥讽道。
　　“你知不知道我们是谁？居然敢……”
　　“老子管你是谁？不打切磋局，打生死局，敢就来，不敢就滚蛋。嗯……你一定是想要点甜头吧？我一个人打你们三个，这样行了吧？”鬼冷冷地打断这个男圣骑士的话。
　　“你……”男圣骑士指着鬼的脸，被气得说不出来。
　　“大哥你们别这样，请不要和他打。虽然他这人性格有点问题，但是技术可真不错，特别是PK技术。我不想看见你们为了我而掉级……”魂魄天幽可怜兮兮地对男圣骑他们说道。
　　这番话虽然听起来像是在劝架，其实是把辉羽之盾这几个人的退路完全封死。
　　不知不觉，他们的争吵早就引来了一大群人围观……
　　这个时候不打就是怂逼懦夫！更不用说他们是打着公会招牌出来欺欺霸霸，现在怂了可会连累到公会名声。
　　魂魄天幽这心机玩得深啊，不止连自己人被她坑了，而敌人被她坑了还不知道为什么，可能还会帮天幽数钱。
　　-----------------------------------------------------------------------
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百五十三章 街头PK
　　?
　　“不用怕妹子！今天这事情我们管定了！这个家伙就交给我们来对付！今天我们肯定要这人渣付出代价！”男圣骑士伸出手，挡在魂魄天幽面前，坚定地大喊起来。
　　“没错！我们是这里的镇守公会，这样恶毒的事情我们肯定不能不管！”男盾剑也大喊起来。
　　嗯……这些家伙彻底魂魄天幽被坑了……
　　鬼无语，他就不知道自己到底做了什么恶毒的事情。他扫了一眼魂魄天幽，她虽然还是一副可怜兮兮的样子，但是不难看出她眼神深处的奸诈之意。
　　满满就是一副心机计划通的样子！
　　“……”鬼也不想多说什么，直接对这几个人发出了死亡PK的邀请。
　　辉羽公会这三人立即就收到了鬼给他们发出的PK邀请，低头一看，顿时惊叫道：“赌注一个钻石币！？”
　　一个钻石币，也就是一千个白金币，一万个金币。
　　听见辉羽公会这些人一喊，连魂魄天幽她自己也愣了愣……鬼叔这家伙，居然顺水搭桥，准备坑这些家伙一大笔钱啊！
　　“怎么啊？不敢啊？连这点钱都没有，你们还敢称自己是什么镇守公会？没钱回去叫你们会长借点钱在回来吧。”便利店的鬼嚣张地挥挥手，讥笑道。
　　先解释一下魔盒这游戏的PK系统……
　　一般是是分为决斗场和街头PK两种，第一种其实很容易理解，就是进入决斗场和其他玩家进行决斗，系统会自动帮你分配实力差不多的玩家和你进行战斗，打赢了就会增加战斗力。
　　而国服的玩家排行榜，虽然是计算综合数据，但是有很大程度上是靠决斗场排名来决定的。
　　然后就是街头PK系统，这个系统……嗯~很大程度上面就是为了解决个人纷争和玩家一时兴起想切磋切磋而出现的，可以在城市的大街上面开启。和决斗场的不同之处就周围的人可以观战，不过并不会增加任何战斗力就是了。
　　街头PK还分为两种模式，切磋模式和死亡模式，前者就是PK玩玩，后者就不同了，玩家死亡会接受死亡惩罚的，而且败者战斗死亡扣去的金钱，会进入胜者的背包里面。
　　所以说一般不是有深仇大恨的话，一般是不会选择死亡模式。
　　最后就是……街头PK可以合法赌钱，不过系统会收10%的高税。
　　“去去去~没钱？还是不敢赌？总之不敢就给我滚开吧！别再来打扰我们了！”便利店的鬼一脸鄙视，斜眼看着这三个辉羽公会的玩家。
　　一个钻石币，鬼哥这个喊价可是十分讲究的。这三个玩家的号应该已经临近毕业的程度，二百级左右，装备还算不错，一个钻石币肯定是有的，不过全副身家应该也就只有一两个钻石币左右的程度。
　　他们赌是赌得起，但就看他们敢不敢赌！
　　“哼~滚开！”
　　便利店的鬼在他们困惑的时候，冷笑一声，大力推开男圣骑士和男盾剑，走到魂魄天幽面前，一把搂住她的脖子按下来，贴近天幽的耳朵冷冷地说：“你小子居然连我也敢计算？”
　　“鬼叔，你赢得了的钱要分一半给我啊。”魂魄天幽也小声说着悄悄话。
　　“分一半给我？你想得美了！我不扣你工资算你好运。”鬼低声回答道。
　　“小气鬼啊，要不是我你那有赢钱的机会？**分账！”魂魄天幽说道。
　　“八二！”
　　“七三！”
　　“七点五！”
　　“成交！”魂魄天幽奸笑道。
　　“OK！你快点再加把火！”便利店的鬼虽然面瘫，但语气明显也十分奸诈。
　　不过其实也不用魂魄天幽继续点火了，他们俩说悄悄话的动作在外人看起来就暧昧得很……这是所有想把魂魄天幽占有的男人所不允许。
　　“喂！你这家伙干什么啊！放开那个女孩子！”男圣骑士怒喊道。
　　“滚！连PK都不敢接的懦夫有什么资格泡妞？你滚回家喝奶去吧！”便利店的鬼扭头骂道。
　　“打啊！”
　　“打啊！为什么不敢啊？你们不是辉羽之盾的人吗？”
　　“别怕啊！一个外来人就把你们吓成缩头乌龟了吗？”
　　“真是怂啊，为了这样的妹子就算倾家荡产我都愿意啊！”
　　“就是怂，准备怂出一片天吗？”
　　在一边围观的群众也开始讥笑起来，在一旁煽风点火。平时他们早就看不顺辉羽之盾这个公会，此时有机会下井落石，立即就骚动起来。
　　毕竟最后要倒霉绝对不是他们，看戏原来真的是一件很爽的事情。
　　“哈哈哈~三打一都不敢来？”鬼继续嘲笑道。
　　“你……”男圣骑士握紧拳头，脸色气得通红，最后好像下定决心一样，大喊道：“打就打！谁怕谁！”
　　接着他就接受了鬼的死亡PK邀请。
　　男盾剑看见他大哥都这样了，只能跟随他按下确认。
　　不过最后那个女弓箭手貌似很不情愿，咬紧牙关……男人在争风吃醋，和她到底有什么关系？不过她看那个做作的女精灵很不爽，只会献媚勾引男人，整一个标准的**。
　　“我要这个女人也参加！”女弓箭手指着魂魄天幽，大喊道。
　　“我？你确认？”魂魄天幽指着自己，一脸懵逼地问道。
　　“你敢不敢来？”女弓箭手喊道。
　　“可以吗？不过我没钱啊……”
　　“嗯~妹子你想来就来吧，你可以不用赌钱，我们肯定会赢的。”男圣骑士说道，并且发出了PK邀请。
　　“这样啊？”魂魄天幽装作十分苦恼的表情，思考了一下后说道：“好吧。”
　　最后一人也接受PK了……
　　在慈航药店前面的大街上面，瞬间展开了一个正方形的PK场，把他们五个人瞬间包裹进去。PK场外围是几道透明的空气场，外面的玩家是可以观战的，但不可以干扰战斗。
　　“哦哦哦哦哦！开始了！”
　　“战斗了！PK了！”
　　“辉羽公会的家伙和别人战斗！有戏看了！”
　　“干啊！打死辉羽那群家伙！”
　　围观的玩家顿时兴奋地大喊起来。观战凑热闹，是玩游戏一大乐趣之一！
　　不过虽然大家都帮鬼和天幽打气，不过其实还是比较看好辉羽之盾的三人。毕竟能成为镇守公会的人，还是有一定实力的。
　　-----------------------------------------------------------------------
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百五十四章 霸气拔刀斩
　　
　　在大街上面出现了一个透明的长方形决斗场。
　　最后还有一点就是……其实街头PK场是一个比较不公平和不完整的决斗系统。因为与其说是决斗场，不如说是擂台。场地空旷一无所有，而且又十分窄小，对于某些职业来说十分不利的。
　　比如……场地窄小不适合魔法师发挥，场地空旷不适合刺客和弓箭手发挥。而对于重甲和板甲职业却有天大的优势。
　　在透明决斗场里面……
　　便利店的鬼和魂魄天幽站在左侧，辉夜之盾三人站在右侧，互相对峙着。
　　“哦哦哦哦哦！开始了！”
　　“战斗了！PK了！”
　　“辉羽公会的家伙和别人战斗！有戏看了！”
　　“干啊！打死辉羽那群家伙！”
　　围观的玩家顿时兴奋地大喊起来，把整个决斗场包围起来，呐喊助威，生怕气氛不够热闹一样。
　　甚至有的玩家已经开启录像功能，毕竟是皇家教镇守公会的玩家PK，不论胜负如何都值得上传到网上去。
　　红方：
　　【250级·便利店的鬼加入房间】
　　【102级·魂魄天幽加入房间】
　　蓝方：
　　【212级·圣盾者加入房间】
　　【209级·惦记加入房间】
　　【201级·命运小妞加入房间】
　　……
　　已进入决斗场后，双方都不能行动，只能站在自己的角落处，不过可以互相聊天讨论战术。
　　“鬼叔你一个人可以解决了吧？”魂魄天幽轻笑道。
　　“嗯……你还没有PK过吧？那么就在一旁看戏吧，好好看看老子是怎样PK的。”便利店的鬼低声说道：“这样的菜鸟，没有专职前的我都能轻易干掉。”
　　“难道鬼叔你是个PK高手？”
　　“两年前我就满级了，接下来就一直在PK场混，怎么说都是国服战斗力前五千的玩家。”便利店的鬼得意地说道。
　　“哦~好厉害啊~”魂魄天幽敷衍地笑道。毕竟她对决斗场一无所知。
　　还要补充一点，他们是赌钱的，要是对面输了就没人支付一个钻石币的赌金，而便利店的鬼输了可是要支付三人份的赌金，也就是三个钻石币。
　　对面……
　　“喂大哥！这个家伙可是满级的。”男盾剑对男圣骑士说道。
　　“啊？三打一你怕什么啊？”男圣骑士喊道。
　　“我只想把那个女人给杀了！男的你们自己解决！”女弓箭手恶狠狠地说道。
　　【三……】系统声音。
　　决斗场里面的五人和全部围观玩家都能听见，顿时寂静下来。
　　【二……】
　　辉羽之盾的玩家已经准备好战斗姿势了；反观另一边，魂魄天幽居然一屁股就坐下来，靠在空气墙上，一副准备看戏的样子。
　　【一……战斗开始！】五人行动禁锢解除！
　　“杀了这家伙！”男圣骑士大喊一声，高举起手中的锤子，为自己的队友们呐喊助威起来。
　　“杀啊！”盾剑士掏出他的巨盾挡在前面，同样高声大喊。
　　“哎~”女弓箭手无奈叹息一声，把箭搭在长弓上面。
　　突然！
　　“锵~”一道凌厉的火焰剑光闪烁一下。
　　“锵~”又一道火焰剑光一闪而过。
　　速度之快，令在场的所有人目瞪口呆，都不知道发生了什么。包括辉羽之盾的三人，眼睛只看见橙光闪了两下，根本不知道发生了什么。
　　但是接下来的事情，更是令在场的所有人心脏仿佛停顿下来一般。
　　“噗！”女弓箭手的胸前突然绽放出一道火焰血痕，血量猛地暴跌，而且全身燃烧起来，进入了燃烧状态了。
　　“噗！”下一半秒钟，又一道火焰血痕在她胸前炸裂出现，飞溅出大量的系统虚幻鲜血……而她剩下的血量就在这一瞬间清零。
　　女弓箭手原地“砰”一声化为白光碎片，连惨叫都没有发出就死掉了。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”这一幕的出现，令在场所有的观众，包括辉羽之盾剩下的两人和魂魄天幽，都寂静无言。大家都被吓得只能张大嘴巴和瞪大眼睛，个个都变成哑巴一样。
　　便利店的鬼静静地站在原地，还保持着一开始那个姿势一动不动，貌似根本就不是他出手的一样。
　　不过在场的人的确没有看见他出手攻击。
　　“哦哦哦哦哦哦哦！这是什么啊！”
　　“秒杀了！！！”
　　“卧槽！发生什么事了！？”
　　“我都还没有见他出剑啊！人这样就死了！？”
　　“我也只看见剑光闪烁了两下，根本连他的武器都看不见啊！”
　　“啊啊！这是什么伤害啊！虽然弓箭手血量不多！但也不会这样被秒了啊！又不是法师！”
　　“牛人啊！这家伙是个高手啊！”
　　“何止高手啊……这到底什么剑速啊？”围观的玩家顿时高昂地大喊起来，他们十分兴奋，他们自认绝对看见一场好戏了！
　　“哦！鬼爷你这拔刀斩用得可真牛逼啊！”坐在静距离看戏的魂魄天幽大笑道。
　　可能其他人看不清楚，不过魂魄天幽可算是勉强看清便利店的鬼的出招。
　　第一招是拔刀斩，第二招是强化拔刀斩，第一剑砍出燃烧状态，第二剑增加百分之三十的伤害加成，两剑就把那个女弓箭手给秒了。
　　还有就是他剑速之快匪夷所思，所以造成了在场所有人的视觉错误，好像根本就没有人出招一样。
　　“发生什么事？命运她怎么死了！？”男圣骑士惊叫道。
　　“不知道啊！只看两道剑光闪过，她就死了！”男盾剑脸色扭曲，不解地说道。
　　“团战PK第一点，率先把烦人的弓箭手和主要输出的法师秒掉。”便利店的鬼低头冷酷地对魂魄天幽说道。
　　“哦哦哦~学到了！”魂魄天幽大笑道。
　　“第二点，接下来是收拾有补血能力的职业。”便利店的鬼冷冷地瞪着那个男圣骑士，低语道。
　　“你……”男圣骑士被他那血瞳一瞪，浑身打了个冷颤。
　　他们貌似踢中铁板了！
　　“啊啊~还有一点……虐菜其实是游戏人生里面的最大乐趣。”便利店的鬼的绑带脸上勉强露出一个奸诈笑容，低声对魂魄天幽说道。
　　接着，便利店的鬼居然掏出了两把木剑出来，紧握在手里。
　　-----------------------------------------------------------------------
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百五十五章 装逼无极限
　　
　　装备名称【训练用木剑】
　　部位：长剑
　　品质：破烂
　　使用等级：5
　　物理攻击：10~15
　　魔法攻击7~8
　　力量：+12
　　体质：+10
　　敏捷：+9
　　介绍：新手剑客练习用木剑。
　　此时此刻，便利店的鬼掏出两把木剑，就是本游戏最垃圾的新手武器，轮伤害可能比玩家赤手空拳还要弱上几分。
　　“虐菜其实是游戏人生里面的最大乐趣……”便利店的鬼低声对魂魄天幽叽叽咕咕道。
　　看见便利店的鬼掏出两把木剑后，魂魄天幽就知道他想干什么了。
　　她看过很多游戏视频，这样拿低级武器虐菜的阴险套路可不少，这简直就是虐待对手的心智，为击溃对手的意志而行动。
　　这是一种比较缺德的行为，一般决定应该都不会这样干的……不过想天幽他们现在这种情况，好像并没有什么不对。
　　毕竟他们这还是死亡模式，就是为了侮辱和虐杀对方而战斗。
　　“鬼叔，你确定要这样干嘛？这几个家伙可不是什么菜鸟啊，都是两百级的玩家，虽说可能不是什么高手，但水平肯定不会差到哪里去。”魂魄天幽对便利店的鬼喊道。
　　“开场一秒就被我瞬杀的家伙，根本没有让我拔剑的资格。”鬼冷酷地说道。
　　“鬼叔你这要好吗？你这样干肯定会得罪皇家教的……”魂魄天幽扫了一眼围观的玩家，全部人貌似已经默默开启了录像功能。
　　魂魄天幽仿佛已经看到明天头条的标题了……皇家家玩家和普通玩家PK决斗，瞬间被秒杀，被人用木剑嬉戏。
　　“我都已经得罪了一个天下第一剑盟，还会害怕得罪一个皇家教？”鬼冷笑道，嚣张得很。
　　“三个最顶级公会你已经得罪两个了。”魂魄天幽大笑道。
　　“这倒没什么……只要不得罪四分醉花楼，一切都好说。洪煌和皇家教两个加起来都不够四分醉花楼难缠。”
　　“……”魂魄天幽沉默无言，没有回答鬼叔的话。
　　四分醉花楼，综合能力排名国服第一的超级公会，天下第一商盟，由国服法系排行第一的全系法术奇人【暗白郎君】和第二的冰火双修魔导师【冰火法王】领导。天下第一剑盟是剑系职业的天堂，而四分醉花楼则是法师的天堂。
　　四分醉花楼、洪煌和皇家教，这三个公会三分天下，三足鼎立。不过严格来说，皇家教只是一个新星公会，底蕴不足；而洪煌在某种情况下，玩运营根本就斗不过四分醉花楼。
　　明白人都知道，皇家教和洪煌在暗中已经结盟了，一起对抗四分醉花楼。
　　国服现在算是处于一个看似和平的冷战时期，在谁都没有百分之百击败对方的把握时，谁都不会轻易出手发动战争。
　　不过这个情况看起来必须要有人来打破啊……现在这个事情，应该就是最好的导火线。
　　国服现在需要一个搅屎棍的出现。
　　不过就在魂魄天幽在深思世界格局的时候……
　　“喂喂喂！天幽妹妹你们这是在干嘛啊！”
　　普渡慈航正在药店里面慢慢地收拾东西，突然就听见外面传来一阵又一阵的大喊声，骚动无比。
　　她猛地冲出药店，就看见自己店门前围着一大群人在看热闹，大街中间有人在PK了。
　　普渡慈航走进一看，发现PK决斗的还是自己的熟人。
　　“额~慈航姐……”听见熟悉的御姐音后，魂魄天幽扭头看着普渡慈航，苦笑道。
　　“天幽妹妹！你们在干什么啊？这……你是鬼哥？”普渡慈航惊道，因为她看见天幽他们的对手居然是辉羽之盾的人。
　　“切磋切磋~”魂魄天幽卖笑道。
　　“死亡模式！你确定是切磋切磋！？”普渡慈航质问道。
　　“好了……慈航姐你就别说了，我们就是在为你争一口气！这些家伙我们早就想教训一顿了！”魂魄天幽来到决斗场边缘，隔着空气场和普渡慈航聊起天来，轻笑道：“你就安安静静的看鬼叔表演吧，虐死这帮菜鸟。”
　　“你们……”普渡慈航目瞪口呆，都不知道说什么好。她心中感动，但很担心，十分矛盾。
　　“好了好了，姐你就好好看戏吧。”魂魄天幽她翘着手靠在空气墙上，表情轻佻，对普渡慈航挑挑眉，实力撩妹。
　　“混蛋！你们居然是这家药店的人？你们可知道这家店已经被我们辉羽之盾的下了放逐令！你们帮她就是和我们辉羽之盾为敌！”辉羽之盾的男圣骑士现在终于感觉到自己被坑了。
　　“找死！居然敢小看我们！”男盾剑指着天幽他们骂道。
　　魂魄天幽咧咧嘴，微笑道：“鬼哥，到你表演了……”
　　便利店的鬼一言不语，双木剑左右架起来，横跨在胸前。
　　“杀！”男盾剑大喊一声，率先出击，用巨盾挡在前面朝鬼叔发动冲锋。
　　巨盾上面散发着技能光芒，这是盾剑和骑士职业一招十分万能的先手技能【冲锋】。
　　正面防御力倍增，虽然伤害不高，但是被击中后会产生击退效果和硬直效果，是两个十分恶心的效果。还有就是在街头PK场这个窄小的空间里面，冲锋这个技能根本就没有足够的空间可以躲避，这也就是为什么街头PK场不公平的理由了。
　　盾剑等重甲和板甲职业在窄小空间里面占据了绝大的优势！
　　“【不屈之躯】！”辉羽圣骑士高举起锤子，但他不是为了砸人，而是想治愈师一样十分辅助BUFF，增强队友属性。
　　正在冲锋的辉羽盾剑身上绽放出岩石般的黄色技能光芒，硬直再次大幅度提升。
　　严格来说，这样的盾剑根本不能碰，一碰就会被撞飞，而且硬直这么高的盾剑根本不可能被破招或者破甲。
　　只能闪躲，但是街头PK场又窄小，便利店的鬼根本就无处可躲！
　　但是便利店的鬼根本就不怕，一个滑步往巨盾走过去。
　　他这一举动令在场所有人都感觉到不解……不过他这走的速度快得有点不可思议。
　　然而更加不可思议的事情却发生了……
　　鬼身贴着巨盾，一个原地转身就轻松把盾剑士的冲锋给晃过去了。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”大家现在的表情，和刚刚鬼秒杀那个女弓箭手一样，张大嘴瞪大眼，哑口无言。
　　-----------------------------------------------------------------------
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百五十六章 黑雾与火焰的剑龙
　　?
　　鬼身贴着巨盾，一个原地转身就轻松把盾剑士的冲锋给晃过去了。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”大家现在的表情，和刚刚鬼秒杀那个女弓箭手一样，张大嘴瞪大眼，哑口无言。
　　鬼这走位就像打篮球那些运动员一样，原地一个极限转身贴着巨盾的边缘，瞬身和盾剑士交身而过。
　　“嘭！”盾剑士像个蛮牛一样撞在空气墙上面，阵阵技能爆发出来的涟漪在空气墙上面扩散，但空气墙是不可摧毁的。
　　盾剑士的后门大空，全都是破绽。不过便利店的鬼懒得看他一眼，无视盾剑，直接一个冲步往前面的圣骑士冲过去。
　　圣骑士是全部职业里面最为平衡和万能的，锤子和直剑攻击方式其实也差不多，只是砍人变成砸人，副手轻盾可以格挡攻击，拥有辅助和补血的法术，板甲防御力高，是最容易上手的职业之一。
　　不过圣骑士这个职业……说难听一点，如果没有超级豪华的装备堆积就是一个十分平庸的半桶水职业，根本不可能像其他职业一样用技术来弥补。
　　但是要是一个全身豪华装备的圣骑士出现，就是一个打不死又能奶又能输出的不死BUG一样的存在。
　　而便利店的鬼此时面对的这个辉羽圣骑士，装备虽然不能说已经到达毕业的豪华神器套装，但肯定都是二百级的神器杂装，装备可以说算是中上等的玩家了。
　　所以说，鬼叔这两把木剑肯定是打不死人……可能还不会掉血。
　　“混蛋！居然敢小看人！居然还学别人玩二刀流？简直是找死！”辉羽圣骑士举起锤子，并且巨盾防御，谨慎地瞪着往他冲过去的鬼。
　　不过他总感觉……
　　便利店的鬼距离他自己明明还有几个身位，却瞬间就出现在他面前。
　　“这速度……”辉羽圣骑士没有说完的话是，太快了吧？
　　双木剑甩出，只见剑光不见剑身，而且还是两道普通攻击同时出手，剑速看得吓人。
　　这个辉羽圣骑士虽然举着轻盾，却完全没有反应过来……
　　“啪！啪！”两把木剑横拍在他的头盔上面，发出两声清脆的响声。
　　这两剑打得辉羽圣骑士脑袋有点蒙，但却完全没有掉血啊！
　　“混蛋！居然敢调戏我！【圣光之锤】！”辉羽圣骑士脸色被气得扭曲起来，立即高举起圣锤子反击，高声怒嚎道。
　　“啪！”但是他的锤子还没有落下，木剑又从诡异的角度出击，直戳在他的脸门上面。
　　“该死的！你这个家伙！”辉羽圣骑士一记圣光锤子砸下去，却发现自己的敌人却已经消失了踪影。
　　“你在看哪里啊？笨猪。”鬼沙哑的声音从他后背传过来。
　　“啪！”立即，辉羽圣骑士后脑勺又被人重重地敲打了一下。
　　“混蛋啊啊啊啊！【盾反】！”辉羽圣骑士已经被气疯了，嘴角都快咬破，举起轻盾猛地转身往后甩过去。
　　他的眼睛勉强扫到一个瞬闪而过的黑影，但是轻盾的撞击还是只能划过空气，连敌人的影子都捉不到……
　　“啪！啪！”很快，他的头盔又被木剑猛地敲击了两下。
　　鬼使用了一个极为阴险的大神走位，很简单，就是贴在敌人身边，不断躲在敌人的视线死角里面调戏人家，比如是玩家后背、正前方视线下方、人体低方位……然后观察敌人的动作来进行高速移动，就可以完美戏耍敌人。
　　“你他妈的！你个扑街！”辉羽圣骑士疯狂地怒嚎起来，转身胡乱地甩动锤子，像个**一样。
　　不过这次鬼却已经离开了辉羽圣骑士身周，站在远远的地方像是看**一样的眼神看着男圣骑士，用木剑挠了挠后背，十分轻松的样子。
　　辉羽圣骑士双眼都快瞪出来了，整个人被气得浑身发抖，牙齿都快要咬碎了。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！【正义之锤】！【正义之盾】！”圣骑士高高举锤子和轻盾，锤子和轻盾顿时被圣光所包裹起来，发出耀眼的光芒，变得了十分酷炫！
　　“【太阳圣光】！”圣骑士用锤子大力敲打在圣盾上面，两者顿时爆发出剧烈的光芒。
　　“锵锵~锵锵~”圣光无限飞溅，把整个决斗场瞬间笼罩起来！
　　太阳圣光是一招辅助技能，没有攻击力，但是会瞬间令敌人进入失明状态，什么都看不见。简单来说就是被闪瞎双眼。
　　“受死吧！【冲锋】！”辉羽圣骑士用圣盾顶在前方，顿时发动冲锋技能，快速地往场中央的便利店的鬼冲杀过去。
　　他在冲锋过程举起威力剧增的圣光锤，瞄准鬼叔的脸猛砸过去。
　　他看见鬼闭着眼，无法睁开……很好！太阳圣光生效了！
　　“找死……老子不和你玩了……【无双龙头袭】……”
　　但是下一秒钟，鬼就睁开了猩红的眼瞳，在兜帽下的黑影格外明显和诡异。
　　不知道什么时候，便利店的鬼手中的木剑已经换下去了，取而代之的是两把十分诡异和绚丽的利刃。
　　面前这个穿着破破烂烂装备的剑士，此时右手出现了一把燃烧着火焰的赤红太刀，而另一半……只看见他握住一个漆黑剑柄，而剑身却被浓郁的黑雾包裹起来，根本看不清那到底是什么武器。
　　便利店的鬼的身影顿时被黑雾和火光融合的剑气所包裹起来，变成一条闪烁着火焰的黑雾剑龙。
　　“这……”辉羽圣骑士露出极度惊慌的表情，但是攻击已经停不下来了，只能硬着头皮印上去了。
　　火焰的黑雾剑龙朝前张口嘴，猛地朝前蠕动突袭过去，瞬间就和圣光之盾碰撞在一起。
　　“嘭！”黑暗与光明碰撞在一起，黑雾和圣光往到方向四溅出去。
　　但是光明瞬间落败，辉羽圣骑士整个顿时被撞飞，无数的剑光从他身上划过去。
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗……”龙闪过，火焰刀光和黑雾剑影蹲在圣骑士全身炸裂。
　　他以一个十分不雅的姿势砸在空气墙上面，然后重重地摔在地上。燃烧、失明、诅咒、沉默等负面状态顿时附在圣骑士身上。
　　-----------------------------------------------------------------------
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百五十七章 PK即死系统
　　?
　　围观的观众全程目瞪口呆，决斗的过程好像和他们想象大不相同，本以为看看路人可以在辉羽之盾的高手手下可以挺多久，但是结果……
　　辉羽之盾的弓箭手被人瞬间秒杀了，圣骑士被尽情调戏，被耍得像狗一样。
　　一切都是发生在电光火石之中，观众根本来不及反应。
　　在圣光太阳术消失以后，大家恢复视野，终于再一次看清了决斗场里面了……
　　像个铁桶一样的圣骑士不知道为什么飞起来了，重重地砸在空气墙上面，把那边的观众猛地吓了一大跳。
　　圣骑士像是死狗一样趴在墙角下，挣扎着企图站起来……但是他身上同时出现了燃烧、失明、诅咒、沉默四个负面状态，整个人变得像个残废人一样。
　　便利店的鬼就静静地站在他身旁，黑披风挡住他大部分装备，兜帽遮挡住面貌，一副乱世杀神的狂拽酷炫吊样。
　　这种时刻了，他也已经把两把木剑给换下去了，单持着一把赤红太刀，并没有暴露自己的黑雾光剑。
　　“这边刀……有点眼熟啊？”
　　“好帅！什么武器来的？”
　　“这不就是上次洪煌闹起来的那个叛逃剑士吗？”
　　“哦？我记得了，是上次黑装备闹大了那个人吗？”
　　“原来是他！听说他被两百个人追杀了三天三夜才杀了一级。”
　　“他还被洪煌通缉吧？原来来到了边境之颠这样地方了……”
　　“这个时代还有黑装备这一说法吗？”
　　“还不是被那些富二代给坑了，洪煌那个见钱开眼的**公会……”
　　“你说什么？！居然敢黑洪煌！你小子哪里来的！”
　　“哼~现在那个厉害的公会没有做过肮脏事情，只要编个好理由就行了。”
　　观众很多，其中不乏有见识多的老玩家，便利店的鬼的身份很快就暴露了。
　　不过便利店的鬼懒得理这些闲言闲语，轻步走到辉羽的圣骑士面前，低头冷冷地看着他。
　　圣骑士的血量被鬼一招龙头袭削去了一大半，一个防御力最高的板甲职业被鬼这样耍着玩，可见鬼爷现在的伤害快达到爆表的状态了。
　　“【治愈圣……”圣骑士趴在地上，抬头一脸惊恐地看着便利店的鬼，身上的负面状态消去了，他立即举起手中锤子准备帮自己补个血。
　　“锵！”
　　鬼把手中的赤红太刀一甩，划出一个螺旋火焰幻影，把刀反手握在手上猛地往下一插，刀刃精致地**圣骑士的手背上面，把他的手钉在地上。
　　“啊啊啊！”圣骑士的锤子脱手，整个人又燃烧起来，被打出燃烧状态，痛苦地大喊起来。
　　“……无趣。”便利店的鬼感慨一声。和这样的家伙打，根本一点点意思都没有，简直连被他虐的价值都没有。
　　他突然又开始怀念……当初和那十六人战斗的激情了。
　　“锵~”
　　鬼瞬间把赤红刀从地上拔出，然后瞄准圣骑士的脖子一划。
　　完美弱点攻击，血量低立即触发即死效果。（注：此处不是黑雾剑的即死特效。）
　　魔盒这个游戏之所有会火起来，就是因为它并不是靠钱和装备就可以决定一切，技术才是最重要的……
　　完美反击、完美盾反、完美压制、完美连招叠伤、完美破防、完美弱点攻击、完美闪躲……这一连串只能靠技术、经验和手感才可以打出来的操作，令这个游戏完全不可能被只靠钱的人民币玩家主宰。
　　在魔盒PK里面还有一个即死系统，在对手心态上面和内心里面完全认输，或者系统判定双实力太过于悬殊，根本没有比下去的价值，在优势方致命弱点攻击成功的时候，就有可能触发即死效果，也就是秒杀。
　　圣骑士被这一刀砍下后，整个人愣住了，一脸不可思议，本以为自己还可以撑一下的，想不到居然会是以这种结束。
　　被这么多人看见，以后他真的没有脸见人了，被鬼爷打出心理阴影。
　　“嘭！”圣骑士下一秒钟就炸裂变成白光碎片，消失在决斗场里面了。
　　“弱者，就早一点退场吧。”
　　留一句十分得意和中二的台词，便利店的鬼就把赤红太刀收回刀鞘里面。
　　……
　　“哇塞！鬼爷你尼玛太帅！”不知道什么时候，枯守一扇门也来到决斗场边上，和普渡慈航呆在一起观战。
　　“一扇门妹妹啊，鬼哥他怎么好像变了样啊？”普渡慈航疑惑地对枯守一扇门问道。
　　“额~我……我也不知道。”枯守一扇门现在还不知道可不可以说出鬼已经转职成特殊职业的秘密。
　　“你们是不是有什么瞒着我？”普渡慈航眯眯眼看着枯守一扇门，轻声问道。
　　这个女孩的心思和心机深的魂魄天幽比起来，实在是太好猜了，而且在现实里面刑萧和鬼雪玲也是见过面的，鬼雪玲给刑萧的第一形象就是……
　　一个活泼有点叛逆的元气少女吧？貌似好像是不良少女，不过在刑萧里面雪玲她最多只算是个半桶水。鬼雪玲也就是行为看上去像不良，染发像是不良，但是真正的不良她根本一点点也算不上。
　　“没……没有啊……”枯守一扇门摆摆手，眼神闪躲。
　　“嗯？没有？那你怎么过来了？”普渡慈航质问道。
　　“天幽她叫我过来的，发生什么事情我也不知道啊。”枯守一扇门回答道。
　　“总感觉你们有事情瞒着……”
　　不过还没有等普渡慈航说完，又有一人挤进人群里面，来到她们身边，轻声说道：“姐。”
　　“呃？弟弟？”普渡慈航回头一看，是那个熟悉的红发魔导师。
　　“小妖，晚上好啊。”枯守一扇门打招呼道。
　　“晚上好……”不过报丧小妖的兴致明显不高。
　　“弟弟你怎么回来了？”
　　“天幽私信叫我回来的，不过我也不知道她叫我回来有什么事。”
　　“这样啊……”
　　三人你看看我，我看看你，最终也没有看出个结果，只能回头继续看决斗。
　　-----------------------------------------------------------------------
　　另一方面……
　　当辉羽的盾剑反应过来的时候，自己的队友正在被疯狂地调戏。调戏完后，他准备上去帮忙，却自己人一个圣光普照也闪瞎了，但最终死掉的却是他大哥。
　　真是在丢人了！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百五十八章 踩蘑菇
　　?
　　回到决斗场~
　　当辉羽的盾剑反应过来的时候，自己的队友正在被疯狂地调戏，调戏完居然被圣骑士一个圣光给闪瞎了，当他恢复视野的时候，被打趴下去的居然是圣骑士他本人。
　　真是在丢人了！?????????????????? 
　　最重要的是，连对手到底干了什么都不知道，就被玩死。
　　这个辉羽盾剑现在也一脸不知所措，自己三个打一个，一个被秒杀一个被玩死，现在只剩下他自己了，一时间既不知道干什么好。
　　“哈哈~慈航姐一扇门你们看，这家伙被人打得像一只狗一样，真是笑死我了！哈哈哈哈！”得意的笑声响起。
　　此时此刻辉羽盾剑士才注意到，在他身边的空气墙上靠着一个漂亮的刺客美眉，而这个此时却翘着腿，双手抱着胸，姿势**，表情轻佻，笑容**，正和决斗场外面的另外三个美女玩家聊天，时不时说几个黄色笑话，好像根本就不是她在PK一样。
　　“……”看见这一幕后，辉羽的盾剑士感觉十分无语和郁闷，慢慢转换为愤怒。
　　就是这个女人和这个叛徒剑客联合起来一起坑他们，他们和慈航药店的女老板本来就是认识，肯定是那个女老板请来对付他们的帮手。
　　魂魄天幽也注意到那个男盾剑士看着她了，立即停止和普渡慈航她们的聊天，然后似笑非笑的看着这个男盾剑……
　　她居然对男盾剑做出一个“请”的手势，指了指便利店的鬼那边的位置。
　　盾剑顿时被气到了！这女人居然得意洋洋的叫他去送死！
　　虽然他不想承认，但是这次他们是真的踢到铁板了，毕竟谁都想不到一个浑身上下穿着破烂垃圾装备的家伙，原来一个如此厉害的高手。
　　打输了其实对盾剑士来说没什么，他没有那个圣骑士那么好面子，不过他看重的是那一个钻石币啊！
　　他全副身家就这么多啊！本想留着买好装备的，想不到今天居然被坑了！
　　那个满级的黑色兜帽剑士是肯定打不过的了，不过这个一百多级的小刺客，自己还是可以对付的。
　　起码不能让自己输得这么憋屈，必须要找人来发泄一下他心中的不忿！
　　“女人你要怪就怪你运气不好，别怪我辣手摧花！看招！”男盾剑举起手中的白银直剑，对魂魄天幽大喊一声，然后开始往她冲杀过去。
　　他和天幽只距离两个身位，一步马上就可以到位！
　　然而他想错了一点，对付魂魄天幽，只会令他更加憋屈，无限憋屈，憋屈得像要跳楼。
　　他脚一伸，刚刚踏出第一步……好像踩到了什么软绵绵的东西？
　　“嘭！”脚底突然爆炸并且并发出一股毒雾，把他给震退了。
　　“卧槽~这是什么鬼东……”剑盾士给蘑菇炸出硬直来了，身子往后一个退了一步，身子抽搐了一下。
　　但是他还没有说完，一个螺旋飞舞的诡异东西精准地砸在他脸上，也是一个软绵绵很有弹性的东西，让他一时间以为是某种十分美好的物体时……
　　“嘭！”
　　这东西又爆炸了！在盾剑士脸上零距离爆炸！
　　“我的妈啊！”盾剑士脑袋被炸懵了，虽然好像并没有掉多少血量，不过这种被炸脸的感觉还是挺不好受的。
　　他的手疯狂地在脸上挥了挥，把脸附近的毒雾给吹散，然后看见魂魄天幽正静静地站在他跟前，手中拿着一个诡东西在抛上抛下，玩耍着。
　　男盾剑定睛一看，脑袋里面顿时冒出一个大大的问号出来……这次刺客美眉手上拿着的是一个蘑菇，一个鲜红色的蘑菇。
　　“**不？”魂魄天幽看着他这懵逼的表情，顿时被逗乐，高兴地讥笑道。
　　“你……你这是什么东西？”
　　这是盾剑士和在场的所有围观观众心中的同时出现的一个问题。
　　小姑奶奶你这到底是什么东西？
　　“什么东西？你眼睛瞎了啊？这是蘑菇啊！”魂魄天幽摆摆手，一脸鄙视的看着盾剑士嘲讽道。
　　“……我他妈知道这是蘑菇！但是在我的认知里面蘑菇不是用来吃的吗！？”盾剑士喊道。
　　“炸弹你知道吗？这是蘑菇形状的炸弹行不行？”魂魄天幽大声反驳道。
　　“……”盾剑士无语了。他虽然读书不多，但是肯定知道这个小妞在骗他。
　　究竟是哪个科学家会这么无聊，会制造出蘑菇样子的炸弹？
　　“呵呵~你一定是认为是可能是科学家生产出来的吧？你简直是见识短小，我这蘑菇是厨师煮出来的！”魂魄天幽得意地嘲笑道。
　　“你别骗我读书读得少！还有见识什么时候可以用短小来形容！”盾剑士愤怒地吐槽道。
　　“我拿食物让你的脸啊！你能拿我怎么样？”魂魄天幽指着他的脸，嚣张的大喊道。
　　“你这个该死的小妞！一开始那个明显就是陷阱来的，什么时候食物可以当陷阱来用了？”盾剑士怒嚎一声，再次准备冲锋，但是他刚刚抬起脚，又后退回来了，一脸狡猾地说道：“呵呵~你这丫头肯定有在我面放下陷阱了！我才不会上当呢！”
　　他往左边轻轻踏下一步，没事。
　　“嘿嘿嘿~”盾剑士奸笑着，整个人往左平移，一点事都没有。
　　“啊~”魂魄天幽露出十分惊慌的表情，身子都颤抖了一下。
　　她的确是在盾剑士面前放下蘑菇，是一堆大减速小蘑菇，不过……在减速蘑菇堆左边有一个冰霜蘑菇，右边有一个火焰蘑菇，蘑菇排成一个一字阵。
　　可以说，在这窄小的决斗场里面。只要盾剑士往左往右平移都没有事，但是他只要敢往前靠近一步……
　　那么抱歉，肯定会被炸成**。
　　盾剑士看见魂魄天幽着夸张的惊恐表情，他没有第一时间相信，这个小妞的演技和狡猾他已经见识过了。
　　她这样一个表情，反而让他陷入了更加苦恼的状态了，前面到底是有还是有陷阱？这小妞是虚张声势吓唬人还是真的感觉到害怕啦？
　　然而他并不知道，不过他选择走那一边，踩蘑菇是天注定的。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百五十九章 抢人头
　　?
　　盾剑士前方放在一堆减速蘑菇，而减速蘑菇左边紧贴着一个冰霜大蘑菇，右边放着一个火焰大蘑菇。
　　盾剑士是看不见地雷蘑菇们的，他往左边移动了两小步，而放在他面前的是一个火焰大蘑菇。
　　“啊~”看见此幕，魂魄天幽露出十分惊慌的表情，身子都颤抖了一下。
　　她可真不是演戏，只是表情有点夸张。毕竟火焰大蘑菇是放在地上的三种蘑菇里面唯一一个不是控制系蘑菇。
　　不过这盾剑士也一脸困惑，面对一个一百多级的小刺客居然不敢上，在原地踏步，左边不敢走，右边也不敢走，更不敢往前走。看起来怎么有点像是在玩扫雷？
　　魂魄天幽的职业特性突然就显现出来了，特别在街头PK这个像个小房间一样的地图，敌人根本就是寸步难行。
　　“喂！你这怂逼在干什么！？”
　　“哈哈哈！你不会连个小妹妹都害怕了吧？”
　　“就这说水平就敢出来调戏妹子？还太嫰了吧？回家练多几年再来吧？”
　　“皇家教收人也要收几个有骨气点的吧？这样的怂逼收来是准备用来丢在自己脸的吗？哈哈哈！！”
　　“连个小妹妹都怕！回家喝奶吧！”
　　“滚吧！平时就喜欢到处欺负人，原来都是一些草包！”
　　“垃圾！废物们！”
　　围观的观众顿时群情汹涌，大声张开骂道。
　　“你们说什么！居然敢侮辱我们皇家教！？”男盾剑士扭头看着围观的人，紧握拳头对外人大喊反骂道。
　　“冰霜女武神大人怎么会有你这种垃圾的部下啊！？”
　　“这种废物连公会核心屁股都摸不到吧？别抹黑自己公会了！你担当不起！”
　　盾剑士他一开口反而激起众人的情绪，更加大声骂道。
　　“你……你们……大胆！”盾剑士指着众人，被气得浑身发抖，但词穷了，根本不知道怎样反驳。
　　“智商太低了~”魂魄天幽无奈地摇摇头，十分挑衅的对盾剑士摊摊手。
　　要是这种情况给魂魄天幽她遇到，就绝对不会出声唧唧歪歪。众怒难犯，平时大家貌似很害怕你们，但这里是游戏，还别真以为大家内心会真正害怕你，一旦你有难，落井下石，还要挑最大的把你砸死。
　　想辉羽之盾这样没什么品行的公会，顿时就骂个狗血淋头。
　　“反了啊！反了啊你们！我会一个个记住你们的脸！回去就禁止你们进入边境之颠！”男盾剑士骂道。
　　“就你这个小虾米！有什么资格禁我们足？”
　　“你还真以为这个城市你们玩晒啦？”
　　“要不是我们，你们这个垃圾分公会早就扑街啦！”
　　“**家伙！”
　　“你【和谐】的，回家耕田吧！”
　　“【和谐】！”
　　……
　　魂魄天幽听着这群人骂，心中也感觉到一点点诧异……这应该说果然不愧是网游吗？骂起人来根本会留情，直接问候你的全家。
　　魂魄天幽可是单机游戏了很长的一段时间，现在终于充分的感觉到网游的魅力和语言的暴力。
　　“对！你个这死怂逼敢不敢过来啊？不管就自己下线吧！老娘不想看见你这种丑陋的脸！太恶心了！”魂魄天幽立即指着男盾剑的脸，张开大骂起来。
　　从此，PK语言暴力流崛起……
　　“我……”被妹子骂，盾剑有点不知所措，不知道说什么好。
　　“过来啊！你这个JJ小基佬！今天我这个新手就准备教你做人！大家录好了，虐菜你们看过了，一百级刺客在窄小决斗场虐杀二百级盾剑你们没见过吧？哈哈哈！”魂魄天幽嚣张地对前方伸出中指，整个人都快吊得飞起来了。
　　“你这臭娘皮！找死！”男盾剑怒嚎一声，不管三七二十直接大步往前走。
　　很快，他就一大脚踩在烈火蘑菇上面了……
　　“嘭！”烈火蘑菇立即爆炸了，顿时爆发出一个剧烈的爆炸火团。
　　烈火蘑菇的爆炸威力惊人，冲击力直接把男盾剑士整个人给震飞，令他身子失去平衡，猛地摔倒在地上。
　　烈火蘑菇比毒蘑菇威力和伤害要高出不少，爆炸后对敌人的硬直也要高很多。
　　就在敌人出现硬直的一刹那间，魂魄天幽双手缝立即出现了她专属的低调暗器，毒飞针和毒苦无。
　　暗器出手，在空中一闪，瞬间出现在男盾剑的脸门上，精准地戳在他的额头上面。虽然盾剑士脑袋上面带有钢头盔，按理说小飞针根本是办法破防……但这些游戏，常理在里面是讲不通的。
　　一波暗器出手后，魂魄天幽再次出手，甩出两把圆月弯刀……
　　“砰！砰！”不过这个盾剑士反应过来，立即举起重盾把圆月弯刀给格挡下来了，并且张嘴骂道：“小娘蛋除了扔食物还会扔垃圾？这些垃圾对我有什么用处？”
　　但是他突然发现自己居然中毒了，还有盾剑士的毒抗可是极高的。
　　不过最可怕的还是，他发现自己的血量在不知道什么时候居然不见了三分之一。
　　哦我的天啊！这究竟是为什么啊？一个一百级的小刺客居然正面打掉我一个二百级的盾剑三分之一血？简直了！
　　“哦？对吗？”魂魄天幽嘴角抽搐了一下，又召唤一个大蘑菇出来，随手往前扔过去。
　　“哼！还以为我会中招吗？”盾剑士立即一个小侧步躲开，然而他刚落地，又踩到软绵绵的东西了。
　　现在的他简直有死的心了……
　　“嘭！”冰霜蘑菇绽放出一阵冰雾，盾剑士整个人给冻结起来了。
　　（科普一下，板甲职业天生弱雷抗和弱冰抗。至于原因大家可以从物理的角度上考虑一下。）
　　“哈~”魂魄天幽冷笑一声，虽然等级低，不过她很有把握可以干掉这个盾剑士。
　　技能全部冷却完毕……好了……开始大杀特……杀？
　　突然一道迅猛的黑影瞬间冲进战场，赤红太刀大力捅进盾剑士的侧腹里面，并且推着盾剑士猛地撞在空气墙壁上面。
　　下一半秒就瞬间把刀从敌人肚子拔出，并且插回剑鞘。
　　“拔刀斩。“
　　剩下的半秒……鬼拔出炎刃，刀光零距离斩在盾剑的脖子上面。
　　两剑弱点攻击，他直接把盾剑秒杀了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百六十章 这家店我保下
　　?
　　鬼爷……两剑弱点攻击，直接把一个二百级装备精良的盾剑秒杀了。
　　一个拿重盾的板甲职业，还剩三分之二的血量居然被两剑击杀，鬼爷这杀害简直突破天际。
　　“那个哥们用的是二刀流？”
　　“不太可能吧？二刀流一早不就被证明是无用的吗？”
　　“这样才证明出这个哥们的厉害！木剑二刀流虐了那个圣骑士一顿！”
　　在一旁围观的玩家也没有想到这一幕，这一次本来以为一面倒的PK决斗……还真是一面倒，只不过被虐杀的不是他们所想的那一方而已。
　　不过这一场战斗亮点的地方太多了！
　　这个黑剑士开场瞬间秒杀了弓箭手，虽然剑士瞬杀皮甲职业这样的情况并不是什么奇事。不过可怕的是，这个黑剑士的剑速实在是太快了，而且他还是在两个板甲职业面前，远距离精准击杀后排职业，惊悚骇人。
　　接下来的嬉戏圣骑士，在敌方圣光失去视野的情况反杀对手，都是高手之中的高手才可以展示出来的操作。
　　最重要的是，这个黑剑士的对手可不是什么菜鸟，三个都是二百级的中高端玩家。
　　这真是太惊艳了！
　　虽然有不少玩家对魂魄天幽的技能产生一点点疑惑，不过在鬼爷的装逼光环之下，就显得没那么稀奇了。
　　“鬼叔，你居然抢我人头？”魂魄天幽手中捏着个蘑菇炸弹，不过她的敌人却被鬼爷帅气地捅死了。
　　“就你这伤害，要打到什么时候才能把人杀掉？”鬼爷把太刀帅气一甩，收回刀鞘里面，并且用披风把剑给遮挡起来。
　　“连风头都被你抢光了~”魂魄天幽无奈摊摊手。
　　不过她知道，鬼爷根本没有用过全力，他只是单持断影炎刃……传说武器的黑雾光剑，他可还没有掏出来，二刀流的真正威力还没有发挥出来。
　　黑雾剑，鬼爷他在使用龙头袭的时候用过，让圣骑士一瞬间陷入四个负面状态，整个人顿时变成一个残废一样，简直无情得一匹。
　　【系统：比试结束！】
　　下一瞬间，透明的空气PK场就消失了。
　　三个钻石币，扣了10%的税，也就是两个钻石又七百个白金币。
　　魂魄天幽和便利店的鬼站在众人中央，其他人也没有反应过来，不少老玩家还沉醉在刚刚的比试里面，而年轻的立即就上网去发布视频了。
　　“走……”便利店的鬼冷冷地扫了周围的玩家一眼，开始往普渡慈航几人那边走过去。
　　全部人都被他隐藏在兜帽下的猩红眼瞳镇住了，不由自主的给他让出一条路了。
　　“唉~”魂魄天幽挠了挠后脑勺，像个小弟一样跟着便利店的鬼身后。
　　“鬼哥！天幽妹妹！你们这是在干什么啊？怎么和辉羽之盾的人打起来了！”普渡慈航不解地问道。
　　“呃……我们进去再谈吧，这里人多。”魂魄天幽一脸老实的笑道。
　　“你这个精灵鬼又在打什么鬼主意？”普渡慈航无奈叹息道。
　　“好了好了~我们进去谈吧！”魂魄天幽推了推普渡慈航和报丧小妖两姐弟，把她们两个推进药店里面。
　　便利店的鬼慢慢悠悠地跟上她们三个，而枯守一扇门疑惑地左看看右看看，然后也快步跟上。
　　魂魄天幽回头对她打了个眼色……
　　“嗯……”枯守一扇门会心，走进药店后立即把大门关上，隔离外面那些好奇观望的玩家。
　　“现在可以说说这到底发生了什么事了吧？”普渡慈航一进入药店，就转身叉着腰站在前台前，嘟嘟嘴对魂魄天幽问道。
　　“额~我们还是坐下先谈吧……”魂魄天幽苦笑道。
　　普渡慈航看了看在场的全部人，也有点无奈，低语说道：“……跟我来吧。”
　　说完她就转身往药店二楼走去了。
　　魂魄天幽她们四人立即跟普渡慈航上楼……
　　慈航药店的二楼像是一个客厅，有很多储物柜，还有木床。房间中央有一张巨大的圆桌，上面放有很多复古的牛皮纸质资料，在角落处还有一个实验台。
　　普渡慈航本职是治愈师，副职是个制药师，药店二楼这应该就是她平时用来炼药的地方。
　　普渡慈航打开某一个储物柜，好像从里面拿出一些什么道具出来……
　　“都坐下吧。”她召唤出几张木凳子出来，放在大圆桌周围。
　　魂魄天幽她们几人各自找了个位置坐下，五个人就这样围着圆桌坐下，一言不语。
　　大家都在等魂魄天幽发话，但是魂魄天幽却先等普渡慈航说话，全部人突然就陷入寂静了。
　　“呐~天幽妹妹你是不是该要解释一下发生了什么事了？”普渡慈航严肃地问道。
　　“辉羽之盾的家伙想收购你的店对吧？”魂魄天幽面相冷酷，低声说道。她好像是在对普渡慈航说，但又仿佛是在对大家说。
　　“……”枯守一扇门和便利店的鬼沉默，但表情明显暗淡了一点。
　　而报丧小妖更是面露苦涩，低着头，头双手放在自己的膝盖上面，紧握着。
　　“你到底想说什么？”普渡慈航问道。
　　“你这家店……我要帮你保下来。”魂魄天幽坚定地说道。
　　“啥？”
　　“啊？”刑氏姐弟发出疑惑的声音。
　　枯守一扇门也露出疑惑的表情。
　　便利店的鬼只是无奈地摊摊手。虽然他勉强猜到这小子要说什么，不过当他真正说出来后，还是有点惊讶的。
　　都不知道该说她勇敢还是天真愚蠢……
　　“我要帮你保下这家店。”魂魄天幽重复一句。
　　“……我有这个想法我很感激你，但我劝你还是放弃吧……”但是普渡慈航却十分冷静，寒声说道：“你没有必要为了我们和他们闹僵，得罪超级公会……这倒霉可是你们。”
　　“不知道我该不该说，虽然辉羽之盾并不是什么顶级公会，但也不是省油的灯。”枯守一扇门也分析道：“它是属于皇家教的剑辉骑士团，这个骑士团虽然不强，但胜在人多，兄弟公会多……单人玩家不管是多么技术强悍都不可能和他们对抗的。”
　　“公会吗？我不管，我只想知道有什么办法可以把这家小店保下来？”魂魄天幽问道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百六十一章 暗中计划
　　?
　　“天幽妹妹啊~你有没有听我们说话啊~”普渡慈航苦笑道。
　　“对啊……幽大神，我知道你的心情，但这是不可能的……”枯守一扇门附和道。
　　“保住姐姐的店，办法只有一个……就是把这个城市据为己有，把辉羽之盾的镇守公会身份给夺去。”在一旁低头看着地面的报丧小妖突然抬起头，冷冷地对大家说道。
　　“小妖！”普渡慈航眼神略带惊讶地看着她弟弟。
　　“他们是靠镇守公会的权力强行收购姐姐的店，唯一的办法就是把他们公会给打败……”报丧小妖继续说道。
　　“打败？具体是怎么办？”魂魄天幽扭头正视报丧小妖，严肃地问道。
　　“公会攻城战。”报丧小妖说。
　　“不不不！这不可能，没有那个公会敢为了我们去和辉羽之盾开战，这和得罪整个皇家教没有什么区别，还有啊……整个中国区都没有一个公会敢说自己稳吃皇家教的地盘。一方有难八方支援，没那个公会的支援速度比皇家教厉害！”枯守一扇门解释道。
　　“没错……虽然辉羽之盾一个公会上限一千人，一旦开战……一小时以内就会有一万人来支援，越来越多。”普渡慈航也分析道：“一个城市的镇守资格，就是公会的大面子，要是有人敢犯，绝对会举全部兵力来对抗。”
　　“除了六分醉花楼和洪煌，没有第三个公会可以和皇家教有一战之力。而洪煌和皇家家在暗中是联盟状态，这一点是人都知道的。”枯守一扇门说道。
　　“天幽妹妹……我知道你的心意了，不过这一次……是真的没有办法了。”普渡慈航欣慰地叹息道。
　　她和她其实只不过是……游戏好友的关系。所以普渡慈航不知道魂魄天幽为什么会这么无偿的帮助她。
　　不过她很感动，很感谢天幽，这一点是不会改变的。
　　“……”魂魄天幽听完后，一脸深思，问道：“没有任何人会帮我们吗？”
　　“现在是国服的和平时代，没人能撼动三大超级公会的帝王地位，他们也乐意看到这种状态，一直延续到今年的职业比赛结束……冷战时期是不会结束。”枯守一扇门说道。
　　魂魄天幽突然问道：“你们好像都是无公会状态吧？”
　　“……”
　　“……”
　　众人沉默，不过这不用大家回答，他们脑袋上面的ID就暴露了。
　　五个人脑袋上面都是显示都是无公会。
　　“既然没人帮助我们，那么我们自己组个公会吧。”魂魄天幽微笑道。
　　“……”
　　“……”
　　“……”除了鬼爷，众人顿时懵逼。
　　“天幽妹妹你到底想要干嘛啊？就算我们现在组个公会，也……不可能和他们对抗，只剩下两天时间，没有用的。”普渡慈航苦笑道。
　　“对啊……我们五个人根本没有办法对付一千个人，更不说对面支援玩家上万人。”枯守一扇门也苦笑道。
　　“你们真的是怎么认为吗？”魂魄天幽轻笑道。
　　“……？”众人疑惑地看着天幽。
　　“刚刚那三个人玩家，在辉羽之盾里面算是什么程度的玩家？”魂魄天幽问道。
　　“呃~算是中上程度的玩家吧……”普渡慈航想了想，回答道。
　　“这就算中上程度了吗？弱了点……”魂魄天幽露出自信的表情。
　　“天幽妹妹？你到底想说什么？”
　　“不是我说大话，这样的水平，现在的鬼叔一个可以打他们一千人。”
　　枯守一扇门愣了愣，陷入沉思。
　　“……”但是普渡慈航明显不相信，说：“我知道鬼叔的技术十分了得，但是……这没有什么可能吧？”
　　“好吧~我说实话吧……鬼叔是隐藏职业，我也是隐藏职业。”
　　“隐藏职业……”普渡慈航也愣了愣。
　　便利店的鬼脱掉兜帽，露出他真正的面容……绷带死人脸、猩红眼瞳、冲天黑发。
　　“雾剑士？！”普渡慈航惊道。
　　“没错！鬼叔他已经获得雾剑士的装备和技能，已经无敌了！说真的，那样水平的玩家我们两个就可以解决。”魂魄天幽说着大话，给普渡慈航信心。
　　“五个人，两天能找到多少帮手？打上万个玩家？还是攻城模式？这不可能，太假了。”普渡慈航摇摇头，还是十分理智。
　　“不……我有一个计划……”在一旁沉默了很久的报丧小妖突然低声说道。
　　“小妖？”
　　普渡慈航完全没有看过自己的软弱弟弟会露出这样的表情。
　　“如果天幽和鬼哥真的拥有以一挡百的实力，我有一个计划，可以帮助我们实现目标。”小妖抬起头，双手放在桌子上面，双眼瞪大，完全陷入深思状态。
　　“你说。”
　　“辉羽之盾这群人是自大的傻子，靠着自己的后盾是皇家教而目中无人……我们可以利用这一点，让他们接受我们的攻城战申请。”报丧小妖说道：“五个人，我们就五个人组个公会，而且你们两个曾经PK虐杀过他们，令他们明面受辱，我们可以在这里下笔墨……”
　　“五个人去挑战他们千人公会，而且还是在大街上面侮辱过他们公会成员的仇人挑战，他们是没有道理不接的……他们要是不敢接，就肯定被人黑成**。”
　　“最后就是我们可以在攻城战契约上面修改一下……一切就完美了。”
　　报丧小妖看到桌面低声说了一大段话。
　　“修改？”魂魄天幽问道。
　　“不许其他公会支援。”报丧小妖回答道。
　　他的话令众人顿时陷入深思。
　　“妙……五人的公会挑战一千个人的公会，这个修改也是合情合理。”便利店的鬼摸摸绷带下巴，发出沙哑的声音，终于开口说话。
　　不知道是不是转职后的后遗症，鬼他好像变得能不说话就不说话的冷酷形象。
　　“这是我们取胜的第一步，只要他们没有了后援，我们就有胜算了。”报丧小妖低声说道。
　　“不过这要怎样执行？”魂魄天幽问道，
　　“……很简单，我们只需要一个拟定一份挑战书，然后由一个看起来就很欠扁和说话嚣张、大胆的家伙独自跑到公会大厅闹事就可以了。”
　　报丧小妖说完，然后就斜眼看着枯守一扇门。
　　众人也扭头看着一扇门……
　　“啊？我？”枯守一扇门指了指自己，惊道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百六十二章 【刑天鬼门】成立
　　?
　　乖张暴戾，肆无忌惮，横行霸道，嚣张得意，这就是鬼雪玲在现实里面的大概形象，她也必须保持这种形象，才可以杜绝大部分麻烦。
　　这可能不是她自原来的本性，但是她那的黑道家境和龙鳞学府那个遵循弱肉强食的真理，改变了她的性格。
　　但是在游戏里面，她就可以恢复自己原本的性格，只是一个普普通通会追星的少女。
　　不过现在她要恢复现实的暴虐性格，嚣张一波了。
　　……
　　边境之颠的公会大厅三楼。
　　这是镇守公会的独占地域，此时此刻里面汇聚了很多人，全部都是辉羽公会的成员玩家。
　　有一个白银圣骑士坐在中央的皇座前，他的ID是辉煌地狱，他就是皇家教十一分公会辉羽之盾的公会长。一个满250级的圣骑士，全身是皇家教独特锻造的200级的神器圣白银板甲套装、200级神器皇家圣锤和皇家圣盾。
　　他是金锆的猪朋狗友之一，关系还算好，当年一起去泡妞的伙伴。
　　在他面前……站在昨天被鬼爷秒杀掉的那三个玩家，他们全部低着头，不敢正视辉煌地狱。
　　“你说什么？你说你们是不是废物啊？居然在众目睽睽下PK被人打败了？还被虐成这样！简直丢脸啊！你们是全心要搞死我吗？”辉煌地狱张口就一顿臭骂，一点面子都不给。
　　不过这也不怪他如此愤怒……就昨天一夜，各大游戏网里面，无名高手瞬杀皇家教成员，嬉戏皇家教成员，被无限教做人。
　　这已经多久没有出现过这样的事情了，居然还有人敢挑衅他们皇家教？
　　“会长，昨天那个人实在是太强了……”男盾剑低声叽叽咕咕道。
　　“强？哪来的人啊？”辉煌地狱大喊道。
　　“没公会……他好像是洪煌的叛徒……”
　　“你说你们是不是废物！三个打一个都打不过！你还被一个一百多级的小刺客耍了，我不知道你们还有什么脸面见人！”辉煌地狱继续臭骂道。
　　“……”三人沉默不语，默默握紧拳头。
　　“真是垃圾！
　　“老大，那个叛徒剑士好像和商业街尾那家药店有关系，好像是为了他们出头。”一个站在辉煌地狱身边的魔法师说道。
　　“那家药店，刑洛雅大姐的那个表妹啊？那家伙居然还不死心……都叫她准备好滚了就可以放她一马，居然还给我找事！”辉煌地狱不爽地低声骂道：“敬酒不喝喝罚酒，给你面子你不要，就别怪我们心狠手辣。”
　　“会长，我们这样对付她表妹，不怕刑洛雅会长会不开心吗？”辉羽魔法师问道。
　　“她表妹都搞出侮辱我们公会的事情来了，就算是刑洛雅她也不敢说什么。”辉煌地狱冷笑道。
　　“嘭！”
　　突然有人撞门而入，高声对辉煌地狱和辉羽之盾的全部人大喊道：“会长！不好了！有人来踢场子了！”
　　他这一高声大喊，在场的人全部都愣了愣。
　　踢场子？这个词大家都反应了很久才勉强明白是什么意思……这是找茬的意思吗？
　　不过现在是什么年代了？还会有人踢场子？
　　“你冷静点，好好说话。”辉煌地狱从皇座上战起来，对新来的成员说道。
　　“嗯……嗯……有个人女玩家来到公会大厅前，对我们公会叫嚣挑衅起来！”
　　“什么！？到底是谁这么大胆！”
　　“她不知道我们辉羽之盾吗？”
　　“找死吗？”
　　不过在大家群情汹涌的时刻，辉羽之盾那个魔法师却十分冷静，低语道：“她是谁？那个公会的？”
　　“她……她是一个叫【刑天鬼门】公会的成员！”
　　--------------------------------------------------------------------------
　　时间回到昨天晚上。
　　“……很简单，我们只需要一个拟定一份挑战书，然后由一个看起来就很欠扁和说话嚣张、大胆的家伙独自跑到公会大厅闹事就可以了。”
　　报丧小妖说完，然后就斜眼看着枯守一扇门。
　　众人也扭头看着一扇门……
　　“啊？我？”枯守一扇门指了指自己，惊道。
　　“我和小妖他们都认识，出面挑衅应该效果不大。”普渡慈航思考了一下，回答道。
　　“我和鬼爷今天把他们打得像狗一样，还出去挑衅……效果应该大过头了。”魂魄天幽也思考了一下，分析道。
　　接着众人又扭头静静地看着枯守一扇门……
　　“一扇门是最好的人选了，我们只剩下两天时间，明天就必须执行。”报丧小妖摸着下巴，低语道。
　　“要是你不想，我也不会强迫你的。毕竟这可是一件大事……”魂魄天幽对枯守一扇门温柔地微笑道。
　　看见这个微笑，枯守一扇门就打了个冷颤，嘴角都抽搐了一下……最后只能无奈摊摊手，放弃抵抗，苦笑道：“我干~”
　　“很好~那么明天我们就这样干吧！”魂魄天幽大笑道。
　　“还有一个问题……”报丧小妖说。
　　“什么问题？”
　　“最起码……我们要建个公会才可以进行攻城战啊。”
　　“额~对啊！”
　　“我们五个人组就行了吧？”魂魄天幽问道。
　　“可以。”普渡慈航苦笑道：“没办法~只能陪你们一起疯。这样真的好吗？鬼哥，把你也扯进来了。”
　　“这随便，我无所谓。现在我就是个无亲无故的狼人。”便利店的鬼冷酷地回答道。
　　“公会名字呢？”枯守一扇门饶有兴趣的问道。
　　“这个我早就想好了，慈航姐你们的姓，我的ID天字，鬼爷的鬼字，还有一扇门的门字，组成的【刑天鬼门】。”魂魄天幽拍拍胸膛，自信地笑道。
　　“……”
　　“……”
　　“这会不会太黑暗了？”普渡慈航苦笑道。
　　“你看看鬼叔这副打扮，能做好人吗？”魂魄天幽冷笑道。
　　“也对~”枯守一扇门立即附和道。
　　“我没有意见。”报丧小妖回答道。
　　“好吧……就随你们的意思吧。”普渡慈航无奈地摊摊手。
　　“好吧，那么今天就解散吧。我去公会大厅创建公会。”魂魄天幽斜眼看了看枯守一扇门，轻笑道：“你可别想逃哦~”
　　“知道了！知道了！你快去建公会！我要去杀怪冷静一下！”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百六十三章  你，攻城战，敢接吗？
　　?
　　小型会议很快就结束了……在她们五人谈完后，枯守一扇门立即就传送走人，不知道跑到哪里去刷怪冷静冷静了。
　　而魂魄天幽则和便利店的鬼悠闲地走出慈航药店，和普渡慈航姐弟俩挥挥手道别，就往边境之颠的公会大厅走去。
　　“你是认真的吗？”便利店的鬼突然对魂魄天幽问道。
　　“嗯？”
　　“五个人打一千人个人，而且还是我们还是攻城方，你是认真的吗？”
　　“当然！”
　　“呵呵~不是我说，其实真正能打的只有我和普渡慈航，一扇门算半个……你和小妖基本算不上战斗力。”便利店的鬼冷笑道。
　　“啥？你这是在小看我啊？”
　　“一百多级的小刺客，就算你是隐藏职业也一样。辉羽之盾的玩家平均等级可能在两百级上下，你根本无法和他们对抗。”
　　“可能你说得对……今天的战斗我就感觉出来了，我等级太低，伤害也太低，和你根本就不是一个等级的。”
　　“你小子还想和我一个等级！？做梦吧你！”
　　“切~店长你先走吧，我自己去就行了。你这外貌太显眼了，去到公会大厅肯定会被人认出来，到时候就麻烦了。”
　　“求之不得~我走了~”说完，便利店的鬼转身，往往方向走了。
　　魂魄天幽看着他的背影，无奈叹息一声，人走进小巷里面，进入潜行隐身状态后，再继续前进。
　　------------------------------------------------------------------------------------
　　……
　　公会大厅前面人来人往，很多人都在前台寻找适合自己的任务，或者在围在仓库面前做自己的事情。
　　前台的美女NPC的微笑也是一大美景，还有公会前台的任务，一般是玩家们发布的任务，系统任务只是占据一小部分。
　　就在此时，一个穿着重甲的女格斗家踏着厚重的脚步来到大厅中央，双手叉着腰，紧皱眉头，眼神冰冷。
　　这个女玩家的出现，很快就吸引住公会大厅里面很多玩家的瞩目了。
　　原因一，就是这个女格斗家的颜值略高，而且英气十足，表情威猛一脸霸气的，活脱脱就是一个女汉纸的形象。
　　女汉纸和漂亮的女汉纸是两种完全不同概念的生物，前者男人无比唾弃，后者则是……总之漂亮就行了，男人不管怎样最重要还是要看脸。
　　原因二，就是这个女格斗家的武器，看样子应该是格斗里面的臂铠类武器，但是怎么看它都不像一个拳套。她双手各自套着一个巨大的暗绿色龙头，龙头臂铠上面的猩红龙瞳散发着不详的光芒。
　　老玩家一看就知道这不是普通的武器啊！
　　……
　　枯守一扇门挑挑眉，在众人的目光之下走到公会大厅中央，抬起头看了看公会大厅的第三层。
　　“辉羽之盾的小兔崽子！老娘过来找你妹算账！”枯守一扇门气蓄丹田，深呼吸一口气，然后猛地就张开嘴巴大喊起来。
　　她这一嗓子的声音可谓惊人无比，简直咆哮出声波来了，在公会大厅里面回声不断，快把其他玩家的耳膜给震破了。
　　这就是失传已久的狮吼功吗？
　　（格斗系还真有【狮吼功】这技能，不过那只发出气爆让敌人硬直的气功技能而已，可不是真的吼人……）
　　她这一咆哮，不止声波威力惊人，而内容更是令全场的人呆若木鸡。
　　“皇家教的小兔崽子！快给老娘出来！”枯守一扇门继续张开大吼起来。
　　“这发生了什么事？”
　　“怎么有个女孩在这里叫嚣皇家教？”
　　“胆子真大啊！”
　　“她和辉羽之盾到底有什么血海深仇？”
　　“看来有好戏看了！”周围的玩家都在悄悄细语起来，不过一般和自己无关的事情应该就不会去理会，只管看戏。
　　“怎么了？昨天被我们虐了就不敢出来见人了吗？”枯守一扇门抬头对着三楼，继续大喊道。
　　不过她已经清楚得看见，有一个小伙急急忙忙地跑到三楼去了，应该是通风报信的人了。
　　很快枯守一扇门就看见三楼大门被人愤怒的打开，匆匆忙忙地跑到二楼的商业区，大量穿着白银色装备的玩家围在二楼边缘处往下看……
　　而有一个浑身穿着反光白色板甲的男圣骑士带着一众玩家从楼梯上面走出来，怒视着枯守一扇门。
　　这个圣骑士的ID是辉煌地狱，枯守一扇门听普渡慈航她说过，这家伙就是辉羽之盾的公会长。
　　看见这个阵型，枯守一扇门感觉到这群人一人吐一口口水就可以把她给淹死了。但是虽然她内心十分惊慌，但面不改色，依然一副把鼻子翘上天的嚣张表情。
　　“你这个小丫头……你到底是谁！？居然敢在这里叫嚣我们皇……”辉煌地狱面露怒相，开口骂道。
　　“你就是那个弱鸡公会的会长吗？昨天被我大哥打成狗的那些家伙吗？”枯守一扇门双手翘起，冷冷地讥讽道。
　　“你混蛋！”辉煌地狱带着辉羽之盾的一大排人跑下来，把枯守一扇门给包围起来。
　　“小妞你这是在找死吗？居然敢挑衅我们皇家……”
　　“知道了知道了，皇家教前皇家教后，我知道你们厉害了。能不别老提这个难听的名字，还是说你们这群傻狗只会用名号压人吗？能不能拿出一点点实质的东西？比如你们昨天街头PK被打成狗之类的？哈哈哈哈！”枯守一扇门讥笑道。
　　“你……”
　　“混……蛋！”辉羽之盾的一大群玩家，居然被枯守一扇门骂得无法反驳，张开想说点什么却哑口无言。
　　毕竟他们昨天真的被人在街头虐杀了，这是事实。
　　就是因为这件事，令他们在这里脸面无存……但是他们怎么都没有想到，这些人的动作居然比他们还迅速。
　　辉羽之盾的人刚刚还在想怎么对付魂魄天幽、鬼爷和普渡慈航，而他们却率先找上门来嘲讽自己了！
　　“小妞你不用唧唧歪歪了，以后你都别想进来边境之颠了……我现在就要禁你足。不止这样，皇家教的所有公会旗下的城市，你都别想踏进一步！”辉煌地狱冷哼一声，嘴角翘起，低声怒道。
　　?“……你，攻城战，敢接吗？”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百六十四章 史上最嚣
　　?
　　“小妞你不用唧唧歪歪了，以后你都别想进来边境之颠了……我现在就要禁你足。不止这样，皇家教的所有公会旗下的城市，你都别想踏进一步！”辉煌地狱冷哼一声，嘴角翘起，低声怒道。
　　他话音刚落……
　　在场的玩家立即对这个女格斗家感觉到可惜，虽然这个结果很容易就猜到了。
　　玩大了！枯守一扇门心脏也颤抖了一下，不过她还是硬着头皮冷笑道：
　　“你，攻城战，敢接吗？”
　　“……”
　　“……”
　　“……”重甲少女的话刚说出口，在场的全部人，辉羽之盾的成员玩家和围观的全部玩家，顿时愣住了。
　　枯守一扇门懒得管他们，直接从背包里面把攻城契约书掏出来，展开，把攻城契约书直挺挺地伸出来，对准辉羽之盾的一伙人。
　　她这样一来，她这样的举动，令辉羽之盾的人不知所措，连辉煌地狱他也目瞪口呆愣住了，不知道怎样回答好。
　　攻城战，公会与公会之间的厮杀，也是魔盒这个网游最大规模的团队战斗。更甚的，会演变成整个服务器的大规模战争。
　　不过现在的国服已经处于一个冷战时期，已经很久没有人发动过攻城战这一类战事了。
　　所以现在辉煌地狱都不知道怎么办好，毕竟他也没有攻城战这一类经验啊。
　　边境之颠不算一个小城，但绝对不算一个大城市，不过碍于它的地理位置实在优越，勉强可以算是二线城市之列。
　　“怎么了？怎么不说话了？攻城战，敢不敢签下？不敢就算了……说到底，你们辉羽之盾也只是一个敢说不敢做的草包公会，只靠后盾皇家教耀武扬威的一只狗而已，只会用权力压人欺负人的垃圾团伙，没有一点点实力的流氓公会。”
　　枯守一扇门的话可谓真的毫不留情，刺耳得很，猛踩痛脚。
　　现实的鬼雪玲骂人明明只有白痴和废人两个词，但是在游戏里面的她骂人却习得魂魄天幽的精髓，每一句话都直戳心窝，简直刁钻精辟。
　　辉煌地狱和辉羽之盾的人被她这一骂，简直面无血色，被骂得狗血淋头却无力反驳。
　　“我们公会现在只有五个人！你们都怕了？简直是废物！你们到底还有何种颜面玩这个游戏？是我就回家删游戏，剃头出家当和尚了！”枯守一扇门轻佻地冷笑道，跺跺脚，表情嚣张得一匹。
　　不得不说报丧小妖的眼光的确很好……枯守一扇门在某种情况简直比魂魄天幽还有更加气人。毕竟魂魄天幽是个小刺客美眉形象，而一扇门是重甲铁锤女汉纸形象，前者有时候可能气不到人。
　　“会长！我们怕什么啊！？”
　　“这些小虫也敢来挑衅我们，简直是找死！”
　　“我们应该全部把他们捏死！”
　　“姥姥不能忍啊！”
　　辉煌地狱脸色十分难看，久久没有说话。
　　“会长……我们没有退路啊。”辉羽之盾的魔法师靠近，低声对辉煌地狱说道。
　　确实，在街上被人PK决斗虐成狗，现在又被人上门挑衅了，还说要五个人挑战他们公会攻城战……五个人打一千个玩家，这原本就是和找死一样的行为无误。
　　要是他们这样都不敢接下来，以后真的没办法在此处继续愉快的玩耍了，辉羽之盾一辈子都没有办法抬头，一辈子都要背着懦夫怂逼的称号活下去。
　　而且这已经不是禁个足就能解决的事情，而且在场这么多玩家看见，不敢接挑战而把人禁足禁言了？这更是给足机会这些路人闲言闲语，说八卦，传谣言。
　　而最令辉煌地狱进退两难的是……
　　她们五个人来挑战他们千人公会？这正是打消了他用：你们有什么资格来挑战我们？你知不知道闭城打架会让我们损失多少钱？之类的借口拒绝……毕竟他怎样回答，都感觉是在逃避！
　　“五个人都不敢打？回家喝奶吧！懦夫们！”枯守一扇门放下手来，嘴角带着无限的讥讽：“你们别叫辉羽之盾了，叫懦夫之盾吧！垃圾们！禁足？老娘没有怕过！一群没种的家伙！”
　　说完，她转身就走，毫不留念。
　　“等等！”辉羽之盾的魔法师顿时慌了，要是给这小妞现在跑了，他们可真的跳进黄河也洗不清了。
　　永远挂着懦夫之盾……呸！懦夫的名号。
　　“老头你干嘛？想非礼我吗？”枯守一扇门回头，冷冷地讥讽道。
　　辉羽之盾的魔法师嘴角抽搐了几下，这个小妞真是无时无刻一语惊人……什么叫老头？我明明也正在十八岁风华正茂的年纪！而且你浑身重甲根本就没有缝隙给扔非礼好吗？
　　不过明明心中有大量想吐槽的话，此时此刻却说不出来……这才是最郁闷的！
　　“别走，这个提议我们接了。”辉羽之盾魔法师只能强忍心中的郁闷，强行装作和善的轻声说道。
　　“提议？什么提议啊？”枯守一扇门明知故问道。
　　辉羽魔法师表情僵硬，被气到了但是还是要死顶着，微笑道：“就是……攻城战的契约书。”
　　“啊？我都收回背包了，哪会再掏出来？这样我不是很丢脸？”枯守一扇门骂道：“你脑子没有问题吧？”
　　辉羽的魔法师这次不只是表情僵硬，整个人都呆如木鸡，过了好久才能回过神来。他在内心已经强【哔】枯守一扇门一百遍一百遍了，才勉强从一扇门的语言暴力之中醒来。
　　“那么要怎样你才掏出来？”他问道。
　　“叫声姑奶奶。”
　　“……”
　　“叫啊？不妨告诉你们，今天的事情我已经录像！到时候全国玩家都可以第一人称观赏到你们的怂样，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”枯守一扇门得意的大笑起来，很不淑女。
　　“你……”
　　“我告诉你们，今天你不接会被人喷死，接会被我们打死，反正都是死，我劝你们还是被喷死要舒服点！。说着说着，枯守一扇门就再次拿出契约书出来，在魔法师面前甩了甩。
　　“给我！”魔法师一下子夺过来，看也不看就发动物品特效，并且立即按下确认。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百六十五章 你我都是疯子
　　?
　　“给我！”魔法师一下子夺过来，看也不看就发动物品特效，并且立即按下确认。
　　看来这个魔法师在辉羽之盾里面的地方并不低，起码是副会长之类的职务，貌似是军师担当。不过被枯守一扇门这样嘲笑两句，连契约书什么内容不仔细看就确认，智商也不会高到哪里去。
　　知道就是契约里面多加几条对自己有利的条件了……
　　【系统：契约成立。于明日下午一点正，举行辉羽之盾和刑天鬼门的城市攻防战！请双方玩家准时参与战斗。】
　　体统的正经女声传遍整个大厅。契约签定后，系统会自动检验契约的效应和条约，如果合理会自动成立，不合理系统是不会受理的。
　　作为会长的辉煌地狱立即就收到了系统提升，还有对手公会的资料，一看……对手还真的是五个人啊！
　　他悬在心里的对准心脏的小刀顿时就放下了，松了一口气，正想开口说话嘲讽。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！你们死了……真期待明天看看你们被虐死后那丑陋的嘴脸！哈哈哈哈哈哈！”
　　枯守一扇门居然率先嘲笑起来了，一个人讥讽对面十多个人也丝毫不落下风，简直是喷子中的喷子战斗机。
　　而且嘲笑完后，她转身就走，不留下一点点痕迹。
　　一扇门的身影瞬间就消失在公会大厅门口，留下一堆目瞪口呆的玩家。
　　……
　　“号外！号外！不知名公会挑战辉羽之盾了”
　　“皇家教成员受辱，街头PK被虐杀，矛盾升级！”
　　“久违的攻城战！无名公会刑天鬼门VS皇家教第十一分公会辉羽之盾！”
　　“五个人VS一千个？一万个人？这是自杀还是筹谋已久？”
　　“今年的战争导火线……好像要提前点燃起来了！”
　　“视线聚焦！边境之颠！”
　　“明日下午一点，攻城战开始？五人斗一千人？”
　　……
　　从枯守一扇门去和辉羽之盾签下了攻城战的契约到现在，仅仅过去了十二个小时。
　　现在是凌晨一点。
　　魂魄天幽靠近边境之颠在郊外随便找了个地方坐下来，把萝莉猴复活后让她去刷怪，而她本人就在浏览各大游戏网站的新闻。
　　不出所料，今年的第一场公会攻城战吸引住国服所有人的目光，每一个大型游戏网和论坛基本都是关于边境之颠的新闻。
　　还有鬼爷挑战虐杀辉羽之盾三个玩家的视频，也在各大网站流传。便利店的鬼这个ID也立即被众人的所熟悉，很快连鬼爷的游戏经历和成就之类的资料也被人挖出来。
　　洪煌三会的叛徒剑士，因为黑装备被洪煌赶出公会。国服决斗场前五千的高手，是一个挺有实力的剑士。不过也就只有这一点点值得注意了，没有什么令人惊艳的地方。
　　还有一点令魂魄天幽整个晚上都在哈哈大笑……因为在皇家教和洪煌的大规模脑残粉的攻击和水军的无限带节奏，鬼爷简直被人黑出屎来了。
　　样子丑得不敢见人、装逼犯、乞丐王、垃圾配色……之类的嘲讽鬼叔外表，甚至还有什么强【哔】了一只猪这样的言论。
　　“不知道鬼叔看见会不会被气到吐血？”魂魄天幽靠着树干旁，手指不断甩动网页，低声笑道。
　　突然有重重脚步靠近……
　　“哦哦哦~今天的主角来了！”魂魄天幽一看见来人，就开口大笑道。
　　“成功~对方已经签下了。”枯守一扇门无奈地摊摊手，走到魂魄天幽旁边坐下，有点无奈地苦笑道。
　　“嗯，你今天做的很好。要是我被你这样嘲讽，肯定就上去和你拼命了！”魂魄天幽调戏道。
　　“城市恶意攻击其他玩家，可是会受到系统卫兵的攻击……无敌的满级GM怪物。”枯守一扇门平静地回答道。
　　“哈哈哈哈~”
　　魂魄天幽今天兴致看起来很高，笑得很开心。
　　“天幽啊……”枯守一扇门正坐在魂魄天幽面前，脸色突然变得十分严肃，寒声说道。
　　“嗯？”魂魄天幽发出疑惑的声音。她叉着腿靠在大树边坐着，姿势十分不雅，和一扇门乖巧的正坐姿势正好形成了鲜明的对比。
　　“我和慈航姐还有小妖，我们三个人是冰龙自治行政区的龙鳞学府的学生，你是知道的吧？”枯守一扇门严肃地说道。
　　“啊……我知道。”
　　“龙鳞学府有一大半的同学都是皇家教的人，刚刚去挑衅辉羽之盾，就有不少熟脸孔的人。你这知道代表着什么吗？”
　　“嗯~我知道……”魂魄天幽抬头看着夜空，嘴角微翘，微笑道。
　　可能会和学校大部分的人为敌，我怎么会不知道呢？
　　“在学校那些小人我可不怕，现实他们拿我没有任何办法。但是……要是这一局棋我们输了，在学校的地位就会变成搞笑的小丑。”枯守一扇门也抬头看着夜空，低声说道：“我把一切都压在你身上了，要是输了，我三年的高中生活就毁了。”
　　魂魄天幽听完她的话后，沉默深思了一会儿后，才出声问道：“嘿~你到底为什么会这么信任我？”
　　一扇门和普渡慈航姐弟俩不同，她原本是可以不跟魂魄天幽一起去疯的。虽然不允许对手的兄弟公会增援，但是五个人打一千个人……这根本是就是不可能的，疯子的行为。
　　“我也不知道耶~只不过……和你为什么要带只有几面之缘的我去打隐藏地图一样，我信你没有理由。”枯守一扇门微笑地回答道。
　　“呵呵~这样啊……”魂魄天幽突然变得感慨起来，自言自语道：“我不会让你失望的。”
　　“嗯？天幽你说什么？”
　　“没~明天你尽请期待吧。”魂魄天幽双手撑地，站起来，伸了伸懒腰。
　　“我很期待。”枯守一扇门轻笑道。
　　说完，魂魄天幽就离开了树头，并且背对一扇门帅气地摆摆手。
　　虽然不知道魂魄天幽到底还有什么底牌，但是枯守一扇门就是无条件相信她，这连她自己也不知道为什么。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百六十六章 经验宝珠
　　
　　在目视魂魄天幽离开后，枯守一扇门抬头看着星空，在树头坐了一会儿后才站起来，自嘲道：“真是无能啊我……”
　　她知道自己技术不错，对于游戏的理解也很透彻，要不然她就不会玩破坏者这个十分偏门的职业。但同时她也知道，现在的她实在是太弱了，她开始进行游戏的时间太短了，一百五十的等级太低了。
　　虽然她升级速度已经很快乐，和现在的大部分玩家相差还是太远了。十来级的差距可能没有什么差别，但是五六十级的装备基本属性和面板基本属性相差太多了。
　　也就只有魂魄天幽这样的人敢越一百级去和敌人PK，毕竟她的职业是刺客，全程无伤耍人。如果她上次试试被盾剑攻击一下，就会感觉等级差距的威力。
　　其实枯守一扇门完全没有办法想象得到她们五人到底有什么胜算，五个人打一千人个玩家，这基本是不可能的事情。
　　曾经说过魔盒这个游戏不是人民币战士可以主宰的游戏，其实它也不是一个可以靠一人之力玩……嗯~曾经游戏设计者是把魔盒定位为一个团战战略游戏，不过经过了这么多年的升级和更新，玩家的实力和玩法越来越多样化，通过神级装备和稀有技能的堆积，有不少大神玩家已经拥有以一当百的实力。
　　不过那也只是理论里面，不管是谁面对比自己多百倍的玩家，要战胜都不是一件容易的事。毕竟肉坦克职业挡在前方，魔法师和弓箭手在后方一轮齐射攻击，这个最基本的战术攻击，单人玩家只能正面突破，没有一些逆天的技能是没有任何办法以一敌百的。
　　可以说只要是个有一点点脑子的人，就绝对不会加入魂魄天幽她们的行动。
　　这个毫无胜算的战斗，五个人对一千个人……
　　而且一个连一百级都没有报丧小妖，一百五十多级的枯守一扇门，一百多级的魂魄天幽。等级太低，她们三个人根本不成战斗力。
　　“唉~不可以就这样灰心！”
　　枯守一扇门拍拍自己的脸颊，强行让自己精神一点，然后就原地传送走了，跑到适合她练级的地方刷怪了。
　　-----------------------------------------------------------------
　　而魂魄天幽没有走远，离开了郊外，来到边境之颠的正门前不远处的山头，看着那个野火斑斓的城市。
　　萝莉猴也没有去刷怪，正静静地扛在金箍棒站在魂魄天幽身后。
　　“小猴，下一次看你还敢不敢大意。关了一天小黑屋感觉爽不爽？”魂魄天幽背对萝莉猴冷笑道。
　　“呃~还不错吧~感觉就是强制睡了一天。”萝莉猴挠挠后脑勺，不好意思地笑道。
　　“还敢笑，小丫头你可是害我掉了一级。”魂魄天幽单手搂住萝莉猴的脑袋，疯狂地摇来摇去。
　　“晕了~晕了~主人！”萝莉猴捉住魂魄天幽的手臂，不满地喊道。
　　“还好意思说，居然不听主人的话，被炸死了。真不是乖巧的宠物！”魂魄天幽不放手，单手箍住萝莉猴的脖子，另一只手疯狂地揉揉萝莉猴的脑袋。
　　“认输！我认输了！”萝莉猴拍拍魂魄天幽的手臂。
　　魂魄天幽轻笑一声，放开萝莉猴，继续直视山头下方的边境之颠城，轻笑道：“明天就是攻城战了。”
　　“说实话主人，你们没有任何胜算。”萝莉猴揉揉眼角的眼泪，回答道。
　　“对~五个玩家打一千个玩家，从魔盒这个游戏创建到现在都没有发生过。”魂魄天幽微笑道。
　　“最强的记录是日服的【十屠众】的一个小队伍，十名高段玩家在野外击杀六百七十九名敌方公会玩家，但最终牺牲了八名玩家。单人最强的是我们国服的【剑帝】第一剑，在某次公会交战中，他单人就消灭了对方三百名玩家。”萝莉猴搜索了一下自己的资料库，回答道。
　　“这么说如果我们这次打赢了，就会创造新纪录吗？”魂魄天幽笑问道。
　　“不会~除非你们把地方公会全部玩家击杀，要不然不算是新纪录。”萝莉猴平静地回答道。
　　“全部击杀……一千个玩家吗？哈哈哈！有意思，很有意思！”魂魄天幽大笑道：“这里将会是我们传说的起步，这个城市将会成为我们的囊中之物。而这个叫辉羽之盾的公会，就是我们血祭的第一个牺牲者。”
　　突然，魂魄天幽掏出一颗闪烁着橙光的宝珠，紧握在手里。
　　“噢~主人……这不是和我一同出生的那个经验宝珠吗？”萝莉猴一看就认出这珠子来了。
　　“一个击杀新年BOSS由万名玩家分摊的经验宝珠，你想应该会有多么庞大的经验量？”魂魄天幽笑问道。
　　“嗯？这很难计算，毕竟常年是系统分摊经验给玩家，并不会以经验宝珠的形式出现。”萝莉猴分析道：“不过经验宝珠应该会被和谐很多。”
　　“传说级经验宝珠，让我见识一下。”
　　说完，魂魄天幽就捏爆了手中的橙色宝珠子。
　　“嘭~”橙色宝珠瞬间炸裂化为无数的光芒飘散，然后橙色的光芒由慢慢飘回来，聚集在魂魄天幽和萝莉猴身边。
　　魂魄天幽身上顿时闪烁起无数的白光，她每闪一次，萝莉猴也会闪起白光。
　　她们两个人犹如黑夜里面的流星，被白光笼罩，疯狂升级。
　　升级的白光整整持续了十秒后，才缓缓消失……
　　魂魄天幽从一百零二级升到了一百七九级，整整提升了七十七级。虽然说这个经验量没有魂魄天幽想象的一马飙升到满级，但也就这样了。
　　如果真的从一百零二升七十多级，每天什么都不干就是刷怪升级，起码也要两三个月的时间。而且这还是萝莉猴分摊了一半经验下的情况完成升级。
　　然而现在她只用了短短的十秒钟就完成了。
　　“……哈……这感觉真是爽快……”魂魄天幽伸了个懒腰，大笑起来。
　　“这样主人应该就有和敌方200级玩家对抗的资本了。”萝莉猴在一旁笑道。
　　魂魄天幽点开自己的技能栏，发现了一大波新技能可以学习……毕竟她从七十级升到一百级时的新技能都没有学，更不用说现在她又提升了七十级。
　　她扫了扫自己的新技能，咧咧嘴冷笑道：
　　“突然很期待明天的到来啊。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百六十七章 前夜
　　?
　　八十级：
　　投掷式【石头蘑菇】（简单来说就是一块蘑菇形态的石头，不会爆炸，会造成物理伤害。）
　　投掷式【石墙蘑菇】（阻挡敌人前进的特效蘑菇。）
　　九十级：
　　投掷暗器【砖头】（增加暴击的流氓技能）
　　地雷式【符文禁锢蘑菇】（超长时间单人控制蘑菇。）
　　地雷式【地刺蘑菇】（下体爆破专用，单体弱点攻击。）
　　一百级：
　　投掷式【烟幕蘑菇】（对敌人造成混乱状态的特效蘑菇。）
　　投掷式【闪光蘑菇】（对敌人造成失明的特效蘑菇。）
　　被动技能【蘑菇强悍LV1】（增加所有蘑菇系技能的伤害）
　　一百一十级：
　　投掷式【影子蘑菇二号】（可以投掷出第二个影子蘑菇。）
　　主动技能【影子蘑菇自爆系统】（影子蘑菇会出现血条，被摧毁会爆炸，也可以自动触发。）
　　一百二十级：
　　投掷暗器【撒沙】（对敌人造成失明状态）
　　投掷式【落雷蘑菇】（大范围魔法伤害蘑菇，并且会造成麻痹状态。）
　　地雷式【麻痹小蘑菇群】（召唤大量会发出雷电的小蘑菇。）
　　一百三十级：
　　投掷式【飞翔蘑菇】（把人小幅度炸飞，击飞效果对敌方或者己方玩家都有效果，但对自己人不会造成伤害。）
　　地雷式【飞天蘑菇】（把人大幅度炸飞，从而造成坠落伤害。）
　　一百四十级：
　　地雷式【翔菇】（踩中会瞬间进入慢性中毒状态、但不会爆炸、少有许减速效果……恶心人用。）
　　投掷暗器【投翔】（同上……）
　　投掷式【毒蘑菇LV2型】（增强版毒投掷蘑菇。）
　　地雷式【毒蘑菇LV2型】（增强版地雷毒蘑菇。）
　　一百五十级：
　　投掷暗器【毒液瓶】（百分百机率让敌人进入急性中毒状态，在短时间内造成大量伤害。）
　　主动技能【迷踪步】（增加反应速度，增加闪躲成功率。）
　　被动技能【鬼影步】（增加潜行移动速度。）
　　被动技能【暗器强化LV1】（增强所有暗器伤害值。）
　　一百六十级：
　　主动技能【火焰弩箭附魔】
　　主动技能【冰霜弩箭附魔】
　　主动技能【石化弩箭附魔】
　　一百七十级：
　　地雷式【光束蘑菇一型】
　　地雷式【光束蘑菇二型】（但一二号光束蘑菇出现在场上，两者之间会出现一道激光路障，对路过的所有敌方玩家造成伤害。）
　　……
　　“没机会试一试技能……真是遗憾啊。”
　　魂魄天幽开心的笑了，像个孩子一样露出天真无邪的笑容。
　　然而她的内心肯定是在想一些十分狡猾和奸诈的东西。多了这么一波技能，她应该可以把她的猥琐之道发挥到极点。
　　在她内心立即就产生了上百种猥琐的战术。她这些技能根本就不是为了杀伤敌人，而是为了恶心人的。
　　还有屎菇和投翔……这两个技能魂魄天幽是最想吐槽的。
　　前者还好，后者是要自己扔的吧？那不是连自己都弄得满手屎啦？这不是敌损一千自损八百？
　　“主人，我感觉我一个可以打一百个。”萝莉猴扛在金箍棒，大笑道。
　　“哼哼~你在大意被人做掉一次，我就不要你这个臭丫头。”魂魄天幽伸出手指猛戳萝莉猴的额头。
　　“呃~呃~知道了！”萝莉猴抱怨道。突然她就变成Q版的灵魂形态，漂浮在魂魄天幽身边，这样就避免了她主人的暴力物理攻击。
　　“哦~学聪明了啊！小猴。”魂魄天幽笑道。
　　“要不聪明点，就被你打得满头包……怎么这个游戏没有宠物保护系统，玩家虐待宠物这不符合人道啊。”灵魂Q版的萝莉猴吐槽道。
　　魂魄天幽没有再理会她，看了看公会栏里面，全部人都在线上，但是就没有人找她聊天……看来大家都紧张得睡不着啊。
　　趁这个机会，不如试试新技能，特别是那个投翔的暗器，她很好奇那到底是什么东西。
　　魂魄天幽伸出手掌，低语道：“【投翔】发动。”
　　她把手伸得远远的，自己都有点不忍心看……
　　然而天幽召唤出来的东西，和她想象的有点不同。出现在她手里的不是什么不堪入目的东西，而是一个普普通通的三角粽子。
　　“粽子？”魂魄天幽疑惑地看着手中的东西，还嗅了嗅，也没有想象的臭味。
　　不过当她往地上随便一扔……
　　粽子一接触地面后就立即炸开，变成一坨黄黄的稀物。但怎么说这都是健康向上的游戏，这看来应该是一坨湿润的黄泥（笑）。
　　“……”魂魄天幽沉默了一下，然后又试了试那个叫翔菇的技能。
　　翔菇扔在地上，居然是一朵漂亮的白莲花。
　　“……”她立即又沉默了，设计这个技能的家伙可真是天才……这朵白莲花不用想，肯定和那个粽子是一个尿性的，实质肯定是一坨湿润的黄泥（笑）。
　　“呃~主人你在玩什么恶心的东西！？”萝莉猴惊叫道。
　　“我们走吧，快点离开这里。”
　　魂魄天幽也看不下去了，快步离开了山头。
　　------------------------------------------------------------
　　某郊外森林深处……
　　枯守一扇门被一群狂暴哥布林围攻，但是她高举龙头臂铠，猛地砸在地板里面，爆炸的伤害瞬间把围在她身边的怪物击杀，在半空就化为碎片消逝而去。
　　“战争很快就会到了了……”一扇门喘着气，流着汗，看着自己的拳头低语道。
　　------------------------------------------------------------
　　慈航药店二楼……
　　普渡慈航和报丧小妖静静地坐在桌子跟前，俩姐弟一言不语。
　　姐姐在淡定的喝茶，而弟弟则在沉思着明天的战术。
　　“姐姐，你不去睡吗？”报丧小妖在笔记本上面写写画画，低声问道。
　　“姐姐我不累。”普渡慈航溺爱地看着小妖，轻笑道。
　　------------------------------------------------------------
　　无人区【生物楼】。
　　一名漆黑剑士在黑暗的教学楼里面独步前进，手持一把燃烧着火焰的太刀和一把滚滚黑雾的不明武器。
　　“嘶嘶~嘶嘶~”断影炎刃勉强能照亮走廊……鬼听见一丝非人的叫声。
　　鬼他发现有一只巨大的蜘蛛趴伏在教学楼天花板上，正对他俯视眈眈，随时准备偷袭他。
　　“二百四十级的精英BOSS【蛊王蛛】……不错，足够让我练练手。”
　　……
　　今夜，没有一个人睡得着。
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百六十八章 攻城开始！
　　?
　　隔天……
　　早上我没有去上学，又旷课了。
　　我手臂还被捆绑得像个一个粽子一样。
　　一觉睡醒，身上那些瘀伤超级痛，像是被人强【哔】一百遍一样，根本没法使出一点点力气。
　　想了想以后……我感觉到生无可恋，连脸也不洗了，继续登录游戏游玩了。
　　----------------------------------------------------------------------------------------------
　　魂魄天幽甚至连城市都不敢进去，只好躲在外围的野图上刷刷小怪。
　　她发现……边境之颠这个城市突然就热闹起来，无数的玩家涌进去，本来人流量算是一般的边境新手城，大街上面却变得人山人海，城门那里都挤满了大量玩家。
　　她知道这些玩家肯定是来关注她们和辉羽之盾之间的攻城战。
　　五人无名公会挑战皇家教第十一分公会的消息在昨天就已经传遍整个中国区，成为了今年第一件盛事。
　　而且这场战斗的看头很大，所以看热闹的人也很多。
　　魂魄天幽突然也感觉到一点点压力和紧张了……
　　说不紧张是假的，在这里观战的玩家起码上千上万人，更不用说现在有开启录像的直播功能，一传十，十传百，全国的玩家可能都在地图某处关注他们的战斗。
　　“时间快到了。”
　　时间过得很快，中午十二点了。
　　“天幽妹妹，早上好啊。”突然，普渡慈航和报丧小妖慢慢走到山头，来到魂魄天幽身边。
　　“现在已经是中午了吧？慈航姐。”魂魄天幽微笑道。
　　“中午好啊天幽。”报丧小妖害羞地问好道。
　　“中午好~”
　　报丧小妖昨天那个冰冷冷的严肃军师模样消失了，变回那个羞涩的小伪娘了。
　　“你们……”
　　但是魂魄天幽还没有说完，在她们身后又传来数个脚步声了。
　　黑色剑士和重甲女格斗家也出现在魂魄天幽的视野里面，来到了刑氏姐弟身后，静静地看着魂魄天幽。
　　“人齐了？”魂魄天幽笑道。
　　“嗯……”枯守一扇门严肃脸，低声回答道。
　　而便利店的鬼直接装酷不说话，脸隐藏在兜帽之下，轻轻点了点头。
　　“天幽妹妹，你有什么计划？”普渡慈航问道。
　　“没有。”魂魄天幽十分干脆地回答道。
　　“……”
　　“……”
　　“……”普渡慈航、报丧小妖、枯守一扇门顿时沉默了，然后突然又绽开笑容。
　　“我就知道，你这木脑袋根本什么都没有想过。“枯守一扇门讥笑道。
　　“你……”魂魄天幽想不到居然被人嘲讽了。
　　“嗯~我也猜到了，那么请大家先看看我昨天画出来的地图，再思考战术吧。”报丧小妖无奈地说道，把资料发给了大家。
　　……
　　“攻城战的规矩很简单，就是攻破城市中心的公会大厅。只要把里面所有的地方玩家击败并且占领，就攻城成功了。”报丧小妖指着地图中央，解释道：“不过敌方肯定会在公会大厅周围和内部布守重兵，起码会有四百左右的玩家守护。”
　　“然后又就六百个玩家在城市周围游荡……对吗？”魂魄天幽笑问道。
　　“不确定敌人的布局，这只猜测……所以我们到底要怎么办？有什么战术？”枯守一扇门问道。
　　“嗯~小妖、一扇门和慈航姐你们组成待机小队……然后，鬼叔正面强攻，我来打游击，就这样决定了。”
　　“啊？”
　　“这……这……”枯守一扇门和普渡慈航一脸诧异，这可能是有史以来最奇葩的战术。
　　“我就知道你会这么说，叫我去送死……不过我喜欢！”
　　便利店的鬼冷冷地笑道，猩红的眼瞳疯狂地闪烁，他往前伸出手，在地上凭空就出现了一个黑暗的魔法阵。
　　浓浓黑烟翻滚，一只黑色巨大的蜘蛛慢慢从魔法阵里面升腾而起，外壳僵硬犹如钢铁一般，外骨骼上面还有金色的纹络，和它主人同款的猩红大眼睛，有点恶心却谜之帅气。
　　“稀有神级骑宠【蜘蛛女皇】！昨天爆出来的宠物，真是天助我也！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”便利店的鬼大笑起来，双脚一蹬，跳到了巨大金纹黑蜘蛛的后背上。
　　蜘蛛女皇的虫瞳闪烁，八只蜘蛛脚快速往爬动，带着便利店的鬼瞬间就消失在山头处了。
　　“时间到了……”
　　魂魄天幽冷笑一声，银发在风中飞舞……
　　下一瞬间，她的身影突然就消失在普渡慈航几人面前。
　　剩下的三人面面相觑，不知所措。
　　-----------------------------------------------------------------------
　　下午一点整……
　　【系统提示：现在进行刑天鬼门与辉羽之盾之间的攻城战！攻城方为刑天鬼门，守城方为辉羽之盾，战斗开始！】
　　系统的严肃女声落下后，整个边境之颠升腾起一道道冰蓝色的光墙，把普通玩家从主要大道上给隔离出去。
　　但是墙壁是透明，普通玩家是可以全程观战的。
　　“开始了！！！！！！！”
　　“今年的第一战！”
　　“五人公会居然敢挑战皇家教？真是不知天高地厚！”
　　“哈哈~我很期待那五个人到底会选择怎样的方式来进攻？”
　　“他们有可能是别的公会请来的托，这有可能会演变成万人大战啊！”
　　“不……我听说双方是签定了不许支援的条约。”
　　“什么？还真的五个人去挑战别人一千个人啊？真不是送死吗？”
　　“的确，毕竟辉羽之盾也不是什么菜鸟公会，他们的会长辉煌地狱也是一等一的高手。”
　　围观的玩家基本都会打开录像，并且打开别人的直播，不管哪里的战局都可以随时看到。
　　就是因为这种制度的存在，现在的战争没有什么战术可言，毕竟什么布局都会暴露，基本都是靠强攻和人头数量。
　　“喂喂！东门好像出现情况了！”
　　“什么？快点过去看看！”
　　“快找东门的录像！”
　　“卧槽！这是什么啊！”
　　“这名玩家……是那个叛逃剑士吗！？”
　　……
　　边境之颠东门的外门大道边上，围满了大量的围观者，不过此时大多数都露出一副目瞪口呆的表情。
　　一只庞大的黑色金纹蜘蛛出现在大道上，一名漆黑的剑士坐在它后背上面，慢慢往城门前进。
　　冲天的黑发、猩红的双瞳、捆绑着绷带的脸，鬼脱下了兜帽，第一次以真面目示人。
　　剑鬼的传说从此开始！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百六十九章 鬼剑降临
　　?
　　在攻城战开始后不久，东门就立即出现状况了。
　　一只庞大的黑色金纹蜘蛛出现在大道上，一名漆黑的剑士坐在它后背上面，慢慢往城门前进。
　　冲天的黑发、猩红的双瞳、捆绑着绷带的脸，鬼脱下了兜帽，第一次以真面目示人。
　　这根本就不是人样，而且这登场方式霸气十足，简直就像最终BOSS降临一样。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪……”
　　八只巨大的蜘蛛脚十分缓慢和规矩地往前移动，鬼爷低着头坐在蜘蛛女皇后背，一副世外高……乱世魔王的模样。
　　“这就是那名叛徒剑士吗？”
　　“他怎么会变成这副模样？特效满分啊！”
　　“这是宠物是……”
　　“无人区生物楼的蜘蛛女皇！这种怪物是可以作为宠物来坐的吗？前所未有！”
　　“这家伙到底是什么人？这样的家伙怎么会默默无闻？”
　　“他很快就会和辉羽之盾的人接触了！”
　　……
　　围观的玩家疯狂讨论起来，看着那只庞大的蜘蛛慢慢往前走去，露出惊艳的目光。
　　在东门处，辉羽之盾布置了两百名玩家守护，一百名守在城门，一百名守在外围大道上面，把道路全部给封锁了。其他三个城门的布置和这里一模一样，剩余的兵力守护着公会大厅。
　　大道刚走到一半，鬼爷就命令蜘蛛女皇停下来了，他自己也冷冷地抬起头，看着前方……
　　在他前方出现一大群玩家，拦在大道前，粗略一数起码有一百多个玩家。
　　这些人全部都穿着统一的白银色装备，而且配置十分合理，有前排盾剑士和巨盾兵，中排有弓箭手和圣骑士，后排有魔法师和治愈师。
　　这些都是训练有素的高段玩家，而且都是善于团战的职业。
　　而且还有几个骑着白银马（宠物）的重骑士在旁边迂回，长矛闪烁着冷厉的光芒。
　　这可以说已经给予鬼爷最高的待遇，明明对付的只有一个玩家，却派了一个排的兵力来阻挡鬼爷。
　　“真是好大阵容啊……”鬼爷坐在蜘蛛背后，猩红的眼瞳往前一瞪，沙哑的声音响起。
　　被他这双非人的红瞳一扫，在场的所有人全部都打了一个冷颤，不管是不是辉羽之盾的玩家，连在场围观的人都颤抖了一下。
　　这双血瞳……好像有莫名的魔力一样，让人心生恐惧！
　　辉羽之盾的玩家咬咬牙，没有回话，但是每个人都不禁位移了一下，把阵型收缩，全部人都紧紧地靠在一起。
　　他们承认了……
　　一百多人对面一个人，却是他们率先胆怯了。
　　而便利店的鬼却没有理会他们，反而摇着头，往观众席上扫视了一圈。
　　当他看见了一个熟悉的羊角隐藏在人群之中，一闪而过后，鬼终于露出一个诡异的微笑了。
　　虽然不知道那小子在打着什么算盘，但是现在……是他们立威的最好机会。
　　这是最好舞台，既然聚集了这么多观众，不让他们大饱眼福，这可对不起他们，也对不起自己。
　　“哈……哈哈哈哈哈哈……”
　　鬼爷从蜘蛛女皇后背站起来，居高临下看着这群犹如铁盾般的玩家团伙，猩红的眼瞳闪烁了一下，破旧的黑披风飘起，他双手瞬间从腰间把双剑拔起来。
　　右手是燃烧的赤红太刀……
　　左手是被黑雾笼罩的不明武器……
　　“那是什么武器啊！？”
　　“剑？刀？被那黑色的气体笼罩住了！看不清啊！”
　　“那把史诗太刀已经够帅了……现在又掏出什么诡异武器来啊？这家伙真的是玩家吗？”
　　“二刀流？那不是被证明是没有用处的吗？”
　　“那是剑吗？根本看不见是什么武器啊？”
　　“你眼瞎啊！没有见有剑柄吗？”
　　……
　　“你们准备好了吗？向上帝祈祷过了吗？准备好迎接死亡了吗？”鬼爷微微举起断影炎刃，划出一道火痕，刀尖指着前方，冷笑道。
　　“魔法师、弓箭手准备！”辉羽公会百人团的小队长是一名圣骑士，他站在团队的肉盾后方，脸色严肃的声喊道。
　　“【火球术】！”
　　“【冰箭】！”
　　“【冰雹】！”
　　“【风刃术】！”
　　“【黑魔弹】！”
　　“【水龙波动】！”
　　辉羽公会的魔法师顿时慢慢地吟唱起魔咒，在其法杖上面汇聚起大量的魔法元素，五颜六色的光芒在队伍后方闪烁起来。
　　弓箭手们也立即拔箭搭弓，瞄准他们前方的敌人，便利店的鬼。
　　他们根本就不敢轻视这个以一当百的黑剑士，直接拿出屠杀BOSS的阵势
　　“【铁壁】！”
　　“【铁壁】！”
　　“【圣光加持】！”
　　“【钢铁之躯】！”盾剑士们和圣骑士们也高呼防御技能，前排闪烁的技能光犹如一面厚实的盾牌挡在前方，滴水不漏。
　　这就单人玩家很难以一敌百的原因了，因为无法突破盾墙，最终只能被法术和弓箭射杀。
　　“皇家教万岁！”
　　“皇家教万岁！”
　　“辉羽万岁！”
　　“杀！”
　　“兄弟们！上啊！”辉羽之盾的玩家顿时高呼起来，为自己鼓舞士气，士气顿时高昂起来。
　　看见此情景，鬼爷顿时笑不出来了……触景生情啊，曾经和兄弟一起奋战，他也常常这样高呼，多么美好和热血。
　　但是今天，他就要毁灭这一切了，用自己的双手毁灭自己的过去，成为一个真正的恶魔。
　　鬼他面对闪烁的法术光芒和利箭的锋芒，双手垂下，闭上血瞳，抬头看着蓝天，有一种顿时洒脱的轻声感觉。
　　“……【不朽无影剑气】……”他嘴巴轻轻自语道。
　　下一瞬间，冷厉的杀意爆发，犹如实质一样的杀气风卷在他身上，他左手剑上爆发出大量的黑雾黑气，把他整个人给包裹在内部，犹如一个深不见底的黑洞一样。
　　蜘蛛女皇好像有点承受不了黑雾团的风压，八只脚一曲，庞大的身躯被压趴在地上。
　　“那到底是什么技能！？”
　　“这……这……”
　　“独特技能吧！？”围观的玩家可以清楚的感觉到这凌厉的风压，黑气疯狂往外扩散，犹如世界末日一样！
　　辉羽之盾的玩家目瞪口呆，惊恐地看着那个黑暗风洞……
　　“不用慌！对方只是一个人！”圣骑士小队长大喊起来。
　　风洞里面诞生出一把诡异的黑剑光……
　　“唰~！”
　　黑光一闪，黑色剑光直挺挺地往前瞬闪而去！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百七十章 杀！杀！杀！
　　?
　　风洞里面诞生出一把诡异的黑剑光……不朽无影剑气！
　　“唰~！”
　　黑光一闪，黑色剑光直挺挺地往前瞬闪而去！
　　“发射！发射！”辉羽百人团的小队长着急地举起圣锤，高声大喊起。
　　百人团的魔法师和弓箭手咬咬牙，内心虽然有点惊恐，但是反应很快……顿时无数的利箭和五颜六色的法术往黑剑光、黑风洞和蜘蛛女皇飞过去。
　　接着……他们就看见了十分可怕和不可思议的一幕……
　　如闪电般的黑剑光突然一个九十度朝上拐弯，瞬间贯穿一个火球和数只弓箭，把它们全部击落。
　　而且还没有完，接着这道黑色剑气就像没有药一样，疯狂拐弯，做出各种不科学的动作，而且速度简直快得鬼畜，在空中闪来闪去，留下一道道Z字型的黑色气流。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”更不可思议的是，黑剑气并不是乱晃，而是瞬间把空中的全部法术和攻击在同一时间全部击落。
　　“唰！”
　　在把所有攻击和法术击毁后，黑色剑气疯狂地旋转起来，以螺旋之姿往辉羽百人团直刺过去。
　　“这……”不可思议。
　　“不可能……”不敢相信。
　　“啊……”目瞪口呆。
　　不管是观众还是辉羽之盾的玩家，内心都出现以上的三种情绪，没有第四种。
　　“别大意！别慌！盾墙顶上……”百人团的圣骑士小队大喊道。
　　但是他还没有喊完，螺旋黑剑光一刹那间就突袭至他们面前，没有使出刚刚那诡异的拐弯能力，而是选择正面直撞在辉羽百人团的盾墙上面。
　　“嘭~~！”螺旋黑剑气碰撞在十多个肉坦职业制造出来的技能盾墙中心，刺耳的声音响遍全床，差点就震破玩家们的耳膜。
　　螺旋黑剑气疯狂转动，拼了命的往盾墙里面钻，已经刺入盾墙，遁入半分。
　　盾墙飞溅出大量技能碎片，螺旋黑剑气炸裂出大量黑气，两者碰撞的中心爆发出一道道涟漪和气压。
　　“嗷嗷嗷嗷！”
　　“厉害啊！”
　　“牛逼！”
　　“卧槽！”
　　围观的玩家惊艳兴奋的大喊起来，真是大饱眼福。
　　这就是【魔盒】这个游戏一大吸引人的地方，技能特效满分堪比美国大片，犹如看电影一样，静距离观战更是可以完全享受这爆炸的气氛。
　　然而观众看得爽，但是在战斗的人，肯定有一方会悲剧……
　　“咔嚓！”盾墙居然出现裂痕了！
　　数十名防御系玩家的组合技能被一个单人玩家的技能给打出裂痕，那么这名玩家的攻击力到底有多强！？
　　“嘭！”
　　下一瞬间，盾墙真的炸裂了。
　　“啊……”
　　“不可能……”
　　辉羽之盾的玩家顿时一阵惊慌，瞪大眼看着前方的黑色螺旋剑气……
　　但前方看不见没有未来，只有无限的绝望……和黑暗……
　　“噗！”螺旋的黑色剑气越过前排的肉盾职业，从天而降，精准地击中圣骑士小队长的胸口上面。
　　黑色剑光瞬间就贯穿他的自豪银白铠甲和身躯，一如既往，继续前进。
　　圣骑士的血量骤减三分之二！
　　不过幸好黑色剑光的目标并不是他，而是……
　　螺旋黑剑光越过圣骑士，直接突入百人团的后排，一群脆皮的法系职业。
　　下一瞬间螺旋的剑芒消失，恢复为那一道凌厉的黑剑光，朝百人团的后排杀过去。
　　“【闪现】！”
　　“【闪现】！”
　　“【风遁】！”
　　“【冰霜护盾】！”
　　黑剑光顿时吓出法师们的一大波保命技能，阵型顿时被打破了。
　　不过闪现也无法躲避不朽剑气的突袭，它犹如收割生命的镰刀一样，疯狂拐弯甩动，看见人就戳，伤害极高，而且还可以进行多段攻击！
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗……”不朽黑剑气的攻击速度根本不是这些移动速度缓慢的法系职业可以躲避的，史诗炎刃和传说光剑的伤害更不是这群脆皮职业可挡，简直就像纸片一样。
　　更不用说，被黑剑光碰到……燃烧、失明致盲、诅咒、沉默等负面状态触发，瞬间变成个残疾人，根本就无处可躲。
　　而且被沉默后的法师，和木头傻子就没有两样……大量玩家血量清零，原地变成虚拟数据白光炸裂，化为白色碎片消逝在空中。
　　不到几秒，三十多个法系职业全部丧命，数个弓箭手莫名躺枪，这收割人头的本事可谓丧心病狂，天下一绝。
　　看得全场的玩家心惊肉跳，心脏仿佛都停顿了……
　　三十秒过后，屠杀的黑光剑在空中僵硬下来，“嘭”一声就炸裂了。
　　在蜘蛛女皇后背上面的黑色风洞也缓缓消失，鬼爷回归出现，周围异常的黑雾黑气缩回黑雾光剑，压抑的气氛也减弱下来。
　　然而在场已经死掉了快四十名玩家。
　　（攻城战死亡的战斗玩家，直至攻城战结束才可以复活。）
　　……
　　全场寂静，围观的玩家们大气不敢喘一下，瞪大眼睛看着那个站在蜘蛛女皇后背的杀神。
　　此时的情景根本就不能用语言来形容，或者不知道怎样形容！太震撼了！
　　这杀人速度简直前无古人后无来者！
　　“好了……麻烦的职业全部干掉了，剩下的可以慢慢玩。”鬼爷再次睁开血瞳，冷冷地微笑道。
　　他这个笑容落入这群辉羽之盾的玩家眼里，简直犹如恶魔的笑容一般。
　　恐惧渗透进每个人的内心，军心乱来，战意没了。
　　“大家别怕！他这个技能肯定无法连续使用！只有一个人，我们一拥而上，肯定可以干掉他！”小队长圣骑士大喊道，但话语没有任何底气。
　　鬼爷从蜘蛛女皇后背跳下来，深呼吸一口气，眯了眯眼，讥笑道：“你们啊~不堪一击。还战争公会皇家教？你们今天可是丢脸丢大了。”
　　被嘲讽，但是现在辉羽之盾这群人已经说不出话来了，感觉鬼说什么都听不见。
　　战意彻底被磨灭了……
　　“既然你们不敢过来……那么只好由我上了……”
　　说完，鬼爷双剑一甩，一个瞬步突袭，直接杀入剩余六十名玩家里面去。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百七十一章 一个屠杀一百个
　　?
　　“盾剑们快顶上去！”
　　“圣骑士！重盾手！顶上去！顶上去！”
　　“骑士们你们在搞毛！快点上去戳死他！”
　　辉羽之盾的玩家看见便利店的鬼冲上来，居然自己率先慌了，六十个玩家看见敌方一个玩家冲上来居然会自乱阵脚，可谓世界第一奇观。
　　不过在周围迂回的十来名重骑士很快反应过来，骑着白银铁马，猛地拍了拍马屁股，使用【冲锋】技能，手持银白圣戟从各个方位往便利店鬼直刺过去。
　　“弓箭手攻击！别让他靠近一步！”
　　“瞄准瞄准！配合重骑士把他封锁死，快点射杀他！”
　　便利店的鬼顿时陷入了前有虎后有狼的尴尬位置，后面和左右方都有重骑士往他突袭过来，前方有盾墙阻挡和弓箭手瞄准。
　　这次盾墙可不会像一开始那样轻易被便利店的鬼给攻破了，毕竟第一次他直接使用自己的必杀技。
　　十多个光点在盾墙后面闪烁起来，散发着瘆人的寒光。
　　那是弓箭手的【一击必杀】技能瞄准先兆，可以给人一点点反应过来的时间。
　　“呵~”鬼爷冷笑一声，对于刚刚他为什么没有先铲除这些弓箭手。
　　因为攻击对于鬼爷来说，他天克弓箭手，至于为什么呢？
　　鬼爷他把黑雾光剑举向前，横阔在胸前，大量一甩，大量的黑雾爆发出来，顿时把他整个人给包裹起来了。
　　黑雾光剑的特效可不想断影炎刃那样单单只是特效而已，黑雾首先可以隐藏石质光剑的长度，第二就是可以像现在这样……
　　把黑雾光剑甩动几下，甚至可以用黑雾把自己的身子也可以隐藏起来。
　　“他躲在黑雾里面了！？”
　　“混蛋！”
　　“不用管！快射击！”
　　弓箭手瞄准的目标瞬间消失，前面只出现一大团黑雾，看不清便利店的鬼的身影。
　　“射黑雾！他肯定只是躲在里面！”
　　“快干掉他！”
　　“重骑士戳进去！”
　　百人团的圣骑士怒嚎一声，默默给自己施展了一个圣光回血。
　　一个队伍的圣骑士不需要要太多，相比于补血，圣骑士比治愈师要弱很多。但是圣骑士可以起到一个半肉盾的作用，也可以辅助补血，作用比治愈师要全面，不过并不需要太多。
　　一两个顶级圣骑士在于队伍里面会起到极大作用，但是一个队伍过多的圣骑士就无用了。
　　现在辉羽百人团剩下的弓箭手玩家还剩下有二十多个，全部都是使用了【必杀一击（箭）】的强力穿透高伤害技能，是潜行弓或者幻术弓等职业的核心技能。
　　这也是团体战争弓箭手团的齐射杀伤的主要输出技能。
　　下一瞬间，二十多道寒光迅猛地越过前排盾墙，直挺挺地没入黑雾团里面。
　　但是……没有什么黑雾里面没有什么反应，利箭射进去后没有任何异响。
　　“重骑士杀进去！戳死他！”小队长圣骑士大喊道。他有不好的预感，不知道为什么？
　　“桀桀~桀桀~”
　　“桀桀~桀桀~”重骑士立即骑马冲锋，拿着白戟恶狠狠地戳进黑雾里面。
　　十来个重骑士也没入黑雾里面……
　　“队长！黑雾我没有攻击到人！”
　　“我也没有！”
　　“我没没有找到人！”重骑士们使用队友通讯对小队长重骑士说道。
　　接下来，有火焰在黑雾里面闪烁起来，还有黑雾波动。
　　“敌袭！”。
　　“敌袭！黑雾里面有敌人！”但是下一瞬间，黑雾里面有传来了重骑士们的怒嚎
　　“什么！？这到底是什么回事？盾剑，我们顶上去！”小队长圣骑士双眼一瞪，喊道。
　　“啊！”
　　“啊！”重骑士们的惨叫。
　　刺耳的哀嚎声，顿时令准备前进的大队伍顿了顿，剩下的人脸色一黑。
　　很快惨叫声就停下来，他们的大队伍栏里面，顿时十几个人暗淡下去了。
　　“队长，重骑士团全死了……”
　　“我们到底是遇到了什么怪物？这个家伙到底是什么职业？什么武器？什么来头！？”小队长圣骑士怒道。
　　“【无双龙头袭】……”沙哑犹如恶魔的声音从黑雾里面传出来。
　　一刹那间，一道燃烧着火焰和迸发出黑雾的剑龙瞬闪出黑雾团，直接撞击百人团的盾墙上面。
　　这龙头袭的位移速度，比普通玩家的起码要快数倍，令围观的玩家一阵咋舌，感觉到十分惊奇。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……”
　　无数的剑气碰撞在透明的盾墙上面，一阵技能碎片飞溅。
　　但这一次鬼爷的剑龙就没有这么容易突破盾墙了，直至技能结束也只能勉强抵消掉盾墙。
　　不过就在百人团松了一口的一瞬间，鬼爷一个黑雾滑步，居然趁机从两个重盾兵之间穿过，突进至百人团的中心。
　　这个滑步，简直无数物理定律，看得众人一愣一愣的。
　　“什……”小队长圣骑士眼睛瞪大，吓成逗比了。
　　因为鬼爷一个瞬步突进，迎面就是小队长圣骑士还有那一堆弓箭手。
　　“【旋风剑】！”鬼爷二话不说，直接旋转疯狂斩人。 
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪……”全部中排弓箭手和圣骑士都吃满他一套伤害。
　　而更加不可思议的是，这些玩家血量瞬间清空……这伤害简直让人看不懂！
　　不过你别忘了，鬼爷没杀一个人就有伤害、攻速和移动速度加成，现在杀快七十多个玩家的鬼爷，BUFF叠加起来已经无敌了。
　　战斗至此，这边的战场已经可以说是鬼爷的胜利。
　　不是以一挡百，是一个屠杀一百个。
　　------------------------------------------------------------------------------------
　　视角回到另一个家伙……
　　话说魂魄天幽坑了鬼爷，让他单人去死啃人家主力守军后，就偷偷摸摸潜入观众席（无关玩家无法进入战区，但是战斗玩家可以进入观众席）。看着鬼爷吸引住大部队的注意力后，就晃晃悠悠地来到东门前。
　　但是她刚刚来到东门，前方大门也守候着上百名辉羽之盾的玩家，而且前面就是战区，她是无法靠躲在观众里面慢慢靠近的，她必须走到大街上面才可以接近城门。
　　城门是攻城战最重要地方，守城方肯定会重兵把守。
　　而且最让魂魄天幽头疼的是，这些家伙直接把城门给堵住了，而且在城门上空有三个漂浮的观测球。
　　……??????? 
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百七十二章 投翔
　　?
　　城门是攻城战最重要地方，守城方肯定会重兵把守。
　　而且最让魂魄天幽头疼的是，这些家伙直接把城门给堵住了，而且在城门上空有三个漂浮的观测球。
　　【观测球】（可以理解为飞起来的真眼。）可能是第一次出现……
　　那是刺客的克星，完全克制潜行技能。观测球可以说是法师们防御刺客们必须学的一个技能，会往上空投掷一个探测光球，在它照耀到地方，所有的刺客都会无所遁形，有一定的持续时间。
　　但是法师们自己放的探测球照耀的范围不是很大，是一个很平衡的范围。是一个刺客有机会突杀法师，但法师也有机会反应过来反杀的距离。
　　然而还有令一种召唤探测球的方法。那是一种名叫【探测灵】的道具，每个职业都可以用，而且价格比较昂贵。不过这种探测灵是一个高级点的探测球，它的监视范围要比探测球要大很多，而且它还可以设置一段小距离让它慢慢行动。
　　还有就是探测灵是没有道具持续时间，只要释放者在它就不会消失。释放者在的情况下只有被人破坏它才会消失。
　　而且探测灵并不是高伤害就能一次性击毁，是算攻击次数的，技能或者平A都行，三次就可以摧毁它。但是飞在空中的探测灵可并不是这容易摧毁，特别是对于那些没有远程技能的职业。
　　严格来说，在城门上空这三个是探测灵不是探测球，在城墙边上慢慢移动，而且移动位置十分讲究，它们之间没有任何缝隙，根本没有任何空隙可以让魂魄天幽钻过去。
　　毕竟在团战里面，刺客的作用很低，要求的技术和走位太高了，团战基本都是一些刺客系孤高大神才可以发挥出作用。
　　就像现在一样，魂魄天幽是根本无法正面潜行过去的，只能硬拼。
　　然而魂魄天幽并不是鬼爷，对于一个刺客以一挡百是根本不可能的……不过其他职业应该也不可能。
　　魂魄天幽躲在围观的人群里面，周围的玩家此时都在关注着鬼爷以一敌百疯狂屠杀的战局，大声欢呼起来，激动地大叫起来。
　　“耶耶耶！干掉他们！干掉皇家教的小兔崽子！”魂魄天幽也跟着观众高呼起来，虽然有点偏心，但是这么多人没谁会注意到这个小丫头。
　　没办法，这场攻城战的围观玩家真是太多了，简直就是狂欢一样，外道周围挤满无数人头，但是大道里面却没有人，十分维和的景色。
　　“不好！前面好像顶不住了！”守城们的一个辉羽玩家喊道。
　　“什么？对面五个人而已！能有什么顶不住？”在他身边的玩家不解地问道。
　　“一百个人打五个人打打不过？前面那些家伙是吃闲饭的吗？”
　　“都说换我们去杀，留下那些弱鸡来守城。”
　　“呵呵~”
　　“对方……只有一个人……而且我们已经被做掉了快七十多个人……这家伙……简直不是人！”其中一个法师居然好像在看直播了，一脸惊恐地喊道。
　　“什么？！”
　　“你说什么！？”
　　“那个玩家根本不是人！一个人就杀掉我们七十……快八十人了！前方要团灭了！”法师玩家大喊。
　　“这……”
　　“队长！我们该怎样办？”
　　“……日！分一半人去支援前线！你快点回去告诉会长和其他战线的同伴，叫他们包围过来！”守门的小队长看起来挺果断的，立即就对下属下达正确的命令。
　　“是！”
　　“是！”
　　“是！”这对守城的团伙明显素质要高很多，这个头领的领导能力也比刚刚那个圣骑士要高出不少。
　　魂魄天幽特意注意了一下，这个领头的玩家是一个【魔导剑士】，是剑系职业唯一一个法术物理双修的职业，重装板甲，是一个十分冷门的职业。剑系里面就没有几个人会练这个职业，因为魔导剑士和圣骑士一样，十分吃装备，而且装备好也不够圣骑士之类的辅助职业有用。
　　而且魂魄天幽看这个领头的魔导剑士装备也不说很好，算是精良的程度，不过等级貌似很高。
　　“很冷静的人，不像其他人一样大惊小怪，这人应该要注意一下。”魂魄天幽摸了摸下巴，低语道。
　　很快守城军就分出了五十名玩家冲冲忙忙地往大道上狂奔，往鬼爷那边的战场赶过去支援。
　　魂魄天幽不为所动，鬼爷的技能她十分清楚，团战大杀器，屠杀了八十个玩家的鬼爷……把不朽者的杀人技能叠满，配合他的吸血特性，真的一千人围上去感觉都怼不死鬼爷。
　　杀死鬼爷的方法，只能靠一些高手围剿，其他的普通玩家基本就是上去送人头。
　　“额~现在不是想这些的时候了……”魂魄天幽自己吐槽道。
　　她必须想个办法突破城门，只要能进到城市里面，她刺客的特性就可以完全发挥出来，和敌人打游击战……她有决定的信心。
　　但是现在要她单人打强攻，这就有点困难了。
　　不过敌人人数减少到一半，这是个好消息。但是有探测灵的存在，对天幽的来说限制太大。
　　虽然魂魄天幽有大量远程暗器攻击，但只要攻击探测灵，她的存在也肯定第一时间会被发现的。
　　既然怎样都会被发现，那么先摧毁探测灵根本没有任何卵用……
　　那么……
　　“我根本就没有必要管那些烦人的东西。”魂魄天幽突然想到一个十分恶毒的主意，嘴角不禁露出奸诈的微笑。
　　----------------------------------------------
　　“前线，快点给我报告，究竟发生了什么……”东门守门军的魔导剑士头领站在众人中间，开启队友通讯大喊起来。
　　但是他还没有说完就……
　　突然有一异物从围观群众里面飞出来，由于抛物线很高，而且围观的玩家这么多，根本就没有几个人注意到这个东西。
　　“啪！”这东西从天而降十分精准地砸在辉羽魔导剑士的脸色，顿时炸开。
　　一坨稀稀的黄泥（笑）拍在辉羽魔导剑士脸上，还沾着几片叶子。
　　“……”
　　“……”
　　“……”守门军全部人愣住了，一脸懵逼。
　　辉羽魔导剑士更是悲剧，根本不知道自己被什么糊了一脸。
　　……??????? 
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百七十三章 翔的威力
　　?
　　辉羽的东门守军头领，那么魔导剑士脸色被糊了一坨稀稀的黄泥（笑），还沾着几片叶子。
　　“……”
　　“……”
　　“……”东门守门军也被这一幕吓了一跳，根本不知道发生了什么。
　　可怕的恶臭从魔导剑士的脸上传出来，连距离东门口一条街距离的围观玩家都可以闻到臭味，更不说站在魔导剑士身边的辉羽公会玩家……
　　这群人顿时很不仗义的散开，远远地捏着鼻子厌弃的看着魔导剑士。
　　魔导剑士十分无助呆呆的站在东门中央，周围人全部抛弃了他，远离挤在东门两边。
　　“老大……你……”那个小魔法师捂住鼻子，不过他还算有义气，没有走远，但还是不禁走远几步，都不知道说什么好。
　　其实最难受的就是魔导剑士本人，距离那SH……距离那黄泥最近的就是他本人，简直被熏得不行，他感觉他都快被臭得失去意识了。
　　半张脸被黄泥（雾）挡住，单只眼睛被挡住，单个鼻孔被挡住，最恶心的是那些黄泥都流到他嘴边里去。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”魔导剑士终于忍受不了，尖叫起来，跪在地上双手疯狂地把脸上的黄泥甩掉。
　　“好臭！”
　　“你看看那家伙！被人糊了一脸翔！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！笑死我了！”
　　这名魔导剑士受不了，这臭味让他大脑快要短路，而且听见围观玩家尽情的嘲笑声，顿时感觉到无地自容，快要丢脸委屈得哭出来了。
　　下一瞬间，他居然化为白光消失在原地了。
　　他下线了……满血下线，放弃了一切，放弃了自己的战斗责任，逃避了。
　　简直无情，【投翔】这个技能严格来说是没有任何伤害，所谓的中毒也只是一个让这个技能看起来貌似有用而已，其实那个中毒触发几率略低，没触发就是一个无伤害投技。
　　不过效果……大家都看到了吧？这不是一个血量伤害型技能，明明是一个精神伤害技能！
　　魂魄天幽一个翔粽子就直接摧毁一个人的精神了，杀人最高境界，强迫敌人满血下线。
　　“额~好臭，发生了什么事？”
　　“这？好像有人扔东西过去了？”
　　“我们围观的好像好像无法干预战斗的吧？”
　　“不过这是什么啊？扔的是什么东西啊？翔啊？”
　　“这个游戏有这样的东西吗？”
　　“呃……没见过……”
　　“道具吧？不过这真的……太有才了。”
　　“首先那是什么东西？”
　　“是那个吧？”
　　“嗯~是那个吧？
　　“那家伙下线了？”
　　……
　　周围看戏的玩家也不知道发生了什么，一切都不是很确认，毕竟他们根本不知道扔翔的是谁？也不知道这翔到底是道具还是技能？
　　可没有听说过魔盒这游戏有这样奇葩的道具和技能啊！？
　　但是……罪魁祸首已经躲在暗处，继续策划着自己的阴谋。
　　“这真是出乎我的意料啊，想不到这家伙居然会下线了。”魂魄天幽还是躲在围观群众里面，微笑看着这一切，又默默掏出了两个新蘑菇。
　　东门守军一开始分出了五十个玩家出去支援东门百人团，只留下五十多个人在。刚刚那个魔导剑士脸中翔后，发出恶臭，他周围的公会玩家顿时远离他，分成两团人一左一右站直。看到自己的头领居然下线后，辉羽之盾的人全部都愣住了。
　　群龙无首，而且中间露出一条道路，这是魂魄天幽突破的最好时机！
　　她双手手心各自出现两个大蘑菇，左手是一个呈橘黄色上面布满鲜黄色斑点的漂亮蘑菇，右手则是一个灰色暗淡的黑斑蘑菇。前者是新技能【闪光蘑菇】，后者是【烟雾蘑菇】，两个蘑菇的外表形成鲜明的对比。
　　（科普：普通毒蘑菇是紫色，影子蘑菇是暗红色，火焰蘑菇是鲜红色，冰霜蘑菇是冰蓝色，闪光蘑菇是橘黄色，烟雾蘑菇是暗灰色……）
　　这次魂魄天幽不再需要偷偷摸摸地扔蘑菇了，这次她在人群之中直接把两个蘑菇往东门中央大力抛过去，不是扔人，而是扔在城门刚刚空出来的那条空道。
　　“嘭！”闪光蘑菇触碰地面后立即爆炸，顿时爆发出剧烈的闪光，立即就闪瞎距离它近的所有人的狗眼！
　　“嘭！”烟雾蘑菇接着闪光蘑菇的脚步，触碰地面爆炸，散发大量的浓雾，把整个城墙都给包裹起来了。
　　魂魄天幽立即进入潜行状态，越过人群冲出大道。虽然现在她潜行也会被探测灵给发现，但天幽也不在意，敌人现在又失明又被烟雾给呛着，根本不可能发现她。
　　她要的是潜行技能加的移动速度。
　　魂魄天幽瞬间没入烟雾。辉羽之盾的人还在被闪光蘑菇闪瞎狗眼的状态，就算视野勉强恢复的玩家又被烟雾给妨碍住视野，根本无法发现魂魄天幽的身影。
　　所以魂魄天幽十分轻松就突破城门方向，从浓雾另一边冲出来。
　　她冲出烟雾，冷冷地往周围巡视了一圈，二话不说就跑进建筑物群里面，再次隐藏到观众区里面。
　　只要来到地形复杂的建筑群里面，辉羽之盾的玩家想逮到魂魄天幽就不是这么简单的事情了。
　　突然有个妹子从大道冲进来，呆在城市观众区看戏看直播的玩家猛地就吓了一跳，但是魂魄天幽很快就进入潜行技能，完全消失在众人眼里。
　　“好了，现在我应该往城中心前进了……”魂魄天幽自言自语道。
　　边境之颠的地图她早就已经熟读，每一条小道小巷她都已经了如指掌。
　　很快属于她的战争就要开始了……和鬼爷的疯狂正面对刚不一样，魂魄天幽擅长的是城市游击战。
　　---------------------------------------
　　“咳咳咳咳~发生什么事了？”
　　“又有人往我们这里扔东西！”
　　“敌人突破防线了！”
　　“什么！？”
　　“咳咳~回去告诉公会长啊！”
　　“什么都看不见啊！这烟雾怎么持续这么久！”
　　此时的东门城门守卫军一片混乱，但是等待他们可不是这么简单。
　　他们还不知道……巨大的蜘蛛女皇带着一个杀神已经慢慢往他们靠近。
　　……??????? 
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百七十四章 悄悄细语
　　?
　　魂魄天幽不急，在城市群里面漫步，往中央的公会大厅前进。既然已经躲藏在人群之中，那么她基本就安全了。
　　毕竟对面才是守城方，应该没有理由会主动出击。
　　“小妖？”魂魄天幽一边走一边接通了报丧小妖的通讯。
　　“天幽！”报丧小妖的声音惊讶地传进魂魄天幽的耳朵里面。
　　“小妖，我已经突进到城市里面了，你们那边是什么状态？”魂魄天幽在一条小巷里面停下来，坐在旁边的休息石长凳上面，专心和小妖交流情报。
　　“姐姐和一扇门她们两个已经下山了，在鬼爷后方远处观察着，没有急着上去……还有鬼爷已经杀了快一百人了，无人能挡！姐姐和一扇门隐藏在周围的人群之中，随时准备帮助鬼爷。”报丧小妖回答道。
　　“哈~简直非人类，鬼爷果然没有让我们失望。那么你现在在哪里？”魂魄天幽问道。
　　“我还在刚刚那个山头上……我这个等级和技术，帮不到你们什么忙。只能帮你们收集一些情报。”报丧小妖苦笑道。
　　“哦？那么你有什么好战术？”魂魄天幽问道。
　　“……你现在是隐藏在城市里面吗？”
　　“对，我躲在东区的建筑群里面。”
　　“你是打算一个人去公会大厅吗？”
　　“这不一定……”
　　“东门守军两百人，其他三个城门我想也差不多是这个人数，所以守护公会大厅的人数也应该在二百人左右。”
　　“二百人吗？这应该不难。”
　　“不，你想得太简单了，刚刚你突破东门的时候就已经发现，守城门的玩家是分为两波，一波挡住城门，一波是在外围巡逻的吧？”
　　“没错，两个小队各一百人。”
　　“这个战术……如果公会大厅遇袭，四个守门小队立即就会回防，一条直路跑回大厅用不着什么时间。那时候你就可能遭遇几百人的支援和包围饶后，无处可逃。”
　　“嗯……你说得对，敌人回防的确是个麻烦的问题。那么……你有什么好的战术？”魂魄天幽轻笑道。
　　“叫鬼爷清理掉东门的玩家后，不要进城，在外围迂回。”报丧小妖平静地说道。
　　“哦？”魂魄天幽想不通小妖的话。
　　“对方肯定会派大军过去解决鬼爷，千万不能叫鬼爷进城。如果他进城了，你们俩的战场就会重叠，两个人都无法展开手脚战斗。”
　　“嗯……”
　　“东门战败，上北门下南门的玩家肯定回去围剿鬼叔，而左西门的距离太远，应该会继续待机。”
　　“你是想我在上北门和下南门的玩家去围剿鬼叔的时候，去进攻公会大厅吗？计谋不错！”魂魄天幽大概推测到了报丧小妖的计划，眼睛一亮。
　　“不对……公会大厅三层高，肯定有无数探测灵在周围巡逻，三楼二楼起码有上百个魔法师和弓箭手，没有像鬼爷那样的必杀技根本不可能突破，就算可以突破也不可能隔着天花板杀掉两层的玩家。所以……你一个人是不可能攻破公会大厅的。”报丧小妖立即就否认了。
　　“额~”魂魄天幽有点无语，还有点惊讶。
　　她仔细思考了一下。她的确是小看公会大厅的守军了，不是敌人会有多强，而是公会大厅的地形太有利了。
　　二三楼的窗户是弓箭手、神枪手和火炮手最好的发挥地方。还有顶楼的天台，在那里部署一大群魔导师，完全可以让你看看什么叫天降绝望。
　　“那我该怎么办？”魂魄天幽问道。
　　“你的技能蘑菇，放在地上是隐形的，是像地雷一样触发的东西吧？”报丧小妖问道。
　　“嗯……敌人看不见，踩中就触发爆炸。”
　　不过魂魄天幽想地雷蘑菇对攻破公会大厅是没有任何用处的吧？反而投掷型的蘑菇可以骚扰一下。
　　“你的蘑菇技能是分两种，一种是投掷一种是地雷……嗯……就这样办吧。”报丧小妖低声自语传进魂魄天幽的耳朵里面，让她感觉到一头雾水，不知道这个萌萌哒小伪娘在想什么。
　　“天幽你不用去强攻公会大厅，这个现在你还没有办法攻破，但是你可以想办法用你的远距离技能疯狂骚扰他们。”报丧小妖说道。
　　“不强攻吗？那么我不就可能会被西门军包围吗？”
　　“你在西门军必进的大道上，把你所有的蘑菇种下……先把西门军给灭了！”报丧小妖严肃地低语说道。
　　“……”听完，魂魄天幽整个人都愣住了，眼睛瞪大。
　　过了几秒后她才反应过来，捂住脸，嘴角微翘起来，大笑道：“哈哈哈哈哈~真有你，调虎离山？你真是毫不留情的把我当成旗子用，你是想把对手全部兵力全面杀灭后，再慢慢料理公会大厅吗？真是够腹黑的，原来你比你姐姐还要更加会计算人！”
　　你还是我认识的那个萌萌哒红发小伪娘吗？这句话是魂魄天幽的内心吐槽，如果说出来肯定会气到小妖。
　　毕竟小妖最讨厌别人叫他伪娘。他不穿女装，但是可爱得逆天的他，穿男装都会被人认为是小萌娘，和那些做作的半桶水伪娘不同，他是天然的。
　　“没~我没有把天幽你当成棋子的意思……你别误会了……”但下一瞬间，魂魄天幽微微说话提高了一点点音量，报丧小妖就又变成软软的萌音了。
　　“虽然因为自己没有先想到这个办法而感觉到丢脸……尼玛！真是的，这么阴险的办法我居然没有想到？就算当你的棋子我也愿意了，你继续通知其他人，我就按照你的计划执行，继续当你的棋子去咯~再见了！”
　　“可以，我去通知姐姐和鬼叔他们。”
　　“你怎么也叫鬼作叔了？”
　　“呸~是鬼哥，刚刚口误了。”
　　“呵呵~”
　　调戏了一下报丧小妖后，魂魄天幽就切断了和报丧小妖的通讯。
　　她轻轻地从石凳子上站起来，深呼一口气，点开自己的技能栏看了看，露出一个招牌的奸诈微笑，顿时感觉到一阵神清气爽。
　　现在她的技能体统已经比较完善，但是她还没有试过它们的威力啊！
　　鬼爷已经爽完，现在应该轮到她爽了吧？
　　……??????? 
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百七十五章 我埋伏？敌埋伏？
　　?
　　“公会大厅……”
　　魂魄天幽来到边境之颠的中央十字路口前，不过她依然只敢躲在人群里面，冷冷地往偷窥着。
　　“……”魂魄天幽一阵沉默，眼神顿时冰冷下来。
　　的确和小妖说的一样，攻城方式有点难度的，可不是这么容易就可以得逞的。
　　边境之颠的公会大厅相比于其他大城市的公会大厅要小很多，其实不算是一座十分庞大宏伟的建筑物，只有三层高。
　　边境之颠与此说是大城不如只是一个小镇，有围墙却没有城门，也没有护城河。要不然魂魄天幽再有本事也不可能突破进来。
　　人家大城市的才是攻城战争，他们这可能只是小型的乡村械斗。
　　她发现她的确是太小看攻城战这东西了……
　　平常热闹非凡的公会大厅，现在却一片寂静，从窗户往里面看不到任何东西，一片漆黑。
　　但是魂魄天幽明显感觉到里面杀气沉沉，时不时有人在暗影之中露头，里面同样有人也往外面窥视。
　　“虽然大门没有关闭，但是这里面明显有人埋伏，在不知道敌方有多少人的情况下突进是很不明智的选择，更何况……”
　　魂魄天幽扫了扫，在公会大厅周围漂浮在空中巡逻的探测灵起码有六七个，别说公会大厅自身，整个十字路都在探测灵的包裹下，刺客根本是无法靠近。
　　一旦露个脚趾头，可能迎接你的就是漫天的弓箭和法术，一堆范围技能把人砸死，无处可逃。
　　“算了……按计划行动。”魂魄天幽算了算自己所有技能，其实投掷式蘑菇比地雷蘑菇要多好几个，但是地雷蘑菇有两个大范围的控制小蘑菇群。
　　不过还是先测试一下，里面到底混有多少人？
　　魂魄天幽靠在理公会大厅最近的观众区角落处，双手在虚空之中一握，衣袖里面突然射出一只苦无，另一边弹射出三根毒飞针，全部刚刚好落入天幽的手心被她握住。
　　暗中了耍个帅，装了个逼，虽然没什么人看见。
　　她快速出手，朝天瞄准天空的最近探测灵，瞬间就把三根毒飞针射出。
　　三根毒飞针连成一条线，在空中反光闪烁了一下……
　　“嘭！嘭！嘭！”三声碎裂的游戏声效响起，三声也在同一时间响起。
　　前面说过探测灵并不是靠攻击力到底摧毁的，而是需要任意攻击三次就会被消失。
　　魂魄天幽的暗器精准地很，毒针三次连击瞬间就摧毁掉一个探测灵。
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓……”突然在公会大厅的二楼窗口处瞬间出现大量的闪光点。
　　“不妙……”躲在人群之中扔飞刀的魂魄天幽顿时一惊。
　　窗口那里的技能闪光全面是瞄准魂魄天幽所呆的地方，敌方的反应完全出乎于天幽的意料，而且猜测……不，这已经不是猜测，是完全判定出她所在的位置了。
　　下一瞬间她就转身闪进小巷子深处，消失在观众席边缘。
　　在观众区边缘的玩家也顿时大吃一惊，但是他们并没有进行闪避，因为辉羽之盾的玩家攻击其他玩家并不会有伤害判定的。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”大量弓箭戳进围观玩家，但攻击会直接越过身子戳中地面，技能光芒在地面疯狂炸裂，爆发出一阵阵灰雾。
　　“啊啊~”
　　“噢噢噢噢~”外观玩家惊道。
　　虽然看着弓箭戳中自己，就算知道没有伤害也会眼皮跳一下。
　　接着从公会大厅门口前，立即冲出来几个全身覆盖着白银重甲的长矛兵，这是职业【舞枪者】，双持长矛，重甲专精。和笨重穿板甲持盾的重骑士不同，舞枪者各项属性十分平均，侧重敏捷，是一个灵活的技术型职业，PK高手专用。
　　一共跑出来八个舞枪者，这几个人身上穿着的虽然也是皇家教独有打造的白银装备，但看起来明显比一般的要厉害很多。
　　和公会长辉煌地狱应该是同一水平的装备，和外面那些普通的公会成员根本不是同一水平。
　　而且这八个人脸上带着一个冰冷的白银面具，眼睛被一对蓝宝石所代替，冷漠地巡视着周围。
　　现在的玩家很流行在自己脸上戴上一个面具之类的东西挡住脸……
　　原因其实也不是为了装酷，而是在某段时间有个欧美的职业大神言承自己可以从敌人表情和眼神之中推测出敌人下一瞬间的行动。
　　也不知道他说的是开玩笑还是真有其事，不过当时这个人可是职业圈数一数二的统治级人物，接下来是和他对抗的职业选手都喜欢戴上一个面具，反正这也不会吃亏，可以让自己安心一点。
　　不过奇怪的是，当敌人戴上面具之后，这家伙还真的连战连败……一时间全美服玩家效仿，大量高段玩家PK时都会带上面具，防止对手看见自己的脸。
　　最后全世界所有服务器都跟随这个风潮了。
　　那几个舞枪者一字排开，来到魂魄天幽刚刚站的观众席边缘处，冷漠地推开人群，一个个的搜索起来。
　　虽然偷袭落单的玩家看似一个很好的选择，但是……
　　“这几个人绝对是高手……比那个什么辉煌地狱要强。”魂魄天幽躲在墙角边上窥视了几下。
　　其中一名舞枪者好像感觉到什么一样，突然回头往魂魄天幽那边扫了一眼……吓得魂魄天幽立即转身闪小巷子里面去，再也不敢窥视了。
　　这就是所谓的高手直觉，意识吗？
　　“呵……这个游戏真的越来越有趣了。”魂魄天幽冷笑一声，毫不留念的就离开了，走得越远越好。
　　虽然心中有点不甘，但凭借天幽她自己现在的实力，打不过这八个舞枪者。
　　------------------------------------------------------------------------------------------
　　魂魄天幽一刻也不敢带在公会大厅附近，要是被认出来，就会立即变成都市追逐战。虽然她并不畏惧追逐战，本来就是想打城市游击战，但是她现在改变主意了。
　　毕竟小妖那个计划要更加好玩……执行起来也更加简单。
　　魂魄天幽来到了西门军支援公会大厅的必经大道前，而且是比较靠近西门的位置，慢慢地走到大道中央。
　　把她所有的地雷蘑菇技能……全部扔在大道中央。
　　……??????? 
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百七十六章 猥琐之道
　　
　　魂魄天幽来到了西门军支援公会大厅的必经大道前，而且是比较靠近西门的位置，慢慢地走到大道中央。
　　“喂喂！你看！”
　　“那个是那个无名公会的玩家吗？”
　　“噢噢噢~是个好漂亮的刺客妹子啊！”
　　“对啊！颜值好高！”
　　“哔哔哔~”立即有人轻佻的吹起口哨来了。
　　这下子魂魄天幽的身份可让全部人知道了，也被全部人直播出去，想再躲进人群隐藏，也会被人认出来。
　　虽然路人们不至于会把魂魄天幽质控出来，但肯定会用异样的目光看着她。
　　不过既然已经暴露了，魂魄天幽她也不是在意这点小情况的人。
　　反过来说她现在挺爽的，毕竟当男人的时候没有享受过这样惊艳的目光……人嘛，虚荣心肯定是有的。那个女人出门不喜欢被男人看？
　　但现在不是考虑一下这样乱七八糟的事情了……
　　她双手快速变换，在大道中央把自己的所有地雷蘑菇给种下去。
　　大毒蘑菇、冰霜冻结蘑菇、减速小蘑菇群、爆裂烈火蘑菇……
　　新技能：
　　符文禁锢蘑菇、地刺蘑菇、麻痹小蘑菇群、飞天蘑菇、翔菇……
　　还有一个光束蘑菇一型和二型，魂魄天幽在左边围栏放了一个，右围栏边也放了一个。顿时激活光束蘑菇的特效，两个光束蘑菇之间连接起一条鲜黄色的激光射线，横阔整一条路，全方位拦住大道。
　　而且这光束特效和其他蘑菇全部只有魂魄天幽自己看见，其他路人只能看见她站在路中央晃了晃手，然后就绕着手，挺着美乳，翘起鼻子，一副目中无人的得意样子。
　　“这美眉是在干嘛？”
　　“一个人？”
　　“不知道啊……等级也不是很高的样子？送人头吗？”
　　“美女快点跑啊！你被别人发现了！”
　　“对啊！小妹妹，你肯定已经被人给直播了！快点跑啊！”
　　“西门那群家伙已经回防了！”
　　“噢~我不想看了，这么可爱的小妹妹等等就会被一群大汉欺负了！”
　　居然还有人大声对魂魄天幽劝说道。长得漂亮就是好，现在外貌协会的人真多，人丑没人权啊。就像鬼叔一样……根本就没有人帮他加油。
　　但是虽然魂魄天幽露脸，知道自己的行踪肯定是暴露了。但是在这个信息流通的时代，像这样的非官方攻防战，不管敌方还是己方都肯定会暴露在观众的目光下。
　　耳朵灵敏的魂魄天幽听到【西门那些家伙已经回防了】这句话后，嘴角就露出一个诡异的微笑。
　　她的蘑菇技能出来最普通的毒蘑菇以外，其他的大多数都是特效型，伤害都不高，辅助型的刺客，擅长中远程和埋伏战。
　　如果真的是这样就对不起新年隐藏职业，不过有一个技能可以颠覆她伤害略低的尴尬。
　　她再次召唤出两个暗红色的蘑菇，双手一甩，把蘑菇扔在地上，左右边各自一个。
　　“嘭！嘭！”暗红蘑菇触地就立即爆炸，散发出一阵暗红色的烟雾和大量漂浮的虚幻游戏数据，瞬间汇聚成人形。
　　居然两个一模一样的刺客美眉出现在原地，双手翘在后背，站直身子，自信的抬头挺胸。这两个刺客美眉连站姿和气质一模一样，呼吸节奏也一样，就像一对双胞胎。
　　“哦哦哦哦~这是什么啊？”
　　“支援吗？一模一样的！”
　　“双胞胎美眉吗？”
　　“双胞胎！！爽啊！”
　　“爽什么啊你？脑抽了啊？”
　　“不过……这两个美眉动作和呼吸都是一致的，这可能吗？就算双胞胎也不一定行吧？”
　　“感觉不像是人，不是玩家吧？”
　　“她们脑袋什么有血条的！”
　　“你们看看ID不就知道了吗？【魂魄天蘑】……【魂魄天菇】？ID不一样啊！肯定是玩家！”
　　围观的玩家议论起来。他们有的人完全猜错了，也有的人猜对了一点点，但没有一个人完全推测出魂魄天幽的意图。
　　魂魄天蘑（影子蘑菇），魂魄天菇（影子蘑菇二号），当蘑菇二号技能学习的时候，魂魄天幽发现自己居然可以帮自己的影子改名，当时可真吓了她自己一跳。
　　而在此时此刻，魂魄天幽扔下影子蘑菇后，本人却在蘑菇爆炸的一瞬间潜行消失，只留下两个影子在原地故弄玄虚。
　　她戴上面具，躲到附近的一条没有人的小巷子里面，坐在凳子上面，居然打开其他玩家的直播在看。
　　简直奸诈得可以……把猥琐刺客之道发挥到极点。
　　猥琐的极道，自己隐藏在暗处，阴人于无形之中。
　　-----------------------------------------------------------------------------------
　　时间流逝了一丁点，可以说魂魄天幽的屁股还没有坐热凳子……
　　“主人。”萝莉猴也被魂魄天幽召唤出来，静静地站在天幽面前。
　　“小猴坐一下吧，等等就轮到你登场的时候。”魂魄天幽双手抱，胸翘着脚，一副幕后黑手的气质。虽然脸被面具挡住了，不过这家伙肯定在腹黑的微笑着。
　　“不用了主人~我站着就好~”萝莉猴伸伸懒腰，小孩多动症的她屁股根本就坐不住瞪着。
　　“好吧……”魂魄天幽无奈地说道。
　　在大道尽头传来大量的脚步声，一波玩家浩浩荡荡地往公会大厅狂奔过去，准备火速赶过去支援公会大厅。
　　目测起码有一百多个玩家，不过大队伍被分割成两个部分，先行部队是二十多个重骑士和十几个轻骑兵。
　　他们远远就看见大道中央有两个嚣张的刺客美眉拦路，全部人顿时愣了愣。
　　“停！”前头冲锋的轻骑兵立即叫停，先行的骑士队伍立即拉马强行停下冲锋。
　　全部人一脸貌似见鬼的表情看着魂魄天蘑和魂魄天菇，一时间即有点不知所措。
　　骑士团要是平时看见敌人挡道，直接一马蹄抡过去直接踩死，但此时此刻看见敌人只有两个……却不敢上了。
　　“搞毛啊你们？”
　　“老大，有人挡路啊？”
　　“啊？有人挡路你们不会冲过去啊？养你们用来吃闲饭的啊？垃圾！”
　　然而当西门军的统领一看，自己也懵住了。
　　……\t
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百七十七章 先耍一波
　　骑士团他们不敢乱出主意，等后方的一百多人大队伍也来到他们后背的时候，顿时策马分开在两旁，让大队去前进，可以看清前方的情景。
　　两个ID叫魂魄天蘑和魂魄天菇的女性刺客正静静地站在辉羽之盾西门军面前，双手抱胸，抬头挺胸，一副目中无人的傲慢表情。
　　由于这两个女刺客的出现真的太奇怪和诡异了，让辉羽西门军的人顿时不敢前进，生怕有诈。
　　“你是谁？找死吗？”西门军的小队长也是一个圣骑士。
　　看来皇家教这个土豪公会里面，圣骑士这个职业在里面貌似十分吃香，很多高职位的玩家都是圣骑士。
　　“我魂魄天蘑！”影子蘑菇一号大喊道。
　　“我魂魄天菇！”影子蘑菇二号大喊道。
　　“势要消灭这个世界的罪恶！”
　　“你们想通过这条道路……”
　　“就从我们姐妹俩的尸体上踏过去吧！”两个影子蘑菇一人一句，默契地很。
　　说完，她们就拔出腰间的黑铁短剑，原地潇洒的转了个圈，双短剑互相交叉在中间，另一只手拔出黑麟弩往前画了个圈，然后指向天空，最终摆出一个十分帅气（中二）姿势，犹如两个漂亮的黑天鹅屹立在原地。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　观众们和西门军全部人看呆了。
　　两军临战，两个美女突然原地跳舞……这种奇葩的情景可是把所有人都吓呆了，游戏里面有歌姬这个职业常常原地唱歌给队友加BUFF，歌姬其实就是个特殊型的神言师，但是魔盒没有舞姬这个职业啊。
　　影子蘑菇本身当然是不会说话的，但是升级后的影子蘑菇已经发声……当然就是魂魄天幽这个躲在暗处的人，控制这两个和她一模一样的女刺客蘑菇说话的。
　　魂魄天幽她本体躲在小巷子里面，看着直播，也是她控制着影子蘑菇坐着羞耻的动作，说着羞耻的话。
　　“你们……脑子有病吧？”
　　“小妹妹们，我劝你们还是走吧！两个人你们要怎样对抗我们？”
　　“我给你们一个面子，现在走我们就不追究你们的错。”
　　“……看着你们都是妹子的份上，我们也不想欺负你们。”
　　“小妹妹，你们走吧~我舍不得伤害你们。”
　　西门军的男性玩家全部人顿时变得十分绅士，争先恐后地对魂魄天蘑菇两个假人献媚道。
　　“混蛋！快点开打！”
　　“把这个小妖精给灭了！我们要赶紧过去支援东门军！”
　　“对啊！你们这些色鬼就别再浪费时间！两个小丫头就快点解决掉！”
　　“没错！敌人就应该全部杀掉！”
　　“你们唧唧歪歪什么啊？看见女人就像**狗一样，真是太恶心了！”
　　辉羽之盾的妹子玩家立即感觉到不满，开口恶意地骂道。
　　“额~对了……我们要赶过去支援东门……”
　　“看见妹子差点忘了……”
　　“妹子！最后一次通知，快点离开别挡道！要不然我们真的不会客气！”西门军的圣骑士首领大喊道。
　　“休想！”魂魄天蘑坚决地喊道。
　　“来战！”魂魄天菇接着姐妹的话怒道。
　　西门军的圣骑士首领无奈地说：“没有办法了……弓箭手，放箭！”
　　这个圣骑士也十分理智，没有直接叫大队伍冲锋，而是叫弓箭手远程把魂魄天蘑菇两人给狙杀在原地。
　　能当上小队伍的人一般都不会太傻，一开始就是因为鬼爷大显神威，一个挑几百个人而且还无伤杀掉了一个团的兵力，才会叫他们西门军去支援东门军的建议。
　　而且南门军和北门军也已经赶过去支援，听说已经和敌人起来了。
　　五个人的无名公会，居然会把他们逼到这种地步，这个圣骑士首领怎么敢放松警惕？就算敌人是个等级很低的刺客美眉。
　　虽然不敢相信，但是东门两百玩家被一个诡异的黑剑士疯狂屠杀，简直比打BOSS还要可怕。
　　这群西门军的老大当然也知道这一点，所以调戏妹子归调戏，但是一旦开打肯定是拼尽全力。
　　辉羽西门军的弓箭手立即拉弓上箭，冷厉得瞄准大道中间的魂魄天蘑和魂魄天菇两个人……
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　漫天的技能利箭突袭过来，往她们两个直射过来。
　　魂魄天蘑和魂魄天菇两人反应更快，伸手各自召唤出一个灰色的大蘑菇，在弓箭快要把她们戳成刺猬的一瞬间就把烟雾蘑菇扔在地上。
　　“嘭！嘭！”烟雾蘑菇先爆，迸发出大量烟雾把魂魄天蘑和魂魄天菇给包裹起来，弓箭一刹那间就也没入烟雾之中。
　　然而弓箭攻击遁入烟雾里面后就没有任何声息，也不知道打没有打中人。
　　“停！”西门军的首领圣骑士大力挥手，表情一黑，阻止第二轮弓箭攻击。
　　但是突然在浓郁的灰雾之中飞出四把旋转飞舞的利刃，直挺挺地往辉羽之盾的西门圣骑士袭起。
　　“砰！砰！砰！砰！”不过这个圣骑士早就有防备，立即举起轻盾，把四把旋转的圆月弯刀给格挡下来。
　　“弓箭手继续攻击，魔导师准备。”西门军的首领圣骑士大力一挥。
　　弓箭手立即拉弓发射第二轮攻击，魔法师们也汇聚魔法攻击……顿时漫天的弓箭和法术飞进灰雾里面。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”这一次法术爆炸的光芒直接把烟雾吹散，连地板也炸爆了。
　　其中有两声隐藏的爆炸，两个影子蘑菇都被摧毁了。
　　……
　　-----------------------------------------------------------------------------------------
　　“小猴……是时候轮到你出场了，给我疯狂搅乱战局，我稍后就来。”魂魄天幽感知到自己的两个影子蘑菇已经被摧毁了。
　　这一轮战斗还是自己**掉了两个蘑菇，魂魄天幽只是为了好玩和为了实验一下影子蘑菇的效果。
　　接下来就是真正的杀戮了……
　　“哈哈哈~一群**。”魂魄天幽把面具推上去额头，露出真面目。
　　要一个刺客正面打一百多个人的确有点白痴，但别忘了老娘可是有一只传说宠物。
　　……??????? 
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百七十八章 地雷区
　　?
　　法术把烟雾直接炸开，魂魄天蘑和魂魄天菇两人已经消失不见，地上出现大量冰块、残留的火焰和小型飓风、黑魔法气流，还插满了无数的箭头。
　　“消灭了吗？”
　　“不知道，没有小墓碑，应该是没有死亡！”
　　（补充一点，玩家死亡后地面会出现一个小型墓碑，方便记录死亡玩家的名字、时间和死亡位置。那么……现在大家可以想象一下鬼爷那边的战场盛况。）
　　“难道逃走了吗？”
　　“有可能，法师们放探测球，小心刺客！”辉羽西门军的统领喊道。
　　“是~”
　　“是~”
　　“是~”西门军的法师们敷衍地回答道，顺便往上空发了几个探测球，完全没有把魂魄天幽放在眼里。
　　“前进！”西门军统领大喊一声，手一挥，大队伍就继续前进了。
　　骑士团策马先行，快步往前冲锋……
　　然而他们不知道，在前方等待他们的就是魂魄天幽布下的地雷区。
　　在最前方的就是那个阴人与五行之的光束蘑菇，左一个右一个，一条散发着黄光的光束直接横阔整条大路。
　　而最可怕还是……敌人根本就看不见！
　　“桀~桀~”
　　轻骑兵率先策马狂奔，前排的几个轻骑士的宠物马的马蹄瞬间就被光束刮中。
　　白银马四肢飞溅出鲜血，最前排的几匹马惨叫一声，受惊了疯狂甩动起来，居然把后背上面的玩家给甩下来了。
　　“发生什么事了！”
　　“快停下来！”
　　后面的重骑士看见自己的伙伴突然落马，顿时惊叫起来。但是此时他们已经停不下来，冲锋的后坐力让他们撞在前方的白银马身上，顿时人倒马翻，前方乱成一团糟。
　　二十个骑士玩家和他们的宠物马把整条路给挡住，后方的大队伍再也无法前进分毫。
　　然而这一切还没有结束……
　　“这是搞什么？”
　　“你们看！那是什么鬼！”
　　此时这群骑士终于看清拦倒他们的到底是什么，一个激光路障出现在他们眼前，
　　大街两角居然有两个像是个消防栓的东西，发出的激光连接成一条直线，拦住整条大路。
　　“这……”
　　“这是什么道具啊？没见过啊？”
　　“快点起来！把那东西给灭了！”
　　这些骑士们爬起来，然而真正的悲剧现在才正式开始。
　　其中一人刚刚站起来往前踏出一步……好像踩到什么软绵绵的东西了，内心还在诧异。
　　“嘭！”地突然传来巨大的冲击力，空气突然炸裂，强大的气流居然把一个穿板甲的重骑士垂直炸飞。
　　他直挺挺地飞起来，整整飞到三四层楼高，体验了一把什么叫飞一样的感觉！
　　“砰！”然后他就悲剧了，然后重重地砸在地面，脸着地，看得观众们感觉就是一个痛字。
　　坠落伤害直接把这个重骑士给秒了，毕竟装备越重就越跳不起来，而越重就摔得越痛，而且你还是脸着地，不死才怪。
　　而且爆炸的气流还吹飞了几个站在附近的骑士，他们立即失去平衡侧向倒飞，沿途还撞到了几个自己。
　　接着他们就感觉到自己的后背好像触碰到什么软软的东西，感觉很舒服。
　　然而舒服只是一瞬间而已……
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……”大量的爆炸响起，把所有的骑士们给笼罩起来，蘑菇们疯狂地爆炸起来。
　　烈火蘑菇爆炸出剧烈的火焰，火焰瞬间把人给吞噬掉！
　　两个毒蘑菇爆炸，毒雾顿时笼罩住所有人！
　　冰霜蘑菇则把一大堆人给冻结起来，人们无处可逃，慢慢接受毒素和火焰的吞噬，血量疯狂下降！
　　虽然冰冻状态骑士们可以通过手遥（也就是疯狂甩动身子）来挣脱开来，但是刚走几步……
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……”
　　等着他们的却是无尽的地狱，大量减速小蘑菇和新的麻痹小蘑菇在骑士们脚下爆炸，被减速的他们想逃离毒雾和火焰的地狱里面，但一切都是徒劳的！
　　板甲虽然火抗极高，但是毒雾的侵蚀，无孔不进，毒素慢慢叠到五层，是按百分比掉血的，完全无视你防御力和血量的高低，全部都要死！
　　“救命啊！”一名重骑士刚刚来到毒雾的边缘，突然踩中一个蘑菇，顿时一个符文把他给禁锢起来。
　　他脑袋上面中了五层毒，血量一秒掉半格，掐住自己的脖子跪在地上，绝望的看着自己的血量慢慢掉落，直接清零。
　　“噗！”又有一人冲出毒雾……他是一名轻骑士，血量只剩下一丁点，他慌张地左顾右盼了一下，然后就看清了自己大队伍的位置后，顿时慌张地往回跑。
　　但说他是本战之中最为悲剧的家伙也不为过。
　　他刚刚脱离走出毒雾，却一脚踩中一个蘑菇……
　　这次地面没有发生爆炸，然而一根地刺猛地从地上凸出，精准地戳进他的下体！
　　在场围观的男同胞，看直播的男同胞，全部不禁捂住下体，感觉下面好像有一阵冷风吹过，瘆人得很。
　　“啊~啊~”这个轻骑士痛苦地呻吟两声后，就扑街不起，死掉了。
　　毒雾散去后，满地小墓碑……还可以站着的人只有两个。
　　二十多名骑士死剩两个人，两名都是重骑士，一脸惊慌，再也不敢前进一步，生怕踏出一步，就会被蘑菇炸死。
　　但是他们并不知道，地雷蘑菇已经爆得差不多，也就剩下没什么伤害的小蘑菇。不过他们就是不敢再走，这就是地雷区的震慑力。
　　“这是什么回事……”西门军的统领眼睛瞪大，根本不敢相信眼前看见的这一切。
　　剩下的一百多个人愣在原地，不知所措。
　　这种战斗方式可是前所未有，居然靠负面状态就可以全灭骑兵团？
　　骑兵可以说是战争最强兵种，遇神杀神遇佛杀佛的存在，可居然会被毒BUFF给灭了？
　　不科学！
　　这不科学啊！
　　西门军的统领内心疯狂的吐槽起来，牙龈都快要出血来了，因为他真的不知道发生了什么事。
　　可以说，除了罪魁祸首和中招的骑士们以外，其他的围观者都不知道发生了什么事。
　　地雷战这可是魔盒创始以来，第一次展现出来……
　　“发生什么事了？！”西门统领对活着那两个重骑士大声喊道。
　　“地上有……”
　　但是他还没说完，在观众区里面突然闪出一道人影，两棍子补刀。
　　……??????? 
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百七十九章 天降神雷
　　?
　　“发生什么事了？！”西门统领对活着那两个重骑士大声喊道。
　　“地上有……”
　　但是他还没说完，在观众区里面突然闪出一道人影，两棍子击出，补刀就在一瞬间之内。
　　“嘭！”萝莉猴使用技能当头一棒，快速突进，瞬间来到一名重骑士身后一闷棍猛砸在其脑袋上面，把剩下的一点点血量给清空。
　　但是萝莉猴的攻击还没有完，螺旋转身，在剩下那个重骑士还在懵逼状态之下，一棍子横扫击中他的额头……重骑士这个人原地旋转一圈，身躯失去平衡，脑袋重重地砸在地上。
　　犹如看夸张的功夫片一样，板甲重骑士都给打成这样了，可见萝莉猴的金箍棒的杀伤力到底有重。
　　“呵呵呵呵呵~一群垃圾！”萝莉猴把金箍棒猛戳进地面，双手叉着腰，得意地对前面的一百多个人嘲讽道。
　　“这个小女孩是什么回事啊！”
　　“卧槽！这么小的丫头是怎样进行游戏的啊？不是说年纪太小大脑发育不成熟不可以使用全息技术的吗？”
　　“是有这样的问题吗？”
　　“有啊！你不看说明的吗？”
　　然而有很多人的注意点并不在这里……
　　“哦哦哦哦~萝莉啊！”
　　“噢噢噢噢！有个萌萌哒小萝莉啊！”
　　“好可爱的小女孩啊！好像抱一抱！”
　　“软软的，好可爱啊！”
　　围观的玩家大喊起来，挤在空气墙上，疯狂的大喊起来。
　　相比于魂魄天幽这样美女玩家，虽然稀有但并不是没见过，毕竟魔盒这个游戏靠美出名的女性玩家并不少。
　　但是萝莉玩家可是从来没有见过啊！更不说萝莉猴这样毛茸茸可爱到极点的家伙，女性玩家也不会嫉妒她，简直是男女通杀。
　　然而辉羽西门军的玩家可没有闲情关注敌人到底可不可爱，既然这小丫头可以出现在战区里面，那么肯定就是敌方公会的玩家。
　　“你……你这个……你又是谁啊？这是你搞得的鬼吗？”西门军的圣骑士统领怒道。
　　他可不管对面长得好看不好看，是不是萝莉……他可是理性得很，自己一队二十人的骑士团居然被团灭了，要是不弄清其中发生了什么事，他根本无法交差啊！
　　而这群骑士居然一个都没有存活下来，要不然他还可以问一下到底发生了什么事。
　　“哈~哈~哈~老娘才不会告诉你们这群废物！要打就来，别给我唧唧歪歪！”萝莉猴嚣张地叉着腰，继续讥笑道。
　　“你……你这个小混蛋！”西门圣骑士骂道。
　　“不爽？来战啊！怂逼！”萝莉猴骂道。
　　“冲锋！把这个嚣张的……不！等等！别冲！给我停下来！”西门统领差点就中了激将法了，立即改口喊道：“弓箭手把地上那两个发激光的蘑菇给我毁了，魔法师给我把那个小丫头炸了！”
　　“来啊！垃圾们……嗯？”萝莉猴把金箍棒一踢，金箍棒在她肩膀上旋转一圈，瞬间伸手一抓，帅气地把金箍棒捉在手心里。
　　【小猴别闹了，我掩护你，用必杀快点解决掉他们！】魂魄天幽的悄悄细语传进她的耳朵里面。
　　“知道了~知道了~”萝莉猴敷衍地回答道。而且是没有开启远距离通讯，原地摆了摆手，说给敌人和观众听了。
　　躲在暗处的魂魄天幽顿时小声骂道：“这笨蛋！”
　　“小丫头在自言自语什么？法术发射发射！把这个臭屁的小丫头和刚刚那两个女人一样炸成灰烬！”
　　西门统领一声令下，西门军的魔导师们立即发动各自的攻击范围法术，往萝莉猴的方向袭击而去。
　　就在这千钧一发的时刻，三个暗黄色的蘑菇突然出现在大道中央，触碰地面炸裂……
　　“隆！隆！隆！”
　　三道巨大的石墙凭空耸立起来，阻挡在萝莉猴和大量法术前面。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”虽然萝莉猴看不见，但是可以听见石墙对面传来大量的爆炸声，石墙帮她把所有法术给挡下了了。
　　前两面石墙被法术炸掉，但是最后一面墙屹立不倒，成功把这一轮法术给格挡下来了。
　　“他麻痹的！是谁？”西门统领怒嚎起来，快被人耍到心态爆炸了。
　　他往蘑菇飞过来的地方一看，发现……魂魄天蘑和魂魄天菇两个人正摆着一个中二的交叉姿势，凌厉的站在观众区边上。
　　她们很显眼……毕竟她们周围的路人玩家都不由自主的散开了。
　　“又是你们两个混蛋！嗯？两个？”西门军的统领顿时感觉到有一点点不对劲，石墙是有三面，但是敌人只有两个而已。
　　“我在这里……”冷厉的声音直接从他面前传进他耳朵里面。
　　“什么！？”西门统领一惊，眼睛瞪大。
　　一个漂亮的身影突然在他面前现形，一个穿着漆黑刺客铠甲的面具女，她明显和在周围的白银玩家不同，有种一枝独秀的感觉。
　　“你们……已经输了……全部一起死吧！”在魂魄天幽手上拿着一个暗蓝色的蘑菇，上面布满了闪电符文。
　　但这个可不是冰霜蘑菇，而是新技能【落雷蘑菇】。
　　“找死！”西门圣骑士立即一个盾击冲锋往魂魄天幽袭过去。
　　虽然不知道为什么这个女人居然可以透过层层包围来到自己跟前？也不知道为什么这样一模一样的家伙居然三个？
　　不过西门军统领敢肯定这家伙才是真货，和刚刚那两个死气沉沉的家伙不同！这家伙很危险！
　　“啪！”
　　的确很危险，西门军统领圣骑士刚刚抬起盾牌，魂魄天幽就一个蘑菇甩在他脸色，动作快如闪电。
　　落雷蘑菇不会爆炸，但是只是闪烁了而已……
　　“隆隆！”天空降下一道狂雷，不只是圣骑士本人，把在场所有人都给劈了一个透心凉。
　　电流从身体流窜，全部人立即陷入麻痹状态！
　　而且还没有完结，魂魄天蘑和魂魄天菇同样往这边扔了两个落雷蘑菇。
　　“恰！恰！”天空又闪了两下电光……
　　“全程禁锢~都给我乖乖站好……”魂魄天幽站在敌人群之中，冷笑道：“小猴！过来终结他们！”
　　“明白！”萝莉猴蹦到石墙顶上，金箍棒戳进地面，仰天大喊一声：“【金光不坏之轰天一击】！”
　　……??????? 
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百八十章 飞天小萝莉
　　?
　　萝莉猴双脚大力一蹬，瞬间窜上魂魄天幽制造出来的石墙上面，双手紧握金箍棒凌空旋转一圈后，金箍棒垂直胸前，猛地戳进地面，仰天大喊一声：“【金光不坏之轰天一击】！”
　　接着金箍棒疯狂伸长，萝莉猴整个人腾空而起，直接没入蓝天白云之中，消失不见。
　　“萝莉飞了……”
　　“哇~萝莉升天了！”
　　“哇~如来神掌吗？”
　　观众们感觉已经有点麻木，惊讶情绪已经没有一开始鬼爷屠杀那么吃惊了。毕竟看多了，这个无名公会再干出什么不可思议的事情来，大家都感觉已经习惯了。
　　一开始还不相信，但是现在这几个人真的把辉羽之盾给干掉也不是什么出奇的事情。
　　辉羽西门军的家伙被落雷蘑菇全体给麻痹住，虽然落雷蘑菇在魂魄天幽的技能伤害面板上算是最高的了，但实际效果并不理想，三个落雷蘑菇也就把这些打掉了一小段的血。脆皮法师等掉了三分之一，弓箭手掉落四分之一左右，肉盾职业基本只掉了一格半血。
　　魂魄天幽的输出方法还是要毒，叠毒百分比掉血，要不然天幽现在这个等级打毕业200级号，真的没什么伤害。而且她升级以后，装备也没有怎样更新，还穿着原来那一套垃圾装备，除了武器和面具以外都是废物蓝装。
　　不过还好她的武器不错，都是成长神器，硬生生把攻击力给挺上来了。
　　但是还不够，毕竟她不是鬼爷……她最多的只能做到一个群体大范围控制，伤害还是差点。除非像一开始那样预先铺好地雷，要不然很难团灭对手。
　　（小提示：地雷毒蘑菇的毒雾传遍范围可是比投掷毒蘑菇要广很多。）
　　“不管你想耍什么花样！跑到我们中央来简直是自寻死路！”西门军的圣骑士统领怒嚎道，但是身上的银白铠甲还闪烁着雷光，还处于电击麻痹状态之中。
　　他虽然身子动不了，但是嘴巴却可以疯狂吐槽：“等等麻痹状态过！你就无处可逃！”
　　“吖屎啦你！”虽然话说如此，但是魂魄天幽没有投翔，而是瞬间零距离三根毒飞针刺在西门统领的脸上。
　　“噗！噗！噗！”毒飞针全数命中，虽然这小暗器对圣骑士的伤害简直可以忽视，但是圣骑士脑袋上面瞬间叠出三层毒素。
　　圣骑士血量慢慢掉落，但短时间对他造成不了什么伤害。
　　还有就是，圣骑士有【净化】技能的，清除所有的负面BUFF，所以说现在魂魄天幽叠满五层毒液没有任何卵用。
　　众人身上的电击麻痹BUFF快要散去了，一旦等到时间结束后，上百名玩家围上去，中央的魂魄天幽肯定无处可逃。
　　“小妞你死定了！”西门圣骑士统领怒瞪魂魄天幽，睁开大嘴大喊起来：“等麻痹状态过了，我就让你知道什么就残忍！让用身体来感受一下什么叫绝望！”
　　口水横飞，喷了天幽一脸……
　　魂魄天幽听完后脸色顿时一黑，低语道：“……本来这么缺德的事情我是不想做的，但是你实在是太嘴贱了。”
　　她手心突然出现一个粽子，手臂弯曲蓄力，零距离甩在西门圣骑士的脸……准确来说应该是甩在嘴巴上。
　　“啪！”粽子炸开，一坨恶心的黄泥糊了西门圣骑士一脸。
　　魂魄天幽立即闻到一股恶臭，快速用手捂住鼻子，臭得她差点就吐了。忍不了，她瞬间进入潜行状态，一溜烟就跑了。
　　在周围的玩家闻到恶臭，但是无法捂住鼻子，只能默默忍受着恶臭。
　　但是最惨的还是这个圣骑士……他的惨我就不再多说，大家都知道。这家伙比一开始那个被粽子砸脸的还惨，毕竟黄泥砸中嘴巴了。
　　“能动了！”
　　“好恶心臭！快点跑！”
　　“老子要吐了！”西门军的人身上电击麻痹状态已过，但也顾不得去找魂魄天幽，立即四散开来，远离他们的统领。
　　“轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！”
　　但是事违人愿，他们还没有走远，天空不断传来裂空的巨响，犹如陨星坠落一样。
　　然而观众们抬头一看，发现……的确是有陨星陨落了！
　　一道闪烁着火光的金色金色陨石从云层坠下，一路带着无数的黑雾，景观实在是壮丽十分。
　　西门军的人当然也可以看见天空那道金色陨星，顿时目瞪口呆，很快就意识到是刚刚那个飞天萝莉的技能。
　　“如来神掌吗！”
　　“哇哇哇！”
　　“快挂了吧！”
　　“卧槽！”观众们惊艳地大喊起来。虽然已经有心理准备，但还是再一次被惊到了。
　　“快点逃！”
　　“救命啊！”
　　“我的妈！”
　　西门军的玩家知道，是个人都知道，人怎样可以和天斗？这种情况除了逃还能干什么？
　　但是陨星落下的速度却出乎众人的意料，明明目测还在百米高空上，下一瞬间就已经来到大家头顶了。
　　站在人群中间那个被屎……被黄泥糊了一脸的圣骑士还在发呆思考人生，下一秒种金色陨星就砸在他头顶上面。
　　“轰！”
　　震耳欲聋，一声巨响冲破所有人的耳膜！
　　世界不是安静，却是平静的……
　　闪烁的金光夺去了所有人的视野，整个世界都是一片金白色，再也看不见其他颜色了。
　　风压把全部围观的玩家都给吹得东倒西歪，冲击力刮在身上犹如被刀割一样。虽然没有伤害判定，单凭风压就能让人感觉被揍了一顿一样。
　　“呼呼~呼呼~呼呼~呼呼~”狂风渐渐散去，金光慢慢消失，众人逐渐恢复视野。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　眼前的一切让在场的所有观众一阵心寒，全部被风压吹倒坐在地上，手撑着地，看着外面大道的情况，目瞪口呆，说不出一句话来。
　　城市环境是怎样战斗都是无法破坏，但是此时整一条街中心一片被火掠过的漆黑色，大火燃燃不息，满地都是小型墓碑，犹如人间地狱一般。
　　一个保持着终结者出场姿势的小萝莉从地上微微站起来，把金箍棒扛在肩膀上面，霸气十足。
　　萌萌哒和霸气这两个属性形成了鲜明的对比……在场的人再也没有一个敢看不起这个小萝莉了，简直无情。
　　……??????? 
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百八十一章 西门军溃败
　　?
　　萝莉猴威武霸气的站在大道中央，扛在金箍棒，脚踩着一个圣骑士，周围燃烧着剧烈的火焰，简直可以截图当封面用了。
　　如此霸气的萝莉让所有人都看呆了……
　　最可怕的还是满地都是小墓碑，脆皮魔导师和弓箭手全员被秒，不少板甲肉盾同样被炸飞秒杀。一百多个玩家死剩几个装备豪华的肉盾职业，其他的全部一命呜呼。
　　不过不得不说，那个被屎……黄泥糊了一脸的圣骑士统领的确是命大。被金色陨星正面击中居然还不死，只留下一点点血皮默默存活下来了。
　　而被萝莉猴踩在脚下的那个圣骑士就是他。
　　他脸上的黄泥被火焰蒸发了，露出惊容，被萝莉猴踩在地上，一脸愤怒。
　　西门统领刚刚被黄泥糊脸后一脸懵逼，现在被烧醒了，立即想挣扎起身。
　　萝莉猴低头一看，微微一笑，立即一棍子猛戳下去。
　　“嘭！”西门统领被吓得下意识就闭上眼睛了，但是脸门不痛，金箍棒越过他的耳朵，戳进地面上。
　　“小子~别给我乱动，要不然我一棍子**你，等我主人出来再给你一个痛快。”萝莉猴恶狠狠地威胁道。
　　地上还分散躺着几个肉盾职业，但被陨星砸得起不来身，感觉浑身酸痛，在地上挣扎着，想强行站起来。
　　突然一道人影出现，一屁股在其中一个存活的重盾兵后背，把人按趴下去。
　　“你混蛋！”残血的重盾兵骂道。
　　士可杀不可辱啊！被人坐到后背这种事情，身为一个男人是绝对不可允许的……
　　但是当他斜眼看见坐在自己后背的是一个刺客美眉，一双白丝美腿放在自己的脑袋上面，立即察觉到后背那个软绵绵的触感肯定是屁股，心中的郁闷突然一扫而空，而且还感觉到无比幸福的感觉。
　　但是他的幸福只是短短的一瞬间……
　　魂魄天幽拔出黑铁短剑，伸到他脖子前面轻轻一划，把他剩下的血量带走了。
　　（正面脖子攻击，可以触发魂魄天幽的刺客技能还有弱点攻击。）
　　补刀干掉第一个重盾兵后，魂魄天幽站起来往第二个残血的玩家走去，是一个已经挣扎半蹲起来的盾剑士。
　　“等等！”盾剑士对魂魄天幽伸出手掌，低声喊道。
　　“哦？貌似有点志气啊。”魂魄天幽轻笑道。
　　“妹子你还记得我吗？我上次还和你打过一架，给我个面子……”盾剑士抬起头，正是上次和魂魄天幽他们PK的那个盾剑士，他一脸严肃地说道：“请你用屁股坐在我身上，用脚踩着我，慢慢虐杀我吧！”
　　说完，他就扑通一声趴回地上，摆出一个“正面上我”的大字型姿势。
　　?“……”
　　魂魄天幽顿时被恶心到了，这是什么人啊？她终于见识变态到底是一种怎么样的存在……在这种紧急时刻，已经临近死亡依然要耍流氓，魂魄天幽也不得不写个服字。
　　“来吧！宝贝！来吧！宝贝！”
　　盾剑士一脸**的表情，从下往上瞪着魂魄天幽的大美腿，不过还好魂魄天幽穿的是小皮热裤并不会走光。
　　但是被人用这样一种**的眼神看着……太恶心了……
　　“唰~”
　　魂魄天幽内心毫无波动，一言不语直接掏出黑麟轻弩，瞄准这家伙的眼睛就是一箭爆头，送他升天。
　　接下来魂魄天幽就不敢在墨迹，想想可能还会遇到这样的变态……她就瞬间把剩下的几个人补刀送他们归西，然后就来到萝莉猴和西门统领身边。
　　西门统领看着自己一个个手下死掉，被气得咬紧牙关，一脸怒气地瞪着魂魄天幽。
　　“你有什么好说的？”魂魄天幽走近他身边，蹲下来平静地问道。
　　“有什么好说的！今天败在你们两个小娘皮手上算是我失败，要杀就快杀，别想从我嘴里问出任何情报！”西门统领大喊起来。
　　“你有什么情报可以告诉我？我还用得着你的情报？”魂魄天幽讥笑道：“我只想问问你……被两个人团灭一百多个人的感想？”
　　“小丫头你他【哔】的！我下到地狱肯定会诅咒你！”西门统领骂道。
　　“你**！游戏里面哪有地狱？你回复活点躺着吧！”
　　说完，魂魄天幽毫不墨迹，直接用黑麟轻弩怼脸，零距离一箭**，黑箭击中额头，把西门统领给干掉。
　　战斗结束……
　　满地都是小墓碑，只留下一小一大两个女孩站在原地，独领**。
　　一百多名玩家真的被魂魄天幽和萝莉猴两人全部干掉。不过要是说真的，要是只有一个魂魄天幽或者只有一个萝莉猴，全灭对手是不可能的。
　　她们必须联手，魂魄天幽帮萝莉猴拖延时间，要不然萝莉猴的如来神掌是不可能击中的。
　　从飞天到降落，起码要用十多秒时间，没有魂魄天幽的落雷控制，她们肯定是自己先扑街了。
　　“哇哇哇！居然真的被她们打赢了！”
　　“那个小萝莉刚刚那招到底是什么技能！一招秒掉了一百多个人！太神奇了吧？”
　　“牛逼啊！”
　　“简直爆炸！这游戏能玩？”
　　“哦多~厉害！”
　　“女神！那个刺客美眉你是我女神啊！妹子你太帅太漂亮了！”
　　观众们顿时欢呼起来，他们见证了一个奇迹的诞生！
　　“哼~小猴我们走了。”魂魄天幽对此毫无波动，直接无视这犹如海浪般的欢呼声，带着萝莉猴从大道往公会大厅走去。
　　她嘴角微翘，接通了报丧小妖的语音通讯，冷冷地说：“西门军溃败。”
　　--------------------------------------------------------------------------------------------
　　东门。
　　这边的战况只能用触目惊心、血流成河……来形容。
　　从边境之颠东门的外围大道一直延伸到东城大门，一条路上全部都是耸立的小墓碑，密密麻麻的，特别瘆人。
　　不过说实话战争这东西，这点墓碑还算少了。但是它恐怖是恐怖在……这些人全部是被斩杀于一个人手里。
　　东城门前被一个巨大的黑金边蜘蛛女皇挡住，而在它前方还站立着一名黑剑士，双持赤红太刀和黑雾光剑，但他没有再步入城门一步。
　　在他身后大道上布满了密密麻麻的小墓碑，而在他面前围着上百名辉羽公会的玩家……但全部人却一脸惊恐地看着他，没人敢向前走一步。
　　……??????? 
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百八十二章 鬼爷无双
　　?
　　鬼爷单枪匹马拦截在东城大门前，双持赤红太刀和黑雾光剑站在大道中央，他此时戴上了兜帽，把冲天的黑发给隐藏起来了，
　　但是他猩红的瞳目在他杀意满满的时候根本就隐藏不起来，两点红光在兜帽下的阴影下只会更加瘆人。
　　一边是滚滚黑烟，另一边是在阳光下闪烁着红光的刀刃，残缺陈旧的铠甲在黑披风的衬托下显得十分沧桑诡异。
　　战到此时此刻，应该没有那个玩家还会**的认为鬼爷身上穿着那套风格统一的残旧轻铠甲是垃圾装备了。
　　在鬼爷后背是那只身形庞大的黑金纹蜘蛛女皇，它直接把整个城门都给堵住，禁止出入。再后面就是满地的墓碑，整一条路都是，触目惊心，令人心慌慌。
　　墓碑不是没有见过，但是这样单方面一人屠杀过去的情景，还真是第一次。
　　围观的玩家已经寂寞很久了，已经一声不吭很久了……毕竟全员都被鬼爷的煞气吓到了。
　　这样杀气沉沉的玩家，这样风格的玩家可谓第一次出现，瞬间震惊四方。
　　“……”鬼爷一言不语，他只踏进东门半步，然后就没有再踏入分毫。
　　在鬼爷面前，也就是城内大道前有上百名辉羽之盾的玩家包围着他，举剑举盾，抬弓，全部人举起武器警惕着。几百个人额头齐留冷汗，一脸畏惧地瞪着鬼，却没人敢上前一步。
　　这群人是守护北门和守护南门的辉羽公会的玩家，而东门军的家伙……已经被团灭了，后面那一堆的墓碑就是东门军二百人的尸骸。
　　当然，北门和南门一开始也有不少人不信邪，但全部都被鬼爷一刀斩死。
　　鬼爷身上散发着特效红光，那是他杀人叠起来的BUFF，加攻击力、加攻速、加移动速度。但唯一遗憾的是，杀人BUFF有上限的，要不然鬼爷现在可能可以一刀劈死BOSS了。
　　现在的他，砍死一个辉羽之盾那种中等水平的前排职业，只需要三刀，脆皮一刀秒，毫不留情。
　　这也就是几百人站在他面前却没有一个人敢上的原因，这家伙简直就不是人！明明就是一个披着人皮的大BOSS！
　　但是小妖曾经和他通讯过，叫他只要托住大军脚步，等魂魄天幽解决掉西门军后，再进行下一步行动。
　　……
　　“哔哔哔~”系统的提示音突然在便利店的鬼耳边响起。
　　鬼爷愣了愣，居然当着众人的面把断影炎刃收回刀鞘里面，伸出手指接通了语言通讯。
　　他这个动作，直接把前方那群胆小鬼齐齐吓退了一步……
　　“鬼哥。”在便利店的鬼耳边传来了报丧小妖的声音。
　　“小妖吗？那边情况如何了？”便利店的鬼问道。
　　“天幽说……西门军已经被击溃了。”
　　“哦？那家伙还是有点本事的啊。那么她现在在哪里？”
　　“她就在你面前这群人的后方，已经布下了天罗地网。”
　　“天罗地网啊？有点意思……那么……”鬼爷冷笑道。
　　“鬼哥你不用守门，尽情把他们屠杀，他们已经没有退路了。”
　　“我正想怎么说。”
　　鬼爷血瞳冷冷地往前方扫了一眼，红光在兜帽暗影下疯狂闪烁。
　　“对了，还有一点天幽叫我通知你的……”突然报丧小妖又连接通讯，说道：“她叫你小心枪兵。”
　　说完后，这一次是真正断开了通讯。
　　“枪兵？”鬼爷疑惑地自言自语，重新把断影炎刃**。
　　他双剑一甩，突然瞬身闪步，快速往前方数百人冲杀进去。
　　鬼爷的移动速度可谓惊世骇俗，简直就是风一样的……不对，黑烟一样的男子，整个人犹如一道在地上飘动的黑云。
　　“小心！他来了！”
　　“顶住！顶住！”
　　“好快！已经冲到……”
　　前排职业连盾墙都来不及使用，鬼爷就已经杀到重盾兵跟前了。
　　“混蛋！攻击！”盾剑士嘶吼起来，立即挥剑反击。
　　“别怕！上……啊！”
　　鬼爷双脚大力蹬地，整个人犹如猎鹰一般低空掠过，断影炎刃和黑雾光剑交叉在胸前，双剑一划使出一招【十字斩】，两剑瞬闪，划出一道十字剑气。
　　三剑攻击直接把一个盾剑士给直接秒杀了，伤害犹如一个BUG一样，完全看不懂。
　　“顶上去！顶上去！别让他突破前排！”
　　“救命啊！救命！前排在干什么啊！”
　　“啊啊啊！”
　　“啊！”但是前排在鬼爷的黑剑与炎刃之下，和脆皮法师根本就没有什么区别，最多也就是一刀秒和三刀斩杀的区别。
　　“杀戮……只会产生更多的杀戮……”
　　鬼爷的双剑攻速简直逆天，双手挥动起来犹如电风扇一般，对付这些玩家鬼爷也用不着什么技术，他现在的职业性能就可以碾压一起，只要疯狂挥剑收割生命就可以了。
　　便利店的鬼像是进入无人可挡之境，无视职业属性，无视游戏平衡，见人就杀，根本没有任何可以阻挡他前进的步伐。
　　而且就算他被敌人的攻击摸到掉血了，但只要不是一击把他秒了，他的【吸血】技能都能把血补回来。
　　只要有人给鬼爷砍，他就根本打不死！
　　“救命啊！快点逃！这家伙根本不是人！”
　　“啊！恶魔！”
　　“投诉！我要投诉！这个游戏根本不公平！”
　　“别挤！给我死开！我可不想掉级！”
　　北南门军几百人犹如无头苍蝇一样到处乱窜，被鬼爷一下子就冲散了，再也没有一点点纪律性可言。
　　真可谓丢脸丢到老家了，在被全国人面前被打成这样。吃败仗其实没有什么，但是当逃兵可就真的丢脸了。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”火焰与黑雾疯狂甩动，疯狂收割生命。
　　一个个小墓碑出现，一道道白光炸裂……
　　“无聊……”鬼爷闭上眼，只靠感觉杀人，招数没有一丝花俏。
　　抬剑，斩，杀人只用两个动作，这才是最为效率的方法。
　　然而就在他感觉到无聊的时候，双眼突然睁开，本能的感觉到威胁来临。
　　战场直觉！
　　在那群逃窜的玩家之中，突然一点寒光袭出，快如闪电般直戳鬼爷胸膛。
　　“锵！”短兵相接，银矛和炎刃凌空碰撞在一起。
　　……??????? 
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百八十三章 近卫枪兵
　　?
　　“锵！”短兵相接，清脆的兵器碰撞声音响起。
　　鬼爷反应很快，断影炎刃旋转一圈，反手凌空就把寒光点光给格挡下来。
　　攻击还没有结束，从另一个方向，又有一道凌厉的寒光击出，角度十分刁钻，从鬼爷的视线死角袭来。
　　高手来了！鬼爷突然就兴奋起来了！
　　又一把白金矛从他后背直刺过去，虽然鬼爷看不见却可以感受得到。他可以感受得到风的流向，身后仿佛出现一个漩涡，空气都被吸过去，下一秒自己肯定就会被利器洞穿。
　　“很快，但还不够快。”
　　鬼爷咧咧嘴沙哑的低语道，左后脚跟大力蹬地，以左脚为受力点，瞬间原地一个转身，甩动黑雾光剑。
　　“锵！”
　　凌厉的黑剑光旋转一圈，剑刃精准地斩在白金矛尖上。
　　鬼爷和不明的敌人顿时互相后撤数步，互相拉开距离……
　　敌人把白金矛一甩，从辉羽公会的人群之中走出来。还有一人从另一边挤出来，手持一根白银长戟，一左一右夹击住便利店的鬼。
　　这两个玩家身穿白银色毫无花纹的重铠甲，有半肩白色的小披风，脸上带着一个精致的白银面具，眼瞳处是一对冰冷的蓝宝石，正静静地看着鬼爷。
　　和其他那些辉羽之盾的玩家明显就不是同一水平，虽然装备质量相差不多，应该高级一点点，但是到了这个程度，装备的提升微乎其微。
　　只有不是像鬼爷身上那样的史诗剑传说剑，应该不会有多大提升……大概吧……
　　“禁忌兵？枪团的人？”鬼爷血瞳冷冷地扫了这两个舞枪者一眼，伫立在辉羽之盾的大军面前。
　　皇家教的禁忌兵团，冰霜女武神的守护兵团，单兵作战能力位居与四个骑士团之首，里面的成员每个人都是一等一的高手。
　　但是在这群高手之中，又以十几个耍长枪的成员组成的小型兵团最为厉害。【近卫枪兵】，这就是他们小队的称呼。人数不多，应该在五十几人以内。
　　“……”
　　“……”两个枪舞者一言不语，走出人群，慢慢互相移步，一左一右警惕着便利店的鬼。
　　“枪舞者吗？”鬼爷冷笑道。
　　以辉羽之盾那些水平的垃圾再来更多，也不可能对鬼爷造成任何威胁。来这样的两个枪舞者就可以抵消掉后方那一大群废物。
　　魔盒这个游戏职业很多，但是职业区分十分模糊，一个系的职业只有一个大技能树，但是你没有技能把全部技能学习掉的，你只能学习一部分技能。然后按照你所学习的技能，区分出你的职业。
　　没有像以往那些游戏那样的死技能加点，同一职业被动技能可能会大致一样，但是主动技能则不可能一样。每个人都有自己擅长的技能和不擅长的技能，比如剑客有人更加擅长直刺技能、有人擅长斩击技能。
　　不过要是把所有职业要进行一个分类，大概只能分成两类：
　　圣骑士、弓箭手、盾剑士、重盾兵、重骑士、轻骑兵、火炮手……之类的可以算是一类，以团体服务之上，团战效益最高，职业与职业之间容错率低，也比较容易上手。
　　接下来就是所有刺客系职业、狂战士、快剑客、幻术弓、神枪手、枪舞者、截脉家……这一类就是需要高技巧和独特见解，技能华丽好玩，PK决斗一般有性能优势，但是团战没有啥用。
　　不过这些家伙要是强起来，就是逆天般的强，比如洪煌的剑帝。
　　“禁忌枪团，你们的大名我可是听说过不少遍，但是今天单凭你们两个可奈何不了我。”鬼爷后撤几步，让这两个枪舞者保持在自己的视野里面，不让其中一个偷偷跑出自己视野以外。
　　“你是……隐藏职业？”其中一个枪舞者面具微微移动，冰冷宝石眼瞳看了鬼爷一眼，低声说道。
　　“……”鬼爷脸色微变，想不到居然会被立即认出来了。
　　不过仔细想想也对，今天这一战，自己和魂魄天幽的隐藏职业身份被人察觉也只是时间的问题，那还不如大大方方的承认？
　　“……没错，我是隐藏职业，一个叫【不朽者】的职业，你们给我好好记住吧。”鬼爷对着前方大军，大笑回答道。
　　“隐藏职业？！”
　　“原来如此！怪不得！”
　　“这家伙果然不是人！”
　　“原来是隐藏职业……强得不像人。”
　　辉羽之盾的玩家顿时被吓得浑身发抖，张开嘴想说的什么，但最终只能说几句没有什么营养的话语。
　　“隐藏职业虽强，但是职业设计极度不平衡……我们刚刚观察过你，伤害一开始并没有现在这么高，但是随着你的杀人数增加，各方面的数值才会飙升。”枪舞者冷冷地分析道。
　　“但是你被人攻击中后，扣血比普通满级快剑士要多掉百分之十，但是你可以凭借攻击吸血把血量补回来……你弱点是你的防御力。”另一个枪舞者接口说道。
　　“还有就是……人多对付你没有任何作用，反而对你有利。如果没有这群小白鼠，你的能力就发挥不出来。”枪舞者对后方的兵马挥挥手，示意他们后撤。
　　辉羽之盾的人面面相，但最终还是听令，全面后撤散开，让出一定范围给他们战斗。
　　“呵呵~就算你们知道，单凭你们两个……”
　　但是鬼也还没说完，在退却的玩家里面，居然还有三名枪舞者。其他家伙后退，但是这三个人只是静静地站在原地，和前方两个枪舞者一起汇合了。
　　“两个不行，但是我们五个应该就可以和你一战了吗？不朽者。”最开始的那么枪舞者斜眼，白银面具散发着寒光。
　　“呵呵……有趣。”
　　鬼爷冷笑一声，猩红血瞳闪烁一下，整个人突然化为黑雾幻影往前冲杀过去。
　　他一动，五名枪舞者也瞬间动起来，五道寒光直接往鬼爷脸刺过去。
　　----------------------------------------------------------------------------------------------
　　“噢噢！枪老大们干死他！”
　　“加油！”
　　“打死这个黑色的家伙！”此时辉羽之盾的玩家立即变成观众，帮近卫枪兵团打气加油起来。
　　“加油！加……呜呜呜？！”
　　而站在最后的一名魔导师刚刚喊出一个加油，突然眼前一黑，脖子一凉……??? 
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百八十四章 有事无事问小妖
　　?
　　皇家教的精英玩家【近卫兵团】的出现，立即就改变了便利店的鬼单方面屠杀辉羽之盾的局面。
　　五个枪舞者配合起来，已经够鬼爷头疼的了。
　　枪舞者是一个比较特殊的职业，使用的是长矛长戟之类的武器，双持武器不持盾，重甲防御力高，但攻速却不慢，技能华丽。缺点是无大范围攻击技能，基本都是单体技能，伤害不高，必须靠快速连招来打出伤害。
　　枪舞者打团真的没有任何卵用，和任何职业都无法配合。
　　但是……枪舞者和枪舞者同一职业配合起来，却有起效。犹如舞动一样的无死角攻击，真正的枪林击舞，无比可怕。
　　一个两个枪舞者鬼爷可能不怕，但是五个技术高超的枪舞者配合起来，就算鬼爷也不能大意。
　　中央战场，鬼爷被五名枪舞者前后左右全数封锁，犹如困兽斗一样，鬼爷进他们五人退，鬼爷退他们进，正面的枪舞者防御鬼爷的攻击，后方的枪舞者偷袭鬼爷后背。
　　保持包围阵型，就像打太极一样，耍得鬼爷团团转。
　　“锵！锵！锵！砰！砰！砰！锵！锵！锵！砰！砰！砰！”清脆刺耳的武器碰撞声不断响起。
　　这几个枪舞者虽然看似占据优势，却越大越心惊！
　　这个黑剑士居然把他们五个人全部攻击给格挡下来！
　　攻速之快真的匪夷所思！
　　而这家伙双剑甩动，炎刃与黑雾光互为功守，一把剑用来防御另一把刀就去攻击，灵动得很。特别是那把散发着黑雾的不明剑刃，那阻挡视线的黑雾贼烦人！
　　二刀流的威能，居然令这五个枪舞者的无敌枪舞阵型无效，只能勉强困在猛兽，却不能把猛兽击杀！
　　不是很早的时间就证明二刀流是废的吗？怎么在这家伙手里……双把剑耍得像看大戏一样，刀光剑影，各种不科学的动作闪躲，各自不可思议的角度出剑。
　　按照一般来说，被枪舞阵困住的玩家……基本两轮攻击基本就会被戳死……
　　但是鬼爷已经坚持了十多个回合了！
　　……
　　枪舞者心惊，鬼爷全身贯注，双方战斗。
　　然而在观众区的玩家和辉羽之盾退下围观的公会成员，他们可没有看出这么多细节，只知道看得爽，不管是枪舞阵的华丽，鬼爷的各种不科学动作，都让人大饱眼福！
　　“噢噢！枪老大们干死他！”
　　“加油！”
　　“耶耶耶！杀杀杀！”
　　“打死这个黑色的家伙！”此时辉羽之盾的玩家立即变成观众，帮近卫枪兵团打气加油起来。
　　“加油！加……呜呜呜？！”
　　而站在最后一名魔导师刚刚喊出一个加油，突然眼前一黑……??? 
　　他感觉自己的眼睛被一双小巧的手捂住，愣了愣，正想张口大喊，但是立即感觉到自己的喉咙被一把小刀狠狠地戳进来。
　　刺客的割喉！
　　身为一个法师，割喉这种感觉虽然很恶心，但割多了也就习惯了。但是唯一的遗憾就是没有通知到自己的伙伴有刺客，真希望大伙会立即发现我的死亡，让我死得有价值一……嗯？怎么我还可以思考？
　　魔导师发现自己倒在一个柔软的怀抱里面，突然猛地睁开眼睛，发现自己居然还没有死。
　　映入眼帘的是一张绝美的脸孔，居高临下的看着自己，美女手中拿着一把Z字型的铁色短剑，一脸疑惑。
　　“啊……”
　　也不知道是被魂魄天幽的美给惊到了，也不知道是不是为了被刺客割喉了居然还能活下来而诧异？这么魔导师发现刺客后第一时间居然没有惊叫通知队友，而是也呆呆地看着魂魄天幽。
　　他血量只掉了一半……被刺客近身后背，被攻击完后才反应过来，一般来说是不可能还会活下来啊？
　　这个刺客伤害也太水了吧？
　　魂魄天幽也愣了愣，但是反应很快，瞬间右手立即掏出黑麟轻弩，左手出现一把毒苦无……黑弩箭闪烁着火光，她把弩箭附魔上火焰属性了。
　　魔导师终于反应过来，立即准备张开大叫。
　　“唰！”但最终他还是慢了一步，火焰的黑弩箭和毒苦无瞬间戳中他的额头。这两击中距离攻击却立即带走了他剩下的血量，把他杀了。
　　“呼~”魂魄天幽深呼吸一口气，扶额擦擦汗。
　　哦草啊~突然就忘了自己不是刺客，只是一个貌似刺客的……的……的……好吧~前所未有的职业技能，【菇高邪神的继承者】这个职业根本无法确切定位。
　　鬼爷的【不朽者】怎么说呢，就是快剑士和狂战士的融合体，加上核心技能二刀流，没啥难定位的，就是一个疯狗剑士。
　　“……”
　　魂魄天幽偷偷摸摸偷掉一个人后，就立即潜行消失了，留下一个寂寞的小墓碑留在原地。
　　她后撤几步，离开辉羽大军，但没有走远，而是十分高调的站在路中央，只不过隐形了敌人看不见她而已。
　　在她脚下放满了地雷蘑菇……刚刚只要鬼爷把辉羽大军赶过来，前后夹击，瞬间爆炸，团灭对手。
　　但是这几个枪舞者居然可以拖着鬼爷这可是挺令人出奇的，这个枪舞阵是真的很奇妙，要是自己来可能立即就被戳死了。
　　前方无数个后门，甜美的菊花，魂魄天幽突然十分苦恼自己没有【背刺】和【割喉】技能，而是一个【正面就是一个蘑菇甩脸】之类的**技能。
　　诶？不对……虽然正面蘑菇扔人会增加暴击率，但是【蘑菇爆头】增加五倍攻击，其实不用打正面也可以触发啊，后脑勺就不是爆头吗？
　　不过也不对，蘑菇的爆炸声肯定会让所有人听见，那么自己的存在不就立即被发现了吗？
　　魂魄天幽一只手捏着下巴，另一只手挠挠银发……内心纠结！十分纠结！究竟有什么好的战术呢？
　　“啊！对了！我想到办法了！”
　　魂魄天幽突然灵机一动，脑筋动得很快，立即就想到办法了！
　　办法就是……
　　问问我们的小妖军师有什么办法吧！
　　（作者也无语中）
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百八十五章 计算
　　?
　　边境之颠的东大城门远处，一条大道被一座小山拦住，强行分叉成两条小路才越过小山，再接下来就是野怪区了。
　　此时城市正在进行着惊天动地的战斗，但山头上面却静静地坐在一名玩家，在远处观察着下方整个战场。
　　玩家穿着黑魔导师的服装，漂亮的红散发，额头上面却带着一条白丝带，十分淑女的坐在山崖边缘。
　　身材妖娆，丰臀细腰，背影无限美，但正面更美。
　　然而他是个男生……
　　报丧小妖他坐在山头前看直播，他很有自知之明，知道自己下去也帮不了什么忙。一个六七十级的小法师，根本没有什么卵用，下去只会碍手碍脚。
　　不过下方打得火热，他却冷静得很，他知道自己现在该干什么。
　　他一连开了好几个屏幕看直播，而且还无时无刻开启和其他队友的聊天通讯，给大家传递信息。
　　他在关注着鬼爷和五个枪舞者的战斗，这是一场比较重要的决斗，左右这场攻城战的胜负。这五个枪舞者肯定是临时加入辉羽之盾的外援，他们每一个人的实力比辉羽之盾的老大辉煌地狱还要强。
　　不过鬼爷的战斗力的确逆天，以一斗五个完全不虚，但枪舞阵也名不虚传。这六个人简直就像在斗舞一样，你来我往。
　　断影炎刃、黑雾光剑与三把白银长矛、两把白金长戟，凌厉的武器来回对碰，快如闪电，围观的玩家看得大呼过瘾。
　　六人全神贯注，强强对抗，一时间看不出谁胜谁负。
　　不过人精神力是有限的，鬼爷是一个人，对面是五个人，他们这程度的高手很难出现失误，最后只能拼耐力。但是这样高强度的战斗，失误会在那一方脑袋挺不过来的时候出现。
　　但是……小妖看着这场战斗，却率先想到一个对面可以先把鬼爷灭了的办法。
　　鬼爷被枪舞阵困住了，移动空间被限制得死死的。那么辉羽之盾的其他后排玩家，弓箭手和魔法师只要一轮集火就有很大可能把鬼爷给炸死。
　　看似均势的战斗，其实暗藏杀机……一个不慎，小妖他们立即全军覆没。
　　可能鬼爷的隐藏技能对方不熟悉，隐藏着必杀技。但只要辉羽之盾敢这样做，吃亏的肯定会是鬼爷。
　　而他们没想到集火鬼爷的原因……
　　第一可能是鬼爷一开始的威慑力太强；第二可能是枪舞队自尊之类的原因；第三就是对方这些家伙脑子转得没自己快……
　　不过要是对方想到这个方法，那么鬼爷就危险了。
　　而鬼爷也死了，他们就输定了，单凭魂魄天幽一个半吊子刺客是无奈逆转局势。
　　普渡慈航和枯守一扇门其实还隐藏在鬼爷隔壁，但是凭借她们两个加入战场也不足以改变局势。
　　虽然打赢了两场不可思议的以一敌百的大规模战争，但是他们人数稀少的劣势还是展现出来了。
　　可谓……
　　“嘟嘟嘟~”报丧小妖还在思考着怎样逆转局势，突然魂魄天幽就主动和他通讯了。
　　“嗯？”小妖发出疑惑的嗯了一声。
　　“小妖，在吗？”魂魄天幽问道。
　　“我在。”
　　“我现在的位置是……”
　　“我看得见你。”报丧小妖回答道。虽然其他是看不见潜行状态的魂魄天幽，但是报丧小妖是却可以再直播之中看见魂魄天幽的位置，还有她地下的蘑菇。
　　“鬼爷被人包围住，无法把人赶过来，那该怎么办啊？小妖？”魂魄天幽单刀直入，自己也不动脑子，问道。
　　“……暂时没有想到。”报丧小妖回答道。
　　“鬼爷检查不了多久，虐菜他厉害，但是遇见高手他就悲剧了。”魂魄天幽吐槽道。
　　“……鬼爷能一个人对抗五个近卫枪兵，而且是陷入枪舞阵之中能打成平手，整个国服能做到的人并不多。”报丧小妖无语脸，为鬼爷正名一波。
　　“切~别管这些了，快点想想怎样团灭对方的办法。”魂魄天幽喊道。
　　“鬼爷现在陷入被动之内，只能看你来逆转局势了。”
　　“怎么逆转啊？公会大厅我一个人攻破不了，想兵分两路都不行啊。”
　　“……”
　　报丧小妖没有回话，脑筋快速转动，模拟着无数大量战术，寻找破局之法。
　　魂魄天幽也在想，不过有时候当局者迷，很多情况她无法看透。
　　“小猴……”突然，报丧小妖低语一声。
　　“小猴？”魂魄天幽皱了皱眉头。
　　“小猴的大招刚刚用了……应该还没有冷却完……”报丧小妖自言自语道：“你的大招团战没啥用，但是鬼爷的大招应该已经转好了。”
　　“什么叫我的大招没啥用？”魂魄天幽吐槽道。
　　“我们需要一击翻盘的招数，鬼爷的不朽剑气，小猴的升天一击……”报丧小妖一旦进入思考模式，就无视了魂魄天幽，不断自语道。
　　“你这家伙有无视我！”
　　“小猴的大招冷却多久？”
　　“额……十分钟。”
　　“十分钟吗？挺短的，我叫鬼爷再挺十分钟。”
　　“额？你到底想干嘛？”魂魄天幽不解地问道。
　　“你把小猴在观众席放出来，躲在里面等时间一到就放大招。而你啊，潜行过去帮助鬼爷吧。”报丧小妖说。
　　“额？”魂魄天幽听得一愣一愣的。
　　“我叫姐姐和一扇门也随时准备支援了，挺过十分钟，就前后双大招把对手全秒！这够简单粗暴了吧？”报丧小妖解释道。
　　“额？你这是想搞我，叫我去送死？”
　　“屁！战争当然会死人，哪有不费一兵一卒就可以取胜的？”
　　“你好样的，连我也计算了。”
　　“拜托大姐，你能想到更好的办法吗？再拖下去鬼爷会打输的，他死了这局游戏就玩完了。”报丧小妖苦笑道。
　　“……你姐姐和一扇门她们在哪？”魂魄天幽也不知道如何反驳他。
　　“在鬼爷附近，随时出击。”报丧小妖回答道。
　　“连你姐姐也计算了你！”
　　“等等~能不能别用计算这个词？我是为了大家的胜利。”
　　魂魄天幽是打从心里不想和敌人正面开干的，她还是喜欢躲在暗处阴人，毕竟这才是她的风格。
　　但是现在好像没有办法了……人少，刺客也要正面刚了。
　　“你赢了，我听话。”
　　“这就好……”
　　小妖还没说完，魂魄天幽就拒绝通讯，悄悄地溜到一旁去，再次把萝莉猴召唤出来。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


 第一百八十六章 速度极限
　　?
　　“蘑菇怎样无法回收啊？应该出个回收技能让我回回蓝才合理啊。”
　　魂魄天幽悄悄溜回观众席去，又一次躲到小巷子里面，再把萝莉猴召唤出来了。
　　“主人！又要我大闹一番了吗？”萝莉猴高兴地大喊道。
　　“闭嘴！你这小畜生~为什么我无法查看到你的技能？”魂魄天幽立即捂住萝莉的嘴巴，箍住她的脖子，贴着她耳朵低声怒道。
　　“啥？小猴我也不知道啊~人家是这样设计的，主人你吼我我也不知道啊。”萝莉猴在魂魄天幽怀里挣扎，辩解道。
　　“那么你还有没有如来神掌那样的绝招？”
　　“啥？如来神掌？哦~主人你说的是升天一击啊？你以为那是大白菜啊？那可是超稀有的大杀伤力技能，要是我第二个肯定会被系统和谐掉。”萝莉吐槽道。
　　“你也知道你会被和谐掉啊？刚刚你一击如来神掌砸死了一百多个人，你削弱定了！”魂魄天幽也吐槽道。
　　“别啊！我还不想死！”
　　“不想死就听话，你留在这里等着，等如来神掌冷却好后就通知我一下，我会告诉你接下来干什么的！”说完，魂魄天幽放开萝莉猴，转身就走。
　　“啊？主人你不要了我吗？”萝莉猴一个飞扑捉住魂魄天幽的脚，凄凉地叫道。
　　“笨蛋啊你！我怎么会要你？你的命可是和我的命连接在一起的，根本就无法抛弃你！”魂魄天幽敲了敲萝莉猴的头，喊道：“乖乖呆在这里，我去帮一帮鬼叔，很快就回来接你！”
　　“嗯~哦~”萝莉猴很不情愿地回答道。
　　魂魄天幽一溜烟的就消失了，留下萝莉猴一个寂寞的站在小巷子里面，只能踢踢石头玩玩。
　　------------------------------------------------------------------------
　　前方的恶战还在继续，鬼爷还在和近卫枪兵纠缠着。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！嘭！嘭！”短兵相接，武器的碰撞声响遍全场，高手之间的对决让观众们大呼过瘾。
　　但是外人可能没有看出来，鬼爷的杀人叠加BUFF已经到时结束了。现在的鬼爷是靠普通状态和五个枪舞兵缠斗在一起。
　　枪舞兵感觉到压力顿时减轻了很多，开始进攻比防御要多，把鬼爷包围起来吃得死死的。
　　鬼爷的压力顿时就重了很多，毕竟杀人叠起来的BUFF简直是一个质的提升。而且他只能用一下小技能和敌人战斗，他也想用大招突破包围的，但是大招的破绽肯定也很大，敌人就算被他大招杀掉两三个，那么剩下的一两个也肯定会把他带走。
　　这算起来太不划算了，而且枪舞者和快剑客一样，被他连招起来基本就是一套带走，很玄乎的。
　　“能撑到这种时候……我也不得不说个佩服。”
　　“被枪舞阵困住，还可以反击的，你是第一个人。”
　　“不过也就到此为止了……”
　　“你虽然很强，但最终也只是一个人，魔盒可不是一个人可以逆天改命的游戏。”
　　“但是今天一战，你应该可以出名！不朽者……【猎龙霸枪】！”
　　位于鬼爷正前方的枪舞者大喊一声，双手紧握白金长戟往前一指，顿时长戟锋利处散发大量金色的光芒，一条金色古老缠绕着长戟，一往直前。
　　“【无双枪击】！”在鬼爷左侧的枪舞者则一甩白银长矛，往前疯狂来回**，大量寒光骤然出现。
　　“【闪电雷鸣】！”右侧的枪舞者突然反手握住白银长矛，矛身迸发出闪电，发出“锵~锵~锵~”的凌厉响声，幻化为数道雷击往鬼爷身上电过去。
　　“【穿心矛】！”在鬼爷后侧偏左的枪舞者的白银长矛散发出猩红的技能光，然后一击迅猛的后背刺往前直戳过去，简单粗暴。
　　“【回马枪】！”后侧偏左的枪舞者同样一击后背刺出手，只不过他先原地一个转身蓄力增强力度，目标同样是鬼爷的后背。
　　五名枪舞者冷酷的声音传进鬼爷的耳朵里，下一瞬间杀气猛增，五个方位五记杀招来袭……鬼爷根本无处可逃！
　　正前方是一道霸气的龙枪，左右两边是无限的长矛连击，后方是两道瘆人的寒光直刺，鬼爷顿时陷入了大危机。
　　对面已经铁了心要结束这次战斗了，三百六十度全方位突袭，就算你知道也不能全部格挡下来。当枪舞者使出大招的时候，就已经有心理准备，接下来不是你死就是我活。
　　枪舞者知道，鬼爷也知道，他们之间没有全胜，想胜利就肯定会有人牺牲。但枪舞者有五个人，而鬼爷只有一个人，就算他们死去四个换掉鬼爷，这也是他们的胜利。
　　五个枪舞者的血量基本都维持在三分之二的安全血量，而鬼爷满血，但现在面临危机的却是鬼爷。
　　五个单体伤害极高的大招，而且鬼爷的防御力是被削弱过的，被打到绝对会被连招连到死。
　　毕竟玩家不是神，这种全方位攻击要是被挡下了了，那么真的可以成神了。
　　就在这千钧一发的时刻……
　　“【圣光守护】！”
　　“【圣光保护罩】！”
　　熟悉的御姐音高昂地响起。
　　在观众席之中，一名漂亮高挑的女治愈师突然举起白皮魔导书，大声的吟唱咒语，圣洁的白光在她身周疯狂闪烁。
　　鬼爷听到这个声音，悬起来的心顿时放下了，紧绷的精神顿时放松了很多。然而放松并不代表他放弃，他全心身突然达到一个十分理想的状态，来迎接准备到来的五个大招！
　　首先来临的正面金光龙枪！
　　“【拔刀斩】……”鬼爷冷冷地低语一声，右手单手瞬间把断影炎刃插回刀鞘，下一秒大力拔刀。
　　“锵！”火焰刀光一闪而过，一刹那间就把金光龙枪给击溃！
　　正面的枪舞者眉头一皱，被气流震退数步，血量掉落一截。鬼爷也掉血，自己掉了一个血，有一部分伤害圣光守护吸收了。
　　技能抵消，虽然两方都出现掉血，但伤害已经被压低很多。
　　下半秒……血爆的穿心矛瞬间贯穿鬼爷的后背。
　　“咔嚓！”圣光保护罩却代替鬼爷承受住这一次伤害了。
　　鬼爷猛地回头，冷厉的血瞳一瞪，右脚往后猛地踏地，瞬间转身甩动黑雾光剑往后砍过去。
　　“【幻影波纹剑舞】！”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百八十七章 美女救狗熊
　　?
　　“锵！”
　　鬼爷的回身一剑，居然十分极限的把回马枪给格挡下来！
　　三个单体爆发的技能居然一瞬间把鬼爷给拦下来了，并且把其中三人逼退，暂时对他没有威胁！
　　鬼爷血量还有六格半……
　　但攻击还没有完，左右两侧还有两个疯狂的自动连招技能！
　　对付如此招数，只能以牙还牙！
　　“【幻影波纹剑舞】！”
　　鬼爷顿时双手疯狂地挥动，而且这次他的剑舞乱斩和平常的乱舞不同，居然是两只手两把剑分开斩动，右边是一片地狱般的火海刀光，左边则是隐藏在黑雾之中的暗影剑气。
　　一个技能居然被鬼爷分开两半使用，分别对上枪舞者的【无双枪击】和【闪电雷鸣】。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”火焰刀光和闪电枪光疯狂对碰，飞溅的火舌和闪烁的雷电粒子光不断倒飞，刺耳的钢铁碰撞响声传遍这条街道。
　　闪电枪光快速流窜，不断寻找缝隙想近身击溃鬼爷，但是密密麻麻的火焰刀光根本不会给予它们几乎，把全部雷电尽数摧毁。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”而另一半，鬼爷这里出现一团大黑雾，把他整个人半边身子给挡住，一道道暗影剑光从里面黑雾里面蹦出，攻击间隔很诡异，时长时慢，而且暗影剑光出现的位置也不按照规律来，剑气大小也一样。
　　枪系的后期技能无双枪击和剑系波纹剑舞其实感觉就是同一个技能，数据和技能效果都差不多，分别就是你乱砍你乱戳而已，都是速度流加点的大招。
　　但是鬼爷的黑雾光剑使出的剑舞简直恶意满满，用无双枪击反攻的那个枪舞者满头冷汗，全神贯注的抵挡黑光剑的侵蚀，不敢有丝毫大意。
　　这样诡异的剑舞他还真的第一次看见！ 
　　场面酷炫得很，四个大招对碰，两处地方疯狂炸裂出绚丽的技能光芒，刀剑与矛戟的碰撞声让人热血沸腾，弄得大家都手痒痒的，也想去找个小怪虐一下练练手。
　　双方技能硬碰硬，虽然技能攻击互相抵消，但是各自都会受到技能残留气流的伤害，血量还是会慢慢下降。
　　但很快，变数就出现了……
　　使用枪击闪电雷鸣的那个枪舞者身子正面被一道火焰刀光击中后，突然浑身燃烧起，进入了燃烧状态，接着血量掉落速度就明显飞流直下三千尺！
　　他本人也大吃一惊，什么时候燃烧BUFF可以打出这爆炸伤害了？然而他并不知道，攻击燃烧状态的敌人，鬼爷提升攻击力百分之三十。
　　而另一边……更惨……
　　另一名枪舞者时不时可以偷鸡摸几下鬼爷，但鬼爷的暗影剑光也肯定趁机斩在他身上，不过他不在意，只要换到对手的血，就算死了也会亏。
　　但是打着打着，他突然发现自己身上冒出黑气，中了诅咒BUFF，动作出现一些细微的不适应。对于高手过招来说，一点点失误都会瞬间致命。
　　枪舞者对决黑雾剑光就越来越吃力了，冷汗直流，披头散发，狼狈地往前戳，但已经出现败像了。
　　然而接下来，更加绝望的情况出现……他勉强躲过几道黑雾剑光，但是还是被划过身子之后，整个世界居然瞬间被黑了，什么都看不见了。
　　失明！本游戏最BUG最恶心的状态之一！
　　而且还在大招对碰的时刻失明，这不死定了吗？什么都看不见，还如格挡挡黑雾剑光？
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗……”果不其然，黑雾剑光舞动起来，瞬间击溃枪光影，猛烈的斩在枪舞者身上，带走他大量的血量。
　　他血条疯狂掉落，很快就要掉光了……根本无法抵挡黑雾剑光的威能。
　　“混蛋！”
　　那个正面使用龙枪被破的枪舞者看见自己的伙伴**掉，顿时怒嚎一声，双手拿起白金长戟旋转一甩，枪尖指向鬼爷，猩红的光芒疯狂散发出来。
　　“【穿心矛】！”他直接一枪正面往鬼爷戳过去。
　　鬼爷脸色一黑，这一击可真的无处可躲，就算他先结束乱舞攻击，技能结束的硬直也不足以让他反应过来格挡住这一剑。
　　只能硬吃这一刺，祈求不会被一击秒杀……思考完，鬼爷剑舞速度加快，只求能把另外一半那个枪舞者也给干掉。
　　燃烧状态下，那个家伙掉血比自己要快数倍，要是打完一套剑舞，就算被抵消掉大部分伤害也足够把他给干掉了。
　　但是这样……五打一，最终一换二吗？这场比试算不上鬼爷输，但攻城战最终肯定是他们输了。
　　“鬼叔，你这是什么表情？”突然一道黑影瞬间闪烁至他前方，把他挡住了凌厉的穿心枪。
　　“嗯？”鬼爷皱了皱眉头，发出疑惑的沙哑声。
　　魂魄天幽背对鬼爷，紫瞳冷酷地看着前方闪烁猩红光芒的白金长戟，瞬间拔出黑铁短剑，反手紧握，就这样平平无奇的出剑往前甩去，连技能都没有使用。
　　“哇哇哇！”
　　“这美眉……”
　　“不可啊！这样鲁莽会被人一穿二！”
　　“对啊……穿心矛这个技能的硬碰能力可是数一数二的强，别说用技能对碰都可能被怼回来，更别说用普攻来对砍，肯定打不过的啊！”有资深的老玩家立即就分析出情况来。
　　一个漂亮女刺客的出现令在场的观众，美女救英雄这一幕真奇葩，
　　“锵~”刺耳的铁与铁摩擦声音响起……这不是硬碰硬的响声！
　　黑铁短剑的Z字剑刃卡在白金长戟的利刃之下，然后一划而下，发出难听辣耳朵的尖锐声音。
　　魂魄天幽往前踏出一步，零距离冲锋，她手握黑铁短剑往上移动些许，居然大幅度改变了穿心矛的攻击方向。
　　猩红的长戟从魂魄天幽的肩膀划过，而长度也摸不到鬼爷。
　　“什么！？”枪舞者惊讶地大喊起来。
　　他发现自己的身子突然顿了顿，被硬直了半秒钟。
　　完美格挡！
　　魂魄天幽脸色冷漠，左手突然就零距离往枪舞者的脸上甩出两把圆月弯刀。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百八十八章 困兽斗
　　?
　　魂魄天幽用黑铁小剑，在一个十分不可思议的角度以普攻破掉对方的高穿透力技能。
　　她的Z字剑身卡住对方的长戟，人弯腰低身，握刀的手却往上一抬，散发着猩红粒子光的长戟攻击方向被偏移，朝上一刺，越过天幽的肩膀。
　　刺空了……
　　而且更加令人吃惊的是，魂魄天幽居然一点点血量都没有掉，而且枪舞者突然感觉到自己身子僵硬了半秒不能动。
　　但他很快就意识到什么事……这是战后硬直！这是完美格挡！
　　魂魄天幽脸色冷漠，立即把握时间，左手零距离往枪舞者的脸上甩出两把圆月弯刀。
　　但是枪舞者的反应也很快，银色面色上的蓝宝石眼神一闪，硬直完后立即收矛往自己跟前一扫，
　　“嘭！嘭！”在这个距离之下，极速飞行的圆月弯刀居然真的被他给击落。反应之快，匪夷所思。
　　而且还没完，枪舞者把长戟轻轻一抛，然后又瞬间反手紧握戟身，猛地就往魂魄天幽刺下去。
　　他可是不是什么普通玩家，可不会因为对手是个漂亮的女孩而手下留情。
　　魂魄天幽也知道这家伙不是省油的灯，和辉羽之盾那些**玩家可完全不是一个水平的。这几个枪舞者就好比隐藏地图那些不朽雾剑士一样，不过性能肯定是比不上雾剑士，但他们是人是玩家，那么就会用脑子行事，这一点才是最难缠的了。
　　她左手的手指往朝上一挑，一个冰蓝色的毒蘑菇把她大力往上抛去。
　　冰霜蘑菇出现在长戟利刃前方，下一秒看似白金长戟就要把蘑菇和魂魄天幽洞穿。
　　不过就在这一瞬间，枪舞者却选择收戟后撤，长戟尖端硬生生僵硬在半空，还差分毫就触碰到冰霜蘑菇。他双脚蹬地，一连瞬身后退几步和魂魄天幽拉开距离。
　　冰霜蘑菇落地，在地上炸出一朵冰花……
　　穷寇勿追，魂魄天幽也没敢追击，站在原地冷冷地警惕着他，心中暗骂一声老狐狸。
　　“锵~锵~锵~锵~锵~锵~锵……锵！”
　　而鬼爷的幻影波纹剑舞也成功斩出最后一剑，最后的波动剑气直接把使用闪电雷鸣枪技的枪舞者碾碎，在火焰之中血量清零。
　　五个近卫枪兵现在已经被击溃了两个，还剩下三个……一个在前，两个在后，带着面具看不见表情，但蓝宝石眼瞳却没有一刻离开过魂魄天幽。
　　他们没有因为牺牲掉两个伙伴就出现惊慌之色，反而感觉更加冷厉起来。
　　“……”魂魄天幽无言，内心有点惊讶。
　　禁忌兵团的近卫枪兵，这样的家伙还有上百个，真不知道她姐姐到底是怎样才能培养出一股这样可怕的力量来？
　　天幽和鬼爷背靠背站在大道中央，互相扶持。
　　不过此时的战斗应该算是她和鬼爷占据绝对的优势了，对面死掉两个人就无法再施展枪舞阵，无法使用枪舞阵那么他们只是三个技术高超的玩家而已。
　　但鬼爷不朽者的性能和属性已经到达可以碾压技术的程度了。
　　“包围住他们。”和魂魄天幽对峙的枪舞者突然斜眼扫了一眼后方的大量辉羽之盾公会玩家，低沉地喊道：“我们做T死顶住他们，然后你们就用法术地毯式轰炸把他们消灭。”
　　“啊……哦哦哦，知道了！”
　　“明白！”
　　“法师弓箭手注意！”
　　“包围上去！”辉羽之盾的玩家也十分听话，立即就行动起来。
　　看来这几个枪舞者并不是没有想到困在敌人，然后法师一阵乱轰就可以敌人消灭的办法。这么想起来，果然是什么近卫枪兵团的强者自尊之类的作祟吧？
　　“这下可难办了，鬼叔。”魂魄天幽反手紧握黑铁短剑，苦笑道。
　　“还不是因为你的骚主意，说什么五个人攻城！现在可好办，还以为人人都是菜鸟，现在冒出来几个高手就一起扑街啦。”鬼爷明明在众人面前一直保持着神秘莫测的黑暗大神模样，但是一看见魂魄天幽就疯狂吐槽起来。
　　“你快用大招把他们全部秒了。”
　　“无影剑气一旦使用会出现无法移动的硬直，这些家伙聪明得很……而且想用起码也要把后方那两个家伙给打退才有时间施放。”
　　“你那只大蜘蛛就没啥卵用啊！”魂魄天幽斜眼看了看城门，蜘蛛女皇正优游自在的在看戏。
　　“除了骑和当肉盾，能有什么用？”鬼爷吐槽道。
　　“那么我们只有等死啊？”魂魄天幽大喊道。
　　正前方的枪舞者猛地举起白金长戟往前一指，怒嚎一声：“发射！”
　　在他后方的魔导师和弓箭手立即一轮地毯式轰炸往魂魄天幽和鬼叔袭去，什么颜色法术和弓箭都有。
　　“各安天命吧！”鬼爷大喊一声，直接抛弃魂魄天幽率先往后方逃走。
　　但是后方的两个枪舞者立即迎上，拦截住鬼爷的退路。
　　“滚开！”鬼爷骂道，举起炎刃和黑光与他们缠斗在一起。
　　虽然两个枪舞者对付鬼爷十分吃力，但只是要拦住鬼爷还是十分轻松的。
　　“没义气……”魂魄天幽面对漫天的法术和弓箭，没有退缩，双手瞬间召唤出两个暗红色的蘑菇，直接扔在自己身旁，左一个右一个。
　　“嘭！嘭！”魂魄天蘑和魂魄天菇顿时出现在她身旁，犹如三胞胎。
　　看见这一幕，对手的枪舞者眉头一皱，虽然没人看见。
　　魂魄三人组左手各自出现一个土黄色的蘑菇，大力往前方扔过去……但是她们瞄准的不是漫天攻击，而是地板。
　　“嘭！嘭！嘭！”蘑菇爆炸，三道石墙瞬间耸立起来，拦截在她们前方。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”虽然看不见，但是可以听见，无数的法术在石墙对面爆炸，犹如烟火一样。
　　不过魂魄天幽没敢放松，她看见一人居然猛地越到石墙上面，大力跳起来，反手握住白金长戟，居高临下大力往她直抛下来。
　　“【穿心矛-死亡抛击】！”白金长戟上面有迸发出可怕的红光，下半秒钟就脱离枪舞者的手心。
　　“噗！”
　　红线一闪，白金长戟直接贯穿魂魄天幽的心脏！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百八十九章 似真似假
　　?
　　“【穿心矛-死亡抛击】！”
　　随着枪舞者腾空而起的高喊声，白金长戟迸发出可怕的红光。他的话音还没有完全落下，一条红线就瞬间从天而降，攻击比声音更快。
　　攻击速度之快，魂魄天幽根本无法反应过来。
　　“噗！”
　　红线瞬间瞬间贯穿魂魄天幽的心脏，白金长戟戳进她的胸口，从后背爆出，把她整个钉在地上。
　　这是特效……武器居然无情贯穿玩家，肯定是秒杀的即死攻击。
　　在场每个人都这么想，这个美眉刺客死定了。
　　然而越过石墙跳过来的枪舞者却在长戟贯穿敌人的一瞬间，发现了不妥。
　　他瞄准攻击的是三胞胎中间那个，也就是本体的魂魄天幽。但是枪舞者发现他贯穿的那个家伙，ID叫魂魄天菇！
　　那不是本体……而且原本左侧叫做魂魄天菇的却变成了魂魄天幽。ID只是改变了一个字符，却已经改变了整场战斗的局势。
　　这女人正在一脸讥讽的看着他。影子蘑菇除了可以复制自己的形象施放技能以外，还有一个功能，就是可以和本体的自己换位一次。
　　枪舞者这一击死亡抛击，魂魄天幽的确是反应不过来躲避的，虽然动作跟不上，但是脑子跟上了，只要下达一个小小的换位提升，她就躲开了这一次危机。
　　危机过后，自己的机会要来了！
　　枪舞者把自己的白金长戟扔了后，战斗第一次出现了懵逼状态。一矛扔错人了，而且还把主武器扔了。
　　“看你这小兔崽还怎样嚣张！【白狼圣女的幻影】！”
　　魂魄天幽双手一合，咧嘴冷冷地自语一声。
　　她的黑披风慢慢飘起来，一个透明白色的苗条人影突然旋转展现在其后面上面，洁白丝质衣衫飘动，漂亮绝美的圣女再次出现在人间。
　　“趁你病……杀你全家！”魂魄天幽大力迈开脚步，举起黑铁短剑一个冲锋自动往枪舞者突袭过去。
　　枪舞者但是突然就淡定下来，下一瞬间就掏出另一根白金长戟出来了，大声讥讽道：“小妞你太年轻！一个刺客正面突脸你脑子肯定是有问题！”
　　他手持白银长戟帅气花哨得意的甩了一击，原地旋转了一圈，高声怒嚎道：“【回马枪】！”
　　他转身蓄力一击光矛往魂魄天幽正脸直刺过去，迅猛无比。
　　魂魄天幽脸色一黑，这家伙刚刚果然是装出来的，就是为了逼她上当！
　　然而……上当的还不知道是谁？
　　?“杀！”魂魄天幽的紫瞳瞪大，表情扭曲而冷酷。
　　枪舞者血量不高，自己可以杀了他，正面杀了他！
　　她右手反手紧握黑铁短剑，左手瞬间召唤出一个毒蘑菇，继续往前冲，面对凌厉的枪芒丝毫没有后退。
　　“小妞你这是在找死！”枪舞者也热血起来了，白银面具上的蓝宝石精光一闪，一枪直刺一往直前。
　　枪尖没有丝毫颤抖，然而对手一旦出现异动，却可以捕捉其动静，瞬间改变攻击规矩洞穿敌人。
　　“这次我不会让你有机会格挡住我的攻击！”枪舞者时时刻刻注意着魂魄天幽的黑铁短剑，要是它动，自己就闪。
　　那把武器虽然不起眼，但绝对有什么诡异的特效，要不然怎么会被完美防御到？
　　“哦？是吗？”魂魄天幽讥笑一声，无视回马枪，直接用**顶上去。
　　这……枪舞者突然就看不懂了……
　　“锵！”一把白色金莹剔透的匕首突然出现，以尖刺对决上白金长戟的尖刺。
　　在刺客小妞身后的色情女幻影就在这千钧一发之际，像是白萝卜的玉臂居然从刺客小妞的腋下伸出，手持一把白匕首无力的往前刺出。
　　然而就是一次看似这样无力的攻击，却把凌厉的白金回马枪给轰下来，尖端对尖端。
　　没有任何的特效，平凡无奇的银匕首接触到白金长戟的一刹那间，风云滚动，附属在枪声上面的技能威能立即化为风飘散而去。
　　“什么！？”枪舞者大声惊慌地喊起来。
　　自己技能被破解先不说，而且还再一次被格挡下来了。上一次被格挡还可以解释，但这一次是尖端对尖端，而且还是匕首刀尖对长戟矛尖会被判定为格挡？不管是从那个方面来想都不可能是自己这一方会输吧？
　　简直无解！
　　“你他妈开挂了吧？”枪舞者开口骂人了。
　　魂魄天幽没有闲情理会，捉住敌人攻击被白狼圣女挡住这一瞬间，立即近身，然后一个毒蘑菇糊在他脸色。
　　“嘭！”毒蘑菇爆炸，毒雾糊了枪舞者一脸。
　　正面攻击暴击两倍伤害！爆头五倍伤害！
　　技能特性让魂魄天幽这一个一百七十级的小刺客瞬间带掉了250级的枪舞者三格半血量。
　　还剩下两格半！
　　“我能行……”魂魄天幽直接扑进枪舞者的怀里，黑铁匕首猛地捅进他的肚子里面，把他整个人按在地上。
　　他匕首捅中，血量又掉了一格，只剩下一格半。
　　“小妞你找死！”枪舞者后背重重地摔倒在大街水泥地上，面具被打掉。他是一个青年，此时表情扭曲。
　　魂魄天幽坐在他肚子上面，抬头低眼冷冷地看着他……
　　被妹子扑倒虽然是一件很爽的事情，不过要是换个情景就好了，把后背的水泥地换成软绵绵的床，他肯定会开心到跳起来。
　　枪舞者想把魂魄天幽推开，挥动白金长戟反击，但武器太长利刃段够不着，只能用精钢枪杆往魂魄天幽脑袋上面砸过去。
　　嗯~这也是长柄武器的一个缺点，要是被人近身了，有时候会打不到人。
　　“嘭！”但是白狼圣女没有让他拿棍子打人的行为得逞，轻轻抬起银白匕首把精钢枪杆给挡住了。
　　“你们……到底是什么人！？”枪舞者咬咬牙，不甘地问道。
　　“什么人都不是，我们只是一个刚刚建立的无名公会而已。”魂魄天幽轻声回答道。
　　“不可能！拥有两个隐藏职……”但是他还没有说完，魂魄天幽拔出黑麟轻弩怼在他的额头上面。
　　箭头燃烧着，被附魔。
　　“啊~再见了大叔！”魂魄天幽露出一个灿烂的笑容，宣告着他的死亡，手指轻轻扣下扳机。
　　火焰黑箭命中枪舞者额头，带走了他最后的血量。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百九十章 真男人从来不会回头看爆炸！
　　?
　　一箭爆头把枪舞者的老大干掉后，魂魄天幽冷冷地站起来，敌人也化为白光炸裂消失，只留下一个小墓碑留在原处。
　　“轰隆隆~轰隆隆~”蘑菇制造出来的石墙也刚刚好刚刚好碎裂，全部倒塌下来，变成一块块巨大的碎石，最终碎石又化为土黄色的虚拟光芒消逝。
　　辉羽之盾的人再次重现在魂魄天幽面前，几百个玩家把大道挤得满满的。不过虽然他们把障碍给摧毁了，却完全高兴不起来。
　　虽然只是一瞬间，但是他们还是清楚的看见枪舞者被魂魄天幽坐在屁股下被射杀了。
　　一个满级的精英枪舞者玩家居然被一个一百七十多级的小刺客从正面干死！
　　这科学吗？
　　这合理吗？
　　这能让你不惊讶吗？
　　我的天啊！这游戏还能玩吗？
　　但是魂魄天幽没有想到这么深层次的东西，她一个人站在大军面前，单凭气势就把一大堆人给吓住，无人敢上前一步。
　　现在辉羽之盾的人失去了主心骨，没有人指挥，简直就像一盘散沙一样，上也不是，退也不是，只能愣在原地干瞪眼。
　　魂魄天幽轻轻抬起手……
　　“咔嚓~咔嚓~”她就这一个小小的动作，辉羽之盾的玩家顿时全部后退了一步，表情惊恐，生怕这个美眉刺客又掏出什么可怕的东西来
　　然而魂魄天幽只是抚了抚银发的刘海，紫瞳冷漠地看着众人，轻蔑地扫了他们一眼。
　　她嘴角微翘，一副绝世高人的模样，盛气凌人。
　　然而……她只是不知道自己接下来该干什么好而已。自己再怎么说自己都不是鬼爷，单挑还算可以，但是正面对上几百个玩家她只不过是个炮灰而已。
　　所以现在还是采取虚张声势的手段，吓唬一些对手先，拖延一下时间。
　　不过，拖延时间已经够了……
　　“主人，我的大招已经冷却好了。”突然萝莉猴的声音就传进魂魄天幽的耳朵里面去。
　　“哦？很好，灭了他们吧。”魂魄天幽冷笑道。
　　她话语刚落，在大军后方一道人影瞬间腾空而起，发出轰隆隆的巨响，声波直穿蓝天，仿佛在宇宙尽头不断回响。
　　--------------------------------------------------------------
　　?“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”火光与黑雾还在寒光枪影对碰在，三道身影来回闪烁。
　　而在魂魄天幽更后方，便利店的鬼还在和另外两个枪舞者在缠斗，不过此时便利店的鬼占据了绝对的优势，一打二完全压制着对手打。如果不是两名枪舞者的技术不俗，早就被鬼爷干掉了。
　　……不过按照这样的情况看下去，他们的失败只是时间的问题。
　　“【反应加速】！”普渡慈航翻动着白皮书，低语道。
　　而且在一旁居然还有一个治愈师辅助鬼爷战斗，打着打着鬼爷的血量居然回满了。吸血技能配合普渡慈航的治愈术，基本都不可能打死鬼爷。
　　鬼爷眼神冷酷，走位迅猛，攻击角度刁钻，炎刃黑光剑在他手上疯狂挥动，根本就不会给敌人一点点机会。
　　两名枪舞者完全拦不住他的脚步，被打得节节后退，血量一节节的掉落。
　　这个黑剑士强大得让人绝望……虽然不想承认，但是这两个枪舞者早就可以分析出自己的结局。
　　“杀……”鬼爷低语着，一个急停刹步，突然凌空转刀，反手紧握炎刃刀柄，一击上挑出手。
　　半月型的火光闪烁……
　　距离他最近的枪舞者躲避不及，只好双手紧握白银长矛，横阔在胸前来格挡鬼爷的攻击。
　　“锵~”上挑扫中精钢长柄，距离令枪舞者双手发麻，武器居然脱手了。
　　“什……什么！？”白银长矛脱手升空，枪舞者目瞪口呆，慌张得不行，连后备武器都忘记切换。
　　“【绝-直剑刺】！”
　　鬼爷表情冷厉，双剑一甩，蹬步瞬间突进近身，用黑雾光剑直接捅进枪舞者的肚子里面，给他一个愉快的透心凉。
　　……剩下的四格血量直接清零，被秒杀了。
　　鬼爷把无力的尸体大力一推，把剑拔出，“砰！”枪舞者瞬间化为白光炸裂，在空中消逝而去了。
　　“还剩下你一个了。”他冷冷地回头，看向最后一个枪舞者。
　　枪舞者被鬼爷这样一瞪，浑身打了个冷颤……和家伙打是肯定打不过的了，既然都是死定了，那不如死得有意义一点？
　　他突然就转身逃走，然后又瞬间拐弯往观众席冲进去了。
　　他的目标是哪个躲起来偷偷帮鬼爷加血的……治愈师普渡慈航！
　　普渡慈航看见枪舞者居然往她杀过来，表情也愣了愣，不过她没有闪躲，只是静静地看着枪舞者。
　　她根本没有一丝慌张……
　　“【穿心矛】！”枪舞者使出猩红利矛，一条红线迅猛出击，往普渡慈航脑袋直刺过去。
　　“刷~”
　　但立即却有另一道人影从观众席出现……
　　一个穿着重甲的女格斗家瞬间挡在普渡慈航面前，双手收腹蓄力，拳头上面套着暗绿色的龙头臂铠，诡异的龙瞳散发着不详的寒光。
　　“【武神拳】！”枯守一扇门一记迅猛的龙拳出击，带着螺旋的拳劲，直接正面印上那猩红的穿刺矛。
　　不管是武神拳还是穿心矛，这两个技能都是硬拼能力超强的技能，所以谁胜谁负还……
　　“嘭！”但是螺旋的龙拳劲瞬间就击溃了猩红枪影。
　　正面破招！
　　“滚回去吧！”枯守一扇门往前踏步，拳头继续前进，直挺挺地印在枪舞者的脸上面，把他整个人打飞。
　　“咔嚓~”白银面具顿时碎裂两半，化为碎片掉落。
　　装备的持久度居然被打没了……
　　“你这个混蛋！”枪舞者失去平衡，往后一连后退数步后才勉强稳住身子，咬紧牙关，面色峥嵘，开口骂道。
　　“噗！”下一秒，他的肉体瞬间被贯穿，黑雾光剑从后背捅进去，在胸**出来。
　　鬼爷从后方突袭，给了他最后一剑，在他后背冷冷地说：“……有什么事，回去复活点再说吧。”
　　把剑拔出，一甩，帅气转身。
　　“砰~”在他身后的枪舞者炸裂，化为一堆虚拟的光芒。
　　真男人从来不会回头看爆炸！
　　“最后……清小兵还是用……【不朽无影剑气】……”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百九十一章 杀到门口来
　　?
　　“最后……清小兵还是用……【不朽无影剑气】……”
　　鬼爷斜眼往另一边扫了一眼，听见了萝莉猴腾空而起的巨响，二话不说立即使用必杀技。
　　黑雾洞再次展现出来，浓郁的黑洞中心孕育出一道黑色的剑光，犹如毒蛇般出击。
　　前有狼后有虎，一边是凌厉会拐弯秒杀人的黑剑光，另一边是一道从天而降的火焰金色陨石。
　　辉羽之盾剩下的几百人顿时乱成一团，都不知道往前逃还是往后逃，感觉反正那边都是死。
　　那还不如……站在原地等死算了，反正也就是掉一级。
　　呃？也不对，与其被黑剑气贯穿痛苦的死去，还不如被陨星砸死一了百了？
　　……
　　“GAME OVER~”
　　魂魄天幽却早就潜行跑了，又躲到观众之下欣赏这壮观的景色。她双手抱胸，得意洋洋的往大道瞧去。
　　然而围在她周围的玩家却自动和她拉开一两米的距离，不敢靠近她分毫。
　　别开玩笑了，这个家伙可是正面单挑击败了近卫枪兵团的枪舞者，以一个低级刺客的身份。要还是给她可爱的外表欺骗到，那才是真正的**了。
　　黑色的剑光疯狂闪烁，直角拐弯疯狂收割生命，犹如突入无人可挡之地。
　　辉羽之盾的玩家就像蚂蚁一样，在狂人的剑下根本无法没有丝毫还手之力，只能往后逃窜，企图逃离黑剑光的攻击范围。
　　“轰隆隆！”
　　然而燃烧的金色流星也瞬间砸下来了，正好砸在逃窜的家伙中央。
　　“嘭！”剧烈的爆炸白光再次笼罩世界，把所有的玩家视野给夺去，震耳欲聋的巨响，气流像是利刀一样往外窜。
　　每个人都感觉到压抑的力量，但是无关玩家只会感觉到压抑和胸闷，而辉羽之盾的玩家立即感觉到自己飞起来，心脏真的要停止下来了。
　　“审判到来了！”魂魄天幽十分中二的大喊道。
　　白光一闪而过，整条大街都被大火笼罩，无数的玩家死定变成小墓碑。萝莉猴的如来神掌依旧威力惊人，不管看多少次都是那么震撼。
　　而有灵性的黑光剑依旧闪烁，把被流星砸中还没有死的家伙一个个捅死……鬼爷疯狂捡人头，顺便把杀人BUFF再次叠满。
　　当三十秒的不朽剑气结束后，南门和北门联军全部被杀，一个不剩。
　　大道中央刚刚还是人头涌涌，现在只剩下一个收割战场的黑剑士和那个只顾着摆姿势的金毛萝莉。
　　“东门军、南门军、北门军都已经全军覆没，西门还剩下十几多个残存下来的玩家，不足为患。”接着魂魄天幽几人就一同收到了报丧小妖的通讯：“只剩下最后一步了，公会大厅。”
　　“公会大厅吗？”
　　魂魄天幽得意的从观众席走出来，来到萝莉猴身边，笑问道。
　　“我们真的什么都干不了啊~”
　　“对啊，只能看看戏而已。”
　　普渡慈航和枯守一扇门也不用躲在观众席里面了，光明正大的走出来。
　　一切犹如梦幻一样，普渡慈航真无法想不到凭借他们五个……不对，只是魂魄天幽和便利店的鬼就可以灭掉对方数百个玩家。
　　简直匪夷所思，为了她一家小店，灭了对面数百人，这个人情普渡慈航根本就不知道怎样还好。
　　“慈航姐，我们稳握胜算了。到最后一刻了，来吧，我们去公会大厅吧。”魂魄天幽看着普渡慈航，轻笑道。
　　“想不到~真想不到~”普渡慈航展开笑颜，不是以外的腹黑微笑，真是真正发至内心的高兴。
　　“想不到吧？哈~我真想看看那群人到底会以那种表情面对我们。”魂魄天幽得意的大笑道。
　　还有两百多个缩头乌龟躲在公会大厅里面，不过没有像近卫枪兵这样的高手坐镇，那些菜鸟玩家根本就挡不住鬼爷的脚步。
　　“别废话了，攻城战是有时间限制的。”便利店的鬼走进，大力一巴掌猛拍了魂魄天幽的脑袋，然后率先往前走去。
　　“呃~攻城战有时间限制的吗？”魂魄天幽回头对枯守一扇门问道。
　　酱油王二号枯守一扇门挠挠后脑勺，想了想后回答道：“好像是四个小时。”
　　“……时间还多得是，还杀一轮都够。”魂魄天幽摊摊手，带着萝莉猴跟上了鬼爷的脚步。
　　枯守一扇门学她摊了摊手，自言自语道：“真是两个性格奇葩的家伙，难道所有的隐藏职业都是这样扭曲的人吗？”
　　说完，一扇门和普渡慈航也轻步跟上前方的两人一宠。
　　--------------------------------------------------------------------------------------
　　边境之颠的公会大厅……
　　此时三楼乱成一团，无数弓箭手靠着窗户边上，谨慎着外头。但是里面的气氛十分诡异，没人敢说话，都眼干干的看着坐在公会皇座上面的辉煌地狱。
　　“近卫兵团的五人都已经战亡了……”
　　“东门军被灭了……”
　　“南门和北门的人……也已经全军覆没了。”
　　“西门还剩下几个玩家在外，不过已经无法和我们汇合了。”在辉煌地狱旁边的魔法师报告道。
　　“……”
　　“……”
　　“……”其他公会玩家沉默不语。
　　其中包括公会长辉煌地狱也一言不发，但是他眼神闪躲，身子轻微抖动，看来被吓得不轻。
　　“一群饭桶！对面五个人到底是怎样把你们几百个给干掉的！一群都是饭桶！饭桶！都是饭桶！”辉煌地狱大力一拍凳子把手，猛地站起来，对前方的公会玩家大声骂道：“你们快点给我想想办法！要不然我就活剁了你们这群废物！平时养你们到底有什么用？一到需要你们的时候全部都是垃圾！”
　　其他辉羽之盾的玩家低着头没有说话，虽然没有表情外露，但是内心早就臭骂这煞笔全家祖宗十八代了。
　　你这家伙也没有什么本事，只不过靠自己兄弟才坐到这个位置而已。自己也只不过是个垃圾，到底有什么得意的？
　　“你们一个两个平时不是很能说的吗？这种时候就什么话都说不出来了吗？都是吃白饭的！”辉煌地狱继续骂道：“垃圾！真是垃圾！”
　　辉羽之盾的玩家被气到了，但也不敢说什么……
　　“辉煌地狱你这个孙子，还龟缩在公会大厅里面吗？有种就给老娘出来啊？”突然窗外传来一个嚣张的女高音，说出了他们的心声。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百九十二章 无敌嘴炮
　　
　　“辉煌地狱你这个孙子，还龟缩在公会大厅里面吗？有种就给老娘出来啊？”突然窗外传来一个嚣张的女高音。
　　说出了辉羽之盾其他玩家的心声，把辉煌地狱这个狗贼气得满脸通红。
　　这个嚣张的女高音……辉煌地狱和在他旁边的那个魔法师，辉羽之盾的高层玩家并不陌生。
　　就是上次叫嚣挑衅他们的那个低级女格斗家啊！
　　“混蛋！”辉煌地狱表情扭曲，冲到窗边，往外一瞧。
　　他看见枯守一扇门站在公会大厅的正门大道中央，而且距离公会大厅还有一段距离，手持这一个大喇叭，高声大呼：“辉羽之盾的兔崽子们！你们已经被我们包围了！趁早出来投降吧！”
　　枯守一扇门站的位置很贼，刚刚是弓箭手们和法师们的极限攻击范围之外。
　　“投降？小妞你以为你是谁啊？”辉煌地狱撕扯着嗓子，怒嚎道。
　　“噢！辉煌地狱你这张丑陋的脸我看见就想吐！你的手下已经被我们全灭了，包括你请来的那几个近卫兵，现在你打算怎么办？”枯守一扇门虽然听不太清辉煌地狱在说什么，但是嘲讽人并不需要听见别人说话的。
　　“臭丫头你有种走进一步！我立即把你射成刺猬！”辉煌地狱怒吼起来。
　　“傻子！你没有看直播吗？”枯守一扇门大喊道：“现在距离攻城战结束还有两个小时……我们小队就是靠大招吃饭的！你们要是做龟孙子我们也不在意，等等我们的大招冷却完后，就让你们知道什么叫无情！”
　　她话语刚落，龟缩在公会大厅里面的玩家顿时脸色一黑。
　　他们当然有看直播，那个黑剑士的无名剑技，还有那个金毛萝莉的核弹神技……那两个明显就是不是在普通职业技能树可以学到的技能，更不是普通技能书可以学习到的。
　　那么只有一个可能性……想不到一个刚刚建立居然会遇到数个隐藏职业！被誉为本游戏最大的BUG那些家伙！
　　完了~外面快八百人被无情屠杀掉了，他们不认为这个公会大厅可以保护他们不被外面几个疯子怼死。
　　“里面的人听着！立即放下武器投降！最后一次给你们一次机会，不想掉级就下线吧！反正这个**公会输定了！以后在皇家教它也没啥地位，而且公会长还是个白痴，，我想你们也呆不下去可吧？一级的经验可不少啊！”枯守一扇门继续举着喇叭大吼道：“一千个人被我们五个人团灭，要是我……打死也不会提我在辉羽之盾这么**的公会呆过！”
　　一左一右站在枯守一扇门身边的普渡慈航和魂魄天幽都暗自咂咂舌，都感觉到枯守一扇门这家伙骂人功夫简直一流，句句攻击别人的痛脚，一针见血。
　　特别是魂魄天幽，虽然还是一脸微笑站在那，但内心可惊讶得很……毕竟在她的印象里，现实里的鬼雪玲只是一个会用废物和白痴骂人的不良少女，可没有现在这么毒舌啊。
　　“投降！你做梦吧！我们打死都不会投降的！我们可是战争公会皇家教！”辉煌地狱对外喊完，又回头对自己人喊道：“我们打死也不会投降，我们冲出去把他们宰了！”
　　但是辉羽公会的人眼神闪躲，没人说话理会他。
　　“你们……你们这是什么意思啊！？还不快给我去解决掉他们！？”辉煌地狱张开手瞪大眼睛，一副疯子模怒嚎起来道。
　　“……这么厉害你自己怎么不去？”突然有玩家对辉煌地狱讥讽道。
　　“你说什么！？你居然敢反驳我的话？”辉煌地狱气愤极了，直接跑过去楸住那玩家的衣领，贴着他的脸喷射口水。
　　“你根本就没有资格做会长，皇家教其他分会长每一个不是有智有勇的人物，也就只是你……没脑子也没有实力，遇到事只会吼人和靠帮手。”那玩家也铁了心不妥他了，直接拍开辉煌地狱的手，
　　“对！你就是一个辣鸡会长！”
　　“没有一点点用处，每天只会鬼叫，靠钱堆积出来的装备……都不知道你这种人有什么实力当会长？”
　　“外面那几个人简直是噩梦，为什么我们会惹到这样的人？会被分到一个这样的垃圾分公会里面来？真是倒霉！”
　　“还不是会长手下那几个猪朋狗友去调戏人家，几个脑抽富二代聚在一起是这样脑残了。”
　　“废物，我们不干了！要死你自己去死吧！”有人带头，其他人顿时把平常积累的不满抱怨出来，指着辉煌地狱和他几个亲信骂道。
　　“草泥马！你们全部给我滚！都给我滚！养错了你们这群白眼狼！”辉煌地狱感觉心脏要被气炸了，指着这些人颤声骂道。
　　“养？每次有好处不是都被你自己吞了？你有分过一丝丝好处给我们吗？”
　　“没有？我……我……你们这群白眼狼全部给我滚！皇家教不欢迎你们！”他仔细一想，自己好像还真没有分过好处这些人。
　　【系统提示：XX退出公会。】
　　【系统提示：XX退出公会。】
　　【系统提示：XX退出公会。】
　　……
　　一不做二不休，一大群玩家直接退出辉羽公会。
　　“你！你！好好好~你们这些家伙我全部都会记住！都是皇家教的叛徒，我立即派人把你们杀光！“辉煌地狱气氛地捶着中央的大圆桌子，恶狠狠地喊道。
　　“哼~你还是想想你自己的下场吧，丢了一座城。不只是你，连你的靠山都会倒霉。”
　　“你认为总会长会放过你？你也准备好收拾东西回家耕田吧。”
　　“我们在观众席看你怎样死，再见了辣鸡会长！”
　　说完，这些退出公会的玩家化为一道道白光瞬闪而去，就被系统强行传送走了。攻城战时，无关玩家是无法呆在战区的。
　　公会大厅三楼本来还是几十个玩家在的，现在只剩下辉煌地狱和他几个亲信在了。
　　“混蛋！混蛋！气死我了！这些死穷人！”辉煌地狱不断锤击大圆桌，像个疯子一样，被气得脑袋快出问题了。
　　剩下几个人也不敢说什么……
　　说实话他们也想走的，只是他们在现实是认识辉煌地狱的……要是现在走了，在现实就太尴尬了。
　　---------------------------------------------------
　　“没人回话了呢~天幽~”
　　而在门口外面的魂魄天幽几人，还拿着喇叭呆呆站在那里，并不知道其实里面根本就没几个人了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百九十三章 杀入公会大厅
　　?
　　“这些混蛋！这些该死的混蛋！临阵逃脱都该死！”辉煌地狱嘶站在大圆桌前，吼着嗓子怒嚎起来，犹如一个疯子一样。
　　他虽然自私、愚蠢，但还没笨到连后果都分析不出来的程度。
　　丢了一座城，不管他是谁，有什么尊贵的身份都没有用，肯定要背个大黑锅的。
　　本来还有两百人留在公会大厅的，现在……一顿撕逼之后，就只剩下辉煌地狱和几个心腹玩家留在他身边。
　　一楼的埋伏的一大伙人挡门的圣骑士和盾剑士全下线跑了，二楼的弓箭手一脸懵比都不知道发生了什么事，三楼的魔法师更是直接退出公会。
　　本来两百人只剩下十几个人，根本不足以把公会大厅打造成一个铁壁堡垒。
　　在三楼还剩下几个人……
　　说实话他们也想走的，只是他们在现实是认识辉煌地狱的，在现实是同学。要是现在走了，在现实见面上学就太尴尬了。
　　“辉煌，现在我们该怎样办？”辉羽魔法师脸色也很难看，低声问道。
　　“……叫人吧，向其他分公会求援吧。”辉煌地狱咬咬牙，眼神怒瞪，恶狠狠地说道。
　　“嗯~”说完，魔法师就开始联络就近的其他分公会过来支援。
　　他们还有一个杀手锏，虽然他们看似是一个公会对战一个公会，没有其他支援公会。不过在观众席里面有很多就近皇家教分公会的玩家在埋伏，只要把友好公会拉进战局，自己瞬间就可以多出几百人支援过来，接着加入战局的玩家会越来越大，人山人海。
　　这就是战争家族【皇家教】的优势，支援又多又快。
　　但如果不是被逼入绝境，他们还是不想叫支援的，一千人打五人还要叫支援，叫他们以后如何在其他分公会面前说话？以后在皇家教里面毫无地位可言了。
　　不过……
　　“会长！无法请求支援啊！”辉羽之盾的副会长那个魔法师惊恐地大喊道。
　　“什么！？”辉煌地狱这次是真的傻眼了。
　　“没有办法把其他公会拉进战局啊！”
　　“为什么！这是为什么？”
　　“这……我也不知……”
　　但是魔法师突然瞪大眼，感觉大概猜测出原因了。
　　他满头冷汗，瞬步跑到公会宝箱前，把上次的攻城战契约书拿出来一看……整个人顿时和辉煌地狱一样，傻眼了。
　　辉煌地狱也发现他的不对劲，立即夺过契约书一看，双手颤抖，顿时大骂道：“不允许其他公会支援？上面居然写着一条这样的条约？你签的时候就没有看清楚吗？我被你这只猪害死了！”
　　说完，他就一巴掌甩在魔法师脸上，把他一下子打趴在地上。
　　“你个废物！被你害死了！这一次你叫我们怎么办？！”
　　辉煌地狱疯了，疯狂连踹自己人。
　　他们最后的救命稻草也没了……
　　-------------------------------------------------------
　　“没人回话了呢~天幽~”枯守一扇门骂完人后，对方很久都没有反应了。
　　?“有点太安静了……”魂魄天幽摸摸下巴，有点困惑。
　　“局势变得有点扑朔迷离了吗？”普渡慈航说了一句莫名其妙的话。
　　魂魄天幽和枯守一扇门斜眼疑惑地看了她一眼，不知道她说什么，所以也没有答话。
　　“主人~我们还要等吗？”萝莉猴无聊地坐在大道上，小金箍棒稳稳的直立在她面前。
　　“对方可能还有什么隐藏的招数，我们还是小心为好。”魂魄天幽低语说。
　　虽然已经胜算在握，但她们几人也没有大意。
　　公会大厅门口外面远处的站着魂魄天幽几人，枯守一扇门手里还拿着喇叭呆呆站在那里，然而他们并不知道其实里面根本就没几个人了。
　　四个女人在大道中央一字排，静静地站着，一言不语。
　　庞大的蜘蛛女皇慢慢走到她们身后，便利店的鬼蹲坐在它后背，断影炎刃已经收回刀鞘，黑雾光剑变回一个安静的剑柄挂在腰间。
　　但他那独特的外貌和气质，还是杀气十足，混世魔王，后宫之主……
　　咳咳~在外人眼里，五人公会，其中四个成员都是风格各异的美女，异域风情的银发少女、金毛兽耳萝莉、元气金马尾、白袍御姐，那鬼爷还不是后宫之王？
　　但是心中的痛，也只是他自己知道，别人只能看见外在并不能看到内在。比如某些后宫小说和动漫，天天妹子福利看似很幸福，但是男主阳痿之痛谁又懂？
　　“二楼的弓箭手面露畏惧，我数了一下……露头人数少了一半。三楼的魔法师更是一个露脸的都没有。”便利店的鬼已来到四女后背，就冷冷地说道。
　　“鬼叔你是有千里眼的吗？”魂魄天幽吐槽道。
　　“这只是高手十分平常的观察力而已。”便利店的鬼回答道。
　　“呃~慈航姐你怎么看？”魂魄天幽请教普渡慈航的意见。
　　“可能是一扇门刚刚说的话起效了，人都下线跑了吧？”普渡慈航轻笑道。
　　“什么~不会吧？这么脆弱？说几句就逃跑了这么水还算什么镇守公会？”枯守一扇门耸耸肩，表示怀疑。
　　“不管怎么样，里面肯定是发生了什么事……”便利店的鬼冷笑道：“等不是我的风格。”
　　说完，他就从蜘蛛女皇后背站起来，抬头往前冷冷扫了一眼。
　　下一瞬间，蜘蛛女皇就迈动八只蜘蛛脚，往公会大厅狂奔过去。
　　“喂喂！鬼叔你是不是太鲁莽了！”魂魄天幽伸出手，大喊道。
　　但是便利店的鬼早就已经走远，一刹那间就冲进敌人的攻击圈里面。不过……对方好像还真的没有人攻击。
　　“唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰……”不过在二楼处还有几道寒酸的弓箭射出来。
　　“嘭！嘭！嘭！”还有几声零枪炮声。重炮手的攻击。
　　但不过根本就拦不了便利店的鬼的脚步声，箭和火炮射在蜘蛛女皇的身上没有任何反应。蜘蛛女皇的血厚极厚，防御力神高，魔抗之高更是可以无视魔法攻击，一等一等的肉盾骑宠。
　　蜘蛛女皇带着便利店的鬼很快就冲到公会大厅门口，他从蜘蛛女皇后背一跃而下，瞬间没入公会大厅里面，消失在众人眼里。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百九十四章 你们不配自称皇家教的人
　　?
　　“小猴！你快跟上鬼爷！”魂魄天幽深怕对方有诈，立即命令萝莉猴追上去。
　　“明白！”萝莉猴立即拿起金箍棒，但是她刚刚往前跑了几步后，又回头问道：“看见敌人要如何办？回来报告还是……”
　　“全部杀了。”魂魄天幽平静地说道。
　　“OK！”
　　大喊一声后，萝莉猴瞬间越过挡在公会大门前的蜘蛛女皇，瞬步闪进大门拐角里面，消失在众人面前。
　　“……真不怕他们会遇到危险吗？”普渡慈航扭头对魂魄天幽问道。
　　“这两个人都是个BUG般的存在，那会怎么容易遇到危险？”魂魄天幽双手抱着后脑勺，轻佻地吹着口哨。
　　“就像发白日梦一样……想不到真的打败了。”枯守一扇门放下大喇叭，在一旁感慨起来。
　　“人生如梦~朋友如梦~”魂魄天幽突然就调皮的唱起歌来了。
　　“天幽大神，我说一句实话……你唱歌真的好难听。”枯守一扇门吐槽道。
　　“不会吧！我唱K可是拿一百分的！”魂魄天幽不满地喊道。
　　“你会不会点错歌了？你中文歌都快唱成韩语歌了吧？”枯守一扇门讥笑道。
　　“你们两个……别吵嘴了，你们看看。”普渡慈航立即阻止住掉魂魄天幽她们的吵嘴，指了指公会大厅上方喊道。
　　魂魄天幽正想反驳枯守一扇门的话，但是普渡慈航这么一说后，她们两个顿时往公会大厅方向看过去。
　　她们看见萝莉猴正在公会大厅三楼的窗户对她们挥挥手……
　　“看来搞定了。”魂魄天幽轻笑道。
　　“搞定？！”枯守一扇门惊讶地喊道：“里面整整有两百人，怎么这么容易就被搞定了？”
　　“对啊~一点点战斗的声音也没有听见。”普渡慈航也疑惑地问道。
　　“切~五六百人都给他们给收拾了，两百人算什么？走吧~你问我为什么我也不知道，不如我们快点上去看看。”
　　魂魄天幽无奈地耸耸肩，摊摊手，率先往公会大厅走去。
　　枯守一扇门和普渡慈航面面相觑，不过最后还是跟上她的脚步。
　　……
　　三女走进公会大厅，虽然一切的景色布局十分熟悉，以前自己都不知道在这里逛过多少次了。但是今天自己却以这里为敌方根据地攻进去，感觉真是奇妙。
　　不过话说如此，这几个女人都不是那种会感慨的天真家伙，奇妙感觉一闪而过就变回心机女们。
　　她们很奇怪……鬼爷那个大魔头走过的地方，里面居然没有一个小墓碑，也就是在这里没有人阵亡。
　　这不科学啊？说好的铜墙铁壁呢？这么容易就被人突破真的好吗？
　　“呵呵~这……发生了什么事？”魂魄天幽嘴角抽搐了一下，感觉到事情没有这么简单。
　　从刚刚她就已经感觉到不妥了，鬼爷和萝莉猴的突破太轻松，只有两楼几个**弓箭手和火炮手无力的攻击，根本好像故意让他们突破进去一样。
　　这不就是……
　　空城计？调虎离山？反正各种可能性都有啊！
　　“不好~肯定有诈！我们快点上去！”魂魄天幽一惊，皱了皱眉头，瞬身就楼上狂奔。
　　枯守一扇门呃普渡慈航也立即察觉到事情的不对劲，快步跟着魂魄天幽身后狂奔，往三楼前进。
　　她们三人路过二楼，地上只有少量的小墓碑。
　　剩下的两百人到底跑去哪里了？敌人到底有什么目的？难道逃到外面打游击战？不过只要公会大厅三楼被她们占领，敌人就输了……根本没有打游击战或者逃走的必要。他们已经无法叫支援了，难道还隐藏着什么杀手锏？
　　看来自己还是太天真了，本以为胜算在握，但还是料想不到敌人可能还留有一手。
　　“小猴！”
　　魂魄天幽担忧地大喊一声，手猛地捉住墙壁拐角，大力一拉，瞬间一个滑步漂移就出现在三楼楼梯口。
　　下一秒，枯守一扇门和普渡慈航紧跟其后，一同来到三楼。
　　“主人！主人！你来啦？”萝莉猴正靠在三楼的床边，高兴地对魂魄天幽她们挥挥手。
　　便利店的鬼也在场，站在三楼中央的大圆桌边上。
　　在他对面还有十几个抖抖发瑟的辉羽之盾玩家。
　　十几个人……
　　“额？”魂魄天幽一脸懵比。
　　“主人！主人！”萝莉猴蹦蹦跳跳地来到魂魄天幽身边，抱住她的腰。
　　要是平时魂魄天幽肯定一巴掌把她拍飞，不过这次她都没有反应得过来，或者说懒得反应。
　　魂魄天幽瞪大眼睛看着这十几个挤在角落，拿着武器发抖的辉羽之盾玩家，一阵无语。这些人大多数她都不认识，也就只是那个圣骑士辉煌地狱算是眼熟一点。
　　“鬼叔？发生什么事了？怎么只有这么点人？”魂魄天幽问道。
　　“还不是一扇门刚刚的嘲讽生效，下线的下线，退公会的退公会，跑光了只剩下这几个人在。”便利店的鬼回头解释道。
　　“啊？还真的这么脆弱啊？怎么说几句就下线了？这点心智还玩什么游戏？”枯守一扇门吐槽道。
　　“我们打架累成狗，最终你才是幕后MVP啊。”便利店的鬼用血瞳冷冷地扫了枯守一扇门一眼，吐槽道。
　　“几句话干掉了两百人，原来你才是最厉害的啊。”普渡慈航也调戏道。
　　“呃~”枯守一扇门哑口无言，不知道说什么好了，只好脸红地挠挠后脑勺。
　　“额……”魂魄天幽也无语，事情发展的方向和她想象的正好相反啊。
　　说好的阴谋呢？说好的空城计呢？说话的调虎离山？说话的杀手锏？最后你给我来这套戏？
　　真是……真是……太令老子失望了！
　　“你们真是垃圾啊~垃圾垃圾垃圾啊！还说是什么皇家教第十一分公会？真是丢人啊~还以为全国第三的超级公会有多么强？一群散沙！一群废物！”魂魄天幽指着辉煌地狱的脸，张开就是一顿痛骂。
　　“你……你！你这个混蛋别给我得意！我们皇家家……“辉煌地狱无力地反驳说。
　　“你们不配自称皇家教的人……小猴，干掉他们吧。”
　　这次魂魄天幽懒得和他们废话，眼神比平常还要冰冷，她已经不屑于和这样的失败者说话。
　　“是！主人！”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百九十五章 攻城战胜利
　　“你们不配自称皇家教的人……小猴，干掉他们吧。”
　　这次魂魄天幽懒得和他们废话，眼神比平常还要冰冷，她已经不屑于和这样的失败者说话。
　　“是！主人！”
　　萝莉猴调皮地对魂魄天幽敬了个礼，拿起金箍棒一甩，然后瞬间转身往前方那几十个辉羽之盾的玩家冲杀过去。
　　不过不止是她，枯守一扇门一脸兴奋，而便利店的鬼则一脸冷酷，他们两人也立即跟随萝莉猴冲上去。
　　普渡慈航也施展着增幅法术，给他们几人各来了BUFF。
　　虽然对方还是几十个人，但是魂魄天幽丝毫不觉得对手有胜算……网游毕竟是网游，不是相对平衡的竞技游戏，属性的强弱决定了一切。
　　枯守一扇门先撇开不说，就便利店的鬼和萝莉猴的性能就可以碾压这几个人。
　　毫无悬念的战斗……
　　无聊的战斗……
　　魂魄天幽冷眼看着他们无力挣扎，要是平时她应该会腹黑的感觉到兴奋，然后躲在一旁开心的看戏。
　　但来到了最终一刻，对手却是一群这样无能的人，她真的感觉到极度的失望。
　　自己渴望的战斗可不是这样无趣的东西。
　　最终一战没有任何悬念，就算那个分公会辉煌地狱在便利店的鬼手下，几剑就被砍成废人。
　　“原来你们都是一群凡人……”
　　魂魄天幽自嘲着，一步步往前走去，越过中央的大圆桌，来到房间正后方的皇座前。
　　只要把镇守公会的象征【皇座】占据或者把全部敌方玩家杀掉，获得攻城战的胜利只有这两个条件，完成其中一个就是天幽他们获得胜利。
　　敌方公会剩下的几十个玩家也已经被杀掉了，在三楼唯一存活下来的只有辉煌地狱了。
　　他被便利店的鬼用炎刃架在辉煌地狱的脖子上面，跪在魂魄天幽面前，一脸颓废的败相。
　　“留你一条狗命，见证自己公会的灭亡，和我们传说的开端吧。”
　　魂魄天幽看着皇座低语道，但她看也不看辉煌地狱一眼，直接转身一屁股坐下去，嚣张地翘起腿。
　　在魂魄天幽坐下后，整个皇座散发淡淡的冰蓝色光芒，她头顶出现了读条……就选法师的技能吟唱缓冲一样。
　　那是只要攻城方玩家占据皇座，就会出现攻城成功方的读条，一但当读条完毕，攻城战就会结束。战斗最终以攻方胜利。
　　辉煌地狱看见读条慢慢缓冲，咬紧牙关，表情扭曲，简直连死的心都有了。到了这一刻，他终于发现要是失去了这个城市，失去了这个公会后的他，将会一无所有。
　　权力、地位、金钱，本来就没有拥有过的人脉，还有以后的人生，现实的人生都会毁于一旦。
　　愚蠢的他现在终于发现这一事实了……
　　“不！不要！把皇座还给我！”辉煌地狱狼狈地喊道，突然挣扎起来，往魂魄天幽扑过去。
　　“刷~”魂魄天幽平静地扫了他一眼，瞬间就拔出黑麟轻弩顶着他的额头，冷酷地说：“失败者就别吠了，安安静静的退场才吧？”
　　说完，她就扣下扳机，黑箭精准地命中辉煌地狱的头颅，把他剩下的一点点血给夺去。
　　“还想留你一条小命，不过你不想要那就别怪我无情。”
　　在辉煌地狱死掉化为白光消失，留着一个小墓碑的同时，攻城读条也完成读取了。
　　……
　　【系统提示：攻城战结束，胜方刑天鬼门！】
　　系统的严肃女音从上空响起，传遍整个边境之颠。
　　当声音悠悠落下，整个城市一片寂静，所有的玩家沉默不言，不管是围观的无关玩家，还是躲藏起来的其他皇家教分公会玩家，一时间都不知道说什么好了。
　　不过很快，下一瞬间……
　　“哇哇哇哇哇哇哇！居然打赢了！”
　　“不可思议！打败皇家教了！”
　　“怎么没办法支援啊？十一分公会那些蠢货在干什么啊！？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！太牛逼！”
　　“哇！真的五个人打败一千个人了！”
　　“屠杀！简直是屠杀！这下子皇家教可真是丢脸！”
　　“何止丢脸……丢死人了！什么全国排名第三的超级公会？被一个无名无排名的小型公会给干掉了！”
　　“哈哈哈~这下可好看！以后的局势可看不透了，不过国服肯定不会安静下来了！”
　　今天的第一场攻城战居然以这种结局结束，五人的无名公会击败超级公会的分公会，这虽然不是什么不可思议的事情，但这可不是什么天天可以看见的事情。
　　能以一挡百的玩家，账号起码都是满级唯一神装或者史诗装备，技术水平也不能低，而且肯定需要职业水平以上。
　　边境之颠的透明隔离墙壁消失，大量玩家们融进大街上面狂欢起来，尽情的大叫起来。
　　然而很快整个城市的商店和其他功能继续开启，城市立即恢复以往的景象，人来人往，热热闹闹。
　　仿佛刚刚经历过的攻城战并不存在一样。
　　对于这些无关的玩家就是这样，他们喜欢凑热闹，但攻城战不会对他们造成任何影响，谁打赢谁打输，镇守公会是谁，对于普通玩家都没有任何影响。在意这一点可能也就只有在城市开店的玩家而已。
　　-----------------------------------------------------------------
　　但是对于另外一些人，这可是意义重大。
　　“我们成功了。”魂魄天幽站在公会大厅三楼的窗边，看着外面的一切一切，轻声对她身后的几个伙伴说道。
　　“我们……真的成功了？真是太不可思议了。”枯守一扇门没有什么实感，一个城市什么的居然这么简单被他们攻略下来。
　　“接下来才是重头戏……攻下一个城市简单，但是管理一个城市可十分困难。”便利店的鬼随便找了个座位坐下来，冷酷地说道。
　　“啊？还用管理的吗？我们不是静静地等着收税就可以了吗？”枯守一扇门像个傻姑娘一样。
　　这可是挺符合天幽对她的印象，不怎么喜欢动脑的女汉纸。
　　“这里以后就是我们的家了，守护住这个家的任务就交给你了。”魂魄天幽突然转身，对普渡慈航阴险地笑道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百九十六章 光头会长
　　?
　　“这里以后就是我们的家了，守护住这个家的任务就交给你了。”魂魄天幽突然转身，对普渡慈航阴险地笑道。
　　“啥？”普渡慈航差点就睁眼了。
　　“这里就交给你了。”魂魄天幽一只手拍了拍普渡慈航的肩膀，另一只手握拳对她伸出拇指。
　　“啊？”普渡慈航惊叫道。
　　“不就是……这……那……公会和这个城市我准备交给你来打理啊。”魂魄天幽有点尴尬的挠挠后脑勺，不好意思地低语道。
　　“啊？”普渡慈航嘴角抽搐，惊问道：“你这是什么意思？”
　　“我想过了，你是管理这个城市最好的人选。”魂魄天幽说道。
　　“管理……你知不知道，让我管理城市可是要交出城市管理权，也就是说我会获得很大的权力，会成为这个城市的城主。”普渡慈航思考了一下，平静地回答道：“城主和公会长可是没有任何关系的，你要是让我成为城主……以后我就算不鸟你这个公会长也是完全可以的哦。反正你也逼不了我干什么。”
　　“额~城主？这又是什么东西？我怎么不知道？”魂魄天幽说。
　　“城主也就是城市的管理者，一个城市一个，基本都是由镇守公会的公会长来当，当然也可以移权给他人，不过一般没有这样**的公会长。我这样解释吧……中国区有五十六个主城，也就是有五十个城主。而公会会长嘛，中国区起码有上万个公会，上万个公会长。这样你应该可以分清会长和城主的分别了吧？”
　　“那么城主……究竟是干什么的？”
　　“城主拥有这个城市的管理权，所有地产的收税权，城市的守护NPC，攻城设备购买，建立权，全部都需要城主的确认才可以进行。”普渡慈航解释道。
　　“这么麻烦？”魂魄天幽瞪了瞪眼睛，不可思议地说：“我还以为当城主就是舒舒服服的躺着收钱。”
　　“一个成功的城主，收税后每一笔钱你都需要记账。管理城市的商业和其他业务的流向。守护NPC、攻城器材和守城器材的管理，全部都需要你来……”
　　“等等！守护NPC？攻城器材？守城器材？这都是什么鬼？”魂魄天幽像个游戏小白菜鸟一样喊道。
　　枯守一扇门的表情和魂魄天幽一样懵比，因为她其实也是玩游戏玩了不久的一个小白。
　　“犹如字面上的意思。”便利店的鬼则肯定知道，对魂魄天幽讥笑道：“攻城战不止是玩家与玩家之间的战斗，今天这场攻城战可能规模太小，或者辉羽之盾那群**根本就没有想到会有人敢挑战他们，所以就没有攻城器材和守城器材的存在。”
　　“他们连护城门都没有，的确是自信过头了。我想只要他们四个城门都有城门关上的话，我们就没有这么容易攻进去了。”普渡慈航也解释道。
　　“护城门又是什么？”魂魄天幽挠挠头顶，不解地问道。
　　“……”普渡慈航眯眯眼半睁，斜眼看着她，冷冷地说道：“我现在终于确定你是什么都没有准备就叫我们来打攻城战的了。”
　　“你别看她好像很聪明，其实只是个笨蛋。”便利店的鬼再次讥笑道。
　　“额……”魂魄天幽哑口无言。
　　“那么你决定怎么办？城主还是你自己来当吧。我会辅助你……”普渡慈航说。
　　“不~慈航姐，城主什么的就交给你来做！这太麻烦了！”魂魄天幽立即拒绝道。
　　开玩笑！当上城主不就变成这个城市的奴隶了吗？权力和金钱汇聚一身有什么用？失去了自由的乌鸦还有什么用？
　　“……你就怎么信任我？”普渡慈航平静地问道。
　　“到这个时候，你还和我谈这个？”魂魄天幽皱了一下眉头，无奈地说道。
　　“你就不担心我拿到城市的管理权后，直接跑了吗？你要知道我退出我们的公会，然后再组建一个公会，城市管理权是在我手里。”
　　“你刚刚说……是【我们的公会】而不是【你们的公会】吧？”魂魄天幽微笑道。
　　普渡慈航愣了愣，无奈地说：“我真是……真是拿你没有办法了。好了~我接下就是了。我们几个人之中也只有我合适，你们几个还要去练级。”
　　没错，不管是魂魄天幽还是枯守一扇门，或者是报丧小妖，等级都太低了，装备虽然有一些唯一神器，但是总体来说还是不太行。
　　虽然普渡慈航还没有满级，但是她的账号已经是达到毕业程度，而且她这个人的性格……腹黑有心机，绝对完美的微笑伪装，不管是社交和其他方面的能力都完美适合当城主这样的角色。
　　“不过我需要鬼哥协助我，我可以管理城市的事务和财务，不过那个方面的事情还需要鬼叔来帮忙。”普渡慈航说道。
　　“哪个方面？”
　　“我们公会肯定需要招人，而招人管理方面的事情我可管不着。毕竟一心不能二用。”普渡慈航说道。
　　魂魄天幽和枯守一扇门斜眼看向坐在大圆桌边上的便利店的鬼。
　　“招人？我们还用招人吗？”便利店的鬼冷冷地问道。
　　“鬼哥你认为皇家教会这么轻易放过我们吗？”普渡慈航微笑道。
　　“……”
　　“……”
　　“……”其他三人立即陷入了沉默。
　　她说得对，皇家教肯定不会这么轻易放过他们的。不只是皇家教，没有靠山的他们肯定会被其他所有公会给盯上。毕竟一个城市的利润可是不是闹着玩，其中的利益肯定会吸引一大票人来边境之颠，不管是好人还是坏人。
　　战争肯定无法避免，必须在下一次攻城战来临之时，强化公会的总体实力。
　　“好吧~那么这个城市和公会就交给鬼叔你和慈航姐你们来管理了……”魂魄天幽挠挠头，把所有麻烦事情扔出去了。
　　说完，她刚刚获得的城市管理权交给了普渡慈航。
　　“你变成光头司令……会长大人。”便利店的鬼挑衅道。
　　“额~我不擅长做着事情嘛，好了，一扇门我们去找报丧小妖去练级吧！那才是我们当务之急。”魂魄天幽无奈地耸耸肩，苦笑道。
　　“是！”枯守一扇门恭敬地回答道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百九十七章 人生如梦~大起大落
　　?
　　时间流逝~
　　距离我们刑天鬼门干掉辉羽之盾已经过去几天了。我们代替他们占据了边境之颠成为了新的镇守公会。
　　不过在我们干掉辉羽之盾后，把公会占据之后……我就撒手不管了，把城市和公会全部扔给了便利店的鬼和普渡慈航去管理，随便给了一个头衔【副会长】给他们俩，把公会的管理权和城市的管理权给他们随意玩。
　　毕竟我这个人完全不适合做管理着事情，也不了解如何管理公会和城市。你叫我打架还可以，叫去动脑子还不如直接叫我去死？
　　……
　　这几天游戏世界里面最瞩目肯定是我们五人屠杀皇家教第十一分公会一千人的攻城战。
　　特别是便利店的鬼和萝莉猴，他们俩可算是在那一战杀出了名声。网上全部都是讨论他们和攻城战的帖子。
　　两个隐藏职业现世、绝杀独特的技能全面分析、隐藏职业严重影响游戏平衡、今年首场攻城战全面分析……所有网游网站的首页都充满了这一类的标题。
　　便利店的鬼、不朽者、萝莉猴、如来神掌、刑天鬼门，这几个词变成了这几天网络搜索最多的词语。
　　而鬼爷和萝莉猴这两个家伙立即就成为了网络热门的红人了！
　　ID：便利店的鬼。他绝对是这场攻城战最出风头的人。一个是冷酷到极点的杀神黑剑士，一手持有一把燃烧火焰的断影太刀，另一手持有一把被黑雾包裹起来的无名之剑，被绷带捆绑起来的脸，残缺的铠甲，破旧的黑披风，猩红的眼瞳。
　　沧桑、深沉、诡异、冷酷、杀气凌然、杀戮果断，冷酷无情，犹如一副混世魔王的模样……他这形象简直深入人心。
　　洪煌被富二代陷害而被赶出来的叛徒剑客，单枪匹马干掉了对方数百名敌方玩家，因为复仇而行动，为了扬名立万而拿起屠刀……不仅仅是形象，他的背景故事也是极其曲折，让人感觉到极大的兴致。
　　在现在国服的剑系名人里面，不管是现在最著名的【洪煌剑帝】和魔导冰剑士【冰霜女武神】，接下来的【流浪武士】浪剑或者是【洪煌剑神】和【洪煌剑圣】，都是十分正面的人物。
　　可没有一个像是鬼爷这样一眼看上去就是知道肯定不是一个好人的悲情人物。
　　复仇的黑暗剑士，这个身份可是为他吸收了许多粉丝和目光。
　　还有一点就是，鬼爷使用的明显就是被认定没有任何用处的二刀流，这一点可是让很多剑士感觉到巨大的惊讶……可以说现在魔盒这个游戏里面已经没有那个玩剑的人不认识便利店的鬼这个ID了。
　　还有在这次战斗之中收获巨大人气的就是萝莉猴。
　　额……这一点没有什么好解释的。
　　两击如来神掌威震整个国服！
　　还有那可爱的兽耳萝莉外表，不管是女性玩家还是男性玩家都会被她的外貌征服。凭借可爱的外表和威猛的招数这个巨大的反差萌，人气节节上升，已经到达如日中天不可抵挡的地步！
　　还有刑天鬼门这个公会的人气也一路飙升，这一场以少打多的绝世攻城战就是最好的宣传方式。
　　公会人气飙升，公会成员的人气也疯狂飙升。但是反观我的账号魂魄天幽……战斗完后好像没有什么人关注到她，大家都只知道刑天鬼门有一个美眉刺客，其他就没了。
　　嘛~毕竟那场攻城战我大多数都只是躲在角落里面阴人，唯一一次可以说是出风头的战斗就是单挑近卫枪兵，不过那一场战斗好像被自己放出来的石壁给挡住了。
　　不过就算被人看见，也没有什么亮眼的地方。毕竟鬼爷一人就能对付五个近卫枪兵，也是在大众眼里目前唯一能在枪舞阵里面和近卫枪兵缠斗的玩家。
　　不过这也没有什么，毕竟我勉强算是个刺客，不如说没人知道我的存在对我更加有利。
　　好了~这就是现在的游戏局势……至于现实中的我嘛……
　　-----------------------------------------------------------------------------------
　　在攻城战结束后过了几天，我一直蹲在房间里面练级。
　　嗯……不过我可是有好好的和学校请过假，毕竟被人打了一顿，浑身淤青，手还断了。
　　所以过了好几天后，我才再一次回到学校。
　　当我重新回到来到课室门前时，听见里面吵杂的声音突然感觉到有点怀念。虽然里面那群人肯定不会怀念我就是了。
　　“那家伙已经好多天没有回来~真好，好多天没有看见那张恶心的脸。肯定是被自知理亏退学了，哈哈哈哈！一想到以后不用看见那个顶心顶肺的家伙我就开心死了！晓春~你说对不对？”
　　特别里面有个十分刺耳难听的女声……
　　我立即就认出这个声音的主人了，是那个天天在我后背做小动作的女班长。她是一个没有教养、尖酸刻薄、厚颜无耻、最毒妇人心、卑鄙狡猾的四眼老土女人。
　　“啊~啊~”
　　一个犹如天使般甜美的少女声音，十分敷衍地回答道。这个声音我也十分熟悉，是莉晓春的声音。
　　听店长说她好像来过店里想探望我，不过给我叫店主赶走了，欺骗晓春说我严重受伤正呆在医院里。不过她好像天天都会来逼问店长我所在的医院位置，害得店长都不敢开门了。
　　我悄悄地打开后门，然后静静地走回自己角落的座位去。虽然我的动作很轻，不过肯定会被人发现的，一个浑身伤痕累累的家伙进来，其他同学不可能不会发现的。
　　课室的吵闹声立即就安静下来，转为小声议论。
　　不过我懒得理他们，回到自己的座位坐下。
　　“哦？居然没有人给我恶作剧……”我做回座位上，左看看右看看，发现居然没有任何奇怪的地方。
　　被我藏在桌子地下的小花瓶，里面的花朵已经枯萎了。
　　“哎~”我感慨地叹息一声。毕竟这么多天没有换水，枯萎也是正常的。
　　不过就在此时……
　　“砰！”后门再次被人打开。
　　来人是那个嚣张的黄色单马尾不良少女。
　　久违不见的鬼雪玲。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百九十八章 麻麻~女人好可怕
　　?
　　不知不觉，上午那无聊的课程在我打着瞌睡的时候就不知不觉度过了。
　　午休来临……
　　在下午的实践课前的那一点点自由时间，其他同学基本都会去饭堂或者小卖部解决午餐，然后会直接去到实践教室登录游戏畅玩。
　　不过今天大家都好像有点奇怪，很多人吃完饭之后却回到课室，或者直接把午餐带回课室里面进食。
　　真是奇怪啊……
　　但是今天课室发生这奇怪的现象好像并不是针对我的，而且我现在也没有时间理会这些乱七八糟的事情。
　　因为啊……因为这几天请假累积下来的作业真的太多了，多到我感觉到绝望的地步。所以现在的是只能用唯一那只完好的手臂艰难地写字，速度之慢……我都不想形容了。
　　好吧~我也没有任何办法，只能慢慢地写，看看能不能提早写完回家。但是我有点好奇，教室里面会出现这种诡异的气氛？
　　很多人都在悄悄细语，时不时往我这边扫了一眼，不过却不是针对我的。他们讨论的人是……鬼雪玲！
　　我斜眼看了看鬼雪玲。
　　她无视这些目光，正拿着一瓶酸奶在喝，另一只手在玩手机，双脚翘起放在桌子上面，靠着凳子背……额~这么霸气的坐姿也不怕走光吗？
　　很快我就想到班里的人究竟为什么看着鬼雪玲悄悄低语了。
　　鬼雪玲她的外貌与她的游戏形象枯守一扇门基本上是百分之九十相似的，虽然如果不细心一点是不太容易注意到这一点。但是皇家教的人这么多，肯定就会一个两个会发现这个细节。
　　鬼雪玲就是攻破皇家教第十一分公会的五人其中一个，已经好几天了，这个消息应该已经被龙鳞学府的众人所知晓。
　　在龙鳞学府可是有一大部分的学生都是皇家教的成员，特别是我们班，基本除了我、鬼雪玲和习小哀以外都是皇家教的成员。
　　所以……要是其他人在现实里面知道鬼雪玲是敌对公会的玩家，但是会怎么办？
　　严格来说是什么都不能办，要是把游戏里面的恩怨发泄在现实，在这个年代完全就是触犯了法律，可能会被【冰霜之鸟】游戏公司直接清理账号和永远失去登录游戏的资格。
　　不过嘛~有时候……这点事情很难管理到的，毕竟就算冰霜之鸟也无权力在整个地球布满线眼啊。
　　“但是现在可不是担心这个的时候啊……我还是关心一下自己的作业……”我连饭都懒得去买了，还是快点把剩下的作业完成再说。
　　但是就在我想安静的写作业时，却总会有人来妨碍我。
　　“小天……”
　　今天的班花莉晓春形象和往常有点不一样，平时的她会在脑袋上面扎起两条小马尾，但是今天她散发了。柔顺的粉毛垂下，顿时让她整个人的气质成熟起来。
　　虽然不知道她想模仿谁，虽然这形象和她可爱的外表是有点违和感，不过人长得漂亮到她这种程度，就算披头散发都是一种美。
　　“干嘛啊？”我头也不抬，继续写我的作业。
　　“你没事吧？我上次去找你……但是那个男人说你入院了……我想……”莉晓春有点紧张支支吾吾的说道。
　　“我没事，你放心吧。”我平静地回答。辣个男人……这个词有点叼。
　　“……”莉晓春嘟嘟嘴，拉过一张凳子坐在我面前，轻声问道：“小天你的手怎样了？”
　　“断了。”我说。
　　“是上次保护我时被打断的吗？都怪我……都是怪我，那次我太害怕了……抱歉……抱歉啊……”
　　“知道了，你能不能别打扰我写作业。我现在只剩下一只手写已经很困难了。你可不可以……去找别人聊天？”我冷冷地抬起头，冷眼看着她说道。
　　“我……我要谢谢你，谢谢上次帮助了我。”莉晓春无视我的话语，屁股看来是贴死在凳子上，打死也不会走的了。
　　“说起来，上次你跟踪就好好跟踪，为什么要躲在天桥底去？害人害己……”我吐槽道。
　　“我想躲在下面不会被你发现嘛……”莉晓春小声叽咕叽咕道。
　　“你说什么？”我听不见她说什么，疑惑地问道。
　　“没什么~没什么~你写吧，我不打扰你。”莉晓春挥挥手，温柔地说道。
　　然而她只是静坐在我面前，悠悠地看着我。
　　“……”我写了几个字就感觉写不下去了，被她看着浑身不舒服。
　　痴汉，好一个光明正大的痴汉。我现在知道了，如果你长得漂亮简直连痴汉行为都可以被原谅的。
　　比如现在的我，仿佛被人奸视一般，却无可奈何。
　　我抬头直视她，嘴角抽搐露出一个难看的笑容……
　　“你终于肯正面看我了吗？”莉晓舞微笑道。
　　“……”我深呼吸一口气，沉默不语。
　　虽然我看上去很冷静，但是我的内心正在想着：可怕！麻麻啊~女人好可怕啊！
　　……
　　不过我就和她对视了一两秒钟后，突然有数个女生来到我们这了的教室角落边上。为首那个女人就是那个尖酸刻薄的女班长。
　　不过她们并不是冲我而来的，而是针对坐在我隔壁的鬼雪玲。
　　女班长双手猛地拍在鬼雪玲的桌子面上，死四眼她怒视人家，那张像班主任一样恶毒的脸孔，举起一台手机对着鬼雪玲的脸，厉声说道：“鬼雪玲，这里面这个人是你吧？”
　　手机里面显示的就是枯守一扇门拿着大喇叭时的照片……
　　鬼雪玲不知道什么时候戴上耳机了，没有说话，直接无视这几个女人，继续玩手机。不过就算听不见也肯定看得见，她绝对是故意的。
　　“喂！鬼雪玲！我在和你说话！”女班长被气到了，愤怒刺耳的声音响遍这个教室。
　　“……”鬼雪玲摘下耳机，冷冷地扫了她们一眼，寒声问道：“有什么事？”
　　本来不良少女的她和这个所谓的正直班长是从来没有交集，但是今天……但是今天她们终于碰撞在一起了。
　　“我说！这里面这个人就是你吧！对不对？”女班长伸出手机，屏幕快贴上鬼雪玲的脸了。
　　“太近了~”鬼雪玲眉头一皱，一甩手把她的手机给拍掉。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第一百九十九章 女人撕逼
　　?
　　“太近了~”
　　鬼雪玲眉头一皱，一甩手直接把女班长的手机给拍掉。
　　女班长身子抖了抖，不过还好她的爪子反应够快，手机并没有被拍飞。
　　然后她脸色变得比刚刚还要难看，表情扭曲，把女人深藏在内心的阴险完全展现出来，完全表露出来。
　　我冷眼看着她……
　　不得不说，她这样的人真的很蠢。就像无法控制自己感情的野兽一样，而且还会无限夸张扩大自己的情感。
　　我说如果不是因为【冰霜之龙】这个城市那个弱肉强食胜者为王的制度，像她这样的人根本就不可能在外面的世界活下去，不会隐藏自己的内心，什么东西都会暴露出来，在有心计的人面前就是一个最好利用的道具。
　　所以不知道她此次的行动，是不是有人指示的？
　　“你嚣张什么啊？你得意什么？”女班长企图强行让自己冷静下来，但最终只能却气得自己满脸通红。
　　“你想找我麻烦吗？”鬼雪玲把搁在桌面上的脚放下，不过眼睛继续看着手机，无所谓的问道。
　　“我们会先听一下你的回答，再考虑一下如果处置你。”女班长握紧拳头，和她的几个女闺蜜包围住鬼雪玲。看来今天她不回答是不会让她走的。
　　“你说得对，她就是我……那么你想把我怎么样？”鬼雪玲冷哼一声，把手机收起来，直视女班长。
　　“你……”女班长和她的闺蜜一愣，想不到鬼雪玲居然这么简单就承认了，一时间既不知道说什么好。
　　“就算我承认你又能拿我怎么办？你能拿我怎么办？你要打我吗？你们最多不就是先欺负一下这个白痴一样，在暗中搞一些小手段？或者抱着这个女人的大腿？除了这些以外你们还会做什么？”鬼雪玲缓缓地从座位站起来，手指指了我一下，一个人面对几个女生照样开启群体嘲讽。
　　而且坐在一旁的我和莉晓春也莫名中枪，被嘲讽到了。
　　“鬼雪玲你！”
　　“你不用你来你去，我知道为什么的……一直没有人敢来挑事，只有你这个没什么脑子的家伙过来找事了。嗯~我记得辉煌地狱那家伙好像是你男朋友对吧？”鬼雪玲冷笑道。
　　“什么？你为什么……”
　　“你想问我为什么知道吧？你可比小看不良少年们的情报网，你看中他是皇家教的分公会会长，为了抱大腿故意贴上去……不过你知不知道，那家伙除了你以外可是有好几个女朋友，你只不过是其中最俗最丑的一个。”
　　鬼雪玲继续讥讽道：“那个弱鸡只不过是因为你太难缠和不要脸，所以才和你搞上。毕竟你和莉晓春毕竟熟，人家的目标也是为了接近莉晓春才和你交往。毕竟白送什么的蠢女人没必要不用吧？”
　　我简直惊呆了，刚刚明明还是争论游戏里面的事情，但是画风突然就变成了言情争男人的狗血剧情了？
　　鬼雪玲的话音刚落，周围的人脸色顿时一变，看向女班长的表情也改变了。
　　而女班长的表情更是瞬间变了好几个颜色，时而黑时而红，简直犹如看烟花一样。
　　各自情绪扰乱她的内心，尴尬、愤怒、不甘、羞辱……各种负面情绪出现，而且她这个人啊，前面已经说过她可以把自己情绪无限放大，就算是愤怒也会比其他要愤怒几倍。
　　女班长感觉到无地自容，被鬼雪玲捅破她的秘密后，脑子变得一片空白。
　　“不过我也知道……好不容易找到一个大腿抱上了，就算是一个无耻种马也无所谓了，反正你也不是高洁的女人。但是啊~这个大腿居然一夜之间被人连根拔起，什么都没有了，权力金钱全部灰飞烟灭。像你这样虚荣的女人一下子受不了也是正常的。我懂你……”
　　鬼雪玲得理不饶人，嘲讽力度逐渐增强，到达了无人可挡的地步。
　　这还是我认识那个只会说白痴加废物两个词骂人的单纯不良少女鬼雪玲吗？现在完全和游戏里面那个嘲讽王枯守一扇门一模一样。
　　然后我并不知道……把她带坏到这种地步的，其实就是我自己，账号魂魄天幽。
　　“你个贱人！”女班长真的想不到可以说什么来反驳，最终只好爆发起来，尖声叫起来，突然往鬼雪玲扑过来。
　　“你个臭**！”要是论到打架，鬼雪玲从不虚任何人，直接反扑过去和女班长扭打在一起。
　　正宗的女人打架，王八拳，扯头发，扇耳光。还有你别说……看视频你觉得女人打架很搞笑，但是现场观战真的感觉到十分肉痛。
　　不过说到打架……
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
　　鬼雪玲现在把女班长按在地上，一只手扯着头发，另一只手疯狂扇脸，简直大快人心。
　　“你们看什么啊？还不快给我帮忙！”女班长只能用手胡乱地抓，对她几个闺蜜尖声叫喊起来。
　　“不要打架~不要打架~”莉晓春立即过来劝架，不过她也只是在一旁手舞足蹈，也不知道劝架要怎么办，一脸不知所措的。
　　“我……”
　　“我们……”
　　“快点帮忙！你们怕什么啊？快帮把这个疯女人拉开！”女班长像个疯子一样怒喊起来，狼狈不堪。
　　“哦~是~是~”
　　不过几个女生和女班长这个小团体也是欺负人的常犯了，比如我就是天天被这几个人用冷暴力欺负到现在了。
　　毕竟鬼雪玲只有一个人，对方有五六个人，就算不良少女的她……不过在我的形象之中，鬼雪玲其实不太喜欢自己动手打架，也真的不算很太擅长打架。
　　这几个女生一下子就双手双脚把鬼雪玲给拉开，艰难地把她压在地上，然后几个女生又齐心合力把她架起来。
　　“**们放开我！有种和我单挑！卑鄙的**们！”鬼雪玲双手和脖子被夹住，张嘴嘶吼起来，只能往前踢踢脚。
　　但是女班长还是有一点点脑子的，起码知道站在鬼雪玲打不到的地方。
　　她半张脸被打得通红，从地上捡起岁了一半的眼镜，被气得浑身发抖……
　　“你这个贱女人！”女班长刺耳的声音响起，她居然捞起旁边的凳子，往鬼雪玲砸过去。
　　“嘭！”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百章 花瓶君之死
　　?
　　这几个女人吵起来了，最终还打起来了，简直……有点无语。
　　女人打起架来，真的比我们男人还要狠啊。
　　不过女班长这家伙还的敢把游戏里面的恩怨带到现实之中，而且还做的这么光明正大，简直是找死。
　　不过……在我们这里有一种叫未成年保护法的东西，学校一般也只会暗中处理，家丑不外扬。所以我感觉这个女班长也不会被怎么样，最多可能被学校强行放假几天，肯定不会受到什么实质的惩罚。
　　“你这个贱女人！”女班长刺耳的声音响起，她居然捞起旁边的凳子，往鬼雪玲的脸上砸过去。
　　……
　　啊~花瓶君，真是多谢你陪伴我的这一段时间。
　　在我被人欺负的时候也只有你陪伴在我身边不离不弃。
　　小花君已经离我们而去了，现在只剩下你了……
　　不过现在就是发挥你的实力的时候了！
　　……
　　鬼雪玲咬紧牙关，双手被几个女生从后面钳住，虽然她疯狂挣扎，不过一时间还不能挣脱这几个女人的业余关节技。
　　眼看疯狂的女班长快一凳子砸中鬼雪玲的一刹那间，我瞬间站起来，手顺便捞起放在桌子下的花瓶猛地往女班长的脑袋砸过去。
　　“嘭！”花瓶在女班长的脑袋上面炸裂，变成碎片掉落在地上，里面那些污水也洒满了她全身。
　　女班长顿时被打懵比了，整个人愣在原地，
　　我这个花瓶十分劣质，像是用粉切的一样而已，并不是真正的陶瓷。毕竟这个花瓶是那群欺负我的人留给我的，应该是在街边的五元店买的吧？
　　所以伤害力不是很足，不过这种程度就够了……毕竟我没有想过要打死人嘛。
　　女班长身子一个抽搐，双脚瞪大，双脚一软差点就扑街了，不过她最终用手扶住桌子的边缘，没有让自己倒地。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”而我这一爆头举动，令全班所有的同学全部惊呆了。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”延迟起码有十几秒后，女班长捂住自己被爆头的地方惨叫起来。
　　虽然是粉切的便宜花瓶硬度不强，但怎么说也是硬梆梆的，一个娇滴滴的高中女生怎么会受得了？
　　而行凶之人，也就是我，拿着半截花瓶平静站在众女生身边，冷眼看着女班长。
　　“小天？”莉晓春也一脸惊讶，不明白我为什么这么做。
　　“你……”鬼雪玲同样一脸惊讶，同样不知道我为什么要救她。
　　“班长！”
　　“班长！”那几个钳住鬼雪玲的女学生也一副目瞪口呆的模样，立即放开了鬼雪玲，冲到女班长身边并且扶她起来。
　　女班长满头都是闷了几天的污水，散发出一股发酵的臭味，捂住自己的脑袋半跪在地上，不过看上去只是脑袋有点懵，并没有晕过去。
　　她眼神已经狠毒，而且还透露出残忍，从下方冷冷地瞪着我。
　　简直是想要把我给杀掉的眼神……
　　然而看见这个眼神的我，嘴角却莫名的上翘。
　　“你这个……废人……居然敢打我？”她单手撑着桌面，晃晃悠悠地站起来，颤声对我说道。
　　女班长那犹如杀人般的目光的确让人心寒。
　　不过我现在心中只有嘲弄，没有丝毫害怕，冷笑道：“你一直以来在暗中干的龌龊事情，你认为我会不知道吗？只不过我懒得和你一般见识而已。”
　　“你这个废人……找死……居然敢用花瓶砸我？我可是学生会的人……你等着被退学吧！”女班长就算脑袋被砸了，脑袋浑浑噩噩，依然可以出言威胁人。
　　“没错！没错！居然敢打人！你等着被退学吧！”
　　“在游戏学校里面却不能玩游戏的人，本来就应该被退学！”
　　“对啊！”
　　围在女班长身边的那几个女生也开口讥笑道。虽然鬼雪玲她们不是很敢嘲笑或者做得太过分，毕竟人家有黑道背景，不过黑道什么在这个城市也没有啥用。
　　不过对于我，她们就可以尽情的嘲笑和欺负了。
　　我长得消瘦矮小，脸色有种病态的苍白。身材别说有肌肉了，体重可能比女生还要轻。头发杂乱，已经很长。弱者的外表，她们也盯上我不会反抗这一点，变本加厉，也不会收敛一下自己冷暴力行为。
　　不过现在……
　　之前所有的明面讥讽、暗中嘲笑、欺负我的小动作……我一概无视，什么招数我都接了，没有任何怨言，也没有反抗。
　　?“哦？是吗？”我扣了扣鼻子，讥笑道：“是吗？”
　　“你这个死废人……死到临头还敢给我……”女班长指着我的鼻子，骂道。
　　死到临头吗？究竟是谁死到临头？或者是那些人准备死到临头？
　　“凭什么？”我冷笑道。
　　“小天~”莉晓春靠过来，拉住我的衣服，劝说道。
　　鬼雪玲冷眼看着我们，感觉没有插手的意思。
　　“放开我！”我把胳膊一甩，甩开她的手，低语道：“朋友游戏就玩到现在吧……”
　　莉晓春面露惊恐，不明我所说话语之中的意思。
　　“你居然敢吓唬晓春？我要去告状……”女班长怒道。
　　“闭嘴！”
　　我双眼一瞪，突然出手直接捏着她的上半张脸。
　　“你！你想做什么！”女班长惊道。
　　“我知道为什么……你们是因为我姐卓樱荭讨厌我这个做弟的人，所以你们才认为可以随便欺负我吧？”我冷冷地说道。
　　“你……没错！你这个废人！为什么樱荭姐会有你一个这样的废物弟弟？她讨厌你，我们全部人都讨厌你！明明是一个什么本事都没有的家伙！连游戏都不能登录的家伙有什么资格和我们在一起读书！？”女班长骂道。
　　【中国区鳞龙游戏学府】，全中华最为专业的大型游戏学府，分为初中系、高中系、大学系，也是【冰霜之龙特别行政区】的核心。
　　而且龙鳞学府的收人制度十分严格，大量金钱、家族权力、成绩、游戏天赋，缺一不可。可以说能进入龙鳞学府的人非富即贵，这些孩子的父母不是商业巨头就肯定是政府高官。
　　“呵~呵呵呵呵~”我得意的笑起来。
　　“你笑什么啊！你这种人快点给我们消失吧！”女班长气急了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百零一章 零分嘴炮
　　?
　　“你想知道为什么我一个无法玩游戏的废人可以呆在这个淘汰制的游戏学院吗？”我笑问道。
　　“……”女班长咬咬牙，没有回答。
　　我看着她这个表情，突然感觉到很好笑……不及是她，听见我的话后全班人都寂静无言起来。
　　刚刚还有几个男生想上来一幕护花使者，不过听见到我的话也僵住脚步了。
　　没错，这群人都知道我无法玩游戏，而且本院的明星……已经可以称为校园统治者的卓樱荭十分讨厌我。所有每个人都很放心的欺负我，期待着我的退学。
　　但是他们从来没有深思过，为什么游戏学院会让一个无法登录游戏的废人呆在这里？
　　为什么呢？在这个非富即贵……不是富二代就是官二代的学校里面，到底我有何权力可以呆在龙鳞学府里面？
　　这个问题顿时在全班人人心中出现了……
　　“呵呵~我知道……你们这群人来至全国各地，都是一些非富即贵的人。不是官二代就是富二代，然而你们来到这里却发现了一个事实……”我平静地扫了教室一眼，冷笑道：“可能在你们之前呆的地方，你们是最有钱的，最有权势的。但在冰龙市，你们肯定发觉……天外有人，比你们更加有钱的人多得是，比你们更有权力的人多得是，游戏天赋比你们要强的人更是多不胜数！”
　　随着我的低沉却传遍整个教室的声音落下，周围一片寂静，无人说话，每个人都心有所思，心中感慨。
　　毕竟这些人都是天之骄子，而且不是每一个人都像女班长一样脑子缺根。
　　“就不说别的，卓樱荭这个人……就是你们永远无法超越的人。”我冷笑道。
　　“说这么多……但那又怎么样？”
　　“这些好像和你都没有什么关系吧？”
　　“有什么话就直说，别说废话。”
　　“没错……你姐姐厉害不代表你厉害。”
　　班里好几个学生突然发话，传来几句质疑声。
　　“……”
　　我沉默了一下，耳朵动了动，用眼角灵敏的一扫，把刚刚说话的到底是谁确认。
　　这几个说话的人平时在班里都是比较沉默不太说话，活在自己的世界里的人，又或者就是那个刚刚相反的八面玲珑，和谁都是友好关系的人。
　　质疑都是这种人，简单来说就是一群平时保持善良中立的同学。而且我还注意到，刚刚说话质疑我的人种，有那个把头发染白了的习小哀。
　　那么现在说说习小哀这个人吧……
　　她并不是一个十分漂亮的女孩，长得普普通通的，唯一的特点可能就是漂白了的头发。不过在龙鳞学府这个对仪表没有什么规定的学校，白毛也没有什么稀奇。
　　她是鬼雪玲的闺蜜，同时和莉晓春她们关系也很好，是一个把所有人际关系平衡得很好，和谁都是朋友的人。
　　而且她是我认为在这个班里最为狡猾的人……
　　刚刚鬼雪玲被人围攻，她只会在一旁看戏，不会展露出任何表情，也不会帮任何一边，保持中立。
　　这可以说她没有义气，不过这却是最正确的选择。
　　枪打出头鸟，这个道理她肯定懂。她有着和她年纪不一样的老练和狡猾。
　　她是个人才，要是可以把她拉到我们的阵容，绝对是一大主力。
　　听说她现在也是无公会状态。
　　其实我也十分狡猾……现在的我已经在打算和计划，如此才可以把她骗到我们这一边来。
　　不过这可不容易，习小哀是现实主义者，不是鬼雪玲那样的梦想主义者。要她这样的人甘心过来我们这边帮忙……很难。
　　“喂！废人你怎么不说话了！是不是没话可说了！？”女班长刺耳的声音再次响起，把我从深思之中拉回现实。
　　额~我想着想着，居然忘记现在的我还处于暴风雨之中……
　　不过我对这个女班长真的没有什么想说的，她只不过是个跳梁小丑而已。
　　“嗯……学生会和风纪委员会都已经被我姐姐统治了，你说对吧？”我摸摸下巴，低语道。
　　“没错！学生会长大人和风纪委员会会长大人都是皇家教旗下两大骑士团的团长……”女班长自豪的说道。
　　我突然有点感慨，她的脑袋真的很硬，被花瓶爆头了，现在居然一点事情都没有。感觉就一开始昏眩一下，接下来……就没事了？
　　“我姐姐已经掌握了本校绝大部分势力。基本所有的学生都是她的部下，不只是高中部，大学部的人同样臣服于她，对吧？”
　　“对！还没有加入皇家教的人，都是一下咸鱼弱者！”女班长得意的大笑起来。
　　听见她这一句话，有几个学生脸色变得挺难看。
　　虽然我们班绝大部分的同学都是皇家教的人，不过还几个人是无公会状态或者是其他公会成员。
　　“说话真是不经过大脑啊……”我低语道。
　　“啊？你小声叽叽咕咕说什么！”女班长厉声质问道，居然又想扑上来。
　　喂喂~你真的很不正常啊？脑袋被打坏了吗？这个时候为什么会想扑上来和我打架啊？逻辑不对啊……这是什么人啊？
　　我内心疯狂吐槽，但是嘴巴并没有说什么。不过我这次不打算眼睁睁看着自己被打了，已经准备反抗了。
　　“我草你妈！”但是一句极度粗鄙之语响起。
　　在一旁看戏很久的鬼雪玲突然发飙，猛地抬起脚，大力跩在女班长的肚子上。
　　出其不意，她这一脚跩个正中，女班长整个人倒飞，一连撞到了好几张桌子。
　　我看着都感觉到疼……
　　女班长趴在地上，这次她可真的起不来了，捂住肚子不断打滚，脸色铁青，直飙冷汗，狂飙眼泪。
　　鬼雪玲霸气侧漏，扫了一眼刚刚捉住她的那几个女生。
　　那几个女生顿时面露惊恐，不由自主的后退一步。
　　莉晓春小步跑到女班长身边蹲下，喊道：“谁能帮我去叫一下保健室老师过来？”
　　“我去！我去！”
　　“我来！”
　　顿时有几个男生冲门而去，企图争取一下自己在女神面前的好感。
　　我突然对这个女班长感觉到悲凉，如果没有莉晓春的话，根本就没有人会帮助她。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百零二章 奥斯卡影帝
　　?
　　“废物！”
　　鬼雪玲低头看着地上被她打趴下的女班长和在她眼里装作好人的莉晓春，厌恶的咂了咂嘴，厉声骂了一句。
　　不过她也没有继续打人了，而是突然斜眼看着我。
　　我被她这眼神看着浑身发冷，心里毛毛的。
　　鬼雪玲皱着眉头，微微歪着头，审视着我，不知道她在想什么……
　　不过我的装逼机会刚刚来临，就被她一脚把人踢走了。刚刚想说一点装逼的话发现没有机会说了。
　　比如：老子一个游戏废人为什么可以在游戏学院呆下去的秘密，我都来不及说了。不过也算了，没人在问我就把这个秘密继续隐藏下去吧。
　　“你小子……刚刚为什么要帮我？”鬼雪玲冷眼瞪着我，悠悠地问道。
　　“啊？哦~嗯？我可没有想过要帮你……你不用在意。”我顿了顿，得意的挠挠后脑勺回答道。
　　“你这恶心的表情是什么意思？难道认为这样就可以博取我的好感吗？”鬼雪玲冷哼一声。
　　“额……”我有点无语，不知道说什么好。
　　“等等！”刚刚还蹲在地上的莉晓春突然起身，一个瞬步**我和鬼雪玲中间，背对我，面朝鬼雪玲，挡在我面前。
　　“呵~莉晓春你想干什么？”鬼雪玲冷笑道：“你想保着小子吗？”
　　额？原来你想揍你的救命恩人啊？我在后面吐槽道……嗯，只是内心吐槽而已。
　　“暴力打架……是不好的。”莉晓春相对于鬼雪玲明显就弱气很多，一个冲动居然上了和不良少女对峙起来，气势瞬间就被比下几分。
　　“刚刚我被几个人架起来的时候，你就怎么不这样说啊？那时候怎么就不上来劝架啊？伪善的女人？我最讨厌就是像一样虚伪的人，别以为长得漂亮，整个世界都会围着你团团转。”鬼雪玲感觉摊牌了，冷冷地讥讽道。
　　“我……雪玲同学？你对我原来有这么大意见？”
　　莉晓春脸色微变，看来在她心目中，或者她自认为自己和鬼雪玲关系还是可以的。不如说其实全部在她心目中都是被美化过的善良模样。
　　莉晓春这个人就是怀着一个班上所有人都是好人，其他都是坏人的信念……其实三观和我一样是一个扭曲的家伙。
　　“呸~我对你的意见可大了，其他人吃你这做好朋友一套，我可不吃。我从转学第一天就很不爽你，我不会和你做朋友的！”鬼雪玲嚣张地大笑起来：“我要打败你，把你踩在脚下是我现在的目标……皇家教嚣张一世，一家独大，排挤弱者，不过总有一天会有人站出来挑战卓樱荭的权威。”鬼雪玲平静地低语道。
　　“挑战樱荭姐？这是不可能的事情哇……雪玲你可能刚转学来不知道，樱荭姐的账号和她本人的实力……”莉晓春说着说着，自己都不由自主地露出惊恐的表情。
　　“……”
　　虽然只是一闪而过，但是我立即就捕捉到她这细微的变动。有点敬畏又有惊恐的表情，这其中到底发生了什么事情？
　　我姐姐到底做过什么？为什么我会不知道？ 
　　“……我管你们做过什么，就算她是神，我也会把她拉下神坛。”鬼雪玲冷突然指了指我，冷笑道：“还有这家伙是我的跟班小弟，我怎么会打他呢？我只不过想叫他去帮我买果汁而已。这和你有什么关系？”
　　我有点诧异，我究竟什么时候成为了你的跟班小弟？
　　不过虽然我很想吐槽，但是女人之间的吵嘴我还是别插话为好。
　　“你说小天是你的跟班？”突然莉晓春的气势一变，美眉翘起，表情变得冷厉起来。
　　嗯？这又是为什么啊？明明刚刚还弱气少女，怎么突然就暴躁起来了？我内心十分不解，但是还是没有插话，让她们两个吵。
　　而且……我偷偷地坐回角落的座位上面，反正这两个女人的注意力其实都不在我这里。
　　“怎么了？这人渣是我的跟班有什么奇怪的吗？反而是你这么在意他干什么啊？你不是最讨厌他了吗？怎么突然之间反常了？哦~我知道了，肯定是你又打算玩你那套好友游戏……”
　　鬼雪玲装作深思起来，然后表情变得夸张起来，大喊道：“假装原谅这个人渣，然后又抛弃他，让他感觉一下绝望的感觉对不对？你们这些很喜欢玩这一套整人游戏啊，是不是还会安排人在后面拍视频放上网络之类的？让人家身败名裂？”
　　“真的吗？”我立即接戏，装作一副极度惊讶的表情，手和身子有点发抖，颤声对莉晓春问道。
　　这一瞬间我的双眼有点发红，仿佛是受到了极大的委屈，绝望的表情。
　　我简直是佩服我自己，这三个字的台词，这绝望的神情流露，这细微动作的情感，要是不给我颁个奥斯卡影帝奖真是浪费了。
　　“不……怎么会呢？我……才不会背叛小天你……”莉晓春回头，脸色有点不知所措。
　　“……我……我不会再相信你的了……”我含泪说道，伤心欲绝，狂飙演技。
　　虽然我知道这是不可能的，不过我也很想脱离掉莉晓春这个跟屁虫。
　　“我……小天你要相信我！”莉晓春微微靠近，颤音低语道。
　　“别过来，被碰我，让我安静一下……我感觉我再也不会相信任何人。”我伸出手阻止她继续靠近我，然后就双手抱着头，静静地趴在桌子上面，不再管她们。
　　莉晓春的手僵在半空之中，这次轮到她的神情开始绝望……
　　“哼~看来是被我说对了，这群人所玩的好朋友游戏，就是喜欢团伙起来欺负弱者。这种手段太卑劣了，就算我家伙混黑道都会讲义气，不会……”鬼雪玲嘲讽道。
　　“你闭嘴……”但是莉晓春打断了她的话。她突然猛地回头，冷冷地瞪了鬼雪玲一眼。
　　鬼雪玲瞳孔扩大，居然被吓了一跳。
　　“都怪你……都怪你胡说八道……才会让小天误会我……你这个卑鄙小人……”莉晓春双瞳一眨不眨地怒瞪着鬼雪玲，表情委屈但不却不软弱，十分愤怒。
　　对于一向以温柔小天使形象示人的莉晓春，突然展露出一个这样暗怒的表情来，可以这次她是真正生气了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百零三章 血脉
　　?
　　对于一向以温柔小天使形象示人的莉晓春，突然展露出一个这样愤怒的表情，可见她这次是真的生气了。
　　不过其他人可能会害怕，但是鬼雪玲可不会害怕。倒不如说莉晓春生气愤怒，鬼雪玲就会开心。
　　“你这是什么表情啊？哈哈哈~”鬼雪玲大笑起来。
　　“你个卑鄙小人！我与你势不两立！”莉晓春咬咬牙，怒道。
　　不过就在两个风格各异的大班花准备大战的时候……
　　“让开让开！让老师过去！”
　　“别凑热闹！快点回到自己的教室上课！”
　　就在她们对峙着时，大战一触即发之时，老师来了。
　　保健室老师、班主任、系主任等等都来了。一堆成年人挤开在门外看热闹的学生冲进来，而且看起来……差不多整个教室办公室都来看热闹了。
　　额~你们还意思说其他人看热闹啊？
　　“发生什么事了？闹什么啊？”
　　“你们……”
　　“是谁闹事了？”
　　既然老师们来了，那么这场闹剧应该就要结束了。
　　女班长被带到保健室。而我、莉晓春、鬼雪玲和那几个有分闹事的女同学都被捉住到办公室去了。
　　进过一番问话，我们把事情的来龙去脉说得清清楚楚。
　　我也懒得辩解，直接承认自己花瓶爆头了，把女班长脑袋给砸了。
　　女班长是被我打进保健室，我也承包下来了，把所有对于自己前途不利的事情全部揽上身。
　　鬼雪玲一直静静地站在我身边，一言不语，也没有多说什么，保持沉默。这明显是经常来办公室的坏学生风度。
　　那几个女学生也没有无话好说，老师问什么就答什么，神气有点惊恐和害怕。这才是正常学生进办公室应有的态度嘛！
　　而我，一脸无所畏惧，老师你们想怎样干就怎么干，要杀要剁随便你们。
　　其实有一点我没说……
　　学校里面的学生虽然对我态度恶劣，但是学校里面的教师对我的态度却没有什么变化。别说他们不可能对我态度恶劣，甚至办公室的教师们对我还有一点点畏惧。
　　不过嘛……该罚的还是要罚……
　　最终我被停学了一个月，记严重处分一个。
　　莉晓春则没有什么事，这件事和她无关。
　　而鬼雪玲、女班长和那几个女生的处分是留校查看和全校通报批评。
　　不过，无所谓，所谓的处分对我来说不痛不痒。
　　……
　　从办公室离开后，我就准备回家。
　　“停学一个月吗？”
　　这个对我来说根本就不算是惩罚，更不如说是恩惠。我本来就不想去上学，但是为了我那个卑微和虚伪的目标，我才继续回去和那些人做同学。
　　不用上学，我这一个月可以合法沉迷游戏了，可以好好的在便利店做个宅男了。
　　我面带微笑，步出校园门口，往隔壁的小道走了两步，突然发现一个熟悉的身影。
　　一个短发白毛少女靠着小巷的墙壁，看样子貌似在等人……
　　“？”我眼皮跳了跳，准备转身躲开她。
　　“卓天丞。”习小哀冰冷的声音传进我的耳朵。
　　“额……”既然被叫了，那么就真的无法躲了。
　　我只好默默地转回身，无奈地挠挠后脑勺，走到她身边。
　　“……”习小哀移动一下位置，正面站在我们面前，冷眼看着我。
　　“小哀同学不用上课吗？你找我有……有什么事吗？”我低声问道。
　　“我有点事情想问你。”习小哀也不转弯，毫不客气地说道。
　　“你问吧……”
　　“我很在意，为什么你不会被退学？”
　　“……”我嘴角抽搐了一下，想不到她居然会追出来问这个问题。
　　“我想了一下，的确你一个无法登录游戏的人，连游戏学府最基本的条件都没有达到，别说金钱或者权力……就算你多么有钱和有权利都不可能把你弄进来的吧？”习小哀平静地分析道。
　　“你追出来就是想问这个问题？”我无奈地冷笑道。
　　“没错。”习小哀回答道。
　　“额~好吧……我可以告诉你。”我摊摊手，认命了。
　　“……”习小哀双手抱胸，一副准备洗耳恭听的模样。
　　“这其实很简单，的确和金钱无关，不过和权势有关……”我苦笑道：“不过要是说权力也有点不对劲，应该说是血脉吧。”
　　“血脉？”习小哀皱了皱眉头，疑惑地问道。
　　“【命运三姐妹】……这个代号你听说过吧？”我平静地问道。
　　“命运三姐妹？真是个古老的称号。以前统治了魔盒国服半个世纪的狠人组合？不过她们不是已经退役了吗？嗯？不对……”习小哀皱了皱眉头，好像想起一些关联了。
　　“命运三姐妹一个是我母亲，一个是我小姨妈，一个是我姑妈。她们那个时代，其他人只能争第二，职业联盟被这三个女人整整统治了二十年。”我解释道。
　　“……”习小哀无语了。
　　以前的电脑竞技游戏是被男人所统治的，但是自从全息游戏的诞生，却发现男人在全息游戏里面和女人变得五五开，甚至……开始有点比不上女人。
　　“她们已经退役了，渐渐谈出人们的视野，不过影响力可丝毫没有减退。其中两个退役后加入了冰霜之鸟公司，辅助幕后工作；还有一个成为了游戏教练，不过现在已经成为了校长了。”我无奈地说道。
　　“校长……吗？”
　　“龙鳞学府的校长就是我姨妈，我母亲的妹妹，姓卓的。”我摊摊手，苦笑道。
　　“……”习小哀沉默了，不知道她在想什么。
　　“嗯~虽然我姐姐十分讨厌我，不过我姨妈……可是……怎么说呢？挺那啥……爱护我的。”我最终只能找到爱护这个词来形容。
　　“呵呵~想不到你背景挺了不起的，怪不得连那些教师都不敢惹你。不过既然你背景这么牛，怎么会任由那些人欺负你？难道你是个抖M吗？”习小哀问道。
　　“懒得管他们而已。”我苦笑道。
　　“真是大方……你是我唯一看不懂的人。”
　　说完，习小哀就潇洒地转身，从小巷另一边离开了。
　　看着她消失的背影，我感觉到一阵阵好笑……在得到自己感兴趣的情报后，二话不说就跑了，真是潇洒。
　　“哎~”
　　我叹息一声，也往便利店的方向走去。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百零四章 无人区的魅力
　　?
　　如果要是说到魔盒这个游戏的最大魅力。
　　不是里面丰富的职业分类，不是酷炫的技能特效，也不是那乱七八糟的装备系统……你问十个玩家，十二个玩家都会回答同一个答案。
　　毫无疑问，肯定是【无人区】！
　　冰霜之鸟游戏公司制作的大型网络游戏【魔盒】，整个游戏世界是由一张面积巨大的地图组成，某种意义是所有地方都是无缝连接的。
　　但是明明所有人在一张地图上面进行游戏，那为什么游戏世界却分为国服、美服、欧服、日服、韩服……之类的几大服务器？
　　其实魔盒全世界只有一个服务器，不过分为很多区域管理分部。而其中的科技细节，我就不知道了，大家去问程序员吧。
　　回到原来的话题，整个世界都是连接起来的，全部玩家都在一张地图上面活动，却为什么会有地域分区呢？
　　这是因为狡猾的冰霜之鸟公司用了一个十分机智的方法把这个问题解决了。
　　每一个分区服的边缘都是无人区，边境四周都被无人区包围起来了。
　　各个分区服务器的野图、副本、主城数量可能完全不一样，但是所有分区服的无人区数量肯定是一致的。可能各个无人区的位置方向有点不同，但是所有的无人区地图内容肯定是一模一样。
　　然后……冰霜之鸟就给全世界的玩家一个十分合理的解释：世界是连接起来的，只要你可以通过无人区，你就可以去到别人的服务区。
　　不过嘛，当然魔盒这个游戏创立到现在，还没有任何一个玩家可以通过任何一个无人区。
　　这也是冰霜之鸟一个十分狡猾的设计，说是通过无人区就可以到达其他服务器。那么当然会有很多大神玩家勇于挑战，一路过关斩将，击杀无数的凶残怪物。
　　越往深处前进，无人区的怪物就会以数倍的性能加强。可能一只你从地图开端遇到的普通怪物，但是到无人区深处出现一模一样的普通怪物却有犹如神一样的性能。
　　有记录最强的玩家，杀到最深处的怪物会越来越普通，但是却会越来越可怕。
　　不过按照他们的分析，这可能是已经杀过了怪物分类的顶端，杀过了地图分界线，真正来到其他服务服分区的地方。所以这里的怪物才会种类会越来越普通，而实力却会无比强劲。
　　不过这些玩家最终的下场都是以失败告终，最后的下场也是一模一样，而且原因也很简单……他们遇到了蛊神，然后被击杀送回复活点了。
　　魔盒里面有三种至高存在，真神，蛊神，伪神。然而所谓的全知全能也只有前两种，玩家遇到却是后面两种。
　　【真神】，它们一般只会出现在游戏背景里面，是一种被官方无限夸大的存在，具体介绍却很少，但到处都充满了它们的文献，给人一种十分神秘的感觉，举头三尺有神明。
　　他们有的可能是圣神的，有的可能是邪恶的，有的可能是善良的，有点可能是中立的，但每一个都拥有神乎其技的背景，每一个都被文字形容得像创世神一样。
　　但是真神还没有真正出现过在玩家面前，它们只为玩家们提供一个神秘的背景世界。
　　它们具体的模型……游戏设计者们可能就没有做出来，只作为一个传说存在。
　　真神，虚拟的神，可能只用了震慑玩家用的。
　　然而接下来的蛊神和伪神就不一样了，它们是真是存在，它们都有自己的模型，都有自己真实的数据设定，每一个都是活生生却是虚拟的存在。
　　它们其实都是一样东西，一种虚拟的怪物，只不过分工不同罢了。
　　……
　　【伪神】，虽然它们有一个看似十分深奥的名称，然而它们只是像一般游戏里面那些外表酷炫一点、体型庞大一些、血量厚一点、掉宝率高一点、难打一点……额~简单来说就是BOSS怪物而已。
　　它们是地图上面分布最广的怪物BOSS，也是整个游戏最强力一类的怪物，它们种类很多，从野图BOSS，到无人区BOSS，它们无处不在。
　　它们可能是唯一的存在，就像恶化猴王一样。也有的可能会无限刷，被玩家击杀，死亡，复活，然后又被玩家击杀，不断轮回下去，为大家提供良好的装备。
　　它们很强，但是它们绝对是这个游戏最让玩家又爱又恨的怪物。遇见它们，表示着你遇到机遇，但也代表着你遇到了危险，这可是一把两面刀。
　　危险与机遇共存，但没实力就没有任何机会！
　　伪神激励着所有玩家提升实力，它们是所有玩家获得装备提升自己的最快途径，唯一的希望。
　　……
　　【蛊神】，它们和真神是同一级别的存在。
　　但是它们和真神不同，它们是真实存在的，真的会出现在玩家面前，和你们敌对。
　　官方对于蛊神的背景没有任何介绍，全部都需要玩家们自己自己来猜，这倒让网络对于蛊神的言论全部都没有可信度，你完全不知道哪个人说得是对的，哪个人说得是错的。
　　官方只说过，蛊神是从宇宙深处的外来神，简单一点解释……它们就是外星人。
　　还有一点就是，遇到过蛊神的玩家，录像系统都会在那一瞬间出现故障，所以至今网络上面都没有蛊神真正的视频出现，更别说蛊神的面貌到底是什么样，一切都只能通过杀到无人区深处的大神玩家言传。
　　这不知道是不是冰霜……不对，这肯定是冰霜之鸟的阴谋，没有第二个解释了。
　　游戏公司把蛊神这个存在的神秘性做到极致，而且蛊神还是他们专用的GM，简直就是一个BUG一样的存在。
　　严格来说，玩家是不可能击败蛊神的……
　　比如玩家在无人区杀到地图深处，就有极大可能性遇到那个地图的蛊神，而越过无人区服务器边境，就绝对会遇到蛊神。
　　这也就是几十年来，都没有玩家可以通过无人区到达另一个服务器的原因。
　　其中更有可以单挑伪神的职业玩家，在无人区深处同样被蛊神瞬间秒杀，连敌人影子都没有看见。
　　蛊神，官方专业的GM怪物，官方用来合理屠杀任何存在玩家的不明正体的怪物。
　　----------------------------------------------------------------------------------------
　　“呃~原来是这样啊？”魂魄天幽靠在公会大厅的阳台边上呆着，懒洋洋地回答道。
　　“天幽你从来不看攻略的吗？连这点事情也要我解释给你听？”报丧小妖无奈地摇摇头，苦笑道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百零五章 你不是手残，而是脑残
　　?
　　“呃~原来是这样啊？”魂魄天幽靠在公会大厅的阳台边上呆着，懒洋洋地回答道。
　　“天幽你从来不看攻略的吗？连这点事情也要我解释给你听？”报丧小妖无奈地摇摇头，苦笑道。
　　魂魄天幽和报丧小妖两个人独自站在边境之颠的公会大厅天台，靠在围栏边上，往外面遥望。
　　“这个城市很美。”魂魄天幽看到一排排高低不整齐的商店，人来人往的街道，突然感慨道。
　　“美吗？你别开玩笑了，你没看过其他大城市而已。边境之颠只不过是一个边境小城，大城市的辉煌肯定会让你大吃一惊。”报丧小妖吐槽道。
　　“不不不~这你就不知道了，我说的美不是指那个，而是指这是我们攻下了的城市，这是我们的战利品。”魂魄天幽轻笑道。
　　“战利品吗？我可没有这样的感觉，说实话我没有任何实质的感觉。你看看下方那些玩家……就算城市换了主宰者，他们也照样活动，照样购物，对他们根本没有一点点影响。”报丧小妖平静地回答道。
　　“他们还没有实力接触到这种地步的事情，他们玩游戏是为了娱乐，但是我们不同，我们是为了信念。”
　　“信念么？嗯……我好像也没有重要的信念，只不过为了娱乐而进行游戏而已。”
　　“没有吗？”魂魄天幽斜眼看着小妖，表情贱贱的。
　　“我手残你也是知道的，游戏什么的根本就不适合我，我也是配合我姐姐上来客串一下。”报丧小妖无奈地叹气起来。
　　“手残吗？”
　　魂魄天幽转身背靠围栏，摸了摸下巴，思考低语道。
　　她仔细想了想报丧小妖的情况，发现情况好像有点不对劲。
　　手残，比较现实的说法是手指动作不灵活，然而全息游戏又不用键盘和鼠标操作了，手指灵不灵活其实和全息游戏也没有什么关系。而小妖自嘲的手残，应该是指没技术，技能释放速度慢，连招不给力，失误多。
　　然而现实里面的报丧小妖，绝对不是没有技术，他对技能的理解，什么情况施放什么技能他也掌握得很好，但就是不知道为什么……小妖他放技能有一个两三秒的延迟，不知道为什么。
　　魂魄天幽也想不明白为什么，感觉报丧小妖和以前的她差不多，好像也患有某种游戏障碍的疾病。
　　他有和普渡慈航一样精准的技能施放和
　　“训练……可以改善的吗？”魂魄天幽问道。
　　“不可以，我试过了，什么训练都无效，我的手残还是继续手残，一点点改善都没有。”报丧小妖失望地低语道：“我只不过是洛雅游戏工作室，连带的杂种，他们真正需要的是我姐姐和我表姐。”
　　“……我听说你和慈航姐，都是那件著名的龙鳞游戏学府的学生？对吧？”魂魄天幽问道。
　　“对，我们是龙鳞学府的学生。”报丧小妖无奈地说道。
　　“好吧……”
　　魂魄天幽思考了许久，突然说道：“有一点事情我不知道该说不说，有点直白，我怕伤害到你。”
　　“什么？你说吧……”报丧小妖顿了顿，疑惑地问道。
　　“这个游戏不适合你。”魂魄天幽轻笑道。
　　“……你还真是直白啊。”报丧小妖一听，表情僵硬起来，沮丧地低语道。
　　“抱歉~说错了，我仔细思考了一下，是魔导师这个职业不适合你。”魂魄天幽回答道。
　　“不合适……不合适我也没有其他办法，删号再去申请一个新号可是一件十分麻烦的事情。”报丧小妖回答道。
　　“你有病。”魂魄天幽无视他，没有听他说话，反而自顾自地低语起来。
　　“额~你突然为什么骂我？”报丧小妖一惊。
　　“嗯？啊抱歉~说错了，我是说你可能有妨碍游戏的疾病。”魂魄天幽抬起头，冷静地回应道，但是话语没有一点点歉意。
　　“呃~这我知道啊，手残嘛，这个很多人都有的。”
　　“不对，手残的人一般只是对游戏不熟悉，所以一开始脑袋转不过来，导致失误过多。这可以通过不断训练改善的，勤能补拙。但是你这种情况不同，你说你训练过也无法改善，我相信龙鳞学府的训练教程绝对是一等一的优秀，这样你都和我说无法改善……”魂魄天幽表情严肃，冷冷地分析道：“你这是脑残，不是手残。”
　　“总感觉你越骂越过分了？”
　　“额~抱歉了，我想说的是……你脑袋思考方式有点奇怪，所以才会导致现在这种情况。”
　　“呃？什么情况？”
　　“手残除了脑子转得太慢，反应慢之外，还有一种情况……就是你脑子想得太多了，脑子转得太快，一瞬间思考的事情过多，导致身体和脑子考虑出现不协调。思考的事情过多，脑子不知道先处理那个信息，所以你才会出现技能施放延迟的状况。”魂魄天幽解释道。
　　“呃……好悬乎啊，你说得是真还是假的？”报丧小妖皱了皱眉头，嘟嘟嘴表示怀疑。
　　“哈哈~我也不知道我说的是真是假，我只不过刚刚在网上听说过有这样一种可能性，不过嘛……脑子思考过快而导致信息混杂，最终导致手残这种现象，我也感觉到不太可能有。”魂魄天幽摊摊手，表示无奈。
　　“如果是真的，那我该怎么办啊？”报丧小妖苦闷地低语道。
　　说不在意是假的，他虽然长得娇弱像个女孩子，但内心可是实实在在的热血男子汉。虽然他看似很洒脱，但是手残可是困扰了他很久，一直都是他的心病。
　　和一开始魂魄天幽的全息眩晕症一样，疾病让他们无法好好的玩游戏，不过报丧小妖还算可以玩游戏，但是魂魄天幽连正常登录游戏都不行。
　　“如果我说的都是真的，我倒是有一个办法。”魂魄天幽摸摸下巴，思考了一会后低语道。
　　“办法！真的吗？”
　　“我想了很久，发现不只是魔导师不适合你玩，魔盒好像就没有一个职业可以改善你这种情况。”
　　“啊？你刚刚还说有办法的啊！”
　　“不过我突然想到有一个了职业适合你了……”
　　“什么什么？！”
　　“召唤师？好像是叫这个名字吧？”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百零六章 召唤师
　　?
　　“不过我突然想到有一个了职业适合你了……”魂魄天幽突然灵机一动，对报丧小妖轻笑道。
　　“什么什么？！”报丧小妖着急地追问道。
　　“召唤师？好像是叫这个名字吧？”魂魄天幽摸了摸下巴，有点不太确定的说道。
　　“召唤师？什么鬼东西？”报丧小妖猛地皱眉，问道。
　　“你……让我想一想啊……”魂魄天幽背靠围栏，抬头看着蓝天和白云，自言自语起来。
　　这个名词突然出现……其实严格来说魔盒里面并没有召唤师这个职业。不如说，魔盒里面的魔法系职业根本就没有具体分类，一大个技能树几百个技能直接扔给玩家们，你喜欢学什么技能就学什么技能。
　　统称魔导师或者魔法师，不过可以根据学习的法术属性分为火系法师、冰系法师……切~不对，根本就没有死规定一个玩家只能学习一个系派的法术，有的人可以学十几个属性的技能，乱七八糟的技能。
　　比如报丧小妖，他就起码学了三个以上的不同属性技能。不过这其实是一种十分愚蠢的行为，魔法师并不是因为主动攻击技能越多就会越强的，还需要学习一些增强属性攻击的被动技能，才会实现伤害最大化。
　　不过所有玩家的技能点是有固定的，职业技能并不能全部学会，需要取舍。技能点固定，这算是这个游戏唯一算是公平的地方了。
　　两个，魔盒里面的魔法师的技能点分配学习两个派系属性的攻击技能和被动技能是最合适的。
　　从报丧小妖学到乱七八糟学技能来分析，魂魄天幽就知道他是无心玩这个游戏的。他知道自己手残，在魔盒这个游戏里面并没有什么前途，所以也没有在意自己的技能加点，打从按照自己的心情顺便加点。
　　“魔导系的技能树里面，我记得是有很多召唤兽法术的啊。”魂魄天幽询问道。
　　“嗯……魔导师一般会学习一个或者两个召唤兽的技能，攻击力其实不是很高，平常是刷图用来当作肉盾用。”报丧小妖解释道。
　　“召唤兽是可以控制的吧？”
　　“嗯~召唤兽是可以控制的，不过要控制召唤兽太麻烦了，我们一般召唤出来只会任由它自己攻击就算了，反正召唤兽也是用来当肉盾……”报丧小妖说着说着，突然皱起眉头，沉思低语道：“控制太麻烦了，麻烦吗？我记得控制召唤兽是需要……”
　　控制召唤兽需要微操！
　　魔盒这个游戏的细节制作十分逆天。一个人在游戏控制自己的身体，召唤物你同样可以像是控制自己一样微操行动。只不过没有那个人会这么**去操作一个召唤兽的具体行动，一般都是给它一个简单的指令让自己行动就好了。
　　而且就算你微操控制召唤兽，脑子一般最多也只能操控两个躯体，再多脑子会死机，反应不过来。以前也有人全学召唤系技能，但是最终只会手忙脚乱，什么都控制不了，扑街下场。
　　“脑子转得太快，快到会给自己造成麻烦……那么就给自己增多一点麻烦，给自己疯狂制造问题，你脑子转得快嘛？思考东西比平常人快厉害嘛？而且还不受控制的让脑袋思考其他事情？你这是病，没法治了，不过你可以反过来顺从它，把它给平衡下来……那可能会成为你力量。”魂魄天幽拍了拍报丧小妖的肩膀，微笑道。
　　报丧小妖虽然没有说话，双眼贸发精光，一脸十分感动的模样。
　　魂魄天幽这个笑容简直犹如女神一般，给他指点明路。
　　的确，如果是真的犹如她说的一样，脑子旋转过快，信息过滤太多，而导致技能施放延迟。那么他真的可以先试试学几个召唤兽技能来，多线微操，看看效果如何。
　　不过魔导师的召唤兽多数都是肉盾型的，伤害不足。
　　不过要是有脑力可以控制多只召唤兽，那么应该可以补充回一点伤害力吧？不过感觉可以实行人海战术啊！
　　不过一般人控制两只召唤兽就已经够受了，报丧小妖他真不知道自己可以做到哪种程度……
　　“召唤兽的技能？有多少？”魂魄天幽问道。
　　“让我看看……召唤兽技能一共有十一个。”报丧小妖点开技能树，浏览了一遍。
　　他学习的技能里面有火系法术、冰系、雷系和暗系，都是为了看着爽而加的。而且里面也没有什么被动技能，
　　“呃~原来有这么多的啊。”
　　魂魄天幽瞪了瞪眼睛，她本来以为召唤兽也就只有三四个，毕竟真的没几个魔导师会学习召唤兽，最多人学习的就是【火熊】，用出来当肉盾一级棒。
　　然而除了火熊以外，魂魄天幽还真的没有看过魔导师使用其他召唤兽……不对，就算是火熊，她也只是在视频里面看过，根本就没有看过实物。
　　“把全部召唤兽主动技能和被动技能全部点满，技能点应该足够……搞不好我会创立一个新的流派出来。”报丧小妖挠挠后脑勺，苦思起来。
　　突然，魂魄天幽就移开视线，吹了吹口哨。
　　虽然这个主意是她出的，但是她不认为这个方法真的可行，先别说十一只召唤兽联合起来也没什么作用，要是无法微操控制不就和一群野怪差不多，没啥了不起。
　　再说微操什么，虽然增加精神力貌似会增加操作的简易度，不过……同时间控制三只以上的召唤兽已经是逆天的脑力了。
　　“对了！既然想到办法！天幽我们就快点去练级吧！正好我也可以实战练习一下，我先去洗点了！”
　　报丧小妖高兴地大喊起来，转身就准备走。
　　“等等！小妖！”魂魄天幽立即拉住他的肩膀。
　　“干嘛？反正公会管理也没有我们什么事，我们还不快去练级？”
　　“练级是要去的，不过我不打算和你一起啊！”魂魄天幽指了指自己的脑袋。
　　“额……”报丧小妖一看，女神已经一百七十八级了。
　　“所以说~我去找一扇门去练级了！你哪里凉快哪里去吧！”
　　说完，魂魄天幽突然翻身越过窗台，跳楼逃走了。
　　“没义气啊！你这个家伙！”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百零七章 刑天鬼门的发展
　　?
　　聊着聊着，魂魄天幽突然翻身越过窗台，跳楼逃走了。
　　“没义气啊！你这个家伙！”报丧小妖立即追过去靠在围栏边上，伸头往下面一看，魂魄天幽早就消失得无影无踪了。
　　凭借她的潜行技术，她要是想跑根本就没有人可以拦得住她。
　　“哎……”
　　报丧小妖突然就泄气了，背靠在天台的围墙，身子滑落下来，屁股触地，蹲坐下来，躲在阴影下面。
　　有点不知所措，对前途有点迷茫，对于自己的无力感觉到彷徨。他报丧小妖，他刑瑶，其实也是个十六周岁的热血少年。
　　看见便利店的鬼，以一挡百，双剑屠杀无数玩家，屹立在数不清的墓碑面前……和五名皇家教的精英玩家【近卫枪兵】零距离搏斗，丝毫不落于下风。
　　报丧小妖每天做梦都会想象这站在战场中央的那个人是自己，双剑利刃，热血沸腾，浑身的鲜血都像快要燃烧起来一样。
　　说不羡慕是假的，别说像是报丧小妖一样的少年，只要是男性，看见便利店的鬼那一场大屠杀，都肯定都会热血沸腾。
　　那个男人没有幻想过自己是英雄？
　　然而他没有这个能力，就算他想有，但是手残的他也没有资格去追求。
　　不过现在魂魄天幽给他指了条明路后就逃走了。
　　“蛇蝎心肠啊~这个女人，虽然长得漂亮……”报丧小妖自言自语吐槽道。
　　魂魄天幽这个家伙一开始认识的时候是一个高冷不喜欢说话的黑暗系女神，但是现在她们熟络很多了，或者说魂魄天幽已经完全信任小妖自己后，就变成一个腹黑无节操的小恶魔。
　　报丧小妖感觉到自己有点幻想破灭了，哈哈。
　　嘛嘛~现在已经不是想这些事情的时候，全部人都在努力，自己可不能在这里打酱油啊。
　　现在找到貌似可以解决自己疾病的办法……嗯~不是解决，是可以平衡。
　　他突然想起学校里面有一个名人，上次见过的那个【龙鳞色魔】，一个和他同级的男生。那家伙的事迹可谓惊人，他是那个传说之中的卓樱荭的弟弟，不能玩游戏却可以呆在游戏学府，还猥琐了两个校花级的女学生而不被退学，。
　　然而就是一个这样的人，听说被他姐姐赶出了家门口，没有朋友，一直被其他人欺负而不还手……不过最近好像听说他爆发了，拿花瓶爆头，把一个一直欺负的女学生给打进保健室。
　　“现在我只有一个人，到底要去哪里训练技能和提升等级？”
　　报丧小妖自言自语着，离开了天台，回到了公会大厅三楼里面。
　　这是已经变成他们【刑天鬼门】的聚集地了……
　　“城主，这个需要你过目一下。”
　　“城主，这是今天的账本。”
　　“城主，有人申请加入公会……”
　　“加入公会的事情去找鬼哥，别来找我。”
　　现在坐在中央大圆桌最正方的皇座上面的女人就是报丧小妖的姐姐，白袍圣女，边境之颠的城主，普渡慈航。
　　现在的公会三楼简直就像一个办公室一样，大圆桌周围坐满了人，四周也人来人往，吵吵闹闹的。
　　这些都是我们刑天鬼门的公会成员……
　　本来只有五个人的公会，现在已经有一百多个人了。不过如果真的无条件收人，现在早就可以收满人，甚至可以开分公会了。
　　这几天魂魄天幽、普渡慈航和便利店的鬼他们都快被加入公会的申请和垃圾邮件给烦死了，不过魔盒的信息处理可以直接屏蔽到所有的公会加入信息和其他邮件。
　　魂魄天幽是屏蔽所有信息了，普渡慈航也为了专心管理公会的财经把公会申请的信息给屏蔽了。
　　但是最终苦了的就是鬼爷了，负责收人的任务交给鬼爷了。不过他并没有大规模收人，只收了一些认识的朋友玩家过来帮忙。
　　比如现在帮助普渡慈航工作，很多都是她在现实之中的同学和朋友。刑萧她和她那自卑的弟弟不一样，她人缘很好，朋友很多。她把那些无公会又有能力的好友全部拉过来刑天鬼门了，大概三十几人。
　　而剩下的就是鬼爷拉过来的玩家了，应该是他一起进行游戏认识的兄弟之类的。
　　这群人很强，都是一些满级毕业而且还有丰富经验的老玩家。
　　本来鬼爷被洪煌踢出公会后，他就没有联络过这些人了，毕竟他不想连累人家。但是现在他却直接把他们全部拉到自己这条船上面，存亡并存。
　　……其实那些申请争取加入他们刑天鬼门，都是一些慕名而来的年轻玩家，没啥经验，可能他们技术不错，但是没啥远见。那些真正有实力和有经验的老玩家只会选择观望，在刑天鬼门这个新生公会站得住脚之前是绝对不会选择加入的。
　　刑天鬼门现在看似很有前途，其实内患外祸很多，虽然精英很多但是人数稀少，还有一点……也是最重要的，他们想保住边境之颠这个城市可不是这么容易的。
　　国服五十六个主城，也就是说镇守公会只有五十六个，但是整个中国有上万个公会，僧多肉少。
　　有时候手里拿着宝物，就算你不去惹其他人，其他人也会来惹你。每个公会都想占据一个城市以此为根据地。
　　更不用说，刑天鬼门在国服排名第三的皇家教下抢下这个城市，皇家教肯定是不会放过他们的。
　　还有便利店的鬼这个玩家，他原本是天下第一剑盟洪煌的叛逃剑士，那么刑天鬼门和洪煌的关系从一开始就注定恶交。
　　这样国服综合排名第二和第三的公会，刑天鬼门一下子就全部得罪了。
　　就算是排名第一的半分醉花楼都不敢说自己可以对付洪煌和皇家教。
　　那一场攻城战看似十分酷炫，一个玩家屠杀上百个玩家，五个玩家的小型公会把千人玩家的大型公会给收拾掉了，这无疑是一件十分荒谬的事情。
　　热血的战斗、不可思议的战斗、传奇般的战斗、让无数人追捧和激动不已的战斗，然而这样疯狂的事情，一般只会在电影或者小说里面出现。
　　现实可没有这么简单，正所谓攻城一时爽，事后麻烦多。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百零八章 随风三姐妹
　　?
　　不过他们还有一个月的喘息时间，魔盒里面设定攻城方战斗成功，在接下来的一个月内是无法再被其他公会攻城的。
　　也就是说，刑天鬼门有一个月的时间是安全的。不过这个保护月过去后，其他公会肯定会争先恐后的进行攻城战。
　　就算是一个边境小城，但也是一个主城。而攻城的公会里面，其中肯定会有皇家教的精英队伍，不再是像辉羽之盾那样的充数玩家，可能会是一千个近卫枪兵那样的强者过来攻城。
　　……
　　报丧小妖在三楼的窗台站了一会，观望着，看见自己姐姐这么忙也没有好意思过去打扰，准备静静地离开。
　　大家都有自己的事情干，大家都在为公会努力着，只有自己一个大闲人在，他总感觉到自己十分碍眼。
　　虽然她姐姐、鬼哥、天幽都叫他气练级，但是以他这水平感觉去哪里练级都不快，找人带又不好意思。
　　不过就在他发呆想东西的时候，有几个熟悉的面孔靠近他了。
　　“哦~~~这不是小瑶吗？！”
　　“嘿嘿嘿！还真的是小瑶啊！”
　　“原来小瑶你也是鬼门的人啊！”三个装扮各异的女玩家靠近，虽然她们的装扮大不相同，但是武器都是弓。
　　这三个女人的职业都是弓箭手。
　　为首一人的ID是【随风碎蜂】。她留着淡黄色的长发，身穿着轻盈的碧绿色皮甲，而且装备覆盖面积极少，碧绿色的皮甲就只有个胸罩，只能挡住上半部的重要部分，露出小蛮腰、美肩、玉臂；下身同样穿着碧绿色的齐臀小短裙、黑丝加长筒靴，头部装饰着一对小鹿角，手带有绿蕾丝手套，身后带有一条超长简洁的碧绿披风。
　　她身后背着一把朴素的木质长弓，但是仔细一看上面雕刻着奇怪的文字。
　　从她的装备观察，她应该是最为常见的弓箭手职业【长弓手】，俗称【狙击弓】。而且她这身装备是200级的弓箭手神器套装，是最为顶级的装备，增加大量的命中率、攻击距离和斩杀机率。
　　左边的女弓箭手ID叫【随风掠影】。她的发色也是淡淡的黄色，不过她把所有头发捆绑在后，弄成一个包子头。而她的装备和魂魄天幽有点相似，背着一把轻弩，而且都是身穿着暗黑色的小皮衣和小皮裤，不过区别还是有一点点的……她的黑皮甲在外观上明显就要被魂魄天幽的要华丽不少，衣服上面装饰有银色的花雕，略微花俏。
　　而她的武器除了后背那把轻弩以外，在她腰间还挂着一个结构复杂、由黑色条形金属折叠起来的不明物品。
　　这个精密的东西是折叠弓，是一种奇怪的短弓，射程十分短，但是射击速度十分惊人，而且可以连射……嗯~应该不能说是连射，它可以一次性填装五只细弩，而且可以一瞬间全部发射出去。折叠弓射出的箭一旦瞄准射出，箭速之快很难躲开，更别说可以格挡下来。
　　但是这种武器的限制很大，毕竟攻击有效距离太短，一般使用这种武器也就只有暗杀流派加点的【潜行弓】。
　　而最后那么女弓箭手ID叫【随风幻象】。她留着齐肩短发，发色橘红色，身穿着淡蓝色绣着金龙的旗袍，白丝袜和高跟鞋。虽然她身后也背着一把长弓，但是她这身装扮与其说是弓箭手不如说是魔法师？
　　而且她身上还好像缠着魔法的气流，这种种特征只有一个解释方法。她是【幻术弓】，一个比较偏门的弓箭手加点方式，一个操作难度极高的职业。
　　这三个女弓箭手的装备都是顶级套装神器的，虽然还没有满级，不过都已经是二百级以后的玩家，实力和经验肯定不会弱到哪里去。不过这三人年纪看上去也不大，而且有点眼熟啊。
　　“呃~你们……你们怎么会在这里！？”
　　报丧小妖干瞪眼看了很久，终于想起来这三个女弓箭手是谁了。
　　哦草！这三个家伙不就是上次把自己堵在学校后面，准备猥琐自己的那三个女不良吗？自称伪娘研究什么社团的变态女人们？
　　“嘿嘿~刑萧邀请我们进来了！”随风碎蜂叉着腰，大笑道。
　　“你姐姐前段时间找上我们，问我们要不要加入鬼门来一起来对抗皇家教，我还以为是她吹牛逼……”随风掠影双手抱胸，冷笑道。
　　“想不到那个攻陷边境之颠的公会居然就是你们！真是意想不到啊！”随风幻象轻笑道。
　　“额……”报丧小妖突然有点哑口无言，的确要是说到龙鳞学府里面最不服皇家教，就算这三个人了。
　　你别看她们是学校里面的混混，她们不是那种为了钱勒索他人的穷逼，也不是那种想通过暴力获得认同的没自信渣渣，她们是为了自己的信念（伪娘协会）而战斗。
　　她们三人可以在龙鳞学府里面光明正大的不服皇家教，这可是一件十分大胆的事情，没有一定实力的人肯定不敢这么做。她们家里肯定是很有钱或者权力，而且她们本身在游戏里面应该也挺有实力。
　　不过只有她们三人的力量，连引起皇家教的注意都不可能，皇家教根本就不会把她们放在眼里。
　　不过普渡慈航正好捉住这一点，把她们三个都拉进刑天鬼门了。
　　“我一眼就可以认出小瑶你来啦！”随风碎蜂**地笑起来，往报丧小妖伸出手。
　　“别搞~”报丧小妖厌弃的瞪了她一眼，拍开她的手。
　　在现实中他可能在体力上面怼不过这几个真不良少女，但是在游戏里面就不一样了，在不战斗状态时是人人平等的。
　　更何况游戏里面还有防骚扰系统，防止女玩家被男玩家恶意接触，会被举报封号的。虽然不知道女玩家对男玩家有没有效果就是了~
　　“你们去帮姐姐忙吧，不用管我的。”报丧小妖对她们摆摆手，想赶她们离开。
　　“呃~管理公会那样的文职工作不适合我们，我们也做不来，我们还是适合当小兵多一点。”随风碎蜂吐槽道。
　　“我们准备去叛逃剑士那里报道。”随风幻象解释道。
　　“鬼叔吗？他现在应该在城市周围巡逻，不过他看见你们应该会叫你们去练级。”报丧小妖说道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百零九章 东兰花
　　?
　　“鬼叔吗？他现在应该在城市周围巡逻，不过他看见你们应该会叫你们去练级。”报丧小妖说道。
　　“我们还要练级啊？我们三姐妹都两百多级了！”
　　“跟着鬼哥身边都是满级的老玩家。”
　　“呃~”随风三姐妹哑火无言。
　　报丧小妖有点羡慕她们，装备这么好，等级又这么高，而且又不手残……从她们玩弓箭手这个职业就知道，她们肯定也不会近视。
　　哎~被世界抛弃的小伪娘，真是可怜啊。
　　就在他们三个人在聊天之时，又有人打开三楼的大门走进来了。
　　两个少女，一个是穿着重甲手套龙头臂铠的女格斗家；另一个则是穿着模仿西部牛仔一样的棕色皮衣、皮靴和带着一顶牛仔帽的女枪手？
　　在帽檐下垂着一缕缕白发，脖子上面捆着一条红色的围巾，表情冷漠有点颓废，好像没有睡醒一样。她腰间左右两边各挂着一个枪套，里面插着两把左轮手枪，看样子应该是一个普通的双枪【神枪手】。
　　枪械系职业大多数都是为了战争和团战服务，比如【重炮手】、【火炮手】、【狙击手】、【装甲兵】、【机械工程兵】……之类都是为了服务团战而诞生，然而枪械系之中最为基本的职业【神枪手】，却是和枪舞者那样在团战里面打酱油，而PK单挑比较强势，属性偏向速度和技巧的技术流职业。
　　那名穿着重甲扎着马尾辫的女格斗家，报丧小妖很熟悉，她就是枯守一扇门，刑天鬼门的开朝元老之一，嘲讽王。
　　至于另外那个女神枪手，他就不认识了。
　　“一扇门！”报丧小妖看见熟人，立即叫道。
　　“小妖？”枯守一扇门带着她的女神枪手，来到报丧小妖身边，问道：“嗯？天幽呢？她不是和你去练级吗？”
　　“啊？她明明和我说她是去找你一起练级的啊！”报丧小妖皱起眉头，反问道。
　　“她说要去带你去练级，说是做一个为公会低级成员服务的好人。”枯守一扇门脸色突然平静下来，无感情地说道。
　　“她说我等级太低不带我玩，说要去找你去练级，然后就抛下我跑了。”报丧小妖也面无表情静静地说道。
　　“……”
　　“……”她们两面面相觑，沉默了一会儿。
　　“我们被骗了呢……”枯守一扇门低语道。
　　“嗯~我们被骗了呢。”报丧小妖苦笑道。
　　“嗯？你们说什么？”随风三姐妹则一脸懵比，不知道她们在说什么。
　　“没什么~我们被公会会长给欺骗了而已~”报丧小妖无奈地解释道。
　　“公会长不是你姐姐吗？”随风碎蜂问道。
　　“我姐姐只是副会长。”报丧小妖回答道。
　　“副会长？怎么副会长来当城主？”随风掠影不解地问道：“难道会长是哪个双剑屠杀上百人的黑剑士吗？他可是我的男神！太帅了！”
　　“也不是，鬼哥也只是副会长。”
　　“那么会长是谁？”
　　“会长是……呃~我也不知道怎样解释好。就是那个女刺客，和鬼哥配合过的那家伙。”枯守一扇门解释道。
　　“呃？不知道，算了。”随风碎蜂摊摊手，无奈地耸耸肩。
　　“哦！我记得了！我在视频里面看过，是那个黑肉啊！我记得有点姿色，挺漂亮的，哼！”随风掠影不服气的叽叽咕咕道。
　　“黑肉是什么意思？”报丧小妖问道。
　　“黑肉就是指那些皮肤黝黑色喜欢勾引男人的小骚娘皮，妖艳**！”随风掠影讥笑道。
　　“别说我偶像的坏话！”枯守一扇门骂道。
　　“偶像……我生平最讨厌就是小刺客，这种阴险的职业，没种正面干的怂逼！”随风掠影冷笑道。
　　“呃~姐姐你好像忘记了自己也好像是暗杀弓啊。”报丧小妖吐槽道。
　　“……我潜行射正面的。”随风掠影顿了顿，回答道。
　　“算了~我先和你们介绍一下，这三位是我们学校二年级的前辈，叫……随缘三姐妹吧。”报丧小妖想了想，突然发现自己并不知道这三个伪娘协会的学姐叫什么名字，最后只能帮她们随便编了个名字。
　　“哦？你们又是龙鳞学院的吗？”枯守一扇门有点惊讶地问道。
　　“你也是吗？”随风幻象问道。
　　“废话~这里全部人都是龙鳞学府的人，都是二年级的人。只有这位一扇门和我是一年级生。”报丧小妖指了指周围忙忙碌碌的其他玩家，然后对枯守一扇门身边那位女神枪手问道：“那么这位呢？”
　　“哦~这位是我的同学，和我同班的。来~小哀，和大家问个好吧。”枯守一扇门给站在身边的女神枪手打眼色。
　　“笨蛋啊你……在游戏里面别叫真名……”女神枪手大力猛拍了一下枯守一扇门的脑袋。
　　“额~对了，你现在叫东兰花。你这改的什么鬼名字？”一扇门低声吐槽。
　　没错，这个女神枪手的ID就是叫东兰花，真是一个奇怪的名字。现在流行的ID都是一些看不懂却有点文艺的四字ID，但是她这个东兰花真是很……无力吐槽。
　　“你好你好~”报丧小妖微笑对她伸出手。
　　“……你是男生？”东兰花从上往下打量了小妖一眼，轻声问道。
　　“对啊~我是男生。”
　　“呵呵~”东兰花轻蔑地冷哼一声。从装备上她就可以推测出小妖的等级，弱得可以。
　　“别呵了，我们准备去刷图，既然我们都被放飞机了，小妖你就跟着我们混点经验吧。”枯守一扇门笑道。
　　“你们愿意带上我吗？”报丧小妖也知道自己只是个累赘，根本没有一点点作用。
　　“当然~你以为我像天幽那么无情吗？那家伙有萝莉猴跟着，刷图基本不用靠自己动手，现在肯定不知道呆在那里睡觉！就不愿意和我们一起去刷图！”枯守一扇门嘟嘟嘴，不满地说道。
　　偶像归偶像，不满归不满，公私分明。
　　“那个……我们现在闲着没事干，带上我们可以不？”随风碎蜂举起手，问道。
　　“可以~欢迎~”枯守一扇门张开手大笑道。
　　这三个学姐装备豪华，等级比自己和东兰花都要高，有她们一起刷怪效率肯定会大幅度提升。
　　“那么我们准备出发吧？嗯？我们去哪里刷怪？”
　　“二百级的中国风无人区【旧城寨】。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百一十章 旧城寨
　　?
　　中国除了魔圣两都和现在崛起的冰龙市以外，东方还有一座不夜之城香都，那也是一个在历史悠久的传奇大城市，经济繁荣程度不亚于魔圣两都。
　　然而就是一座如此繁华稳定的不夜城，在几百年前被他国占领，成为一个殖民地，那时候的香都可是一个无比混乱的城市。
　　而且不止如此，普通城区起码算是有警察管理的，但是当时的香都有一个三不管（中国不管、英国不管、香港不管）的混乱地区【九龙城寨】。
　　正因为如此，人一旦罪犯了，只要逃进这个地区后警察就管不了，从此这里成为了罪恶的温床、贫民区、最终沦为黑社会的活跃地带，贩毒、走私、放火、抢劫之类的事情天天都会发生，杀人更是犹如日常一般普通。
　　违规建筑、建筑不经规划、非法扩建严重，街道狭窄犹如走廊，建筑物密密麻麻，导致城寨深处连阳光都照射不进来，终日黑暗。
　　……
　　在魔盒里面有一个无人区，就是按古香都的九龙城寨为蓝本制作的地图，重新让百年前的香都风情展露在全世界人民面前，而更可怕的是，游戏设计们把九龙城寨那种无法无天的特征也制作出来了。
　　无人区【旧城寨】，然而玩家们更喜欢称它为【旧地狱】。它是无人区之中最为特殊的地图，也是魔盒这个游戏里面唯一可以合法击杀其他玩家的地图。
　　在这个时代，为了防止玩家把游戏里面恩怨带到现实里面，在游戏里面不管是野图还是城市里面，恶意攻击或者骚扰其他玩家都会累积罪恶度，积累到一定程后会被GM守卫追杀，要是被捉到就会和现实一样，进监狱，简单来说封号。按照你的罪恶度来判定封号时长。
　　不过罪恶度是可以用金钱来洗刷的，不想进监狱封号可以用大量金钱来解决。
　　而且就算你击杀其他玩家，其他玩家也不会像以前的网游一样，玩家死亡是不会掉落装备的，也就是说没有任何好处。
　　不过有一个地方，可以让你无所顾忌的斩杀其他玩家，不仅不会受到系统惩罚，而且还会获得大量经验和装备。
　　魔盒里面的无人区地图一般都是闯关模式，从门口进入，一路往前杀去，怪物会不断增强。虽然无人区有等级分类，但其实并没有什么作用，比如无人区【猛毒祭坛】的初始怪物是七十级，但是杀到深处后和其他无人区并没有什么两样。
　　一般是这样没错……但是【旧城寨】的结构模式并不是闯关，而是迷宫。
　　玩家进入从旧城寨门口进入，就会无形受到蛊神的诅咒，立即随机传送至城寨里面。
　　而旧城寨里面的地图，全部都是窄小的小巷，犹如迷宫一样的结构。在高耸违规建筑的笼罩下，你根本无法分清方向，只能像一只无头苍蝇一样到处乱窜。
　　不过这还不是这个地图的特点，前面说过了，在这个地图里面，玩家和玩家之间的PK是合法的，而且你杀死其他玩家还会获得经验和装备。
　　在旧城寨里面，只会出现一种叫做【流氓】的人形怪物，这种怪物的外表和玩家一模一样，而且服装各异，武器千奇百怪，AI更是做到和人类一般狡猾，他们有时候并不会自动攻击你，只会在一旁观望注视着你们，有时候却会像疯狗一样上来咬人。
　　不过最令人可怕的是，玩家一旦进入旧城寨后，因为诅咒的关系，玩家名称的前置也会由【玩家】变成【流氓】，ID更是会直接被隐藏起来。
　　所以，你根本不知道在你面前闲晃的到底是玩家还是怪物，在那里只有擅长隐藏自己的狡猾之人才能活下来。
　　玩家相遇，击杀另一方就会获得其死亡的经验和金钱，而且被击杀的一方，还有像野图怪物一样掉落装备 
　　在里面只有杀与被杀，玩家与玩家相遇，最终到底会发生什么事情？
　　------------------------------------------------------
　　今天，在庞大的废弃城寨前方，出现了一行六个美女玩家……嗯~不对，其中一个是可爱的男孩子。
　　?“这就是无人区旧城寨的门口吗？”报丧小妖是第一次来到这个著名的无人区面前，惊叹道。
　　他、随风三姐妹、枯守一扇门和东兰花，六人组成小队准备探险一下传说的旧地狱。（野图组队时没有人数限制，但是副本地图组队是有人数限制的，五人或者十人甚至更多。）
　　然而这个所谓旧城寨的大门，只是一个普通的街道门口而已，在街道门口竖起了犹如围墙般的破旧公寓石楼。
　　和其他无人区比起来可算是寒酸到极点，比起【失落皇城】之类的无人区比起来，这个入口可真是掉面子，就算【猛毒祭坛】的入口都没有这么烂。
　　但是没人敢小看它，周围的石楼围墙会给你无比的压抑感。
　　“你们谁有经验进入过旧城寨里面？”枯守一扇门转身对大家问道。
　　报丧小妖呆呆地摇摇头。
　　“我没有。”东兰花回答道。
　　“我们有试过……”随风碎蜂轻轻举起手，脸色不太好看，好像回忆起什么不愉快的事情。
　　“怎么样了？”枯守一扇门好奇地问道。
　　“没什么……你们等等进去看看就知道了。进去后会随机传送到地图某处，在里面没有方向性可言，随便乱走刷怪就行了。不过最麻烦的是，可能会和现在正在里面进行游戏的玩家相遇，那么到时候就要一决高下了。”随风掠影冷冷地低语道。
　　“虽然我不是很想在踏入这个地方，但是既然你们想试一试，那么我们只好舍命陪君子了。”随风幻象轻笑道。
　　“PK的话，我没有虚过谁。”东兰花冷冷地说道。
　　“学妹啊，这可不是单纯的PK这么简单，也不是大团战这么容易……里面的怪物和玩家是一模一样的，里面的怪物拟人度很高，到时候你是无法分辨出到底谁才是真正的敌人。”随风碎蜂晃晃手指，指点道。
　　“那么其他玩家不也是无法分辨出我们来不是吗？”报丧小妖问道。
　　“话是这么说，但是有一些经常混迹在旧城寨的老玩家，靠他们的经验和眼力，可以大概分辨出谁是玩家，谁是怪物，专门来猎杀想我们这样的萌新。能对付他们的，也只有那些同样经验老练的玩家，他们可以完美模仿里面怪物行动细节，完全隐藏在怪物里面。”随风掠影解释道。
　　“我们……可是在里面可是处于食物链最低端。”随风幻象说道。
　　“怕什么？我们进去再说吧！”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百一十二章 真是刚刚好
　　?
　　“在旧地狱里面，我们可是在里面可是处于食物链最低端哦。”随风幻象轻笑道，但是她的语气却没有一点点开玩笑的意思。
　　“怕什么？我们进去再说吧！”枯守一扇门则丝毫不在意，十分豪气的就它入旧城寨的街道入口。
　　报丧小妖看了看其他四个女生，几个人面面相觑，最终也只能跟随一扇门进到里面去了。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵……”六道亮光闪烁，她们六人随便传送到一处地方。
　　当白光尽数散去后，她们终于看清了周围的景色了……
　　在四周都耸立起无数遮天蔽日高的公寓石楼，而且这些石楼间距密密麻麻，楼与楼之间只有一条窄小的巷子可以行走。
　　在楼墙上面还挂着很多香港特色的照片，什么什么牙医啊，什么什么饭馆之类的，还有很多一下十分污的旅馆招牌……至于具体写着什么我就不详细介绍了。
　　“这里就是旧城寨了吗？”报丧小妖往周围扫了一眼，无奈地吐槽道。
　　现在不是感觉穿越了，是真正穿越了，感觉真的来到了古中国的香都一样。不是感觉了……全息技术已经完全实现了场景还原，现在她们是真的古香都了，只不过性质不一样而已。
　　“这就是旧城寨了？”枯守一扇门咧咧嘴，从容地笑道。
　　报丧小妖顿了顿，这不是自己刚刚问的问题吗？果然自己是没有什么地位，一直被人无视了。
　　“现在我们该这么办？”冬兰花低声问道。
　　她掏出腰间的两把左轮枪，一把是赤红色的左轮枪，造型略显浮夸，是那种经过魔改似的魔幻枪械，枪身上面刻着暗红色的火焰纹络，挺酷炫的；而另一把左轮枪就是那种现实系的枪械，莹白色的枪身和木质枪托，和一般大口径手枪没什么同，枪身光滑干净，反光。
　　冬兰花身上的装备杂乱，看起来并没有随风三姐妹这么豪华，不过武器可是杠杠的，这两把枪看外表就肯定是名器，一把霸气，一把低调。
　　“前进咯，见人砍人，反正不管是怪物还是玩家，杀了就有经验。”随风碎蝶也把身后的木质长弓掏出来，搭上弓箭。
　　随风幻象也掏出身后的长弓，不过她没有搭上箭，反而在一旁微笑着，旗袍被风吹起，轻轻地飘扬起来，修长大白腿，春光无限。
　　报丧小妖不禁偷偷看了一眼……
　　虽然这三个家伙现实里面是个不良少女，动作大大咧咧，然而在游戏里面却一个个打扮得这么标致。
　　随风掠影把手一伸，把腰间的折叠弓一甩，“咔嚓~”折叠弓发出异响，伸直变形成一把漆黑的机械短弓。
　　她把短弓固定在左手腕背处，右手掏出短弓。她这些短弓的箭头十分诡异，长弓的弓箭箭头一般都是挺普通，没什么花俏，厚实尖锐增加穿透力。
　　而短弓的弓箭头形态各异，有的星星形状的，带有诡异的倒刺和尖刺，而且中间一般都有奇奇怪怪的血槽花纹。
　　这种箭头被射中就会进入出血状态，这种箭别看它小，虽然它射中敌人的手手脚脚也只会附带个出血状态，伤害也不会很高。
　　但是这样的短箭要是爆头或者刺中脖子，可是有机率造成弱点攻击，无视面板数据直接斩杀。
　　潜行弓其实和刺客没有什么不同，严格来说就是武器有的区别而已。
　　这些箭头肯定……谁也不想被刺到……吧？
　　“这里的怪物，到底是什么模样的？”枯守一扇门问道。
　　“听说像是玩家一样的怪物。”东兰花回答道。
　　“玩家？”枯守一扇门晃了晃双龙头臂铠，疑惑脸。
　　“你看看你自己的脑袋吧。”东兰花吐槽道。
　　然而自己并不能看见自己的头顶，所以枯守一扇门只能看看大家的头顶……全部人的前置【玩家】都变成了【流氓】，不过后置的ID还在。
　　“要是我们不是组队进来，连ID都会被系统隐藏起来的。”随风碎蜂解释道。
　　“那么我们现在前进吧。”枯守一扇门双拳一拍，豪迈地大笑道。
　　“不用……敌人已经来了……”随风掠影冷冷地说道。
　　她话语刚落，稀稀疏疏的脚步声从她们六人四周传来。
　　从小巷子两侧的黑暗角落处，从两方楼层的大铁门里面，同一时间走出来大量的【流氓】。
　　这群前置带着流氓的人形怪，身穿着形形色色的职业装备和武器，不过大部分是近战职业，手持剑刀，甚至是大斧头，一时间十几个玩家前后包围住了小妖她们六人。
　　这群流氓玩家神情冷漠，深藏杀意，来者不善。
　　“一般来说，第一时间应该是不会遇到真正的玩家……”随风掠影冷言说道。
　　“呵呵~管他们是玩家还是怪物，打完再说！”
　　枯守一扇门这个好战分子，根本不管这么多，直接就往前面前冲杀过去。
　　而其他五个人都是远程职业，平时都喜欢在后面放放冷箭，不过这次前后都被拦截掉去路了，就算远程也只能近身干了。
　　所以，随风三姐妹和东兰花立即跟上枯守一扇门往敌方玩家冲过去了。
　　---------------------------------------------------------------------------------
　　同一时间，在旧城寨深处的某个地方。
　　魂魄天幽给一扇门和报丧小妖同时放飞机后，自己带着萝莉猴去练级了。而她选择练级的地方，刚刚恰好也是旧城寨。
　　此时此刻的魂魄天幽躲在某个楼梯口前，坐在阶梯上，手里拿着一把黑钢长剑在比划比划。
　　“小猴，这东西可以买多少钱？”魂魄天幽休闲地坐着，对前方问道。
　　“呃？啊？主人现在没有空和你聊天！”
　　就在前方的小巷里面，萝莉猴正和几个壮汉玩家在搏斗着，疯狂走位，金箍棒甩得飞龙凤舞。
　　这几个流氓只是AI怪物，对付起来并不困难，但是数量不少，萝莉猴要解决他们还是需要一点点时间的。
　　“刚刚那老头真厉害啊，居然敢惹我们，被你一棒子敲死。”魂魄天幽手上拿着是一把二百级的神器长剑【辟邪黑剑】，而且这并不是普通的武器，是有特效的。
　　这算是魔盒里面最为顶级的装备了……
　　在这里练级快，在这里不管是杀死玩家或者怪物的经验值都是顶尖，毕竟在这里也十分容易被别人杀死，而死了就会掉一级经验啊。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百一十三章 刺客天堂
　　犹如迷宫一样的旧城寨，小巷子错综复杂，而且高耸无比的破旧公寓完全把阳光给挡住了，只有少量的光能照进来。不仅如此，在楼与楼之间布满了无数的招牌，和杂乱的电线，再次把阳光给拦截下来一大部分。
　　所以在旧城寨里面，就算是白天，这里也是一片深夜的模样。不过在此处留下的暗淡招牌光芒和破旧闪烁的路灯，勉强照亮着四周，还不至于伸手不见五指的程度。
　　这个地图只能恶劣到极点，特别是敌人人数多起来，根本就无处可逃，只能正面对磕。而且小巷窄小，对于一些职业的限制特别大。
　　对于弓箭手、重炮手和魔导师这样的远程职业就不用说了，在窄小的小巷子这里很难找到适合的角度施放技能。还有快剑客和枪舞者一类的技巧性职业，需要走位的职业也受到极大的限制。使用长柄武器的职业，还可能耍着耍着，武器还可能会磕到墙壁。
　　剑士和骑士的冲锋也可能会直接撞墙。
　　如果是那样就尴尬了……
　　但是神枪手这样中短距离的职业，却可以在这里发挥出百分之一百的实力啊。一个【双枪乱射】让人根本无处可逃。
　　不过在旧城寨里面，有一个职业可以发挥出百分之二百的实力……那就是刺客，也就是盗贼了。
　　不管是【战斗贼】还是【暗杀者】，甚至随风掠影的【潜行弓】这些职业，在这个犹如迷宫般的地图都可以混得风生水起。
　　旧城寨可以说是刺客的集中地，有大量的老刺客长期埋伏在这里。甚至有全部由刺客组成的团体在里面成群活动，为了获得装备贩卖，专门狙击其他玩家。
　　毕竟有很多自认装备良好的小白玩家，第一次进入旧城寨，这些人就是最好下手的了。比如枯守一扇门她们……而且还有一些公会会组织团体进入大规模练级，这些玩家也是老刺客们的猎物。
　　所有玩家想进入旧城寨练级或者PK，首先第一件事就是防贼。
　　……
　　一旦踏进城寨，玩家绝不可能找到离开的出路，只有使用传送卷轴离开了。要是谁这么**忘了带传送卷轴就跑进来了，那只能自杀回城了。
　　“卧槽！我的妈啊！我忘记带回城卷轴了！”
　　坐在阶梯把玩战利品的魂魄天幽突然惊叫起来，打开自己的背包一看，发现用完了的回城卷轴忘记补充了。
　　今天她在旧城寨遇到了一个专门狙击玩家的老刺客……不过严格来说应该是萝莉猴遇到了一个老刺客。
　　魂魄天幽这个狡猾的家伙一直隐藏在暗处，让萝莉猴一个人在小巷里面晃晃悠悠，遇神杀神，遇佛杀佛，高调嚣张得不行。
　　而且萝莉猴这个闪亮亮的外貌，别人一看就知道是玩家（虽然不是玩家）。还有就是只要注意过游戏新闻的玩家，应该就不会不认识著名的如来神掌萝莉了吧？
　　然后有人傻傻的上当了，盯上萝莉猴，跟踪着她，在小猴被流氓怪物围攻的时候，突然杀出来，准备一击秒杀萝莉猴。
　　但是这个经验丰富的老刺客却完全意想不到，螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　刚刚冲到萝莉猴的后背，就一大脚踩到一个软软的蘑菇……
　　冰霜蘑菇爆炸，冰霜瞬间把老刺客冻住，禁锢起来。最终被萝莉猴一棍子爆头给秒了。
　　最终一把辟邪黑剑就爆出来了……
　　（这可不是玩家上身爆出来的，前面说过魔盒击杀玩家是不会掉落玩家身上的装备。在旧城寨PK击杀其他玩家，会根据被击杀玩家的综合数据，调整到和他差不多数据程度的怪物一样，掉宝。）
　　旧城寨是刺客的圣地，然而对于魂魄天幽，这更是天堂。
　　在地上布下了禁锢的蘑菇陷阱，然后让萝莉猴这个闪亮亮的家伙去当诱饵，时不时就会有大鱼上钩，给她们两个奉献上大量经验和金钱。
　　“呃~主人你个笨蛋忘记带回城卷轴来了吗？”萝莉猴把其他流氓怪物一一全部敲死后，轻步走到魂魄天幽身边，低语问道。
　　“……上次用完忘记买新的了。”魂魄天幽抱着苦恼地说道。
　　“那么我们要怎样出去啊？”萝莉猴斜着眼，问道。
　　“怎么办？找人借一个回家咯。”魂魄天幽嘴角抽搐了一下，把辟邪黑剑收回背包里面，站起来，拍了拍屁股。
　　“找谁借啊？”
　　“你忘记我们这次来的目的了吗？”
　　“……这和我们没有回城卷轴有关系？”萝莉猴小声叽叽咕咕道。
　　她们来到旧城寨的目标，和其他潜伏在这里的老刺客一样，狙击目标。
　　和其他著名公会一样，皇家教时长会派出一大队玩家进入旧城寨练级，由高级玩家带领低级玩家。因为就算不杀死其他进入旧城寨的玩家，里面的流氓怪物经验值也是十分丰富。
　　皇家教的玩家大多特点显著，身穿白银色装备，而且还带有标志皇家教的公会徽章。潜伏在旧城寨的刺客遇见他们一般会选择罢手，并不会选择攻击皇家教的玩家。
　　但是魂魄天幽今天进来旧城寨的目的，就是为了看看能不能找到这群皇家教的玩家，然后给他们一个深刻的教训。
　　“算了，大不了自杀回城，爆出这把剑我们也算是赚了，我们继续往里面探索吧。”魂魄天幽无奈地笑了笑，摸摸萝莉猴的脑袋，奸诈的笑道：“拜托你继续当诱饵咯。”
　　“主人你这家伙……”萝莉猴冷眼瞪了瞪魂魄天幽，但最终只能继续往前走。
　　在魂魄天幽这家伙手下当宠物，真是一个，刷怪升级是萝莉猴一人去干，诱饵也是自己去干，什么脏话累活都是自己来干。
　　“这把剑我还是扔到公会宝库里面吧，交给慈航姐来解决掉。”
　　“主人你要是想让公会发展起来，公会宝库是必须的。”萝莉猴扛在金箍棒，在前方走着，背对魂魄天幽说道。
　　“对吗？你认为我们公会会发展起来吗？”魂魄天幽轻笑道。
　　“难，地狱难度吧。”萝莉猴深沉地回答道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百一十四章 苦恼的小伪娘
　　?
　　魂魄天幽尽情使唤萝莉猴，自己就隐身潜行到安全的地方，静静地注视着小猴，观察着周围看看有没有敌人的气息。
　　让这么可爱的萝莉当诱饵，应该也只有魂魄天幽这个无耻的家伙会做出来了。
　　---------------------------------------------------------------------------------
　　然而在旧城寨的某一个地方，还有比她更加无耻而且还合理偷懒的家伙在……
　　在小巷子里面，大量头顶着【流氓】的家伙在混战着，也分不清楚哪个是玩家哪个怪物。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”东兰花手持双枪，在原地犹如跳舞一样旋转，动作流畅，双手疯狂甩动。
　　左轮的六发子弹打光，瞬间把左轮枪的弹壳甩掉。弹夹瞬间装上，上弹时间不到半秒，而且其中没有一丝多余动作。
　　就算被近身也不慌张，神枪手可是会枪斗术的，要是打近身有时候并不弱。
　　这时候就是考验技术的时候，对于其他枪械职业最为重要的是站位，而神枪手则是走位，近身和敌人缠斗，这可是一件事十分考验技术的活儿。神枪手这个职业虽然好玩，但是能不能玩好又是一回事了，这可不是光靠技术就能驾驭的，还需要意识。
　　但是看来神枪手东兰花，也就是习小哀，是那种并不是需要关心的对象。
　　而随风三姐妹，随风掠影的职业潜行弓其实和神枪手差不多，都是中距离迂回，十分依靠技术走位，不过她的职业特性在旧城寨可是如鱼得水，不过现在这种情况她也不能潜行，只能和敌人硬碰硬了。
　　“刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷……”弓箭横飞。
　　至于另外两个随风姐妹，一个狙击弓一个是幻术弓，后者还好，但是前者在旧城寨很难发挥出实力。不过既然叫她们三姐妹，她们之间的默契配合很不错。
　　潜行弓可以近距离击退敌人，狙击弓可以趁机秒杀对手们，幻象弓可以辅助她们，各自分工合作。
　　还有另一个女汉纸……
　　“【武神一击】！”
　　枯守一扇门怒嚎一声，双拳龙头臂铠平举，然后猛地收腹蓄力，突然整个人往前冲锋一击普普通通的直拳出手。
　　然而这普普通通的直拳，瞬间迸发出剧烈的拳风，慢慢汇聚起一个龙卷风。
　　“砰！”她整个人不仅是拳头是武器，整个身躯都是武器，一个格斗家直拳活生生被她打出了盾系冲锋技能，沿途一拳轰飞数个流氓怪物，最终拳头砸进墙壁里面才停下来。
　　一个一百六十级的玩家居然可以秒杀二百级的无人区怪物，简直无情。
　　这全因为她的那个无名皇力量之臂，给她数据面板增加了数倍力量，在加上暗毒龙头臂铠的破招附加的攻击力，完全可以秒杀一切。
　　“哈~哈哈~哈~”枯守一扇门打完后就得意地大笑起来。
　　她这一拳，让其他四个远程职业都愣了愣，一脸惊讶，完全看不懂的伤害。
　　枯守一扇门现在可以说全靠是她的史诗手套和破招拳套的功劳，这个游戏才勉强可以玩下去。要是没有这两件装备，她破坏者这个职业会越到后期越无力。
　　伤害虽高却不能秒杀敌人，又难打中敌人，又不能连招，破坏者这个职业真的很废物。
　　不过魔盒这个游戏就是这样，什么奇迹都可以发生，一个明明已经被证实很垃圾没人玩的冷门职业，由于两件装备……准确说是因为两件神装的特效而活过来了。
　　枯守一扇门自己独特的游戏玩法已经逐步形成，关于她的传说也慢慢开始展开。
　　……
　　而在这四名女生奋战之时，有一个无耻之人一直在划水打酱油。不只没有参战，他还偷偷躲在旁边的楼梯口里面，蹲坐里面的阶梯休息。
　　就和刚刚在某处魂魄天幽一样……
　　只不过报丧小妖是无意的，魂魄天幽那家伙是故意的，单纯的小伪娘和狡猾的腹黑女。
　　报丧小妖并不是不想帮助枯守一扇门她们，而是他现在根本没有办法去帮助她们。
　　他洗点了，把技能点全部洗掉，而且把升级的属性点也洗了一次，所以他现在根本就没有一点点战斗能力了。
　　报丧小妖手指伸出，前面展开了布满了密密麻麻无数百个魔导法术的技能树菜单，但是他的手指僵住在空中……他感觉自己被堵在死路前一样，寸步难行。
　　虽然说是只学习召唤兽，然后全部微操看起来是可以解决到自己手残的问题。但是全学召唤兽技能，这个加点方法究竟能不能玩就不得而知了。
　　魔导师一般都会按照自己的法术属性，学习一个或者两个召唤兽技能，再多就浪费技能点了。而召唤兽的唯一作用就是血厚，在单刷野图的时候，召唤兽可以提供魔导师一个前排肉坦的作用。
　　而魔导师到了后期不用刷怪升级了，还会可能重新洗点，不会学习召唤兽技能。
　　所以……
　　召唤兽虽然血量比较厚，但是攻击力较低，而且属性杂乱，被动属性增强的被动技能也无法统一学习。
　　魔导师技能树里面总共有十一个召唤兽技能，暗、光、火、冰、雷，五系各有两个属性召唤兽技能，最后一个是五属性共存的召唤大招，他现在的等级还不能学习。
　　但是前面的十个召唤兽是可以学习了……
　　分别是暗系的【暗罗斯之猫】和【暗之威尔斯黑豹】，别看技能名称很深奥的样子，其实就是一只小黑猫和大黑猫，体型比一般的猫和豹子要大一点点。
　　然后是光系的【光甲虫】和【光之守护者】，雷甲虫就是一只庞大的独角戏，会使用神圣攻击，不过伤害可以忽略不计，不过它血量很厚。光之守护者是一个人型怪，是一个光系女精灵法师。这个技能基本没有人学习，因为她伤害不高，血量也不高。
　　还有火系的【欧托雷的炎熊】和【地狱魔犬】，一只躯体燃烧的大熊和一只躯体燃烧的狗，前者是最多魔导师学习的召唤兽，不仅血厚，靠近火系召唤兽就会默默掉血。后者和暗系的召唤兽一样是速度流的，其实没有啥用。
　　冰系的【冰柱之灵】和【寒霜独木】，冰柱之灵是一个没有实体的冰系怪物，就是一个漂浮在半空的冰霜团块，会召唤冰柱射击攻击别人，还是老样子，攻击系的召唤兽没有会学习的。寒霜独木是一个覆盖着冰霜铠甲的树人，防御力和魔抗都很高，是一个很不错的召唤兽。
　　最后是雷系的【降雷飞鹰】和【电击鳗鱼】，和其他系的召唤系技能一样，一个输出一个肉坦，飞鹰是一只正常体型的鸟，是输出位置；电击鳗鱼则比现实中的鳗鱼要大上几十倍，是个肉坦。在这里不得不吐槽一下电击鳗鱼这东西，为什么鱼可以上陆地？为什么鱼可以飞？
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百一十五章 召唤
　　?
　　所以魔法系的召唤兽简单来说就是，暗小猫，暗大猫，光大虫，光之美少女，炎大熊，炎小狗，冰团，冰树人，雷鹰，电鳗鱼，一共十个。
　　其中五个是输出型的，有五个是肉坦型的。
　　看完技能介绍后，报丧小妖开始慌了……
　　这些东西真的可以同一时间微操吗？那根本就不是人可以干的事情吧？
　　炎大熊、光大虫、冰树人这些大块头则无所谓，行动缓慢挺容易控制的。但是两只暗系大小猫和炎小狗，这些速度灵巧型的可没有这么容易操作了。而且人形的光之美少女，简直就像控制多一个身体似的。更不用说可以漂浮起来的雷鹰和电鳗鱼了。
　　曾经看过那些玩策略游戏的大神可以三线操作，同一时间控制三个军队从三个方向攻击，那已经是吊炸天的反应和操作。在外人面前，大神的视野疯狂闪烁，根本不知道他在跟什么。
　　不过控制三只军队和控制十个召唤兽不同，应该会……简单一点吧？
　　应该会吧？应该会简单一点吧？
　　报丧小妖内心十分纠结，都快纠结成一个线团了。
　　毕竟……魂魄天幽那个家伙可能只会忽悠忽悠自己，什么召唤师啊？什么脑子转得过快导致手残啊？可能都是那家伙胡扯而已。
　　不过就算如此，他也想获得力量啊，不想只做一个好吃懒做的废人。
　　现在公会里面，搞事的轮不到他干，管事的也用不上他，便利店的鬼和普渡慈航基本就可以分工管理好公会。
　　“嘛嘛~别想这么多了，大不了就是浪费了两本洗点书而已。”报丧小妖摇摇头，驱散心中的负面情绪。
　　我可以做到的，我不期待自己可以变成一个多么强大的人，但是可以成为一个可以帮助到伙伴一臂之力的人……他就满足了。
　　不想这么多了，还是全部技能都学一级先吧。
　　接着，报丧小妖就全部召唤系技能都学习了，不过他并没有立即把技能等级点高，只是点了一级，先来试试技能。
　　“二妹！那边那边挡住！”随风幻象惊恐地大喊道。
　　“大姐快点狙击死那家伙！我快顶不住了！”随风掠影大喊起来。
　　“喂喂喂！三妹你幻术给自己干什么啊？给敌人啊！喂！你别逃啊！”随风碎蜂骂道。
　　“小哀，你看见我拳头的威力了吧？我已经怼死了八个人了！”枯守一扇门得意的大笑起来。
　　“我已经枪毙了十八了……还有在游戏里面能不能别叫我真名？”东兰花吐槽道。
　　外面还在大战着，几个美少女和一大团流氓在搏斗，画面太美无法直视。和坐在隔壁楼层边上报丧小妖，这两边的画风简直天同地比。
　　而且为什么流氓只会和美少女战斗？报丧小妖的外表也是一个绝世的美少女啊！难道这些流氓怪物被设定了只攻击美少女的奇怪设定？所以才会不攻击男子之身的报丧小妖吗？这样太奇怪了吧？
　　算了……
　　不过靠为这种奇怪的设定，外面就算打到天荒地老，也打扰不到在这里偷懒的报丧小妖。
　　……
　　【暗罗斯之猫】学习成功。
　　【暗之威尔斯黑豹】学习成功。
　　【光甲虫】学习成功。
　　【光之守护者】学习成功。
　　【欧托雷的炎熊】学习成功。
　　【地狱魔犬】学习成功。
　　【冰柱之灵】学习成功。
　　【寒霜独木】学习成功。
　　【降雷飞鹰】学习成功。
　　【电击鳗鱼】学习成功。
　　很好，学习完技能后，报丧小妖从背包里面掏出一根散发着幽蓝色粒子光芒的魔杖，杖神微微有点弯曲并不直挺，上面刻有魔法纹络。不过最为特别的还是……魔杖顶端不是宝石，而是数朵活生生的彼岸花，不过唯一的遗憾是花朵现在是闭合状态。
　　成长的史诗魔杖【彼岸花的还魂法杖】，是和鬼爷的炎溟断影同一等级的极品装备，而且这还是成长史诗武器，在品质上比断影炎刃还要厉害一点点。
　　这曾经是魂魄天幽送给普渡慈航的武器，但是普渡慈航却没有自己使用，依旧使用自己的白皮书，把法杖给了她弟弟使用。
　　全系法术效果提升百分之十，增幅系法术效果增幅百分之三十，攻击系法术效果增幅百分是二十。
　　增幅系法术可以理解为法术的被动技能和状态BUFF技能，攻击系法术可以理解为主动攻击技能，既然它没有说派别，应该是全部属性的攻击技能都有效果。
　　那么召唤兽肯定也会有效果，而且效果应该还会不错，血量、攻击力、甚至是召唤兽的攻击速度之类也有相应的提升。
　　如果是这样……如果发现召唤兽才是把这些特效发挥到极点的技能啊。
　　“暗小猫召唤。”
　　报丧小妖手上还魂法杖上的彼岸花突然绽放，散发出迷人的冰冷光芒。
　　史诗武器就是史诗武器，吟唱速度比以前要快上几分。
　　光芒瞬间会汇聚起来，变成一只小黑猫了。
　　不过说小……貌似有点不对，这只猫比普通猫的体型要大两三倍，通体漆黑，充满了不详的气息。
　　不过黑猫还是挺乖巧的，立即一屁股蹲坐下来，懒惰地趴在地上。
　　然而它只是进入待机模式而已……
　　“暗豹子召唤……”报丧小妖有点无语，再召唤出一只豹子出来。
　　这只黑豹也和现实里面的豹子要大一两倍，终于有一点点召唤魔兽的样子了。
　　报丧小妖试图控制一下它们，其实这个控制有点虚幻，不过也很好理解。其实就像就是你想你的手动，脑袋就会给收传递信息一样。你想召唤兽动就给它传递信息就行了。
　　然后这两只大小黑猫就在他面前蹦蹦跳跳起来……
　　报丧小妖整个僵住了，眼睛瞪大，一下子好像发现了新大陆一样。
　　一下子给两只召唤兽下达指令，虽然还是有延迟，但是他的手残居然真的好像有一点点改善了。
　　“试试再来一只看看。”说完，报丧小妖就再多召唤出一只地狱炎犬出来。
　　然而这次，在他面前居然一下子就出现两只燃烧着火焰的小狗狗了。
　　“哎呀卧槽~我居然忘记了我还有这东西。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百一十六章 脑力无限
　　?
　　报丧小妖在召唤了两只一大一小的黑大猫后，再次使用召唤技能……
　　还魂法杖上的彼岸花再次绽放，散发出大量的冰冷光芒，技能光汇居然分成两个方向飘去。
　　然而这次，在他面前居然一下子就出现两只燃烧着火焰的小狗狗了。
　　“哎呀卧槽~我居然忘记了我还有这东西。”报丧小妖一拍脑袋，自言自语道。
　　他忘记了他身上除了彼岸花的还魂法杖以外，还有一件拿得出手的装备。
　　就是小妖现在呆在头顶上面的那条白丝带【希望之证】。那条在外人面前根本没有什么特别之处的白丝带，其实也是一件成长神器。
　　而它最特殊的地方就是，它有一个特效可以施放一个技能的同时再复制一个技能，其实简单来说就像射一个火球会变成两个火球。
　　虽然几率不高，只有百分之十三触发，但是魔盒这个游戏的机率一般都不太靠谱，大多数时候都是看脸。
　　而且特效触发还是看职业的，比如像是快剑客和神枪手之类靠连招吃饭的职业，特效只有百分之一的机率都很容易触发，但是对于狙击弓或者魔导师这一类靠一击爆发伤害的职业，就没有这么容易触发特效了。
　　不过报丧小妖这个十三机率也不能说低，也不能说高，总的来说是一个充满了人情味的数字，有时候可能连放几个技能都无法触发，有时候又可以一连几个技能都可以触发，完全看脸，一半一半机率吧。
　　……
　　“这一下子就四只召唤兽了。”报丧小妖盘坐在阶梯上，翘着手，摸摸下巴，专心的控制着这四只灵敏系的召唤兽。
　　两只大小黑猫和两只火焰犬一字排站在报丧小妖面前，然后齐齐跳起来空中一个后空翻后，再稳稳四肢落地。
　　然后四只大猫小猫小狗在窄小的楼道里面来回狂奔，双脚蹬墙，快速移动，灵各自魂走位。
　　“这……”报丧小妖有点吃惊。
　　传闻普通玩家要是微操两只召唤兽就会感觉到手忙脚乱，在多还可能会引起头晕之类的情况。
　　不过他一下子控制四只召唤兽，一点不适应都没有。而且手残的延迟现象居然真的已经被平衡掉。
　　“……”他沉默不语。困扰自己的手残居然会因为过度操作而消失了，简直犹如梦幻一样。
　　不过现在的小妖心中却没有一点点喜悦之情，反而是在考虑着十分现实的事情。本质上他和魂魄天幽是两种不同的人，可能小妖的压力没有天幽那么大，也可能小妖对于自己的手残早就看开了。所以他才不会像天幽那样喜悦这么久。
　　考虑着召唤兽这个方法到底可行不行？技能点的分配？自己的精神极限？各自数据的到底平分？自己的属性加点，要学习那些技能？
　　四只兽型召唤兽突然就安静下来了，排排站在小妖面前，静寂不动。
　　这种情况也是在报丧小妖的微操情况下才会采取的行动，要不然一般的召唤兽在待机模式也会不安定的乱动，和现实的小狗小猫没啥不同。
　　但是在报丧小妖的精神驱动下，它们一个两个都静寂不动，没有一丝抖动。
　　小妖他双眼瞪大，瞳孔放大，冷汗从额头留下。
　　……他在测试着自己的操作能力到底可以达到那种程度。
　　有时候控制召唤兽，并不是控制它们灵活的走位才是最难的，要控制住它们静下来……不对，报丧小妖现在维持的这种状态，是让召唤兽完全静止。
　　时间流逝，坚持了一分钟后，召唤兽们突然就像失控了一样抖动起来，震动起来，周围的数据居然出现虚拟化。
　　“哦槽~”报丧小妖猛拍一下脑袋，这种诡异的情景瞬间就消失了，四只召唤兽顿时恢复正常，而且还开始在原地卖起萌来。
　　“呼~差点就弄出一个大新闻来了……刚刚那种是什么情况啊？吓死人了。”
　　貌似差点把服务器给那啥了，不过那和他自己没有什么关系，还是留给程序员处理吧。不过多亏刚刚的冥想，现在报丧小妖可是终于知道自己的极限所在了。
　　一下子控制十只召唤兽，对他来说基本没有什么问题，但是再多可能就有点吃力，不过那也只是吃力的程度，起码再多一倍才会让他脑袋承受不了。
　　“可以……这条路我走了，召唤师吗？”报丧小妖看着自己手心，再看看另一只手拿着的还魂魔杖，感觉到一阵莫名的感觉。
　　也不知道是高兴好还是伤心好，也不知道该开始奋斗还是萎缩起来好？
　　总之报丧小妖突然感觉内心无比的平静……
　　他默默地挥动动法杖，把剩下的几个召唤兽技能使用，瞬间把自己的蓝条清空。
　　除了一开始的四只召唤兽以外，整个楼梯口突然就出现了大量召唤兽，疯狂拥挤在一起。
　　巨大的银白色独角仙；还有一个漂浮着的人形女天使，拿着圣洁的魔杖。
　　大火熊，冰树人，这两个家伙就快把楼道口挤爆了。
　　在大街道外面的有一只散发着雷电的老鹰和一个漂浮的冰灵，还有一直犹如蛟龙一样游动的……额？鳗鱼？
　　其中冰灵还分裂，变成两个。但严格来说小妖这次的运气还真是差，一连使用了几个技能才有一个技能触发了分裂特效。
　　“哎呀我的天啊~小妖伪娘你干什么啊？”对于突然出现大量召唤兽，枯守一扇门大喊起来。在场的人除了他就没有其他魔导师了，一看就知道是小妖搞得鬼了。
　　“……”
　　报丧小妖没有答话，控制着召唤兽一拥而上加入战局。
　　“小瑶你别搞事啊！这里交给我们就行了！”随风碎蜂也大喊起来。
　　“我试试技能而已~”报丧小妖无视她们，控制着召唤兽冲上去，和流氓怪物缠斗在一起。
　　“小瑶你学习这么多召唤兽干什么啊？魔法师的召唤兽有什么用啊？除了抗伤害还能干什么啊？”随风掠影吐槽道。
　　“……”东兰花面无表情。
　　“对啊~魔导师的召唤兽……嗯？”随风幻象也吐槽道，但是吐槽到一半就感觉到不对劲了。
　　“这……”
　　很快，其他几个女人也发现情况有点不对劲了。
　　本来笨重只能用来当牺牲品的召唤兽，突然展现出惊人的一面。
　　比如那只两三米高的大火熊，本来的四肢动物居然用双脚站起来，疯狂使用拳击来回走位躲避敌人的攻击，一有空隙就举起熊爪，一巴掌糊你熊脸。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……我的妈啊……”
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百一十七章 群殴战术
　　?
　　两三米高的大火熊，肥胖的身躯居然疯狂扭动起来，小胖腿居然使出拳击手的来回走位，虽然速度不算快，角度却十分精妙。
　　在它前方那一个拿着大砍刀的流氓剑士，一招刀剑三连击，往大火熊斩去。
　　“唰~唰~唰~”剑气破风声。
　　但是大火熊扭动自己肥胖的身躯，左一扭右一扭，居然把所有攻击给闪避过去了。
　　“吼！”
　　就在这一瞬间，大火熊的双瞳迸发出剧烈的火光，怒嚎一声，捉住敌人攻击缝隙，一巴掌猛拍过去。
　　“啪！”带着燃烧烈火的熊掌精准地砸在流氓剑士脸上，直接把人给拍飞。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……我的妈啊……”
　　看见这一幕后，随风三姐妹、一扇门和东兰花五个女生立即就惊呆了，有点苦笑不得，都不知道该是怕还是该喜。
　　为什么一只召唤生物……而且还是一只身躯胖胖的大火熊为什么可以这么灵活？为什么一只召唤生物可以各自灵魂走位秀人？
　　灵活的胖子熊这一巴掌打得实在结实，直接把流氓剑士的脸给打趴下去，把人按在地上。
　　然而它看似十分威猛的一巴掌，把人脸打扁，把人打飞，不过仔细看了看流氓剑士的血量，只是掉了半格血。
　　这伤害根本就不能看啊……
　　不过还有那暗属性的小猫大猫和两只炎狗，看见敌人倒地就就猛扑上去，对着地上的流氓剑士疯狂乱咬。
　　四只灵活的召唤兽把流氓剑士咬得生活不能自理，在地上拖来拖去，连起身的机会都没有。一口咬下去，敌人掉一点点血，伤害更加悲剧，但是四只敏捷性召唤兽的攻击速度可不慢，一轮下来也咬掉流氓剑士不少血量。
　　而且要是给这四只敏捷性召唤兽这样在地上拖来拖去，疯狂乱咬，流氓剑士根本就无法挣扎起身，这个姿势连技能都是用不了啊。
　　这简直是个BUG，被几只狗几只猫这样撕咬，无法反击，会被一直磨血磨到死。
　　不过……
　　流氓剑士的身子突然变成半透明的无敌状态，几只狗和猫的攻击立即无法攻击或者压制到他了。
　　他被系统强制无敌，瞬间被莫名的力量给拉起来。
　　这是系统的一种保护系统，在游戏里面有很多职业一旦把人打倒地，就可以在不依靠禁锢技能的情况下，只依靠连招可以把人按在地上连招连到死。比如神枪手和快剑客这样的职业一旦把人击倒在地上，就可以无限连招压制，把人按在地上连到死。
　　虽然这是一种十分讲究技术的技巧，但是对其他职业PK来说是挺不公平的，所以在扫地连招连到一定程度的时候（强制起身是算连招数，不是算血量伤害），倒地玩家会被系统强行拉起来。
　　现在就发生了这种情况，出现在一个法师面前。
　　“没有用的。”报丧小妖低语道。
　　就在流氓剑士站起来，无敌时间过去的一瞬间，他脸色扭曲，抬起大砍刀往大火熊脸门斩去。
　　冰树人一个滑步突进到他面前，张开双树枝手臂，一个亚洲捆绑把流氓剑士给抱起来。
　　“吼！”大火熊趁机又一巴掌结结实实的拍在流氓剑士的脸上。
　　“混蛋！”流氓剑士骂道。
　　“嗯？怪物怎么会说话？嘛……算了，电死他。”报丧小妖伸出手指往前，低声说道。
　　在报丧小妖身旁飞舞的雷鹰立即听令，疯狂扇动翅膀，两个电击小龙卷风汇聚起来。
　　“唰！唰！”
　　电击龙卷风射出，零距离击中流氓剑士的胸口。
　　两道魔法攻击的伤害和火熊一巴掌差不多，伤害感人，不过电击多半是起到一个控制作用，伤害什么可以无视了。
　　趁机四只敏捷性的召唤兽再次扑上去，把流氓剑士按在地上，疯狂乱咬。
　　如果他想挣扎起身，就会被火熊或者被冰树人一巴掌一树枝给拍回去，无限轮回，被人海战术给击溃，完全没有还手之力。
　　几波下来，流氓剑士在内心充满了无限的屈辱之下，血量被清空，含恨死掉了。
　　“叮~”
　　报丧小妖身上闪烁起白光，升级了。
　　“经验量不对……这？”报丧小妖眉头一皱，发生击杀这个流氓剑士的经验量比平常的要多两倍。
　　“哦？”
　　不仅如此，报丧小妖还看见这家伙死掉以后还有东西掉落了，看样子还是一件装备。
　　他捡起来一看，是一把一百八十级的神器盾牌，还算值钱，买了可以一个星期吃香喝辣。
　　“嗯？怎么突然掉好东西了？”报丧小妖有点不解地问道。
　　“啊……那家伙可能是玩家啊。”路过小妖身边的随风碎蜂吐槽道，然后继续大力拉弓射箭。
　　“哎呀我的天啊~小妖你这家伙是怎样做到的？一百级不到居然可以打死了二百级的家伙。”枯守一扇门惊叹道。
　　“尼玛这些召唤兽你怎么可以做到一下子全部控制战斗？不说会头晕的吗？”随风幻象也惊叫道。
　　“额~对了，我头开始痛了，让我休息一下先。”报丧小妖突然就捂住额头，然后转身走回走廊里面，又一次坐回阶梯上面。
　　机智的小妖继续回去偷懒了……
　　别看玩笑了，自己的属性点还没有点，技能也没有点高级。
　　然而就这样战斗力大打节扣的程度下，居然把一个高级剑士给阴死了……
　　仔细想想，召唤师吗？突然发现自己好像在无意之中独创了一个流派，召唤兽流。只不过……这个流派感觉也就只有他自己能用。
　　“恩~还是把属性点数分配多一点在精神力上面去，智力就少点一些吧。”报丧小妖摸摸下巴，自言自语起来。
　　传闻加精神力会增加脑力，不过感觉是骗人的，毕竟不是你把智力加高，你就会变得聪明，该**的时候还是会**。
　　不过增加精神力会提高召唤兽的血量和其他属性，加智力就只增加召唤兽的攻击力，相比起来好像加精神的性价比要高一点点。
　　“把所有召唤兽技能等级点到最满，也留下不少技能点数……增强召唤兽的被动技能只有一个【召唤兽强化】，然后就没了。那么剩下的技能点数用来干什么好？”报丧小妖继续自言自语起来。
　　人人都厌技能点不够，但是报丧小妖现在居然厌弃技能点太多了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百一十八章 老刺客
　　?
　　人人都厌技能点不够，人人都嫌弃自己学习的技能不够多，但是报丧小妖现在居然厌弃技能点太多了，不过他能学习到适合自己的技能还真是少。
　　十个主动召唤兽技能和一个被动召唤兽强化技能，就算把技能点满到最高级后，报丧小妖身上起码还留着三分之一的技能点。
　　“不知道学习属性强化会不会增幅召唤兽的能力？”报丧小妖托着下巴，自己除非是点一下技能然后再放技能，实践一下才会知道。
　　但是小妖他又不想加错点，加错又要洗点，那真是太麻烦了。
　　他打开网页，上网浏览一下看看有没有人可以回答他的问题……属性强化的被动技能，到底会不会收益于召唤兽？
　　不过按理说，召唤兽也是有分属性的，那么按理说也应该会被加强吧？
　　不过召唤兽这个东西，有点玄乎，不知道一般的被动技能会不会收益于它们。而且也没有什么人会去特别研究这些。
　　这条路好像并不是这么容易走啊……
　　现在他可能才刚刚摸到一些皮毛算了，想让自己这个特殊的加点真正成型，还需要不少时间来琢磨。
　　-----------------------------------------------------------------
　　旧城寨里面的楼道崎岖，小巷大路连绵不绝，想玩家自己记住路是不太可能的。官方也没有给出完整的旧地狱地图，而且旧城寨里面的景色根本是无法分辨清楚方向。
　　景色全都是广告招牌，电线，外挂的衣服，而且大部分建筑也差不多，你可能迷路转了一圈回来，都不会发觉。可能你往前面拐了弯以后，你就可能会不记得你刚刚后面走过的路到底是什么景色。
　　还有一点就是……都说了这里是城寨了，所以说这里那些高耸的建筑物内部是有建模的，和城市里面的建筑物一样的精致，全部是可以进入的。
　　所以这就造就了旧城寨更加复杂的地形了。
　　不过建筑物内部，要是有一点点脑子的玩家，都不会轻易踏进去。因为里面拐弯的死角很多，道路窄小，视野很容易丢失，你根本不知道下一个拐角会不会就杀出一大群流氓怪物，而且怪物挤满了整个楼道，你根本就无法逃走。
　　所以玩家们能在大街上战斗就在大街上面战斗，视野宽阔对所有人所有职业都是好事。
　　建筑物的内部，还是老刺客潜伏的危险地带，因为只有刺客的隐身技能，才可以避开危险在建筑内部穿梭。
　　而且刺客与刺客相遇，那肯定是一场死战。
　　刺客是每个游戏里面最为特殊的一个存在，而职业选择刺客的人是最容易观察出其性格的，在现实里面的性格一般都比较孤僻，不喜欢和别人打交道。
　　而这些独行者，每个都自以为是自己很厉害，对谁也不服，特别是对和自己同一职业的，互相遇见肯定会决一雄雌。
　　……
　　然而有一个被迫专职成刺客的家伙，准确说是半刺客属性的奇怪职业。
　　魂魄天幽并不理会这么多，她现在就躲在某楼层的楼顶上面，特意挑了一座最高的公寓，一直潜行跑到天台。
　　她运气真的好，一路上面都没有遇到流氓怪物和其他玩家。
　　“这一切都是幻觉吗？”
　　魂魄天幽高高站在天台边，一览众山小，站在边缘旋转一圈，把这里所有的景色收入眼帘。
　　连绵不断，一望无边，从她这里往外面巡视一圈，外面无尽无边的都是和她自己所在的屋顶一模一样。
　　就她从这里视野所见的，延伸千里，直至消失在地平线。
　　“太大了！哈哈，不过我想那应该只是背景贴图。”魂魄天幽大笑起来，对着蓝天吐槽道。
　　所有人都知道这不是真的，这地图不可能这么大，然而就算你知道这是假的，这只是游戏设计者为了烘托气氛而做出来的假背景，但是你照样会为之而感动。
　　“哈哈哈！真是太壮观了！”魂魄天幽张开手，迎接吹过来的风，为这个世界而呐喊。
　　但是……
　　她那双紫瞳上一秒还带着无尽的笑意，但是下一秒突然就变得冷厉起来。
　　魂魄天幽瞬间拔出腰间的黑铁短剑，螺旋转身往后斩去。
　　“锵！”刺耳的金属碰撞声响起。
　　一道人影从魂魄天幽身后倒飞出去，双脚大力踏地滑行了一段距离后稳稳停下来。
　　“完美格挡？”来人猛地抬头，站稳身子，声音深沉却带有一丝惊讶。
　　被魂魄天幽一剑弹开的，是一名刺客。
　　浑身上下一身漆黑色的皮甲，完全不反光，连脸上也带着一个口罩，以此来隐藏面目。他双持着两把嗜血的寒光匕首，交叉在胸前，深邃的黑瞳冷冷地看着魂魄天幽。
　　眼神虽然有点惊讶，但是完全没有惊恐，手没有抖，呼吸也没有乱，整个人仿佛融入背景里面，杀气也不外泄，深藏不露。
　　“……”
　　魂魄天幽表情冷冽，沉默不语。她站在天台边缘，刚刚只要出现一点点攻击硬直，她只要后退一步，可能就被击落高楼，摔死。
　　不过她从一开始就有这样的感觉了……有人跟踪她，而且实力还不弱，连她也无法发觉敌人的精准位置。
　　所以她才选择跑到了空旷的天台作为战场。对于潜行的刺客来说，没有障碍和有障碍的场景根本是两个世界。
　　魂魄天幽冷冷地看着这个站在她面前的男人……
　　虽然她说是把敌人引导到天台来，但是这个家伙默默潜行到自己身后的一瞬间，她才发觉出来反击。
　　她眼皮跳了跳，一直以来都是她阴人，但是这一次她终于尝尝被暗杀者盯上的感觉了。
　　稍微不慎，真的连自己死了都不知道为什么……
　　这就是旧城寨的特产，隐藏的老刺客。
　　没错，在这里可怕的不是那些怪物，而是活生生的玩家。
　　“老哥，技术不错啊，居然可以偷偷来到我身后。”魂魄天幽冷笑道。
　　“你也不赖，居然可以在那一瞬间反应过来格挡住我的刀，而且完美格挡下来了……如果这只是运气的话，可下一次可没有这么好运了，小妹妹。”老刺客看着天幽的眼神只有冷酷，没有其他感觉。
　　你要知道，魂魄天幽的外表对男性可是有天生的魅惑效果。
　　但是老刺客看她的眼神，就像看着一只猎物一样，根本不把她当人看。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百一十九章 鬼眼
　　
　　只要是男人，看见魂魄天幽的第一眼肯定是愣了愣，然后是惊艳，最后是不知所措。被美色所诱惑，所以说魂魄天幽这副黑皮囊天生就有对男人的魅惑效果。
　　但是……
　　那种效果只在那些年轻的男性玩家面前才会有效，对于某些经验丰富的冷酷型玩家，也就是高玩或者职业玩家，根本就不会鸟一下天幽。
　　在PK决斗场里面，剑士对剑士的战斗或者是其他技巧型的职业PK，一直以来都是观众们最喜欢看的比赛，热血，酷炫，节奏快，刀光剑影，枪林弹雨。
　　但是有一种职业的互相PK，外人看不懂，会感觉很无聊，内行看细节。
　　刺客与刺客的PK，也只有刺客观众能看出个细节，在其他玩家面前……
　　“唰~”人影闪烁。
　　老刺客脸上的黑面罩露出的深邃眼瞳一寒，整个人瞬间消失在原地。
　　“唰~”人影闪烁。
　　站在天台边缘边的魂魄天幽脸色一寒，下一秒钟人也进入潜行，同样消失在原地。
　　“……”
　　天台突然就变得空无一人，寂静无声。
　　这就是刺客与刺客之间的战斗了，在外人眼里根本就什么都看不见，也只有本身玩刺客的玩家才能看出战斗的细节。
　　不过越是安静的刺客之战，越是可怕……
　　安静得瘆人，明明有两个玩家在战斗……
　　就算是潜行，能做到完美隐身的玩家又能有几个？而在天台这里，别说有影子了，却连一点点脚步声都没有，呼吸声？风的流动？
　　什么都没有，这才是最让人恐惧的。
　　然而这只是暴风雨前的宁静，完全为了下一瞬间的死斗做准备。
　　“锵！”
　　毫无先兆，突然在空无人一的地方，两道漆黑的身影突然出现，一把普通的匕首和一把扭曲的黑短剑碰撞在一起，发出刺耳的响声。
　　“……”老刺客眉头一皱，另一手把短匕首一甩，正手一握，猛地往魂魄天幽的肚子捅过去。
　　魂魄天幽并不是正规的刺客，对于双持的暗杀者或者战斗贼硬拼都会处于不利状态。如果是一般的玩家，魂魄天幽还可能单剑对抗敌人双匕首，但是……
　　这次老刺客绝对不是一般玩家，出刀角度刁钻，速度诡异，两把匕首使用得出神入化。
　　就算是魂魄天幽的近身格挡技术超群，黑铁匕首的属性也十分厉害，但是敌人两把刀，不能做到的事情还是不能做到的。
　　她自己也知道这一点，瞬间一个后撤步，企图快速后退出敌人的匕首攻击距离。
　　但是，就算她再快也快不过老刺客的刀，刀快如闪电，刀光犹如毒蛇一般，眼看就要贯穿魂魄天幽的肚子。
　　魂魄天幽脸色惊恐，咬紧牙关。
　　但是！
　　就在这一瞬间，老刺客居然急停刹步，刀锋距离魂魄天幽肚子半厘米前停下来了。
　　魂魄天幽的后撤步也成功和老刺客拉开距离，一连后退数米，和老刺客对峙起来。
　　她的表情瞬间改变，从刚刚的惊恐表情再次变回面无表情，不过暗夹着一点点冷酷。
　　“差点就被你阴到了……”老刺客把刀收回，看着他自己脚下那空无一物的石地板。
　　“……”魂魄天幽沉默不语。
　　“【探测】。”老刺客低语着，在他身周突然出现一个犹如探照灯般的旋转光芒，把他周围一米的地方照了一次。
　　本来在他面前空无一物的地方，毅然有一个布满符文的大蘑菇种在石地板上面，慢慢的旋转着。
　　“呵呵~”老刺客冷哼一声，掏出两把暗器往蘑菇上面一甩，把符文蘑菇给捅爆了。
　　（地雷蘑菇陷阱和探测灵一样，都是按照攻击数而被破坏的，陷阱蘑菇要是被察觉出来，一般被攻击两次就会被破坏。）
　　“差点就被你的演技给骗到了，居然还会用表情来配合。”老刺客把符文蘑菇毁了以后，静静地对魂魄天幽说道。
　　“你不是普通的玩家。”魂魄天幽平静地低语道。
　　开玩笑，这种意识根本不是普通玩家，甚至高玩都不可能会这样的意识。在快要击杀敌人的一瞬间觉察到有猫腻，突然收刀，这到底是有多么自信？
　　首先，陷阱这东西在刺客的技能树里面是有的，铁蒺藜，捕兽夹……之类的。不过没有什么用，大多数的效果只是减速，和魔导师的召唤兽技能差不多，不会受到太大的重视。
　　还有一点就是，捕兽夹本来是可以禁锢敌人，但却被设计成可以手摇挣脱，这就导致了一些高手可以瞬间解脱，变得连减速的铁蒺藜都不如。
　　所以刺客的陷阱技能是没有什么卵用的……所以是没有什么人会在选择那一瞬间撒刀停步，没有上魂魄天幽的当。
　　唯一的解释就是，这个老家伙对魂魄天幽十分了解。
　　“你到底是什么人？”魂魄天幽寒声问道。
　　“特殊职业【魂魄天幽】，你的鼎鼎大名已经传遍我们的圈子了。”老刺客冷笑道。
　　这家伙是职业玩家！
　　魂魄天幽的名字其实并不是很出名，刑天鬼门现在最为出名的萝莉猴和鬼爷，天幽她自己是没太吸引人注意的。
　　不过在高手圈或者刺客的高手圈里面，魂魄天幽是吸引到不少人的目光。但是要说那些人会来认真研究她的，只有那群真正打职业的家伙了。
　　“你是……【鬼眼】的人？”魂魄天幽眼角一挑，严肃地问道。
　　在国服，不管是剑系、魔法师、枪械系等等的排名榜，都是百花争鸣，虽然每个榜顶峰都有一些无敌的存在，但是没有那个榜是被一个公会统治的。
　　不过刺客的排名榜是例外，被某个公会给屠榜了……
　　刺客榜前十一名的玩家都是来至一个叫做【鬼眼】的公会，虽然这个公会在公会综合排名上没有上榜，然而就算在公会综合排名的那些公会也没有谁敢小看鬼眼。
　　这是一个由刺客组成的独特公会，和剑盟有点相似，不过又有点不同，鬼眼是完完全全由刺客玩家组成，而且人数不多，可能只有两三个分公会而已，这和那些几十个分公会的超级公会来说，有很大的差距。
　　不过鬼眼只有高手，不会收菜鸟，所以不可能会有像皇家教的辉羽之盾那样凑数玩家。
　　这个神秘的公会在刺客玩家心中的地位就像剑盟洪煌在剑客玩家心中的地位一样，统治级。
　　而刺客排名的前十一名鬼眼玩家，被统称为【十一只眼】，是国服里面最为可怕的一群人。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百二十章 你是高手？
　　魔导师有四分醉花楼的【帝天双法】，剑系有天下第一剑盟的【洪煌三剑】，而刺客们有鬼眼的【十一只眼】，还有其他系的最强玩家……这群人代表了国服的最强实力。
　　帝天双法和洪煌三剑这些人可能是令其他玩家敬畏的，但是由于刺客的特性，十一只眼注定是被人畏惧的，代表恐惧的存在。
　　他们想杀人，根本就不会给你一点点反应，连自己怎样死了都不知道，这能不恐惧？
　　不管是重坦还是脆皮，在他们的血刃下面一视同仁，该死的还是死，无一例外。
　　而旧城寨，也就是这群人最喜欢呆的地方，这个无人区都快变成他们的老窝了。
　　所以魂魄天幽现在十分怀疑这个老刺客就是鬼眼的人，不止如此，她还怀疑这家伙就是十一只眼里面的其中一个人。
　　“看来你还有点眼光的……小妹妹。”老刺客的脸隐藏在黑脸罩里面，看不见他的表情，但是他的双眼流露出一点点自豪。
　　“你哪一只眼？”魂魄天幽问道。
　　普通的刺客不可能有这样的意识……
　　“呵呵~我是第十只眼，你可以叫我老鬼十。”老刺客冷笑道。
　　“老鬼十……”魂魄天幽重复着这个敌人的名称。
　　刺客排名第十是鬼眼公会的玩家【恶鬼缠身】，不过一般玩家都喜欢按照他们的排名来叫他们，也就是他刚刚说的老鬼十。
　　魂魄天幽有点无奈，想不到自己居然会被这样的人给盯上了。
　　现在的自己在他面前，无论装备，等级，或者是技术都是全面被压制的，自己唯一可以依赖的只有【孤菇邪神的继承者】这个特殊职业的特性。
　　“魂魄天幽，我们在上次那场攻城战就注意到你了，虽然那场犹如小孩闹家家一样的攻城战……不过刺客系的特殊职业很稀有，可以单挑枪舞者，你还算有点能耐。”老鬼十收敛起杀气，对魂魄天幽轻声说道。
　　“……”魂魄天幽无言，现在的她已经勉强察觉到对方找上她的目的了。
　　“你们那个公会活不久的，被你们这样偷掉一次主城……很快就会变成全部公会的嘴中肥肉，皇家教的眼中钉。上一次可能算你们好运，但是一下子暴露几个特殊职业出来，很容易就会被人分析出来。”老鬼十无感情地对魂魄天幽说道。
　　“你到底想说什么？”魂魄天幽放松眉头，但是表情没变，还是冷冷地看着老鬼十问道。
　　她对这些人没有什么好感，特别这家伙是第一个把自己蘑菇给点掉的家伙。
　　“你很有天赋，要是发展起来绝对比我们几个老家伙还要强……我诚邀你加入我们鬼眼，我们可以重点培养你，装备、技能书什么的应有尽有。”鬼老十轻笑道。
　　“……”魂魄天幽沉默不语。这家伙果然是过来劝自己跳槽的，而且自己居然真的会被他找到，可见鬼眼这个公会的情报网到底有多么强悍。
　　“你需要考虑一下嘛？”鬼老十问道。
　　“我不需要考虑……”魂魄天幽回答道。
　　“哦？让我听一听你的回答。”
　　“我不可能加入你们，因为我就是刑天鬼门的会长。”
　　“……这可意想不到啊。”
　　“那么你想问的已经问完了吧？是继续打还是和平散伙？”
　　“呵呵~既然我们不是同伙，刺客遇到刺客，你认为会发生什么事？”鬼老十甩了甩匕首，冷笑道。
　　他一短一长的匕首，职业是个暗杀者，技能多往一击秒杀类靠近，不善于连招。
　　“我其实也很想知道全国最顶级的刺客……实力到底如何……”
　　她话音刚落，双手伸直，大量暗器出现在她指缝里面。
　　魂魄天幽身子往左边侧移一步，突然凌空转身把手中的暗器全部往鬼老十甩出。
　　暗器犹如一道寒光……不，连光都没有，刚出手，暗器就已经突袭至鬼老十面前。
　　速度之快匪夷所思，简直比子弹还要快。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”
　　不过老鬼十丝毫不慌张，一短一长的两把匕首瞬间在前方划动几下，把所有的暗器在空中击落。
　　“砰~砰~砰~砰~砰……”毒针和苦无掉落在地上，发出清脆的响声。
　　感觉看来这家伙真的连子弹都可以给打下来……
　　鬼老十双刀交叉在脸前，看似挡住了他的视野，但是感官全面爆发，三百六十度无死角观察。
　　就算他现在也异常谨慎……因为在他面前那个女刺客已经消失不见了。
　　“被抢先手了，这个女娃子天赋真不错。”
　　虽然他面不改色，但是内心真的有一点点惊讶。能在他们十一只眼面前，国服可以说已经没有几个人比他们把刺客这个职业分析得更加透彻，对于刺客和核心技能【潜行】，感觉已经没有谁用得会比他们好。
　　在十一只眼面前使用刺客，无疑是班门弄斧，自讨苦吃。
　　不过魂魄天幽的隐身遁形，居然让老鬼十心头一颤……
　　想不到居然还会遇到这个程度的刺客玩家，他以为除了十一只眼其他的几个大神以外，已经没有人可以让他感觉到心颤和危险的感觉了。
　　老鬼十隐藏在黑面罩下的脸，咧嘴一笑。
　　他居然感觉了兴奋，他已经很久没有尝试过顶级刺客战斗的滋味！
　　他热血起来了！
　　“来吧！”老鬼十猛地转身，背靠围栏，举刀对着空无一人的天台大喊一声。
　　然而……
　　不过……
　　……
　　……
　　……
　　时间疯狂流逝，久久没有人出现攻击他。
　　“额……那小女娃……”老鬼十保持着姿势，过了很久后才反应过来，脸色突然扭曲起来，仰天怒嚎：“小丫头你居然给我跑了！”
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　……
　　没错，魂魄天幽潜行从楼顶大门跑了，根本就没有鸟这家伙。
　　她确定老鬼十还呆在楼顶等她后，就狂奔而去，从这一栋楼跑到隔壁那栋楼，确定已经甩开了鬼老十后，才停下脚步来。
　　魂魄天幽有点累，找了张废弃的烂桌子当凳子坐下来，喘口气先。
　　“呵呵~别开玩笑了，老娘我才没有你们那种刺客的尊严，谁有空和你单挑啊？真是**老头……”魂魄天幽休息了一下，然后自言自语的吐槽起来：“额？我好像忘记了什么……对了！我把小猴给忘了！”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百二十一章 冤家路窄（附刑氏双胞胎野外受辱福利图）
　　?
　　“小猴~小猴你在哪里啊？”魂魄天幽发现自己玩着玩着，居然把自己的宠物给弄丢了，立即发动和宠物的远程心理感应（类似玩家的语言聊天），着急地问道。
　　“主人……我才想问你跑到哪里去玩了？不是说好的帮我监视的吗？”萝莉猴有点委屈地声音传进魂魄天幽的耳朵里面。
　　“额~抱歉~”
　　魂魄天幽沮丧地说道。不过她听到背景有大量打斗的声音，萝莉猴好像正在和别人战斗着。
　　她立即问道：“小猴你在和别人战斗？”
　　“还不是怪主人你~我被流氓从后面偷袭了，我被一群人围攻了几分钟！快顶不住啦！”萝莉猴大喊道。
　　“知道了！知道了！我现在就干过去帮忙！是怪物还是玩家？”魂魄天幽大喊道，深呼吸了一口气，立即准备赶过去。
　　“怪物而已。”萝莉猴回答道。
　　“OK~立即到~”
　　虽然旧城寨的地形有点乱，不过玩家是可以感知到自己宠物的所在地的。
　　不过……
　　既然背景听到有打斗声，那么小猴是在一边打架一边聊天的啦？感觉她游刃有余啊，好像根本不需要自己帮忙。
　　虽然养了一只比自己还要厉害的宠物，但是宠物毕竟是宠物，做主人的可是要有做主人的自觉，就算宠物已经可以吊打自己了……
　　想完，魂魄天幽就潜行往萝莉猴所在的方向给溜过去了。
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　……
　　而在另一方面。
　　随风三姐妹、不良二人组、绝世小伪娘，这个奇怪的六人组合在入口遭遇了一轮战斗后，也算不上轻松或者艰难，清理了一大波流氓怪物和干掉了一个夹杂在怪物之中的剑士玩家后，就准备开始上路了。
　　枯守一扇门算是半个肉坦，在前方走着探路，而在她后面按循序就是休闲的东兰花，还在考虑加点的报丧小妖，最后就是感觉有好动症的随风三姐妹。
　　“嘿嘿~小瑶，你在想什么？”
　　“小瑶你刚刚那招是什么？为什么你可以一下子控制这么多只召唤兽？”
　　“小瑶你这是女装吧？”
　　一路上，随风三姐妹就一直骚扰报丧小妖，围在小妖身边不断地唧唧歪歪的。
　　不过在游戏里面，她们是无法真正骚扰到小妖的，但是出言说垃圾话还是可以的。
　　“喂喂~你们公会里面都是什么样的活宝啊？”东兰花一脸鄙视往后面扫了一眼，低声对枯守一扇门吐槽道。
　　“额……我们公会都是一群很有性格的家伙，不过实力都十分不错的……大概吧……”枯守一扇门挠挠后脑勺，有点没底气地回答道。
　　“嘛~算了，反正我也是跟过来打个酱油，这三个家伙技术还不错。”东兰花摊摊手，无奈地摇摇头说道。
　　“喂！我们可是你学姐啊，居然叫我们左一个家伙右一个家伙~没大没小！”随风掠影不愧是潜行弓，耳朵都比一般人啊要灵敏。
　　“啧~”东兰花暗中咂咂嘴，但是不再搭话。毕竟都是同校的人，而且还是学姐，还是恭敬一点好。
　　这才符合习小哀做人处事的态度，对谁都保持一定距离，不会得罪谁，也不会讨好谁。
　　……但是，刚刚你好像就得罪了别人了吧？还啧人，果然人进入游戏后性格就会瞬间改变。感觉能保持自己性格在游戏和现实统一的，只有喜好伪娘的变态三人组而已。
　　“话说你们的老大好像和我们的年纪差不多吧？也是我们学校的吗？”东兰花问道。
　　“你说天幽吗？我也不太清楚。”一听到关于天幽的话题，报丧小妖就回过神来，回答道。
　　“她好像不是我们学校的人，我和小妖居然是同一间学校的已经够巧，天幽也是……怎么能有这么巧？”枯守一扇门轻笑道。
　　“也对~我们说过我们是龙鳞学府的学生，她也没多大反应，不知道她是哪里人呢？”报丧小妖分析道。毕竟是自己女神，魂魄天幽的现实真正面目他也挺想知道的。
　　“你们说的天幽到底是什么来头？和我们差不多年轻，实力却如你们说的那么厉害？”随风碎蜂叽咕叽咕道。
　　“那个黑肉刺客。”随风掠影不服地低语道。
　　“噗~别管她了，其实我更加感兴趣是那个萌萌哒的兽耳萝莉，她也是我们公会的人吧？那小妹妹究竟是什么事？我记得太小是不可以登录游戏的吧？”随风幻象激动地问道。
　　“啊……你说小猴啊……她……”报丧小妖愣了愣，想了想后还是不知道怎样回答。
　　“她的情况有点特殊~”枯守一扇门也不知道该不该说，萝莉猴其实是宠物的秘密也就只有刑天鬼门一开始的五人知道。
　　外面大众一般认为便利店的鬼和萝莉猴肯定是特殊职业无疑了，前者他们是猜到了，但是萝莉猴他们可是想错了。
　　虽然萝莉猴的名称前置是玩家，那只是伪装，其实她是一只宠物。
　　要是暴露了，这个隐藏技能就没用了……
　　报丧小妖和枯守一扇门对视了一眼，最终还是别暴露了，选择找个借口悠忽过去算了。
　　“小猴啊？她应该是跟在天幽不知道跑到哪里去练级了。”报丧小妖悠忽悠忽道。然而他自己也不知道自己说的就是真相。
　　“有空才就介绍天幽和小猴给你们认识吧，现在我们还是努力刷刷怪……”枯守一扇门有点无奈地大笑道，大步往前走去。
　　她们六人终于走出小巷子，来到一条貌似宽广一点的大街前了。
　　“啊~”
　　“啊~”
　　“啊~”
　　“啊~”
　　几个女人刚刚走出去就发出惊讶的小声惊呼，一脸懵比。因为她们一出来就看见在街头不远处，除了她们以外还有一大群玩家在……嗯，不用想，这群人肯定是玩家。
　　在街道另一边那群玩家看见有人冲出来后，也愣了愣，但是瞬间就反应过来，摆好阵型警惕着一扇门她们。
　　一大群穿着统一的白银色装备，不过最重要的还是这群人胸前都带有一个镶金边刻有女骑士图案的徽章。
　　【皇家女武神徽章】，公会皇家教高级玩家的专属徽章。
　　“真是冤家路窄啊……”枯守一扇门收起嬉戏的表情，眉头皱起，严肃起来了。
　　……
　　福利插画：
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百二十二章 硬刚还是闪人？
　　?
　　一行六人在小巷子里面消灭了一大伙流氓，刚刚离开了幽暗的小巷子来到稍微宽阔一点的大街来。
　　意想不到一出来就遇到了另一伙玩家。
　　“……”众人沉默。
　　看着这一群身穿白银装备，胸口带着【皇家女武神徽章】的玩家后，报丧小妖她们一伙六个人的表情都出现了不同程度的变化。
　　报丧小妖是一脸懵比，其实他对皇家教没有什么感觉，谈不上喜欢也谈不上讨厌。
　　东兰花脸色也变得暗淡了一点点，感觉到一点点不妙。毕竟她的本意其实只是过来刑天鬼门晃晃，被枯守一扇门怂恿后才勉强加进来。
　　而枯守一扇门和随风三姐妹直接露出厌恶的表情，不过她们四个人的态度程度大不相同。
　　随风碎蜂和随风幻象的厌恶表情直接完全在脸上展现出来，感觉下一瞬间就要冲上去干架的模样。
　　而随风掠影一开始也是黑着脸，但是不一会儿就把表情收敛起来，露出一个阴森的冷笑。不想猜这家伙肯定是在想一些如何狡猾阴人的方法，会潜行的家伙一般都是按照这个套路思考，和魂魄天幽差不多。
　　还有枯守一扇门，她眉头微皱，大大咧咧的女汉纸突然就沉寂下来，一声不吭。
　　她展现出一股领袖范，有点不怒自威的感觉。
　　无疑现在魂魄天幽或者鬼爷、普渡慈航等老油条不在，这个小队的队长肯定是让她来当，小队由她指挥。
　　“真是冤家路窄啊……”枯守一扇门斜眼看着东兰花，低声说道。
　　“你打算怎么办？”东兰花问道。
　　“……”枯守一扇门数了数一下对方的人数，起码三四十人，而且每一个都不是菜鸟，毕竟这些都是有皇家女武神徽章的人，就算等级低一点的成员，技术也肯定不弱。
　　“这是皇家教的练级队伍，虽然有大半是一些等级比较低的玩家，但肯定都是一些愿意给公会塞钱的富二代，装备肯定不差。但是难缠的可不是他们，看这队伍的人数，这起码有十来个精英玩家，这才是最难缠。”随风碎蜂低声对大家说道。
　　“打？还是不打？”随风掠影开口单刀直入，手已经慢慢往腰间的折叠弓摸去。
　　随风三姐妹她们本来就是为了反抗皇家教而答应普渡慈航加入刑天鬼门的，现在遇见仇人了，究竟要怎么办？
　　打还是逃？硬刚还是闪人？
　　“君子报仇十年未晚，忍一时风平浪静。”报丧小妖算是这几个人之中最冷静的了，立即劝说道。
　　“……”
　　“……”随风碎蜂和随风幻象沉默不语，感觉有点不太附和。
　　“……老娘不算君子。”随风掠影直接不满地叽咕叽咕道。
　　枯守一扇门立即拦住有点冲动的她们，冷冷地低声说道：“小妖说得对，敌人数量比我们多几倍，而且装备武装和我们不拼上下，技术配合甚至比我们还好。我们要是聪明，现在的确不宜和她们发生冲突。”
　　“对方人多势众，我们势力淡薄，人家可是成名已久的超级公会，我们是什么？一个暴发户吗？我知道你们讨厌他们，也是为了反抗他们才加入刑天鬼门，但是你要知道，胜者容易是最能坚持和理智的人……”冬兰花双手抱胸，在一旁轻声说道：“而且皇家教的人要是我们不惹，他们也不会主动发难。”
　　“……”
　　“……”
　　“……”随风三姐妹没有答话，不过表情算是缓和了一点点，没有刚刚那么激动，算是已经认同一扇门和东兰花的话。
　　“想不到你居然会帮我说话啊~”枯守一扇门对东兰花微笑道。
　　其实鬼雪玲也清楚习小哀的性格，她其实……
　　“我只是不想打无谓和无胜算的架而已，也不想让自己处于不利的一方，让自己后悔自己的选择……”东兰花低声地自言自语道。
　　“大家安静下来吧~”报丧小妖对随风三姐妹微笑道。
　　“既然小瑶都这么说了……”
　　“好吧，我们就不闹事了……”
　　“就当给面子小瑶吧……”随风三姐妹看见小妖的笑容，居然还真的听话了。看来她们只会听听报丧小妖（伪娘）的话。
　　考虑完后，她们开始直视对手，慢慢地谨慎前进。
　　……
　　两波人慢慢靠近，从街头两头相互接近。
　　而且在大街两边还有不少的头顶流氓前置的人形怪物，他们居然十分配合的站在一旁，没有任何攻击的意思，犹如观众一样看戏。
　　“事情由你们解决，我不适宜出面……毕竟我在视频里面露脸过。”说完，枯守一扇门就躲到随风三姐妹身后。
　　双方在距离还有四五米的地方停下来了，相互对峙起来。
　　“前面的玩家，我们没有任何恶意，我们是皇家教的成员，可以的话请给我们让条路，大家河水不犯井水，好吗？”
　　皇家教这对练级大队带队的是一个十分成熟的壮汉，穿着厚重的白银铠甲，职业是圣骑士。不过虽然外表成熟，身躯强壮高大，但貌似挺年轻的。
　　而且还挺有礼貌的，很有风度。
　　“……”
　　“……”
　　“……”随风三姐妹脸色一黑，眉头皱起来，不说话。
　　东兰花更只是站在一旁，丝毫没有搭话的意思。
　　“皇家教吗？我们也不想惹事……我们让你们过……”最终只能由最害羞的报丧小妖来回答。
　　说完，他带着五个女生微微后撤，准备往路边靠去。
　　随风三姐妹一脸不甘，但是强行被压制下来，被报丧小妖往路边推过去。枯守一扇门和东兰花也悄悄躲到一边，让这群人先走。
　　除了报丧小妖和东兰花，其他几个女生肯定是挺不爽的。
　　“等等。”但是就在皇家教的大队人马路过小妖身边之时，在队伍中心突然响起一道甜美温柔却带有一丝丝威严的少女声。
　　听见这个声音，枯守一扇门率先打了个冷颤。
　　“想不到居然会这里遇到你啊，鬼雪玲。”
　　皇家教的队伍停下来，缓缓分开两队，有一个少女玩家站在中央。
　　“是你……”枯守一扇门看清来人的样貌，脸色变得阴冷。
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百二十三章 歌姬圣女【无名应天】
　　?
　　“想不到居然会这里遇到你啊，鬼雪玲。”
　　皇家教的队伍停下来，缓缓分开两队，有一个少女玩家站在中央。
　　“是你……”枯守一扇门看清来人的样貌，脸色变得阴冷。
　　在皇家教大队伍之中，有一个像是被圣光照耀一样的少女，她穿着洁白的蕾丝连衣裙，透明的薄纱披肩，蕾丝质料的白丝袜，光滑的皮质高跟长筒靴，犹如雪一般洁白的皮肤，超长的齐腰粉红色长发，但在脑袋两旁扎有两条辫子，手里拿着一根精致的神圣短手杖。
　　她气质圣神清纯，犹如女神一般。天生好像就是注定被人膜拜的存在，鼎立在万人之上，主宰一切。
　　她微笑着，不过此时的女神笑容明显有点不怀好意了。
　　虽然衣着和网上的有点不同，但是这绝美的外貌应该没有那个玩家会不认识。
　　她是皇家教的圣女歌姬【无名应天】，也就是现实之中的莉晓春。
　　“莉团长。”
　　“莉团长。”
　　“莉团长。”
　　“莉团长。”皇家教的成员一个个都激动起来，对无名应天问好道。
　　“晓春学妹，发生什么事了？你认识她们吗？”那个高大强壮的男圣骑士也轻声对她问道。
　　从皇家教其他玩家的表情上就可以知道，这里每个人对她都无比尊敬，不管是比她小还是比她大，就算那个强壮高大的圣骑士，对她也是一副恭恭敬敬的样子。原来这只小队是以她为中心行动的。
　　这些人都称她为莉团长……没错，无名应天是皇家教旗下的四大骑士团之一的团长，是拥有战争机器之称的【禁忌剑团】团长。
　　不过她的人气可不单单止于皇家教公会，她现在可是国服的全民偶像。
　　所以在这个小队伍之中的皇家教成员都十分兴奋，像无名应天这样的大人物，一般是不会轻易出行的。
　　然而今天，她却主动跟团，和一只普通的练级小队出发来到旧城寨里面了。所有人都很激动，能和自己的女神或者心目中的偶像组队刷怪，简直就像做梦一样。
　　无名应天的性格很和善，也很温柔，在公会里不管面对谁都会以微笑面对，也没有看过她生气，或者说没有看过她除了笑以外的表情。
　　可能这就是所谓的圣女或者偶像的责任吧？善于隐藏自己的感情，隐藏自己的内心，除了女神的微笑以外的所有表情都不会展现在其他人面前。
　　温柔善良的歌姬圣女【无名应天】和冷酷无情的女武神【樱花满城血】，两个截然不同风格的美女，不管是男是女，满足所有人的口味，令所有人都有自己所尊敬的对象，撼动所有人的灵魂。
　　不止有她们，还有另外两个骑士女团长，也是风格各异的绝世美人。
　　嗯……金锆那金毛可以略过无视掉……
　　她们不仅仅靠实力主宰一切，更是从心灵深层次的主宰所有人，这就是为什么皇家教可以从短时间杀到全国排名第三的超级公会。
　　这群女人可以说是这个游戏里面最可怕的一群人，微微挥手就可以召唤无数的玩家为她们卖命。
　　榨干所有公会成员的价值，然而人家却心甘情愿让她们榨干，不会有丝毫怨言。
　　无名应天负责凝聚人心，收敛人气，**外外都是男人心中完美的青春清纯女神。
　　……
　　但是，现在的无名应天虽然也在笑，也是微笑，不过在众人眼里却觉察到一点点火药味。给人有一种莫名的小恶魔感觉。
　　无名应天一般做事不会这样张扬，更是和平主义者，绝对不会闹事。出来练级刷怪，队长也是交给信得过的人去处理，就比如这个强壮的圣骑士。
　　不过今天貌似率先找事了，总感觉里面有莫大的阴谋。
　　无名应天嘴角微笑，但是眼神略显冰冷地看着那个女玩家。
　　那个女玩家叫枯守一扇门，是个格斗家，长得十分不错，也是个美女……看来无名应天针对的人也就是她了。
　　“鬼雪玲，我一眼就可以把你给认出来了。”无名应天对枯守一扇门微笑道。
　　“莉晓春……想不到居然会在这里遇到你啊。”枯守一扇门则无感情冷冷地回应道。
　　“还有小哀同学，想不到你居然会在这里遇到你们。”无名应天扭头看向东兰花，同样以完美的微笑说道。
　　“啊……我也想不到居然会这么巧会遇到皇家教的人。”东兰花苦笑道。
　　“小哀同学也加入了那个公会了吗？”无名应天笑问道。
　　“嗯，早上刚刚加入了。”东兰花回答道。
　　“那真是遗憾了……”无名应天笑容收敛了一点点，轻笑道。
　　“你，有点眼熟。”那个强壮高大的男圣骑士守护在无名应天身边，看着枯守一扇门皱了皱眉头，疑惑地说道。
　　由于来到旧城寨的玩家脑袋上面都只会顶这一个流氓的称号，连ID都会被隐藏起来，所以枯守一扇门等人根本不知道他是何许人物。
　　不过，看样子他也肯定不是什么小角色，毕竟是敢站在无名应天身边当护花使者的人。
　　“这个少女……”
　　“这个女人的确很眼熟。”
　　“对了，在那个视频，那场战斗……她是那个公会的人！”
　　很快就有人认出枯守一扇门来了。
　　此言一出，皇家教的成员顿时惊讶起来，不管是刚刚在看热闹的，还是打酱油的，表情都立即变色。
　　那个公会！
　　那个公会，刑天鬼门，貌似是叫这个名称。这段时间在让皇家教最为关心的事情肯定就是这个公会，区区一个无人公会把其十一分公会给灭了，把其一个主城给夺下来了。
　　已经很久了，皇家教已经很久没有出现过敢和他们对着干的公会了，刑天鬼门已经被他们列为敌对公会了。
　　不过碍于攻城战的规矩，并不能连续开战，所以才没有采取任何手段对付这个小公会，上头也下命令先不要对这个小公会动手。但是一个月后，皇家教肯定会拿刑天鬼门来开刀的。
　　然而现在……
　　在全地图合法击杀其他玩家的旧城寨里面，遇到敌对公会的玩家，那性质可能不一样了。
　　“你们就是那个夺走我们城市的刑天鬼门？”强壮的圣骑士脸色低沉，寒声对枯守一扇门她们问道。
　　“……”枯守一扇门没有回答，表情严肃。
　　“情况有点不妙啊。”东兰花小声在一扇门耳边细语说道。
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百二十四章 我们打团呗！
　　?
　　“情况有点不妙啊。”东兰花小声在一扇门耳边细语说道。
　　被认出来，在旧城寨被敌对公会的玩家认出来。
　　这真是就太尴尬了……
　　在别的地方遇到大家可能吵两句就散伙了，但是在旧城寨这个特殊地图里面，可没有这么简单啊。
　　而且在旧城寨这个随机刷新进图位置，两伙有恩怨的人相碰在一起，本来就是一件机率很小的事情。
　　“对啊~有点不妙。”枯守一扇门冷冷地低语道。
　　看来这次PK可无法避免了，没有那个人看见仇人在面前，而且还可以合法砍死仇人却冷静的无动于衷吧？
　　“啊？你们嚣张个毛？还真以为这个游戏你们皇家教玩晒啦？”既然看情况是无法和谈了，随风碎蜂张嘴就骂道。
　　“别给你们面子不要，路不让！你要滚就滚，不滚就开打，别以为我们怕了！混蛋！”随风幻象也不顾形象，像个泼妇一样指着对方叫嚣起来。
　　喂喂喂~大姐你应该要考虑一下自己的形象啊，穿着漂亮的长旗袍，活生生一个成熟中国女人的风情就这样被你毁了。
　　“呵呵~”随风掠影冷哼一声，手已经把折叠弓给摸出来了。
　　“你们说什么？就凭你们居然跟和我们叫嚣？”
　　“找死！团长，副团长我们把他们灭了吧！”
　　“只不过一群苍蝇而已，只不过靠运气赢了我们公会的一些垃圾而已，谁给你们这么大的信心？”
　　皇家教的成员也怒了，同样张开骂道。
　　要是在一般地图敌对玩家遇到，一般就只会这样骂两句，要是没有什么血债深仇基本不会打起来，但是这里是旧城寨啊。
　　这场架看来是没法躲避了，架是肯定要打的了。
　　“哎~”报丧小妖也拦不住这三个脾气暴躁的学姐，只能无奈地叹气。
　　“莉晓春，看来今天你是不打算放过我们了？”枯守一扇门面无表情地问道。
　　“现实我们可以做朋友，但是在游戏里面我们各为其主，都要为自己的选择付出代价，你是鬼门的人，我是皇家的人，从你们攻打了我们主城的时候开始，我们就势不两立。”无名应天平静地回答道：“有些事情是不可饶恕的，比如入侵他人的地盘。”
　　“晓春，别和他们说这么多了，就让我们看看你们这个所谓的鬼门到底有何本事，居然敢和我们皇家教叫嚣。”那个强壮的男圣骑士低语严肃地说道。
　　“谁怕谁？”
　　枯守一扇门冷冷地问道。她也是叼，自己一个一百六级开头的玩家，对方起码都是二百级以上的玩家，而这个男圣骑士和无名应天则肯定已经满级了。
　　照样嘲讽，谁怕谁？
　　“得意什么？”
　　“居然嚣张起来！”
　　“团长！副团长！我们上吧！别放过她们！”
　　皇家教的成员群情汹涌，一个个唧唧歪歪起来，感觉下一秒就准备一拥而上把枯守一扇门几人给淹没。
　　“真是倒霉的一天~想不到出来练级不成……还要掉级。”报丧小妖无奈地自言自语起来。
　　但是无名应天伸出手，拦住身后准备冲锋的皇家成员们。
　　“团长？”
　　“团长？为什么？”皇家教成员不解地惊问道。
　　“我们是皇家的人，从不以多欺少……学长，大头和光头你们出来。”无名应天也也回头，背对小伙伴们，轻笑道。
　　“是！团长！”
　　“是！团长！”在人群里面，立即有两个男性的白银玩家走出来，来到无名应天和强壮圣骑士身边。
　　大头？光头？完全人表不如一，别说光头或者大头，这两个走出来的男性玩家说不上高大强壮，但是外表各方面比男生的一般水平要高。长相清秀，干练的短发，皮肤干净，青春阳光，是那种很讨女人喜欢的男生。
　　不像金锆那些刻意做作的非主流，光头和大头是那种自然帅气的男生。
　　完全想不通为什么他们俩的代号是大头和光头，难道是自己改了这么恶趣味的ID？
　　他们身穿同样款式的银白色轻甲，两个人的职业都是盾剑士。
　　“我们就四个人和你们六个人PK，敢不敢接下？”无名应天往前走两步，来到枯守一扇门跟前，挺胸伸直腰，下巴高高抬起，一脸笑意和挑衅的看着枯守一扇门笑道：“要是不敢，我允许你们逃走。”
　　“……”枯守一扇门一时间没有回答，但是眼角明显上翘，心中暗怒。
　　“……”随风三姐妹同样如此，不过她们的愤怒就比较直接的展现在脸上，表情略显扭曲。
　　枯守一扇门知道不能自己一个人随便拿主意，意气用事只会害了大家。她回头，和大家对视了一眼……
　　随风三姐妹就不用说了，直接毅然地对她点点头。
　　东兰花和报丧小妖则都是一脸无奈的表情，只能在后方挠挠后脑勺，最终也无奈点头。
　　看见大家都同意，枯守一扇门嘴角翘起，回过头来直视无名应天，自信微笑道：“来吧。”
　　她自信并不是因为她拥有百分之百击败对手的信心，其实她也没有多大信心可以打爆对面。她自信是因为大伙现在站在同一条船上面……
　　然而在现实里面，就算同心协力也未必可以击溃一切，世界上并不是努力就可以成功的，有的人努力一辈子也是那样碌碌无为。
　　人需要捷径，需要变通。
　　不过，就算努力也会失败，努力过程的辛酸和同伴的陪伴，失败也未必是一件坏事。
　　既然得到同伴的认同，就算团灭也没有人会怪她吧？枯守一扇门是这样想的。
　　……
　　“来吧。”无名应天重复说了一句，微笑里面也带着无限的自信。
　　“禁忌兵团副团长，【顶城】参战。”强壮的圣骑士举起白银圣盾，往前大踏一步，低语道。
　　“我是禁忌兵团的……【就这长相】。”站在无名应天左边的盾剑士也低语爆出自己的ID。
　　“我是【就那长相】……”右边的盾剑士也有点不好意思地低语道。
　　“我随风碎蜂。”
　　“我随风掠影。”
　　“我随风……”
　　“别废话了，站好位，准备开始吧。”枯守一扇门打断了随风三姐妹的自我介绍，扭了扭脖子，双拳往前一指，表情十分挑衅。
　　“开始吧。”无名应天捂嘴笑了笑。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百二十五章 迎战！
　　?
　　“开始吧。”无名应天捂嘴笑了笑。
　　圣骑士【顶城】，盾剑士【就那长相】和【就这长相】，三人犹如护花使者一般守护在无名应天身边。各自往前一步，像一面铜墙铁壁一样挡在无名应天的前方和左右两边。
　　另一边有枯守一扇门、东兰花站在前方，后方有随风三姐妹……
　　额~报丧小妖现在可以先无视。
　　小妖他也不准备打算战斗，毕竟他那所谓的召唤兽加点现在才刚刚成型，就算现在召唤出来，也不可能对像无名应天这程度的玩家生效。
　　而且女人之间的战斗，他的确不太想参与。
　　别说他不是男人，有时候……嘛~有些事情真的不太想插只脚。
　　“噢耶！团长！副团长加油！”
　　“光头大头哥努力点啊！”
　　“哈哈哈！干掉他们！”皇家其他的成员立即当起啦啦队来，一边观战一边帮自己人加油。
　　“哦？我也可以做个啦啦队啊！”报丧小妖摸摸下巴，不过想想还是算了。一个大男人还是别唧唧歪歪为好。
　　……
　　“你们准备好了吗？”枯守一扇门斜眼对自己的小伙伴问道。
　　“真是拿你没办法了……”东兰花无奈地摊摊手，不过下一秒钟就把双左轮枪从腰间枪托**。
　　“废话~老娘早就准备好了！”随风幻象已经完全不顾自己的古典美女形象，在长弓上面搭上弓箭，寒声怒道。
　　“……”随风掠影一言不语，已经把机械折叠弓装备在左臂手腕上，右手把轻弩从后背抽出来。
　　“呼~我们等这一刻很久了。”随风碎蜂捏了捏鼻梁，深呼一口气，扭了扭脖子的关节，送松了松筋骨。
　　枯守一扇门咧咧嘴，看来全部人都战意十足，对自己人微笑道：“那就好，小哀，学姐们，我们上吧！”
　　“没问题。”
　　“GO!GO!”
　　说完，这五个女人就正面直视她们前方的敌人。
　　“还真的把我给忘了……”看着她们坚毅的背影，站在后方的报丧小妖无奈地吐槽道。
　　“小妖，你录像，等等他们打输了耍懒。”临近来打，随风碎蝶小声对小妖说了一句。
　　---------------------------------------------------------------------
　　明明是野外遭遇战，这群人却在这里搞出决斗似的遭遇战。
　　有点维和，光明正大的野战……
　　刑天鬼门一方：一个半肉输出，两个远程输出，一个远程辅助，一个中距离潜行输出。这个阵容可谓杂乱无比，毫无章法，基本是各打各的，各自发挥。
　　而另一半皇家教：一个歌姬，一个圣骑士，两个盾剑士。也就是一个辅助带三个盾墙。
　　这场战斗就看枯守一扇门等人可不可以强行突破三个肉盾职业了，要不然只会被活活耗死。
　　名副其实的矛与盾的对决……
　　在说说歌姬这个职业，与其说它是个职业，更不如说它其实只是玩家们的一个美称。其实歌姬只是玩家们对长相美貌的女性神言师的一个统称，而且神言师的装备一般以白色为主，有一种白衣天使的感觉，美貌和甜美的吟唱声，又犹如电视里面的少女偶像一样。
　　所以才会产生了一个叫歌姬的说法。
　　还有一点就是，神言师的职业排名榜，前排清一色都是女性玩家，所以也被称为歌姬榜。
　　不过这些现在也不太重要……
　　“你就这样躲在这几个男人后面吗？你以为这几个大块头就能保护你吗？”枯守一扇门看着一脸轻松站在后方的无名应天，冷冷地嘲讽道。
　　“我可是神言师啊。”无名应天完全不中一扇门的激将法，双手翘起抱着胸，微笑道。
　　“……学妹我们别管那个神言师，队友越少她越难发挥出实力，只要突破了这面盾墙，就是我们的胜利。”随风碎蜂悄悄说道。
　　“嗯~”一扇门很想说句小心有诈，但是这个时候可由不得再废话了。
　　敌人已经慢慢逼近了！
　　圣骑士顶城和两个盾剑士……光头和大头，三人直接在大街上一站，完全就挤满了整条路。圣骑士战中央，盾剑士战两旁，三面白银盾往前一顶，简直无情。
　　而且他们也不急，慢慢往前逼近，也不采取先手。
　　他们的意图十分明显，就是让枯守一扇门你们一手，先试试你们的能耐和实力，可不可以破盾？
　　这明显是看不起对手，或者是对自己的技术和装备有着绝对的信心。
　　“有趣……”枯守一扇门表情微怒，对于对手这种态度，她感觉到异常不爽。
　　她也开始缓步往前走去，距离敌人还有一点点距离后，站好马步，双手收腹蓄力……
　　“武神拳、武神一击、武神附身……”枯守一扇门小声叽叽咕咕着，双龙头臂铠上面汇聚起浓郁的技能威能，犹如风暴一样。
　　她的攻击目标是中央的圣骑士，毕竟攻击轻盾和重盾之间选择，轻盾要好破很多。
　　“盾击。”然而圣骑士顶城丝毫没有退缩，手持白银轻盾直接顶上去。
　　虽然他有一点点惊讶，这个格斗家施展出来的技能光芒的确有一点点耀眼，但还不到会令他畏惧的程度。
　　“呵……”枯守一扇门暗中冷哼一声。
　　虽然弓箭手和神枪手是被盾牌完全克制的，不过一扇门的职业破坏者却是完全压制盾牌。
　　盾击碰撞，可是算是破招伤害的！正面对抗，枯守一扇门有很大的机率直接破盾。
　　“受死吧！”枯守一扇门信心十足，直接大步突进，人犹如猎鹰一般冲锋，双拳猛地往圣骑士砸过去。
　　她扫了一眼，看见人群缝隙里面的无名应天并没有什么行动，她就更加放心，一拳直上。
　　“砰！”暗绿龙头臂铠猛地镶入白银圣盾的前板上面，发出炸裂的刺耳响声。
　　威能十足！
　　枯守一扇门的武神系列攻击，让整条大街爆发出大量的风压，地上的灰尘被吹起，瞬间把枯守一扇门和圣骑士顶城给笼罩起来了。
　　她这一拳让在后方看戏的皇家教玩家哑口无言，心中暗自惊叹。
　　但是……
　　“嘭！”能量爆炸中心再次发出一起响声。
　　有一道人影从里面被击溃，往外面倒飞出去。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百二十六章 怨念
　　“嘭！”拳与盾的碰撞，能量二次炸裂，爆炸中心再次发出一阵惊人的响声。
　　有一道人影从里面被击溃，往外面倒飞出去。
　　倒飞的方向是……随风三姐妹的方向！
　　“砰！砰！”枯守一扇门被冲击力吹飞，一个后空翻后双脚猛地踏地，双脚在地上滑行了数米后，一拳头砸进地面，强行稳住身子。
　　她单膝跪地，脸色非常不好看……究竟为什么会被弹开会是她自己？
　　看见枯守一扇门被打退，随风三姐妹和东兰花脸色也微微一变……
　　“【迷雾箭】。”幻影幻象顿时拉弓朝人群射出一箭。
　　寒光一闪，箭一往直前，精准地击中圣骑士顶城的轻盾，不过被弹开，但最终居然箭头炸裂出一股灰雾。
　　这股灰雾没有什么实质的伤害，和魂魄天幽的烟雾蘑菇一样。
　　“雪玲！？”东兰花双持左轮枪警惕着，眉头微皱，她也看不出枯瘦一扇门为什么会被反震飞。
　　她们的先手被打破，正着想反击……
　　烟雾突然炸开，一道人影迅猛地从里面冲出来。
　　“别小看我们皇家教了，蝼蚁们！”一道银白色的闪光瞬间出现在枯守一扇门跟前。
　　圣骑士顶城高举起手中的圣锤，居高临下猛地往枯守一扇门的脑袋敲下去。
　　“可恶！”枯守一扇门咬咬牙，双脚大力蹬地，一击升龙拳回敬过去。
　　格斗家破坏者，和其他格斗职业不同，要是正面对碰退缩，她就已经输了一半。
　　白银圣锤发出圣洁的技能闪光，圣光拳。
　　“雷光拳！”枯守一扇门的暗毒龙头发出凌厉闪电，从下往上轰过去。
　　“锵！锵！砰！”白光和雷光碰撞！
　　圣光犹如一片玻璃一般，被雷光疯狂连击，但却无法击碎这看似脆弱的圣光玻璃面，反而被它一直压制下来。
　　“什么！？”枯守一扇门惊讶地喊道，被这锤子的威压快按在地上。
　　不一会儿，一扇门肯定会被完全压制……
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　就在这千钧一发之际，东兰花一个螺旋走位，瞬间出现在圣骑士左侧，举起双左轮对着圣骑士顶城就是一顿连射，两梭子弹直接打空。
　　“天真！”圣骑士顶城连头也不回，举盾速度犹如幻影一般，瞬间格挡在子弹与他中间。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”子弹被完全弹开，伤不了他分毫。
　　不过还没有结束，在圣骑士身后本来空无一人之处，一道人影突然展现……
　　“唰！唰！唰！唰！唰！”
　　一身漆黑的随风掠影直立在他身后，举起左臂，折叠弓对准圣骑士顶城的后脑勺，一秒射出五只暗杀箭。
　　“圣盾。”
　　然而圣骑士顶城后背犹如长有眼睛一样，低语一声，身周一个透明的保护罩出现，帮他把这一次偷袭给格挡下来。
　　“……”随风掠影眉头皱起，下一秒种又进入潜行，消失在原地。
　　在她消失后，远处传来一声威严的少女声：“【人间杀箭】！”
　　“锵！”一道破风声，一道螺旋的光，一闪而过，直挺挺地往圣骑士顶城袭击而去。
　　“实力不错，但是……还不够格！【潜能爆发】！【神速】！【圣光锤】！”圣骑士顶城完全不惧，在弓箭在闪烁途中，三个技能半秒钟施放出来，自己给自己加BUFF。
　　他回身一锤，速度快如闪电！
　　明明是一个圣骑士，明明拿着一个巨锤，挥舞起来的速度却可以媲美快剑士的剑！
　　“砰！”犹如一个全垒打一样，在弓箭刚射到他跟前，他就一击回马锤把杀箭给粉碎在空中。
　　“呸~”不过这一箭帮枯守一扇门争取到一点点时间，她狼狈地在地上一个翻滚，和圣骑士拉开距离，立即退回随风幻象和随风碎蜂身边。
　　她双手撑地站起来，摸了摸脸色的灰尘，眼睛瞪大，一副十分不甘的模样。
　　但是就算她如何不甘，此时的她也觉察到敌人和她的实力差距，只是想不到会如此巨大而已。
　　“我还以为你们有什么能耐，原来就只有这样的实力吗？刑天鬼门？”圣骑士顶城没有追击，对五个女生扫了一眼，冷冷地嘲讽道。
　　他身后的烟雾渐渐散去，无名应天和两名盾剑士光头秃头也慢慢往前走来，站在顶城身后。
　　盾剑士光头和大头，两人面无表情，异常严肃。
　　而无名应天则一脸微笑，翘着手笑吟吟地看着枯守一扇门，轻笑道：“你别以为辉羽之盾可以代表我们皇家教，虽然很多人都为你们那场攻城战为止惊叹，但是……别小看我们了，小鬼们。”
　　“晓春学妹，这些人交给我一个人解决完全可以。”圣骑士顶城平静地低语道。
　　十分成熟稳重的学长，不像那些个只会争风吃醋、出风头的轻佻黄毛学长。
　　而且从刚刚那场战斗就可以看出来，顶城的技术远超于一般玩家，意识更是无可挑剔。不及如此，还有一个十分一点……
　　就是他的职业，圣骑士。
　　以前也说过，圣骑士是一个十分吃装备的职业，也是这个游戏属性最为平衡的职业，攻击一般、防御力一般，能补血，能扛怪，能输出，简直万能。但每一种能力都有，也代表了它没有哪一种能力可以训练到极致，这也导致了圣骑士要是没有豪华装备加持，就是一种什么能力都一般一般的半桶水垃圾。
　　不过，要是能有豪华装备加持，又有技术的圣骑士，那就是无敌的存在。护甲厚和补血配合打不死，神圣技能辅助和光属性攻击技能相互辅助，虽然不能完克所有职业，但绝对没有任何天敌。
　　“这就是我的禁忌剑团的副团长，就算你们五个人联手，就算我不出手，你们也没有任何胜算。”无名应天露出一个玩味的笑容，甩动了一下手上的短手杖，完全没有出手的意思。
　　“混蛋……”枯守一扇门咬紧牙关，隐藏在臂铠里面的拳头暗中握紧，冷冷地低声自语道。
　　不甘的怒火，从她的内心慢慢燃烧起来……
　　就如莉晓春对卓天丞有某种奇怪的感情一样，鬼雪玲对莉晓春也有某种诡异的执着。但前者是莉晓春在失去青梅竹马后萌发的一种貌似同情或者爱慕的病态爱，但鬼雪玲对莉晓春则是一种天生对立，天生的镜子对立面，一种宿命敌人的感觉。
　　现实的鬼雪玲内心极度讨厌莉晓春，然而莉晓春自己可能也不知道，其实她自己在内心也完全看不起鬼雪玲。
　　天生对立的两个少女，现实无法解决的内心恩怨，但在游戏世界里面，这份恩怨却可以完全发泄出来。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百二十七章  绝对的秩序
　　?
　　对于鬼雪玲来说，没有被莉晓春看不起来得更加令她愤怒……
　　“莉晓春……”枯守一扇门面无表情，眼睛微微瞪大，眼睛一眨不眨，冷冷地看着无名应天。
　　“鬼雪玲，你就尽情的试试吧！试试你到底有没有资格碰到我，有没有资格让我正视你……”无名应天站在圣骑士和盾剑士后方，下巴高高翘起，冷笑道：“能让我视为我的敌人的人，这个世界可不多啊……不知道你是不是其中之一？”
　　“……”圣骑士顶城愣了愣，他可从来没有看过无名应天会露出这样的表情。
　　无名应天，皇家教的偶像女神，一直以来都是以微笑温柔的形象示人。然而今天在她遇到这个女生后，却打破了她在他心中一直的形象。
　　她就像……就像……变得犹如皇家教的那个教主一样，那个冷酷无情的女武神大人。
　　只不过无名应天，相比于那个完美的教主，更遵循于自己的欲望而行动。也就是说这个她讨厌的少女，却令她恢复了感情。
　　真不知道这是好事还是坏事，要是像他们教主这程度的人再出现一个，虽然会继续壮大他们公会的实力，但那真的太可怕了……他根本无法想象冰霜女武神这程度的人再出现一个，皇家教会变成怎样？这个世界到底会变成何样？
　　秩序，皇家教代表着绝对的秩序！
　　现实世界无法实现的绝对公平，一个和平没有任何战争的世界，这就是皇家教的最终目的。
　　消灭剑盟，击溃商盟，国服统一制霸，把国服打造成绝对的秩序与和平，这个看似疯狂不可实现的计划，就是皇家教的信条。
　　“与我们为敌，肯定是你们一生最为后悔的选择。”盾剑士光头平静地说道。
　　“总会长给予了我们无尽的梦想，伟大的梦想，然而却被你们这群无名小卒给妨碍到了进度……”盾剑士大头冷笑道。
　　“我们的敌人是剑盟和商盟，没有空理会你们这些只为兴趣随便行动的乱民！”圣骑士顶城低语道，白银锤一甩，冷冷地目视枯守一扇门等人，缓缓往前迈出脚步。
　　“我们已经把多余的感情给丢弃，把性命全部交给了总会长大人，因为她可以带领我们走向胜利和辉煌！”
　　“胜利！”
　　“辉煌！”
　　“梦想！”皇家教的成员高声大喊起来。
　　枯守一扇门等人不禁被这气势给震慑到，表情略显低沉。
　　“简直就像一个邪教一样。”随风碎蜂搭弓的手有点颤抖，苦笑道。
　　“卓樱荭，她简直不是人。”随风幻象也感慨道。
　　“……没有一个和她有相同程度能力的人，根本别想和皇家教对抗。”以前只是听别人说，她自己还不相信，但是现在枯守一扇门终于明白了皇家教的厉害。
　　不过现在最要紧的，还是关心一下自己现在的情况吧。
　　被逼入绝境了！虽然这里是野图，打不过逃走什么的很常见，但她们可是答应和对方团队PK，现在逃走的话，就什么面子都没有了。
　　更不用说鬼雪玲和莉晓春两人可是一班的人，就算被打死了，也肯定比当逃兵要强。
　　就如无名应天所说的一样，只有圣骑士顶城一个人上前一步，准备以一挑五。
　　“团长，这真的好吗？让副团长一个人去？”盾剑士光头对无名应天问道。
　　“对啊~对啊~”盾剑士大头也附和道。
　　他们俩还是很想出出风头的，在自己的女神面前。
　　“我们知道你们两个在想什么，不过在我面前出风头也没有任何用处，因为你们的能力……我是最清楚的了。”无名应天轻笑道：“你们再怎样出风头，我都不会心动的。”
　　“额~真是直白，那么团长你和副团长……”光头八卦地问道。
　　“学妹和学长，一般朋友关系。”无名应天微笑道。
　　“那么团长和金团长……”大头也八卦地问道。
　　“我和那家伙没有任何关系，现在连朋友都算不上。”无名应天还是微笑回应道。
　　“……”
　　大头和光头顿时无话可说，都为金锆感觉到绝望。也不知道他怎样得罪了莉晓春，
　　无情~真是无情，金毛他算是真正倒霉了。
　　圣骑士顶城漫步向前，一手白圣锤，一手银白轻盾，差不多两米多高的庞大身形，身穿着厚重的白银成套板甲，这样慢慢走过来真是压迫力十足。
　　“那个黑色的剑士可能算是我们的一个对手，隐藏职业的特性与他现在的人气，还有那身装备……那把燃烧的太刀和那把隐藏在黑雾里面的不明剑刃……他身上的秘密太多，不过单凭他一个人也无法对抗我们皇家教。”圣骑士顶城一边走一边低语道。
　　很明显，能被他看得起得只有便利店的鬼。毕竟鬼爷在攻城战一战威名，敌对公会差不多都是被他一个人收拾了，而且独自对抗枪舞阵，就算在皇家教里面也没有几个人可以做到。
　　“别小看我。”枯守一扇门咬咬牙，怒道：“【电光火石】！”
　　寒声刚落，一扇门她无视队友配合，鲁莽地蹬脚冲步，人突然幻化成一道闪电，快速突进。
　　她一个Z字型的闪电突击，瞬间就出现在圣骑士顶城面前。
　　其实有在技能选择上面表现出枯守一扇门这个人其实是十分机智的，格斗家破坏者这个职业笨重和不善于连招，可谓和其他格斗家的特性是完全相反的，不管是断脉者或是散打都是连招流，这两个职业也是主流，所以格斗技能树有很多快速位移和迅猛连招的技能。
　　而枯守一扇门不只学习武神一拳一击那样一拳属性的技能，针对她自身的移动速度爆发不足和连招慢，她可是十分机智的学习了不少位移技能和强制连招技能。
　　比如……
　　“锵！锵！锵！”三段雷光闪现，枯守一扇门已经摆好战斗姿势，站稳马步双手收腹蓄力……
　　“【不悔流星拳】！”下一秒钟，她的双龙头臂铠疯狂挥动，带着无数的拳影往圣骑士顶城袭去。
　　“你以为高手与高手的对决，是用大招决胜负的吗？”圣骑士顶城对枯守一扇门的行为感觉到不屑，冷笑道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百二十八章 我能反杀！
　　?
　　“你以为高手与高手的对决，是用大招决胜负的吗？”圣骑士顶城冷笑道：“胆敢打乱了世界秩序，就要为此付出代价，这就是这个世界的规矩！”
　　“没有认清敌人的装备属性就鲁莽攻击，这就是你最失败的地方！【冲锋】！”他白银圣盾一举，面对那疯狂闪烁的拳风，盾面直接印上去。
　　“……”枯守一扇门咬咬牙，流星不悔拳的拳速丝毫没有减慢，既然已经到这个地步，就算硬着头皮也要上。
　　虽然她对敌人的话感觉到有点迷惑，被吓到了，但是对方很有可能只是在虚张声势！
　　臂铠重武器天生克制盾牌！
　　更不用说初始技能【冲锋】对上大招【不悔流星拳】，对方胜算基本全无！
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”暗毒龙头臂铠像是打桩机一样，拳风在白银盾牌上面疯狂炸裂，拳劲渗透至盾牌里面每个角落。
　　就如枯守一扇门想象的一样，拳一直压制住盾牌，她完全压着圣骑士顶城打，一直打得把他往后撤。
　　圣骑士顶城的血量也犹如她想象的一样，一截一截的疯狂掉落！
　　“能赢！我能赢！”枯守一扇门咧咧嘴，拳头代表了她生存的意义，迅猛的拳风连续不断，一秒八拳不是梦，打得对手根本没有任何还手之力。
　　能赢！自己的拳可以把这个圣骑士带走！
　　“呵~”圣骑士顶城丝毫不惧，不过他也没有采取什么反击手段，就举着盾格挡住枯守一扇门的连环拳。
　　就算是禁忌剑兵团的圣骑士副团长，在有无名皇力量护臂的光环加持下，枯守一扇门的力量属性面板直接翻了几倍，就算满级肉坦也未必能稳稳顶住她的伤害。
　　不过有一点令人十分不安，顶城是个圣骑士，却没有使用任何辅助技能或者是属性增幅技能来强化自己，就这样默默地承受着枯守一扇门的连招，血量一截一截的掉落……
　　难道一个副团长，只会这样被动防守吗？
　　不可能，在场的每一个人都知道这不可能，其中肯定隐藏有巨大的阴谋。
　　不过现在管不了这么多了，圣骑士顶城的血量已经下降到一半以下了……
　　“一扇门！”
　　她心思杂乱，不过拳风不乱，但是就在这一瞬间在她身后传来一声惊呼。
　　她可以听出这是随风碎蜂的喊叫声，惊恐的尖叫！
　　惊恐？为什么要惊恐？
　　枯守一扇门皱了皱眉头，突然发现一处异样，顿时双眼瞪大，恐惧与莫名其妙瞬间充斥着她的内心。
　　她看见的是自己的血量，现在居然只剩下两格！
　　“为什么！？”枯守一扇门惊慌地喊叫起来。
　　她发现，自己每击出一拳，圣骑士顶城就算用轻盾格挡下，他会掉血，然而她自己的血量也会掉落……
　　而且自己掉血速度比对方要快！
　　为什么？为什么？这究竟是为什么！
　　枯守一扇门感觉自己脸部有点抽筋，眉头皱起来，牙关都快要出血来……她立即放弃连招，往后蹬脚，快速后撤。
　　“你想知道为什么吗？”圣骑士顶城看见枯守一扇门后撤，但是这次他没有选择放过她，紧跟一个瞬步突上来，并且寒声问道。
　　“……”枯守一扇门内心已经慌了，没有答话，一心只想和圣骑士拉开距离，争取嗑个血瓶的机会。
　　“【加速光环】！”
　　不过圣骑士顶城完全不给她机会，给自己上个加速Buff，举盾冲锋，大喊道：“你不想知道刚刚为什么你会弹开吗？我就让你见识一下吧！”
　　说完，他的白银轻盾立即发生变异，本来光滑的盾面居然冒出大量尖锥头！
　　“噗！”白银盾牌猛地冲锋顶在枯守一扇门胸口，尖锥头瞬间没入她的身体。下一秒，一扇门就像一开始那样犹如一个炮弹倒飞而去，被弹飞了。
　　“武器主动技能【荆棘反弹】，这是对付你们这些一股气乱冲的家伙最好用的技能。”圣骑士顶城冷笑道，完全不准备手下留情，扛在白银巨锤再次冲锋，居然赶上了在倒飞途中的枯守一扇门。
　　“最后让你死个明白……我的【白银蔷薇圣盾】是由皇家教最好的工匠打造出来的特效神器，除了主动的反弹技能以外，还有一个被动技能【荆棘反伤】，现在你可以死个痛快了吧？”
　　说完，圣骑士顶城凌空旋转一圈，高举白银巨锤一击砸下，犹如流星陨落一般。
　　“噗！”巨锤精准地砸在枯守一扇门的肚子里面，把在倒飞过程的她砸落，整个人印在地面，发出断骨的声音和地面炸裂的巨响。
　　能量炸裂中心大量烟雾升起……
　　圣骑士顶城从中缓缓站起来，扛在巨锤和圣盾慢慢走出来。
　　其实皇家教的专用盾牌看起来都差不多，形状和颜色都基本相同。但是圣骑士顶城的轻盾，仔细一看上面盾面上面刻着蔷薇和荆棘交叉的纹络，但是不细心根本就不会发现。
　　烟雾里面除了他以外就没有其他人，但是地上还留有一个小小的墓碑……
　　……枯守一扇门被击杀了……
　　不过小墓碑很快就消失了，证明一扇门在公会大厅复活了，已经不再这里，也已经收到了死亡惩罚。
　　……
　　【队友枯守一扇门已经死亡！】
　　随风碎蜂、随风幻象、东兰花和报丧小妖看见这一幕后，脸色有点难看。刚刚一瞬间其实都发生在电光火石之间，她们根本就来不及救援，一扇门就被反杀了。
　　“圣光回血。”圣骑士顶城默默给自己加了个回血BUFF，浑身上下散发着白光，血量慢慢恢复。
　　虽然圣骑士不能像治愈师那样一下子全补回，但是这样的慢慢回血Buff也是十分使用，时不时给自己来一个，各自强行续命。
　　“还剩下你们了几个了，我想你们已经见识到我们之间的实力差距了吧？那么小哀同学，你打算怎么办？”
　　无名应天看着刑天鬼门的众女，翘着双手，轻轻地微笑道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百二十九章 白剑闪
　　?
　　“还剩下你们了几个了，我想你们已经见识到我们之间的实力差距了吧？那么小哀同学，你打算怎么办？”
　　无名应天看着刑天鬼门的众女，翘着双手，轻轻地微笑道。
　　她十分清楚圣骑士顶城的实力，那可是综合实力可以排进国服前十的圣骑士，枯守一扇门被击杀，也是意料之中。
　　这次PK，毫无悬念。枯守一扇门以为自己的臂铠克制盾牌，然而她不知道……从一开始被天克的其实是她自己。
　　“到底发生了什么事了？一扇门怎么死了？”随风幻象张大嘴，惊讶地问道。
　　“……反伤效果，是一种比较稀有和克制近战职业的特效……不对，是克制一切物理输出的无解特效。”东兰花寒着脸，解释道。
　　“简单来说就是在被物理攻击的时候，会反弹一部分伤害回来……”报丧小妖接着解释道。
　　“但是……就算是反伤，也不会把人给弹死吧？”随风碎蜂不解地问道。
　　就算反伤也只会反射一点点伤害而已，要是反弹的伤害比自己承受的伤害还高，敌人掉血比自己掉血多，那也太无解了吧？
　　“他故意用盾牌承受一扇门的攻击，而且不用任何技能辅助和强化属性，就是为了增加反伤的伤害。”报丧小妖摸摸下巴，低语道：“不过就算如此，也不可能会破坏平衡，反弹伤害这么高……他肯定有什么隐藏的技能辅助，而且这高效率的反伤效果肯定有时间限制，就是不知道他隐藏着什么样的技能？”
　　不过这个肯定不用想了，圣骑士顶城敢透露自己盾牌的反弹和反伤技能，明显只是说了一半隐藏了一半，用来掩人耳目。
　　这隐藏技能肯定用独特技能书学的，和魂魄天幽、便利店的鬼那些绝招一样。
　　“别说这么多了小瑶！伙伴被杀了我们怎么能忍？士可杀不可辱！我们继续上吧！”随风幻象不甘地喊道。
　　“别~我们还是……”这场团战不管怎样看都是输定了，报丧小妖立即想劝说她们，但是变数突然就出现了。
　　……
　　“你们想好了吗？是继续打还是就此散……”无名应天再次劝降，但是这一次有人打断了她的话语。
　　“呼~”在她身后空无一人之处突然迸发出一道黑雾……
　　随风掠影居然在不知不觉潜行越过前三个前排的包围，偷偷地来到无名应天的后背。
　　黑雾一闪而去，暗杀者的身影完全展现，手臂已经举起，暗杀组装连弩的精妙机械已经开始转动，夺命的诡箭即将射出！
　　“团长！”
　　“团长！”虽然无名应天四人是背对着随风掠影，但是其他团员是可以看见的，立即不会厚道的大喊提示道。
　　不过为之已晚，刺客既然已经露出自己的身影，那么獠牙肯定已经展露出来！
　　猎物必死……吗？
　　“等你很久了。”然而背对她的无名应天却头也不回的轻笑一声。
　　“……”随风掠影脸色一变，手指一动立即触动机关，折叠弓上的连射弓瞬间夺命而去！
　　“嗒~”无名应天还是不回头，而是打了个响指。
　　突然从天上降下一道烈焰阳光，“轰”一声击在她身后！
　　虽然无比闪烁，但这道阳光其实十分窄小，长宽也刚刚只有一个人的身位大小。
　　然而就是这样的一道阳光射线却精准的把随风掠影给笼罩起来，并且把射出的暗杀箭也给击落了。
　　“我早就知道你会过来了……二年级的学姐。”无名应天一个调皮的转身，对被天降阳光禁锢住的随风掠影轻笑道：“你以为我认不出来吗？龙鳞学府的人，每一个学生的账号，我都记得清清楚楚。你们所有的游戏资料，玩家的性格，一切一切的数据都会在我脑内成型……比如你，秋叶学姐你的性格，就绝对不会放弃任何机会，肯定会过来偷袭我。”
　　“所以，你会失败。”
　　无名应天收敛起微笑，脸色变得严肃起来。
　　在她旋转的短手杖骤然停下来，冷笑道：“还有你们刺客是不是都认为……我们神言师好欺负？”
　　洁白的短手杖缓缓散发着黎光，顶端的宝石绽放犹如阳光般耀眼的光芒，最后光芒居然伸长，形成一把光剑！
　　完完全全由光组成的剑！货真价实的光剑！
　　虽然鬼爷的黑雾剑种类是光剑，但其实还是实体的，只是黑陨石发出的暗光和黑雾把剑刃包裹起来而已。
　　“锵~”白光一闪，从短手杖幻化出来的白光刃在随风掠影的脖子上面一划。
　　在随风掠影惊讶的表情下，她的脖子出现一条虚拟的血痕，瞬间被斩首了（虽然不会掉头之类的恐怖情景）。
　　……随风掠影的血量直接被清空，被无名应天给一招秒了。
　　白光剑闪烁一下，短手杖上面的剑光消逝，恢复回平常的模样。她这一剑，也肯定是技能，独特的技能。
　　……再怎么说都不可能在治愈系的技能树里面找到这样威力惊人的单体近身攻击技能吧？
　　消灭随风掠影后，无名应天再次转身，对东兰花等人再次问道：“你们打算怎么办？战？还是让路？”
　　“混蛋！”
　　“掠影！”剩下的随风幻象和随风碎蜂看见自己的伙伴被杀，立即愤怒地叫喊起来。
　　“你们别激动！”报丧小妖立即一个熊抱拉住她们两，不让她们冲动行事。
　　“放开我！小瑶！”要是平时被小伪娘抱住，随风碎蜂她们肯定会很开心，但是现在愤怒已经完全充斥她们的内心。
　　“别动。”不过东兰花也伸出手拦住她们俩，不让她们冲动。并且扭头静静地看着无名应天，无感情地说：“我们投降，你们走吧。”
　　“喂！你自作主张什么？！”随风碎蜂不满地喊道。
　　“哼！事到如今就算你们投降，就想让我们留……”圣骑士顶城冷笑道。
　　“不，副团长我们走吧，我们这次的任务是带人练级，不是惹是生非，对吧？”无名应天微笑对圣骑士顶城道。
　　“……是，团长。”
　　说完，顶城就挥挥手，带着众人继续前进。
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百三十章 窥视者
　　?
　　圣骑士顶城听见无名应天的话后，就带着他们其他的成员玩家开始往前走去。
　　全部人都一脸意气风发的样子，得意的看着刑天鬼门剩下的几个人，全部人都是一副看丧家犬失败者的表情。
　　报丧小妖和东兰花把随风碎蜂和随风拉到道路边上，尽力拦住她们。
　　剩下的随风两姐妹都快咬破嘴唇了，犹如野兽般可怕的表情，虽然闷不出声，却恨意十足。
　　报丧小妖的心情也不可能会好，不过此时的他什么都干不了，没有力量的他只能尽力阻止随风两姐妹她们的送死行为。
　　没有实力只能任人鱼肉，无能为力……
　　东兰花只是冷酷地看着皇家教的人一个一个从她面前走过，面无表情，没有任何知道她现在在想什么。
　　最后一个皇家的成员是无名应天，她停下脚步，站在东兰花面前，微笑的看着她。
　　“……”东兰花也静静地与她对视。
　　“习小哀同学，我们皇家十分欢迎你……不，是我的禁忌剑团十分欢迎你，我的大门会一直为你打开。别这么愚蠢呆在一个没有前途的地方。”无名应天轻笑道。
　　“你说什么？！”
　　“混蛋！换我姐妹命来！”
　　东兰花还没有回答，随风碎蜂和随风幻象就愤怒地大喊起来。
　　“你走吧。”东兰花没有正面回答无名应天的问题，但也没有拒绝她。
　　“……一路走好……”但是此时，一直没有说话的报丧小妖突然斜眼冷冷地扫了无名应天一眼，低语说道。
　　“……”无名应天突然注意到这个一直都没有存在感的女生，表情有点疑惑，因为她脑内生成不了这个女生的资料出来。
　　年纪和其他人差不多，而且也不管是随风三姐妹或者是东兰花和一扇门都是龙鳞学府的学生，无名应天下意识的就认为这个短发女生也是龙鳞学府的学生，但是现在貌似是她想错了。
　　不过这次她真的是想错了，小妖不仅是龙鳞学府的学生，而且就在她们隔壁班……不过要是无名应天连男生也仔细搜索一遍，应该就会找到答案了吧？
　　不过她也不是很在意，毕竟报丧小妖一看就知道不是一个厉害的人，挑挑眉后她就跟上大队伍走了。
　　……直到皇家教的人全部消失在大街的尽头后……
　　“混蛋……为什么要阻止我？”随风碎蜂推开报丧小妖，背靠在墙边，单手捂住脸，咬牙切齿地怒道。
　　“推开这个小白脸的力气你还是有的吧？为什么刚刚你狠一点直接上去英勇牺牲？去陪你的姐妹？”东兰花转身无表情地对她们说道。
　　“小白脸……”报丧小妖伸出手指指了指自己的脸，很在意东兰花对自己的称呼。
　　“你……”随风碎蜂哑火，不知道如何反驳。
　　“因为你自己也知道，上去只是给对面多送一个人头而已，不仅帮不了你的姐妹，还会连自己的小命搭上去。虽然这是游戏世界，但不是电视剧，也不是那些靠着一股狠劲就可以扭转局势的脑抽小说，没能力做到的事情就是没有能力，不管你如何努力……”东兰花低语道。
　　“那……难道看着你的伙伴就这样被杀掉，你就甘心吗？”随风碎蜂咬牙切齿地反驳道。
　　“对，我很不甘，刚才那群人的眼神让我很不爽，但冲上去会有用吗？”
　　“就算战死也比当逃兵要好！”
　　“木头脑袋……你以为如今的几个超级公会是怎样起家的？难道你以为人家都是靠死磕上去的吗？”
　　“呃……”
　　“动动脑子吧学姐，虽然出师不利，但是我们回去吧，找到她们两人练回死掉的一级经验吧。”东兰花冷哼道。
　　随风碎蜂和随风幻象无话可说，一时间也不知道怎么办好，只好顺从东兰花的意见。
　　“好吧~我们回去先吧。”说完，两姐妹就准备掏出回城卷轴。
　　“唉~”
　　报丧小妖无奈地叹息一声，感觉今天真是倒霉啊。
　　---------------------------------------------------------------------------------
　　被一战碾压之后，存活下来的报丧小妖、东兰花、随风碎蜂、随风幻象，四个人脸色各异，都默默地掏出回城卷轴……出师不利，真是悲剧的一天。
　　她们不约而同的捏碎卷轴，化为白光消失在原地了。
　　伙伴都被杀了，她们肯定也没有心情继续刷怪下去。
　　但是直到她们消失离开了旧城寨，也不知道其实有一个人一直在暗处窥视着她们……
　　魂魄天幽就呆在距离她们不远的破旧大楼里面，她静静地站在三楼的窗口旁边，下面发生的一切事情，其实她全部都看见了。
　　但是她没有选择出手帮忙……
　　因为她和东兰花、报丧小妖是一类人，可以冷静分析局势的聪明人。
　　如果她是鬼爷，职业是不朽者，那么她可能想都不用想直接杀上去。但是那只是如果……
　　她是黑暗世界树的继承者，是一个刺客。
　　而且还有一点，就是她认为枯守一扇门死一次……会对她本人有更好的益处。
　　鬼雪玲她人的性格和她选择的职业一样，横冲直撞，鲁莽，好胜。但她也不是脑子不会转弯的人，也不是那种被打击一次就抬不起头的人，所以让她受挫一次，对她的成长可能会变得更好。
　　这次PK失败会令鬼雪玲感觉无限的不甘和愤怒，但是不甘与愤怒只会令她更加坚强和努力成长，还会让她以后带上脑子PK。
　　不过……
　　“效率真高啊。”
　　魂魄天幽打开网页，在各大游戏网和视频网扫了一眼，发现刚刚枯守一扇门和随风掠影被杀的PK视频已经被发到各大网站。应该是刚刚在围观的那些皇家成员录下来的。
　　标题一律都是贬低刑天鬼门的……【无名小公会旧地狱遭遇皇家教被碾压】、【刺客？无情秒杀，歌姬无名应天！】、【就你们这些废物就敢胆挑战皇家的威压？】之类的。
　　而且这些视频点击疯狂增长，很快就出现在各大网站首页，热度继续升高。
　　毕竟，自从皇家教上次攻城战一败之后，名誉收到了严重的贬低与影响。今天这个视频可是会帮他们拉回不少面子。
　　但真的会如他们所愿吗？
　　……
　　看此时魂魄天幽的样子，明显就不会让他们如愿如偿。
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百三十一章 请原谅我这一次的任性吧
　　?
　　【无名小公会旧地狱遭遇皇家教被碾压！】
　　【刺客？无情秒杀，歌姬无名应天！】
　　【就你们这些废物就敢胆挑战皇家的威压？】
　　【圣骑士最高境界！反伤至死！】
　　皇家教的脑残粉可谓有六十个亿，在皇家的成员把刚刚圣骑士顶城和无名应天击杀枯守一扇门和随风掠影的视频发到各大网站后，瞬间就被人顶到各大网站首页，人气和热度快速飙升。
　　而且还有大量喷子和水军在论坛搅局，引战，各自辱骂，各自冷嘲热讽，这可谓是CHINA的网络一大特色。
　　骂皇家的虽然也有，但肯定嘲讽刑天鬼门的喷子更多，毕竟双方的人气程度完全不在一个程度上面。
　　不过这些言论对于魂魄天幽这样性格的人不痛不痒，毕竟在学校那样被人欺负都可以无动于衷，一些这样文字恶言能对天幽产生什么伤害？
　　完全没有，零，她对这些留言一笑而过。
　　不过对她没有影响不代表对其他人没有影响，这件事……这些视频肯定会对刑天鬼门的发展造成阻碍，不管是对新加入的成员或者现有的成员，士气下降。
　　而且刑天鬼门现在只是一个刚创建不久的公会，根本就没有什么凝聚力可言，一言不合可能就会失去大量人才。
　　现在慈航姐和鬼叔正努力把公会发展起来，可不能就这样让他们的心血辅助一旦啊。
　　而且啊……看见自己的伙伴在自己面前被杀，不去报复一下，作为一个公会长可是失职啊。老娘还没有这么大方，其实老娘可是小气得很。
　　还有自己这次进来旧城寨的目标，就是这群人，只不过没有想到遇上莉晓……没想到会这么快遇到【皇家的歌姬圣女】无名应天而已。
　　不过这并不影响她的目标，倒不如说加重了她实现目标的动机。
　　无名应天可是个大人物，皇家教的灵魂领袖，国服魔盒的全民偶像，要是这样的人物被杀……不，被伤到就已经是一件大事。
　　“不过……无名应天不能杀。”但是仔细思考了一下，魂魄天幽却得出这样的一个结论。
　　全民偶像不能杀，这只会引起众怒，只会令她们处于更加不利的局面。不过除了无名应天的其他人嘛……
　　随便杀！
　　“好久没有人让我真正生气了……”
　　魂魄天幽嘴角微微翘起，紫瞳清澈，脸色带着淡淡的笑意。明明嘴上说着生气，但是表情却阳光微笑。
　　但是她微笑却人感觉到可怕，周围的气息顿时变得阴森可怕。
　　在她周围的角落暗处其实还躲在不少流氓怪物在窥视着她，但却没有一个流氓怪物敢上前攻击或者偷袭魂魄天幽。
　　这些AI怪物被吓到了……
　　流氓怪物完全继承了现实之中的流氓特性，欺软怕硬，人多欺人少，后者可以无视，但是前者现在这种情景可谓展露无疑。
　　虽然没有被赋予人性，但这些人形怪物的AI也很高，，他们都知道这个女人不好惹，可怕得很，偷袭百分之百会被反杀。
　　所以才出现了现在这诡异一幕……怪物居然会畏惧玩家，真不知道到底谁才是怪物啊？
　　“小猴。”魂魄天幽冷冷地自语道。
　　“主人。”在她后方突然幻化出虚拟的人形橙色数据，萝莉猴瞬间就凭空出现在魂魄天幽后方。
　　“这一次……拜托你帮我一个忙。”
　　“任何事情我都可以帮助主人你哦~”
　　“这次战斗你不用插手。”
　　“额……”听见不用战斗，萝莉猴立即不高兴了。
　　“这一次你给我隐藏在暗处，帮我把等等战斗的情景……给录下来。”魂魄天幽轻轻地扭头，温柔地看着萝莉猴，温柔地揉了揉小猴的脑袋，温柔地说道：“请原谅我这一次的任性吧。”
　　“主人……刚刚那些家伙可不什么省油的灯，不管是那个圣骑士顶城，还是那个歌姬，都不是容易对付的人。”萝莉猴也没没有闹脾气，而是正经的劝说道。
　　“哈哈~你以为老娘是谁？”
　　魂魄天幽冷笑一声，下一秒就转身潜行消失在原地了。
　　“唉~真是让人操心的主人……”
　　萝莉猴无奈叹息一声，摇摇头摊摊手，扛起金箍棒，立即跟上她的主人。
　　只不过她选择的路线有点不同，小猴选择在楼层里面穿梭，寻找能完美录下她主人战斗的地点。
　　---------------------------------------------------------------------------
　　“哈哈~真是大快人心！”
　　“看见圣女大人的英姿，这次出来真是值了！”
　　“那几个家伙真是狗胆，居然敢和团长与副团长决斗，真是自寻死路！”
　　皇家教的人马继续前进，前排是高段的精英玩家在清怪，后方则是那些低级的富二大玩家在闲聊，他们在大路上面欢声笑语，一直得意的嘲笑刑天鬼门。
　　“你们都把视频发上网了吗？”
　　“发了发了！”
　　“哈哈哈哈~真是消气，这次那群垃圾可丢脸了！”
　　“看着标题，你起名技术真不错啊！”
　　“气死那些混蛋！一个月过后，他们就等着被制裁吧！”
　　这对皇家教的队伍，分成两个极端，前方的精英玩家一边前进一边清理路上的所有流氓怪物，杀气沉沉；而在队伍后面，则是一群打打闹闹的等级较低的公会玩家，与其说出来刷怪更不如说是来旅行的？
　　其实这一个大公会毕竟常见的一种经营方式，公会收一些专业带人练级的高端玩家，定时带领一些低级玩家去高级图练级，公会收取一定费用，而那些带人练级的高段玩家就像现实打工一样，每隔一段时间就会发工资。
　　但是皇家教这些超级公会又有点不同，他们很少会带外人练级，一般只会带领自家公会的低级玩家练级，不过不会收钱，但公会却会给工资这些带人练级的高级玩家。
　　不过嘛……也不是所有低级玩家都可以享受这待遇，这些低级玩家肯定都很钱，不是富二代就是官二代。他们会时不时为公会捐赠很多金钱，为公会的迅速发展提供了巨大的贡献。
　　还有一点就是，在捐钱这一方面皇家教可谓全国最强。这是因为皇家教的美女太多了，质量也是最高的，皇家公会的高中美少女们组成一个偶像团完全是可以的。
　　而且他们之中不仅仅只有富二代，还有官二代，在某些不可描述的情况还为皇家教提供很多便利。
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百三十二章 杀人不眨眼
　　?
　　总之就是，这只皇家教的练级队伍，虽然精英玩家很多，但还是以富二代组成的旅游观光团为多数。
　　不过既然是在旧城寨这个刺客满布的地图里面，保护措施是肯定有的。
　　在这对人马周围布满了大量跟随型的移动探测灵，它们漂浮在空中，保证不会有刺客可以隐形靠近他们分毫。而且不管是新手刺客还是老刺客，看见那群统一白银色的玩家应该都不会选择动手偷袭。
　　毕竟那是皇家教的人马……
　　“哈哈~今天居然可以遇上圣女大人带队，真是太好运了！”
　　“而且还看见圣女大人出手了，秒杀刺客，真是帅呆了！”
　　“对啊~真是太帅了~”
　　无名应天站在队伍中央，她也不用上去清怪，也不聊天，就静静地夹在前方的精英玩家和后方的富二代玩家之中，给那些富二代们留下一个惊艳的背影。
　　“小的们，别聊了！前进了！”圣骑士顶城站在无名应天身旁，他也不上去刷怪，犹如守护神一般守护着无名应天，并时不时对前方后方发布命令。
　　“是~”
　　“知道了老大。”
　　“什么老大？是副团长吧？”
　　“哈哈哈~”
　　后方那些土豪玩家欢声笑语，没事干的他们最喜欢就是开玩笑的了。
　　简直真的就像旅游团一样，根本不知道危险正在慢慢往他们靠近……
　　他们以为皇家教这个招牌就没有任何人敢惹，以为躲在探测灵的照亮范围里面就安全了。
　　前面的精英玩家把大街上的流氓怪物全部清理掉，彻底被一个地区的怪物刷光后，就开始快速快速前进。前面的开始走，那么后面的练级小号也停止聊天，开始往前走。
　　然而就在队伍齐齐迈开脚步，也就在参差不齐的脚步声响起之时……
　　“唰！唰！唰！唰！唰！唰！”同一时间数道破风声暗中响起，居然就夹杂在这些乱糟糟的脚步声里面。
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！”
　　一根箭身漆黑但箭尖经过石化强化的黑麟箭，三只毒银针，两根毒苦无，暗器划破虚空，直接命中皇家教站立在最后的那名富二代成员的太阳穴上面。
　　精致无比，六根暗器差不多是同一瞬间命中，而且时机把握可谓完美，正好全部人转身开始前进，脚步声响起的一刹那间，暗器出手攻击最后一人。
　　暗器爆头，而且在魂魄天幽的暗杀技能里，太阳穴侧面也算是攻击正面，
　　这个等级略低的富二代玩家被瞬间秒杀！
　　正好是全部人的转过视线，最后一人被杀，感情他连自己怎样死也不会知道。
　　而队伍继续前进，根本没有发现任何事情的不对劲……
　　探测灵是可以让放在地上的陷阱现形，所以辣个女人没有选择在前方布置陷阱蘑菇，而是选择从后方偷袭！
　　一道白色的气流犹如幽灵一般入侵到探测灵的照亮范围里面，但是探测灵却没有丝毫的反应……
　　魂魄天幽尝试过【白狼圣女的幻影】那两秒的完美潜行，是无法被探测灵给检测出来的。只要这两秒的无敌时机把握得好，她完全可以七进七出，杀人于无声无息。
　　而且不及如此……
　　在虚空之中突然有一把漆黑虚幻的大斧头伸出，瞬间勾住一名皇家教富二代成员的脖子，黑斧头直接把人从队伍里面拉出来。
　　接着就会看见犹如闹鬼的情景，有个人突然凭空倒飞，脱离了探测灵的安全距离。自己人是不会触发探测灵的警报，所以就算这人飞了，探测灵也不会响。
　　所以……
　　魂魄天幽一手捂住这个被黑羊人用黑斧头勾过来的那个皇家教富二代法师的嘴巴，让他发不出声来，把他拖到一旁的角落里面。
　　她另一只掏出黑铁匕首绕过他的脖子……凶狠地捅进他的脖子里面，还用力搅了搅。
　　“啪！”
　　还有，在她身后漂浮的黑羊人高举起大斧头猛地往下一斩，大力砍在他的天灵盖上面。
　　血量瞬间清空，这个皇家教法师死于未知的恐惧之中。
　　少女刺客把箍住敌人脖子的手放开，任由尸体滑落在地上。她脸上带着一个半黑半白的鬼面具，看不见她的表情，想必肯定是阴森森的。
　　在她后面更是诡异，漂浮着两个虚拟生物，一黑一白，是一个面无表情的圣洁轻纱少女和一个粗壮的漆黑羊头人。
　　“杀戮现在才开始呢……”魂魄天幽冷酷地自言自语一声，带着白狼圣女和黑羊头人，瞬间化为影子消失在黑暗之中。
　　……
　　人走着走着，突然后脑勺被锐利暗器击数下，正想呼救，脑袋上面就被黑斧头疯狂连劈，仿佛要把人直接斩开一分二。
　　无声的暗器在不断收割人命……
　　她犹如一个黑暗之中的幽灵，完美计算好敌人的血量，计算好需要使用的暗器数量，绝不浪费每一个技能，每一个技能的冷却时间。
　　“噗！噗！噗！噗！”圆月弯刀旋转出击，从阴影处划过敌人的后背，然后立即回旋再伤敌人一次。
　　她甚至已经把圆月弯刀的回旋距离算好，以此达到不会惊动其他玩家。
　　不过回旋弯刀的伤害完全不足杀害敌人，而且后背攻击魂魄天幽是没有伤害加成的，这个时候就需要……
　　黑羊头人的必杀勾斧头出击，瞬间用斧尖处勾住敌人的脖子往后一拉，让人失去平衡，一个后仰摔倒在地上。
　　“唰！”魂魄天幽手垂下，黑麟弩往地上一指，瞄准那个扑街的皇家玩家的脑袋，手指立即扣下扳机。
　　附上火属性的黑麟箭没入敌人眼睛，黑羊头人也高举斧头往人家脸门补上一斧头。
　　杀人不眨眼……不仅仅不眨眼，魂魄天幽杀人根本连看都不看人家一下，杀完直接遁走，寻找下一个目标。
　　……
　　皇家教的队伍前进，却不知道在不知不觉之中，自己后方却已经被杀掉了八个玩家。
　　魂魄天幽记得清清楚楚，自己在这一段路程上面已经默默夺去了八个玩家的性命。
　　“差不多是时候了。”
　　她直接现形在大队伍后方，在她后方脚步排序这一个个小墓碑，一个个逐渐消失。
　　暗杀就到此为止了吧，距离被刺杀的第一个玩家复活的通讯系统解锁时间（被杀的玩家复活后会有一段时间通讯系统会被锁上），应该差不多了。
　　下一瞬间，一个金黄色的闪光蘑菇和一个灰色的烟雾蘑菇出现在她双手心上面。
　　“第二回合开始……”
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百三十三章 雾杀
　　?
　　“第二回合开始……”
　　……
　　皇家教的队伍走着走着，突然就发现事情有点不对劲。富二代玩家们突然发现在自己身边的人好像少了几个伙伴。
　　“哔哔~”
　　不到一会儿，有人接通了他们的语言通讯……这些人一听，脸色顿时惊慌起来，变得异常难看。
　　被杀的那些富二代回来通风报信了：小心！有刺客偷袭！
　　“副团长！有刺客！”其中一个富二代高呼一声。
　　“什么！？”圣骑士顶城也顿时一惊，转身喊道。
　　不止是他，其他的皇家精英玩家也扭头往身后看去，除了无名应天。
　　但是就在众人转身之时，突然有两个异物腾空而起，仔细一看，这两个异物是一个刻着金色斑纹的蘑菇，一个是灰色暗淡的蘑菇……
　　皇家教的人马还没有反应过来，金色蘑菇就瞬间爆炸，在空中发出剧烈的闪光，顿时把皇家教的所有人的狗眼闪现了。
　　视野被夺去！
　　“嘭！”而且还不只如此，又一声爆炸声响起。
　　勉强恢复一点点的视野，却又被一阵浓雾给包裹起来，伸手不见五指。
　　“啊啊！”
　　“敌袭！”
　　“有刺客！”
　　惨叫和惊呼声到处仿佛从四方八面响起，杂乱的技能在浓雾里面闪烁，情况变得一片混乱。爆炸声、技能施放声，不断响起。
　　“敌人在哪里！？”
　　“敌人数量呢？”
　　“啊啊！”惨叫声。
　　“他在这里！敌人在这里！”
　　“笨蛋那是自己人！”
　　“打到自己认了！”虽然打自己是不会有伤害的，但是法术爆炸或者被自己砍到之类的，对自己人可是也会出现后坐力和冲击力的。
　　严格来说只是不会出现伤害计算，但是被砍到和被炸到的感觉还是会有的。
　　完美现实还原吧~
　　在浓雾之中人影闪烁，别说想找到敌人，甚至连那个是自己人都不清楚。
　　还有一点就是，皇家这群人可不知道敌方人数，根本不知道敌人的数量其实只有一个。而且人处于烟雾弹里面，完全分不清方向，自己人打自己人的情况……不对，全部都是自己人打自己人的情况出现。
　　辣个女人平时不出手，一旦出手就根本不会给人反击的机会……而且因为技能特性，她的杀人方式变得异常凶狠和可怕。
　　人家刺客只要拿刀捅人后背、后脑勺和脖子就可以触发背刺和割喉秒杀敌人。
　　但是魂魄天幽不是，她必须捅人正脸才可以触发技能效果。
　　一百八十级的被动技能【正面上你】：物理系攻击敌人正面有百分之五十五的机率发生暴击（双倍攻击）。
　　一百八十级的被动技能【无情打脸】：物理系攻击敌人头部会造成五倍伤害。
　　一百八十级的被动技能【鹰眼】：玩家视野会大幅度增幅。
　　和继承者一开始的蘑菇甩脸和蘑菇爆头一样，暗器和短剑现在正面捅人也可生效必杀攻击了。
　　原本一直用来装饰的短剑和辅助用的暗器，现在也已经变成刺杀利器了。
　　现在魂魄天幽的菇高邪神继承者，技能算是真正成型，她现在算是里里外外都变成一个大杀器。
　　还有……皇家教的人不知道敌人数量，但是魂魄天幽她可是十分清楚敌人的数量。
　　这些会动的影子，全部都是她的目标。而且由于鹰眼技能，她现在可以十分清楚地看清敌人的位置。
　　“唰~”
　　刺客瞬闪，出现在一名落单的白银法师面前，用手中的那把Z字黑短剑猛地捅进法师的眼睛里面，然后大力往前一按，把人半个脑袋给削掉。
　　（还是只会在人脸留下一条瘆人的虚拟血痕，并不会出现真的出现断头这样可怕的景色。）
　　不过由于必须捅正面，魂魄天幽的战斗方式简直是……看见就让人感觉到一身肉痛，凶残无比。
　　一大脚跩在尸体胸前，把短剑拔出，斜眼往后面一看，接着少女刺客她人又瞬间消失在原地，不留下一点点痕迹。
　　在浓雾之中潜行，寻找下一个目标……
　　现身，直接用短剑捅眼睛，秒杀，再次潜行寻找目标。
　　不知道为什么，她选择捅人的地方会很顺手的插眼，可能是她感觉捅人鼻子和嘴巴有点奇怪吧？口水鼻涕可能会让她感觉到不爽？
　　还有她的确发现，短兵器才是刺客真正的归属，用蘑菇爆头杀人这种暗杀方式她很少用，或者根本就没用过，还有蘑菇暗杀和现在暗器和短剑的暗杀完全不在一个同水平的效率上面。
　　因为啊……蘑菇爆炸会发出声音啊！这怎么可以暗杀啊！到底是哪个**设计师制造的？
　　虽然她现在杀人效率还没有鬼爷那种遇神杀神遇佛杀佛的程度，但是鬼爷杀人需要多剑，魂魄天幽她杀人可是一刀毙命。
　　她专挑脆皮下手，布甲法师和皮甲弓箭手是她首选下手的目标。
　　不过她最先杀的还是那些富二代玩家……
　　那些真正的精英还等等才慢慢和他们玩……
　　不过还没有等魂魄天幽杀完这些富二代，浓雾才勉强稀疏了一点点。
　　“【阳光普照】！”无名应天威严的声音，在此时迟迟响起。
　　又一道熟悉的阳光从天而降，没入浓雾之中，瞬间把浓雾给全数驱散！
　　……
　　皇家教人马的最前排是无名应天、圣骑士顶城，还有盾剑士光头和大头，在他们后方是那数十名精英玩家。
　　而那些死剩下的富二代练级玩家……寥寥可数。一开始挂了八个，而在这次浓雾暗杀里面，又被杀了十几个。
　　本来就只有二十不到三十人，现在只剩下不足十个人了。
　　浓雾散去，魂魄天幽就静静地站在皇家的人马对面，手持着那把染血的黑铁短剑，白狼圣女和黑羊头人的技能效果过后，她脸上的黑白双色鬼面具变回一个普通的羊骨面具。
　　在女暗杀者的脚边留下几个小墓碑，她好像和背景融为一体，浑身漆黑服装，暗藏无限杀机。
　　“团长！”
　　“副团长！”
　　那些皇家教的富二代犹如见鬼一样，快步从魂魄天幽身边走开，快速和无名应天她们汇合。
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百三十四章 宿命之中的相遇
　　一道暗黑色的丽影屹立在大街中央，左手反手持有一把漆黑短铁剑，右手则拿着一把犹如黑游龙般的轻弩，脸上带着一个羊骨面具，身穿成套的紫黑色皮甲。
　　她是一个暗杀者，完美隐藏杀气，气息沉寂。
　　羊骨面具下露出她那对深邃的紫瞳，冷冷地看着她的敌人……
　　而在魂魄天幽正面的则是一个气质完全和她相反的少女神言师。
　　无名应天今天的打扮不算惊艳，只是身穿洁白的连衣裙和白纱披肩，白色长筒靴，白色蕾丝手套，一身洁白的她和一身漆黑打扮的魂魄天幽简直就是一个对立面。
　　不过不同的是，在无名应天身边还有一名高大的圣骑士，身后还有数十名皇家教的白银精英玩家。
　　嗯……被屠剩下的那几个富二代废物玩家可以无视掉……
　　无名应天冷眼看着这个带着面具的女刺客，并没有说话。
　　“你是谁？”圣骑士顶城往前一步，对魂魄天幽大喊道。
　　“我是刺客。”魂魄天幽回答道。
　　“谁问你这个！我问你是什么人！”圣骑士顶城怒喊道。
　　“你废话真的多，你只要知道我是你们的敌人就行了。”魂魄天幽十分冷酷，根本不想鸟他。
　　“你！”圣骑士顶城眉头皱起，怒道。他继续大步往前走，准备制裁敌人。
　　“等等……”无名应天叫住圣骑士顶城。
　　“……”
　　魂魄天幽沉默，帅气地把黑铁匕首一甩，插回腰边，并且缓缓地把黑麟轻弩挂回后背。
　　无名应天越过圣骑士顶城，慢慢往前走去。
　　“晓春学妹？小心点！”圣骑士顶城担忧地喊道。
　　魂魄天幽也往前踏出几步，往无名应天走去。
　　两人在相距两三米的距离停下，互相直视对方。
　　黑暗与光明的第一次对视……
　　宿命之间的第一次对碰……
　　鬼门和皇家，自由与秩序，绝对自由与绝对秩序的信仰相碰，战争的开端就在此时开始。
　　“你是谁？”无名应天重复了一次圣骑士顶城的问题。
　　不知道为什么？她对这个带着面具的女刺客有一种莫名的感觉，有一种很熟悉的感觉，但她可以十分肯定自己是第一次遇见她，她与她是第一次见面。
　　“……”魂魄天幽没有回答她的问题，只是缓缓地举起手，把脸上的羊骨面具给摘下来。
　　“团长！”
　　“团长小心！”
　　皇家教的成员看见女刺客有动静，立即担忧地大喊起来，但突然就哑火下来。
　　黝黝的黑色肌肤，冷漠的表情，紫瞳，散落的银发，完美的轮廓，绝美的容貌，冷酷的气质……这个女刺客面具下面的容貌，完全不输给站在她面前的无名应天。
　　本来一切女生在站在无名应天身边都只会是陪衬而已，但是这次这个女刺客不仅仅在容貌上面不输给无名应天，在气质上面同样不虚无名应天。
　　外国风情的肤色和这漂亮的银发实在太漂亮了……
　　还有那双漠视一切的紫瞳……
　　不止是衣着相反，这个外表绝美冷酷的女刺客在气质方面，同样和温柔甜美的无名应天是一个完全的相反面。
　　“……”看见这个女刺客的容貌后，无名应天在心中那种熟悉感再次加深，但就是想不起来这种诡异的熟悉感到底是从何处来。
　　“啊！我记得她！在那个攻城战的视频里面好像有路过脸！”
　　“嗯！她是刑天鬼门那个女刺客！”
　　“……是那个单挑枪舞者的刺客？”
　　露脸后，皇家教就有不少人立即认出魂魄天幽出来。
　　“又是那个小公会的人？你这是想为刚刚的事情报仇吗？”圣骑士顶城冷冷地低吼道。
　　“……”魂魄天幽还是无视他，手拿着面具，静静地看着无名应天。
　　别看她现在面无表情，其实内心也感慨万千……
　　想不到自己和莉晓春在游戏里面的第一次会面居然是以这种方式开始，他和她的关系在衣服偷窃事情发生后，简直到达剪不断理还乱的程度。
　　卓天丞被冤枉，被全部人给鄙视，其中就包括了他的发小莉晓春。他也不想解释什么，准备完全抛开这一段十六年的情谊，和莉晓春绝交之时……
　　莉晓春那个女人却不知道吃错了什么药，态度来个一百八十度转变，突然变成了一个跟屁虫，天天悄悄跟在卓天丞身后，也不知道她心中在计谋着什么。
　　卓天丞以前是十分爱慕莉晓春，但现在只想撇开这个麻烦的女人：而莉晓春本来和卓天丞是平平常常的发小朋友关系，本来她对他是没有什么特别感觉，但是直到后来到她失去了他以后，才发现没了他的自己好像变得不完整，整个人突然变得病态起来。
　　他与她在现实的关系就是这样……简直比亚马逊的河流还要乱。
　　而现在在游戏世界里面遇见，关系变得更加混乱起来，不过应该比现实要简单一点点。
　　敌人，生命中注定的敌人。
　　“喂！我在跟你说话！”圣骑士顶城看见魂魄天幽无视他，顿时不满地高呼起来。
　　“你别说话，你没资格和我说话。”魂魄天幽伸了伸脑袋，从无名应天的肩膀后对圣骑士顶城挑了挑眉，讥笑道：“你，我会留给一扇门来收拾。”
　　“什么？”圣骑士顶城哑火，有点不明所以。
　　“你是刑天鬼门的刺客？有点本事啊……居然在不知不觉之中摸掉我们这么多人。”无名应天直视魂魄天幽，咧咧嘴，微笑道。
　　她往周围环视一圈，数了数自己队伍剩下的人头，又看了看天空的探测灵……探测灵完好如初，一个都没有被摧毁。
　　所以说这个女刺客到底是如何越过这完全包围他们队伍的探测光照，暗杀掉自己的第一波人？
　　不用想，这个女刺客也肯定有自己的特殊独有技能……
　　“那么刺客，你现在想干什么？”无名应天轻笑道。
　　“我现在？我现在准备把你的伙伴全部杀掉。”魂魄天幽愣了愣，也绽开笑容，微笑道。
　　“哦？你认为你可以做到吗？”无名应天一听，脸色丝毫不变，完全没有一丝愤怒，继续轻笑道。
　　“我可以试试。”魂魄天幽微笑道。
　　“嗯~让你试试……”
　　突然无名应天就拿起短手杖一斩！
　　白剑光瞬间把魂魄天幽拦腰一分为二！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百三十五章 困兽斗
　　?
　　“你可以试试看。”魂魄天幽微笑道。
　　“嗯~让我试试……露出真身来吧！”
　　突然无名应天就拿起短手杖一斩！
　　白剑光瞬间把魂魄天幽一分为二！
　　光速快如闪电，根本不会给人反应过来的时间。
　　不是假的，魂魄天幽的身体真的被一剑拦腰斩成两半，上半身在天空飞舞。
　　“哦哦哦！团长好耶！”
　　“秒杀！秒杀啊！”
　　“哼！只有嘴巴厉害，其实就是一个草包而已！”
　　看见这一幕，皇家教的成员顿时欢呼起来。然而仔细一看，那些欢呼也只有那几个幸存下来的富二代玩家，那些精英玩家和圣骑士顶城等人则一个个沉默不语，神情严肃。
　　不对劲……因为他们都知道这种情况是不可能出现的。
　　玩家的躯体是不可能被这样犹如分尸般切开的，最多只会出现巨大的虚拟血痕而已。
　　所以……这个肯定不是真身！
　　“嘭！嘭！”被斩成两端的魂魄天幽突然就爆炸了。
　　爆炸的冲击力顿时把距离最近的无名应天给包裹住了。
　　“团长！”
　　“团长！”皇家教的成员看见无名应天被炸了，顿时担忧地喊道。
　　但是在爆炸的浓雾之中伸出一只玉手，把浓雾拨开，在无名应天身上闪烁着一层薄薄的白色防护罩，把爆炸的冲击力给挡下来。
　　她早有防备，因为她一开始就知道这个和她谈话的根本不是女刺客的本体。
　　虽然一般人是根本无法看清其中的戏法，但无名应天可是细心的观察到了……
　　魂魄天幽在慢慢往她靠近那几步的过程中，手指轻微动了动……虽然只是在零点几几秒之间，但是无名应天在一瞬间看见有两个魂魄天幽的人影，只不过其中一个在一刹那间消失遁走而已。
　　虽然不知道是不是看错，但是女人的直觉告诉她，令可信其有，不可信其无。在那一刻起，无名应天就无时无刻警惕起来了。
　　那么问题来了……
　　真正魂魄天幽跑到哪里去了？
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰……”不过答案很快就出现，爆炸声在皇家教队伍的后方不断响起！
　　火焰！冰霜！毒雾！落雷！各种各样的自然特效在皇家后方连续冒出，简直就像看烟花一样。
　　“啊！”
　　“啊啊啊！”又有数道惨叫响起。
　　这一次大量飞天蘑菇的攻击目标还是那些躲在后面的富二代玩家。这一次又被蘑菇击中炸死了一两个，其他几个则被波及到，掉了一点点血。
　　看来魂魄天幽是决心要把这些低级的家伙全部屠杀掉。
　　不过她自己也知道，其实现在已经没有太好的机会让她去把剩下那几个富二代玩家杀掉。
　　因为那些精英玩家已经盯上她了。
　　魂魄天幽这一次从皇家教前排和无名应天对峙，用影子蘑菇拖延时间，而自己却偷偷摸摸来到队伍后面。
　　看准时机，扔了几个蘑菇炸死你个菜鸟先。
　　但是她已经成功吸引到其他精英玩家的目光……
　　这一次他们肯定不会这么容易放过她！
　　“可恶！可恶！给我杀了她！”圣骑士顶城举起大圣锤，高声呼喊起来。
　　盾剑士大头和光头立即施展冲锋，犹如两辆坦克一样往魂魄天幽冲撞过去。不及如此，其他的精英玩家包括圣骑士顶城，立即对魂魄天幽张开包围网，探测灵探测技能照亮整一条街道，保证魂魄天幽这次插翼难飞。
　　众人快速从两旁的道路越过魂魄天幽，围成一个圈，把魂魄天幽的所有退路彻底封锁。
　　有时候对付刺客，不怕打不过，只怕他会跑。
　　然而魂魄天幽根本就没有想过要逃走……
　　刚刚和无名应天废话了这么久，并不是没有原因的。
　　“白狼圣女……诅咒黑羊……”
　　魂魄天幽把手上的羊骨面具再次带上，但突然这个朴素的羊骨面具居然缓缓变形，变成一个半白半黑的鬼面具，白色那边笑脸，黑色那边恶脸，诡异得很。
　　两个虚拟的人形灵魂NPC瞬间冒出，一个是双手抱胸，神情极其冰冷的洁白神圣的少女灵魂；另一个则是双手拿着巨大黑板斧的黑羊头人，口吐粗气，粗鲁得很。
　　魂魄天幽特意和无名应天唧唧歪歪了这么久时间，就是为了等技能时间冷却。
　　在场的所有人看见魂魄天幽身上这一变化，全部人都脸色一变，顿时全部人都打起十二分精神。
　　恐惧来源于未知，在魔盒里面最可怕的事情莫过于不清楚对手的隐藏技能的隐藏装备特效。在不能达到知己知彼的情况下，很容易就会出现刚刚枯守一扇门那种情况，被人反杀，被人阴死了都不知道为什么？
　　而这个女刺客现在施展出来的无疑是隐藏技能，效果完全未知。
　　但是不管这么样，现在都没有时间分析了！
　　盾剑士光头和大头已经犹如两辆大卡车一样，顶着重盾牌往魂魄天幽怼过来。
　　魂魄天幽丝毫不惧，静静地站着等待光大头双盾剑士他们的蛮牛冲锋。她不走原因很简单，她早就在自己前方布下了陷阱……
　　“嘭！”下一刻，光头盾剑士就一大脚踩中一个蘑菇，冰雾瞬间冻结住他下半身。
　　“嘭！”另一边，大头盾剑士脚下则突然爆炸，剧烈的冲击力和烟雾笼罩住他整个人。
　　然而，虽然这两个家伙的代号很白痴，但可不是一般的普通玩家……以前全部遇到的都是垃圾盾剑士们，都是一些咸鱼菜鸟水逼。
　　然而叫他们盾剑士其实不太准确，应该叫重盾剑士，和普通剑士分别就在其手持的重盾，人形蛮牛。
　　以前遇到那些盾剑士叫牛仔，但是现在这里的光头和大头绝对是狂牛！
　　光头直接手摇破冰，零点几秒就直接把下身的冰封给强行怼碎，而且冲锋技能没有被打断，继续一往直前！
　　而大头也直接从爆炸的浓雾之中狂奔出来，完全无视烈火蘑菇爆炸的冲击力，看这气势完全就是一头蛮牛，没有比喻错误。
　　“有趣。”
　　魂魄天幽冷笑一声，也不用拔武器，双手张开，同样往前方冲过去。
　　黑披风呼啸，犹如幽灵一般幽深，却敢直接往两只钢铁雄牛杀去。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百三十六章 噢粑粑~无耻啊！
　　?
　　英雄逢时势，时势造英雄。
　　要干出大大事业？很多有人都很有本事，但是只能碌碌无为。
　　没有舞台，每一个人都需要一个机会来展现自己……
　　便利店的鬼已经用自己手中的双剑屠杀几百人快上千人来证明自己，让国服的玩家全部知道有自己这样一个人，一个从烈焰地狱回归的剑鬼。
　　讲道理~陈正义在专职不朽者的时候，可真的体验了一把什么叫自焚，被烧得喊妈。
　　但是鬼爷已经找到舞台让自己火了一把，现在应该轮到自己了吧？
　　面对皇家教白银精英玩家的层层包围，前方是两只狂牛盾剑士，更后面还有一个虎视眈眈的反伤圣骑士。
　　有时候并不是全部人一同杀上去就可以的，又不是现实黑社会互砍，在魔盒里面有时候小规模的会战并不适合使用人海战术。
　　更不用说，敌人是善于逃跑的刺客，而且还会用烟雾闪光迷惑人视线的刺客，活脱脱的一个跑跑贼。
　　而且对于魂魄天幽身后那两个黑白灵魂体，这群人还是有的一点点顾虑的。
　　所以还是先让刺客克星的重坦盾剑士上去试探一下……
　　只不过光头和大头明显就不像只要试探一下魂魄天幽的深浅，完全已经施展出全部实力，冲锋准备把魂魄天幽给推到干掉。
　　“游戏……开始……”魂魄天幽丝毫不惧，反而往前方的两个狂牛盾剑直冲过去。
　　大头光头盾剑士凌厉的双眼透过重盾的边缘往前扫视，看见魂魄天幽居然往前冲，虽然心中有点诧异，但是冲锋速度毫不减。
　　不管是多么强悍的刺客特殊技能，都不可能逆转大游戏法则！
　　不管这样的刺客都不可能正面冲锋顶得过盾剑士！
　　魂魄天幽真的人如其名，步伐迅猛却优美，犹如一缕飘过的幽魂，但眼看就要被两面白银巨盾给撞毁。
　　就在这千钧一发之间，她立即召唤出两个蘑菇，左一个右一个。这两个蘑菇样子很特殊，算是魂魄天幽第一次使用，天蓝色的蘑菇，在两侧长有一对小翅膀，有点萌萌哒。体型有一个大一点，有一个小一点，不过蘑菇的花纹细节都差不多。
　　那是投掷式的飞翔蘑菇和地雷式的飞天蘑菇！
　　魂魄天幽手一滑，把其中那个大一点点的蘑菇往地上一扔，地雷型蘑菇顿时消失就消失在地上……只有她自己能看见位置。
　　不过这也光明正大的在敌人面前放蘑菇，两个盾剑士也不是傻子，肯定知道躲开和提防。
　　但是魂魄天幽她用来躲避两个盾剑士的可不是这个地理蘑菇，陷阱蘑菇那只是一个幌子，真正用来闪躲的是她现在手上的投掷飞翔蘑菇。
　　盾剑士光头和大头立即拐了个弯，躲开了地上的飞天蘑菇，然后继续冲锋！
　　这时候，魂魄天幽相距他们只有两个身位，下一秒钟她就会被这两头蛮牛撞飞！
　　不过就在这一刻，魂魄天幽她把飞天蘑菇往自己脚下偏后的位置一扔……
　　“嘭！”飞天蘑菇在魂魄天幽的后脚跟爆炸。
　　……什么敌人都炸不到，勉强只能说……炸到她自己的菊花一下，被爆炸气流怼了屁股一下。
　　然而更加奇怪的是，飞天蘑菇的爆炸气流居然对她自己有效，把她整个给炸起来了！
　　“卧槽！”魂魄天幽整个顿时飞到半空之中，狼狈得甩甩手以求平衡好自己的空中姿势。
　　“她飞了！”光头惊道。
　　“偶买噶！”大头也很配合地惊叫一声。
　　突然升空的她，的确是完美了破解了对方的冲锋战术。
　　就算你是最强的陆地坦克，但老娘都飞天了，你能拿我怎么办？
　　“看招！”魂魄天幽双手一甩，数道寒光暗器冲天而降，往光头的天灵盖袭击而去。
　　不过光头的反应很快，立即刹步中断冲锋技能，瞬间朝上举起重盾。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”毒银针、毒苦无和圆月弯刀这一类的暗器根本就拿重盾没有任何法子，立即就被格挡下来。
　　但是……帅气的一幕来了！
　　魂魄天幽很快就掌握控制好空中姿势，凌空一个翻身，居然以光头的重盾为脚踏板，稳稳地立在重盾上面。
　　但是她这个帅气姿势没战多久，她右手猛地拔出黑铁短剑往身后疯狂挥动几下。
　　“碰！碰！碰！碰！碰！”数只偷袭她的弓箭被她凌空斩落。
　　“……”她眼神冷酷，左手拔出黑麟弩瞬间往后甩出一箭，看都不用看。
　　然而她不用看，黑麟箭却精准地往偷袭她的皇家弓箭手射去。
　　“碰！”箭与箭在空中相碰！
　　但是偷袭她的人也不是什么菜鸟，那皇家弓箭手同样反手一箭，在空中就把黑麟箭给打下来。可能这些皇家弓箭手在别的方面完全不如魂魄天幽，但是在箭法这一块明显比魂魄天幽要略胜一筹。
　　还有……皇家的精英弓箭手已经再次搭弓上线，不及如此，除了弓箭手之外还有皇家魔导师、皇家枪炮师等等等等，都已经瞄准好立在盾牌上面的魂魄天幽。
　　“厉害啊。”魂魄天幽眼看困兽斗包围圈，脸色微变。
　　就算是她也没有这么容易闪躲开这么多技能的轰炸……
　　“给我下来！”光头怒吼一声，立即把魂魄天幽从白银重盾上面甩下来。
　　魂魄天幽双脚一蹬，以白银重盾为跳板，空中翻腾两周半，各种弓箭和形形色色的魔法攻击从她身边飞过。
　　不及如此，她还趁机扔了个烟幕蘑菇击中重盾板面，浓雾再次波及，把魂魄天幽的身子给笼罩住了。
　　简直无情，这居然都被她躲开……
　　“副团长！驱散！”盾剑士大头回头对圣骑士顶城大喊一声。
　　魂魄天幽突然出现在他后面，手里抡起一块砖头，大力砸在盾剑士大头的后脑勺上面，并且骂道：“驱你个头！”
　　“啪！”砖头在盾剑士的白银头盔炸裂，打得大头直叫一个懵比。
　　然而这个砖头却好像没有什么特效，不能秒人也不能控制人，不过伤害却还可以，居然打掉神装满级的盾剑士两格血。
　　不过恶心人的程度应该占得份量多一点……
　　“你……”大头一怒，回身就是一剑连同重盾牌，双武器两连招往魂魄天幽甩过去。
　　“吃土吧。”一砖头爆完后脑勺，魂魄天幽突然又不知道在哪里捞起一手沙尘零距离甩脸。
　　“我滴天！无耻！”大头眼睛和嘴巴立即进沙，不仅眼睛看不清，而且最让人恶心的还是吃了一口尘。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百三十七章 飞天啦你
　　?
　　“我滴天啊！无耻！”
　　大头被魂魄天幽手抓一把沙子糊脸，眼睛和嘴巴立即进沙。他双眼进沙立即闭起来，什么都看不清，疯狂得用手揉搓眼睛。
　　而且最让人恶心的还是……嘴里吃了一口尘。
　　“呸呸~呸呸~呸呸~”大头很不雅地往地上吐口水。
　　魂魄天幽趁机弯腰瞬间近身，从下往上甩出一剑，黑铁短剑的奇异剑刃往盾剑士的下巴戳去。
　　但是双眼失明完全没有妨碍到大头装逼，他可以感受到风的流动，本能感觉到威胁！
　　所有就算瞬间双眼失明，他同样可以按照心中预想的敌人攻击路线，回身一剑甩出。
　　“锵！”刚刚好，朴素的白银直剑格挡住了黑铁短剑的偷袭刺击。
　　魂魄天幽的瞳孔也微微扩大，想不到在这个时机敌人居然还可以格挡下她的攻击！
　　但是，在她身后的黑羊头人双眼闪烁凶狠的红光，高举大斧头大力猛地砍在盾剑士大头的肩膀上面。
　　这一斧子的力道，令盾剑士大头双脚膝盖一软，一下子就跪在地上。
　　但是下一瞬间，天空突然飞来一个光球炸裂，把所有的浓雾都给吹散！
　　“联动很快啊！”魂魄天幽抬头一看，冷笑道。但是她虽表情微笑，但内心已经打起十二分精神。
　　很快一个巨大黑影就笼罩住她娇小的身影……
　　“死吧！”圣骑士顶城怒嚎着，一个瞬步就出现在魂魄天幽身后，高举起那巨大的圣锤，准备一锤把魂魄天幽砸成肉饼。
　　圣锤发出剧烈的白光，突然加速犹如流星一般砸下！
　　这攻击速度根本就不可能是锤子或者圣骑士这样的职业可施展出来的，锤速简直比快剑士的快剑还猛！
　　这攻速，一般人就算脑子可以反应意识过来，但是身体也根本无法可以反应行动过来。
　　就算魂魄天幽也反应不过来……
　　“轰！”圣锤带着凌厉的闪光，直接砸落，能量爆炸中心犹如太阳耀光一般，瞬间点亮全场。
　　“副团长干得好！”
　　“厉害！”
　　“终于捉住这只小狐狸了！”
　　“厉害副团……”皇家的玩家看见了胜利的曙光，立即高兴地叫嚣着。
　　但是……
　　“什么！？”回应他们的却是他们的副团长圣骑士顶城的一声惊呼。
　　当白光和冲击波捡起的浓雾散去以后，这些皇家教的玩家终于看清了里面的情景，顿时明白了他们的副团长为什么要惊呼。
　　这一击势不可挡的圣光落锤，居然被这个女刺客给挡下了！
　　魂魄天幽屈膝支持身子艰难地站着，双手下垂，黑铁短剑和黑麟弩同样垂落，可见她并不是使用武器来阻挡敌人的攻击的……
　　她用来格挡攻击的，是她在后背的那个白少女灵魂体……
　　白狼圣女正挡在魂魄天幽身前，她反手紧握着那把圣洁小刀，看似小巧脆弱的刀身居然把庞大的圣锤给格挡下来。
　　“唰！”就在众人惊讶的目光下，魂魄天幽突然就一大脚猛跩在盾剑士大头的厚重胸甲前面，她这一招并不是为了打出伤害，而且为了借力快速后撤出这两个大块头的攻击范围。
　　“别想逃！”圣骑士顶城也不是什么弱鸡，惊讶也就一瞬间，立即想冲步跟上追杀魂魄天幽，绝不能给她有喘息的机会。
　　“……”魂魄天幽在空中翻腾的瞬间，往圣骑士顶城甩出大量的暗器。
　　“天真！”圣骑士顶城完全不惧，直接举起轻盾牌，把所有的暗器给格挡下来。
　　“你才天真！”魂魄天幽也冷笑道。
　　“你……这！”圣骑士顶城刚踏几步，还发现不对劲！
　　他脚踩到一个蘑菇！
　　……是魂魄天幽一开始放下的地雷陷阱飞天蘑菇！
　　圣骑士顶城立即撤步并且举起盾牌防御……
　　然而并没有什么卵用，“嘭！”蘑菇爆炸，圣骑士顶城整个人突然就飞了！
　　视觉效果很叼，真的是他飞了，并不是炸飞。因为飞天蘑菇爆炸并不想其他蘑菇一样爆炸会有各自特殊的爆炸效果，飞天蘑菇和飞翔蘑菇爆炸就是吹出一口气。
　　效果只是把人吹飞了，飞翔蘑菇可以炸自己，跳跃高达其实还在一个可控范围。也就是自己飞自己的蘑菇，大多数摔不死人。
　　但是飞天蘑菇的对敌人效果就……
　　“啊啊啊啊啊啊啊~”
　　圣骑士顶城整个人垂直飞起，飞起来快三层楼高！
　　他腾空了几秒后，就开始往下掉了……而且圣骑士身穿板甲，而且还有大圣锤，虽然不是拿重盾的，但是圣骑士的装备重量在魔盒全部职业里面算是数一数二的了。
　　所以装备重就代表了……他摔下来的动能就越大，扑街程度就越重。
　　“【圣光盾】！【减伤】！【防御力增幅】！”圣骑士顶城也知道自己摔下来就算不死也残，但是他可以最大程度的减少自己的落地伤害。
　　“天真~”犹如幽灵般的魂魄天幽从他落地的位置一闪而过。
　　“混蛋！卑鄙的家伙！”圣骑士顶城眉头皱起，清楚得看见魂魄天幽瞬间在他落下的位置放下了大量蘑菇。
　　“副团长！”
　　“救人！”盾剑士大头和光头担忧地惊叫一声，顿时往圣骑士顶城的位置冲撞过去，准备用自己的脚先把蘑菇给踩了。
　　“你们两个先停下来。”魂魄天幽原地扔了一个影子蘑菇。
　　蘑菇爆炸，她的分身魂魄天蘑在本体旁边出现，两个人犹如双胞胎一样，两人背靠背往两个不同的方面各甩出一个土黄色的蘑菇。
　　土黄色蘑菇触地爆炸，两道土墙凭空立起，正好挡在盾剑士大头和光头面前。
　　“砰！”
　　“砰“虽然魂魄天幽自己是被土墙挡住了视野，但是两道猛烈的撞墙声，也立即让她知道对面发生了什么事。
　　不过立即土墙就出现了裂痕，看起来挡不了这两个盾剑士多久。
　　其实土墙蘑菇召唤出来墙壁也是有血量计算，而且最重要的是土墙的抗性极高，对于弓箭剑刃或者法术之类的，突刺、砍击和各种法术属性抗性都非常高。
　　但是有一种抗性……土墙是负数，那就是对打击属性的攻击。
　　盾剑士要是如果用剑砍，斩半天都破不了这墙，但是用重盾冲锋顶就一下子出现裂痕了。
　　但为时已晚了……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百三十八章 来~正义的单挑
　　?
　　虽然盾剑士盾击对于魂魄天幽的土墙作用很大，虽然并不是自愿撞墙，但是重盾牌冲锋刹车慢了，就一脑子撞上墙去，都快把土墙给撞爆了。
　　他们的目的是拯救圣骑士顶城，但是现在嘛……
　　为时已晚了……
　　“砰！”圣骑士顶城从半空之中猛地摔倒在地板上，不过他在空中及时扭转身子姿势，用盾牌面对地面保护自己。
　　但是从这么高摔下来，不管怎么看都感觉很痛……
　　这一点从他的血量掉落就可以看出来，一个神装圣骑士居然因为高空坠落，居然掉了三格血。
　　不及如此，真正的陷阱噩梦现在才正式开始……
　　“嘭！”率先被盾牌压爆的是一个刻着魔法符文的蓝蘑菇。
　　在圣骑士顶城周围瞬间升起一个圈形符文捆绑，把圣骑士顶城死死地顶在原地。
　　“混蛋！”他怒吼起来，疯狂挣扎着。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……”接着冰霜蘑菇、烈火蘑菇、毒蘑菇之类的，杂七杂八的蘑菇全部也逐一逐二爆炸。
　　冰火二重天加上毒雾笼罩，就算最顶级圣骑士的血量都出现肉眼可见的程度掉落。
　　“【净化】！”
　　禁锢消失，圣骑士顶城立即给自己来了个净化，把身上的中毒、冰冻和燃烧效果全部清除。
　　然而在他想快速脱离毒雾范围，刚走几步……不对~准确来说应该说他走着几步全部都踩中蘑菇。
　　一个个小小会绽放出雷光和减速气流的蘑菇，令圣骑士顶城寸步难行，简直恶心得很。他咬牙切齿往前走，但是再怎么挣扎都十分能逃脱出毒雾的范围。
　　就算他刚刚一个净化把负面BUFF给清除了，但是等净化效果过来后他还没有走出毒雾，身上又开始叠毒素。
　　以前魂魄天幽只有一个减速小蘑菇群，但是现在她还有麻痹电击小蘑菇群，两个大范围控制技能已经可以基本封死敌人所有退路。
　　“咳咳咳咳！混蛋！混蛋！”
　　圣骑士顶城像是一只狗一样从毒雾里面爬出来，咳嗽着，很不雅观地骂道。
　　“副会长！”
　　“副会长！”盾剑士大头和光头把土墙撞爆，瞬间跨步来到圣骑士顶城身边，把他扶起来。
　　而另一边的魂魄天幽也没有闲着，大量的弓箭和法术正往她脸上甩过去。
　　但是灵活的她各自灵魂走位，把所有的远程攻击给闪躲，往自己脚下扔了一个土墙蘑菇。
　　土墙升起，她跳起回身凌空旋转，稳稳地站在土墙上面，微笑着看着这一切。
　　特别是圣骑士顶城，她的笑容简直充满了无限的嘲讽。
　　“放开我！不用扶！”圣骑士顶城甩开他们的手，血量猛降，从怀里掏出一大瓶红药出来，瓶子还长着翅膀。
　　【神圣红药水】，和一般的大型、中型、小红药水那样的普通药水不同，这东西嗑下去后瞬间加满血不止，还会有各自属性的增强，而且在接下来的有一段时间里面一截一截回血，简直给自己附上一个不死BUFF。
　　这东西卖得很贵，是一种十分奢侈的道具，不是有钱人一般用不起。
　　“三打一还喝血吗？”高高站在土墙上面的魂魄天幽一屁股地坐在边缘，调皮地晃动着小腿，黑铁短剑在她五指上面灵活转动，一脸嬉戏和微笑。
　　她这话音刚落，圣骑士顶城手中已经快到嘴巴的神圣红药水顿时僵住，脸色变得扭曲起来。
　　手上的血瓶久久无法靠近分毫……
　　“喝吧~我们继续第二回合。”魂魄天幽缩起腿，从土墙上微微站起来，伸了个懒腰，冷笑道。
　　“你……”
　　圣骑士顶城脸色冰冷，同样缓缓地站起来身来，深呼吸几口气。
　　他手拿着红药发抖，浑身被气得发抖。明知道对方使用激将法，但是他就是死死咽不下这口气，就算明知道对方有阴谋，但自己没有办法不吃。
　　圣骑士顶城血量只剩下四格多，的确是应该补血的程度。而魂魄天幽的血量也不多，现在也只有五格血多一点。虽然在刚刚的交手她并没有被击中过，但是和盾剑士的短兵器硬碰硬，还有圣骑士的荆棘圣盾的反伤，还是令她掉了不少血。
　　毕竟她现在的装备一般般，对面都是神装满级。
　　不过魂魄天幽她很机智，很擅长玩弄敌人的心理……
　　要是一般玩家，现在早就嗑血了把你干死再说……但这些家伙是皇家教的成员，秩序与正义的代言人。
　　而这个圣骑士顶城，魂魄天幽从第一眼就看出来，这家伙的性格肯定是那些正直无比，做人要光明磊落，简单来说就是正义的笨蛋一个。
　　所以，在这种时候只要自己下把火，这个正义的笨蛋肯定就会中计……
　　“走开！你们走开！我自己来！”圣骑士顶城把盾剑士光头和大头推开，怒嚎起来。
　　“副团长？”盾剑士光头不解地问道。
　　“我们是皇家教！我们应该要光明正大的单挑击败她！”圣骑士顶城严肃地低语道，并且把手里的神圣红血瓶给收回背包里面。
　　“但……她是刺客啊……”盾剑士大头问道。
　　“面对我们重重包围，她逃不了的。”圣骑士顶城说道：“面对一个比我们等级还低的刺客，居然还要围殴，传出来肯定会被别人嘲笑！”
　　然而就算你打输同样要被人嘲笑……魂魄天幽内心吐槽道，但是嘴巴没有任何话，就只站在高处一脸嘲讽的看着他们争论。
　　“但是……这家伙可不是一般玩家啊……”盾剑士大头寒声说：“这家伙可能和那个黑剑士一样……是个隐藏职业。”
　　“……又是隐藏职业，那个小公会到底有多少个隐藏职业？”盾剑士光头低头惊讶地说。
　　“不管她是不是隐藏职业……就算死我也不愿用这种手段取胜。”
　　说完，圣骑士顶城就独自一人走出，来到魂魄天幽面前，抬头看着站在土墙上面的魂魄天幽。
　　“你们谈完了吗？准备怎样干我？”魂魄天幽抬头高傲地微笑道，配合上她那褐色的皮肤和小恶魔的气质，简直色情挑逗。
　　就是台词有点污~
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百三十九章 蔷薇骑士
　　?
　　“你们谈完了吗？准备怎样干我？”
　　魂魄天幽站在土墙上面，叉着腰，高傲地抬起头，一脸轻蔑的微笑。
　　她此时此刻的表情和动作，配合上她那褐色的皮肤和小恶魔的气质，简直色情挑逗，而且台词有点污。
　　让人恨不了立即把她按在地上狠狠地抽打屁股……
　　然而理想很丰满，现实很骨感。那真的只能想想，到现在能碰到魂魄天幽衣袖的家伙，正正式式攻击到她一下的玩家，好像还没有出现，更别说把她推到打屁股了。
　　不过现在有人要准备试一试，看能不能把她按在地上打屁股了。
　　……
　　“下来单挑。”圣骑士顶城完全不被美色所诱惑，对魂魄天幽挑挑眉，冷冷地说道。
　　对~怎么可能会被这女人绝美的容貌给诱惑？这家伙活生生就是一个魔女！
　　而自己是骑士，皇家教的圣骑士，他们势不两立！
　　自己该守护的是皇家教的圣女，他们心目中的公主，像这个反抗他们的女刺客绝对要立马清除！
　　不知道为什么？顶城突然感觉到害怕……他刚刚才想过这个无名应天要是变成和樱花漫血城那程度的冷酷女神，那么皇家教会变成这样？
　　他也想过，皇家教无人可挡，因为有想冰霜女武神这样程度的人物带领他们，皇家教一路以来都是遇神杀神遇佛杀佛，无人可挡。
　　虽然在当代还有剑神和双法神这样的认为。但是不管是剑神还是双法帝，都不是和冰霜女武神同一年纪的人，一个十七岁的女高生，只要她发展下去，在未来的时代肯定是她一枝独秀。
　　如果说真正可以阻挡她道路的人，可能只有她手下的几名大将，都是和她同一年纪的年轻人。
　　但是凡是见识过冰霜女武神的手段、才智、实力……
　　反叛？呵呵~感觉不太可能……
　　不过，在圣骑士顶城眼前这个女刺客，让他出现一种错觉……这个女刺客，感觉和樱花漫血城……有一点十分相似的感觉？
　　错觉吗？感觉比无名应天更有前途？
　　“笨蛋！我怎么可以质疑……我们的圣女……”圣骑士顶城暗自跺跺脚，低声自骂道。
　　“你自己在叽叽咕咕什么？说我坏话吗？”
　　魂魄天幽从土墙上面跳下来，稳稳地落在地上。
　　“轰轰~轰轰~”
　　在她脚落地之时，土墙到达维持时间，瞬间碎裂化为一堆沙尘。
　　就在此时，那些形成包围圈的皇家精英远程玩家，立即举起手中的弓箭和法杖……
　　“停！”圣骑士顶城举手高呼道。
　　皇家教的其他玩家训练有素，听令说停就停，也没有半句废话，但是虽然手中的武器没有攻击，但是手上的箭已经搭好，法术已经吟唱好。
　　“我们是皇家教的精英！我们不是小人！我们绝不乘人之危！我们为正义代言！我们是皇家教！”圣骑士顶城举起手中的圣锤，高呼起来。
　　进过他这一嗓子，周围的皇家教精英还真的缓缓收起武器，虽然没人说话，但是每个人脸上却露出自豪的表情。
　　“……”
　　看见这一幕，魂魄天幽的表情则彻底暗淡下来，微笑的表情消逝得一干二净，只留下一个令人寻味的平静面容。
　　虽然周围远离她的人没有什么感觉，但是直视她的圣骑士顶城却突然有一种被雷劈了的感觉。
　　太像了……这个家伙和总会长……简直是太像！
　　冰冷到极点，完全不知道她在想什么，浑身都是破绽，娇小的身躯却令人感觉到巨大的压力，冷漠的表情甚至会让感觉到恐惧。
　　现在他可以确定了，这女人未来绝对会成为他们皇家教最难缠的敌人！
　　必须格杀在此！
　　但是自己究竟能不能做到？他现在突然对自己感觉到困惑……
　　一直自信无比的禁忌剑团副团长在这一瞬间居然会失去信心。
　　“说得对，我的副团长。”突然，一直在围观打酱油的无名应天走到两名盾剑士身边，也就是圣骑士顶城身后不远，用甜美的声音轻笑道。
　　“晓春学妹？”圣骑士顶城欢欣地回头一看，正好看见自己女神温柔的微笑。
　　“我们永远是你最强的后盾，一直勇往直前……就算失败，也要记得我们是什么人。”无名应天微笑道。
　　“是！”
　　圣骑士顶城坚定地扭头，再次回目的他，充满了自信，心中根本就没有一点点负担了。
　　“……”魂魄天幽再次恢复微笑。
　　她终于见识到，什么叫女神的威力，原来皇家教那可怕的凝聚力是这样来的。
　　无名应天的一句加油声，就让一个本来心中困惑的强者变成一个可以发挥出百分之二百实力的超强者。
　　“你叫什么名字？我们皇家教禁忌剑团下没有无名亡灵。”圣骑士顶城严肃脸直视魂魄天幽，厉声问道。
　　毕竟在旧城寨里面，所有人的ID都会被隐藏，变成流氓的字样。
　　“我叫魂魄天幽。”魂魄天幽平静地回答道。
　　“魂魄天幽？真是奇怪的名字……不过我记住了……”圣骑士顶城平举圣锤指着她的脸，低声说：“来吧，让我看看你们那个鬼门……到底有什么实力敢和我们皇家叫嚣？”
　　虽然他口气很大，但是心中已经再也不敢小看魂魄天幽，已经把她提升到需要正视的程度。
　　“我也很想见识一下……国服排名第十二的圣骑士的实力。”魂魄天幽居然站在群虎之中，轻松地点出网页出来，居然给她找到了圣骑士顶城的资料。
　　和她自己不同，人家可是有头有面的大人物，圣骑士顶城的资料很容易就给她找出来了。
　　“绰号【蔷薇骑士】，特点是蔷薇白银盾，拥有反伤盾反弹特效的盾牌，其他能力未知……呃~你这个绰号怎么这么羞耻。”魂魄天幽吐槽道。
　　“废话！我们一对一，手下见真章！”圣骑士顶城寒声说道。
　　“单挑啊……你们真是正义啊……但有时候，正义信仰什么的一文不值，胜利永远是有胜者来传写的。”
　　魂魄天幽冷笑着，白狼圣女和黑羊人早已散去，挂在她脑袋什么的面具也变回普通的羊骨。
　　虽然没有两大邪术加持，但是她好像丝毫不惧……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百四十章 在我面前演戏？
　　?
　　单挑是最能看出个人水平，和敌人SOLO，是最容易分出高低的了。单挑分出的胜负，应该就任何怨言了吧？
　　没有其他环境干扰，没有人多打人少，没有偷袭，没有作弊，没有运气，一切全靠实力分胜负。
　　高手与高手的单挑，有时候甚至会决定了全国的玩家排名……
　　要是魂魄天幽现在击败了圣骑士顶城，那么她不仅仅打败了一个玩家这么简单……换个说法，也就是她击败了国服圣骑士排名第十二的强者。
　　这样讲出来，份量可大太多了。
　　……
　　在旧城寨某一条大街中央，一群身穿白银装备的精英玩家围成一个圈，全部人神情冰冷严肃，手中都紧握着各自的武器，目视包围圈中央。
　　包围圈中央，站立两人……
　　一名无比高大的圣骑士，手持一面刻着蔷薇花纹的白银盾牌和一个庞大的圣锤，身穿厚实的板甲，血量维持在一半左右。
　　他神情无比认真，全神贯注，
　　在他对面则是一名略微娇小的女刺客，身穿普通的黑色刺客套装，最大的特点是那褐色肌肤和反光的银发，绝美的脸庞嘴角翘起，脸色带着淡淡微笑，神情很轻松。
　　这些人一看就知道出自哪里，毕竟皇家教的标准白银色套装十分出名，和剑盟的服装以黄金为主相似。
　　不过这里暗流涌动，在旧城寨里面除了普通玩家、流氓怪物，还有一股无处不在的势力。
　　在暗处肯定有很多老刺客隐藏在大楼里面，窥视着这一切。
　　虽然这次刺客们不敢对皇家教下手，但是他们很感兴趣，到底是谁？到底是哪个刺客敢对惹上皇家教？
　　所以他们都不由自主的停下脚步，躲在暗处看看到底是什么敢这样作死？
　　然而看了这么久，越看越惊讶……
　　“这小女娃到底是什么人？”
　　“走位不错，这个女刺客是什么公会的人？”
　　“被皇家教重重包围，居然可以这么冷静……”
　　“难道是鬼眼的人？但是没有听说过鬼眼会有这么强的女刺客。”
　　“居然可以逼到那群白头鬼到这个地步……这女孩可绝不是普通人……”
　　感觉到有大新闻的味道，老刺客们一个两个躲藏在暗处，分析着，并且通过自己的情报网把资料传送回给自己的背后势力。
　　“魂魄天幽，你在刑天鬼门是什么职位？”圣骑士顶城寒声问道。
　　“……我是总会长。”魂魄天幽回答道。
　　“我一直以为那个黑剑士才是这件事真正的发起人，原来幕后黑手是你？”圣骑士顶城冷冷地说。
　　“别废话了……你还打不打？”魂魄天幽嘲笑道。
　　“好~废话少说，我们手下见真章。”
　　圣骑士顶城微微屈膝，身子缓缓扭动，摆出冲锋姿势，轻盾举起，圣锤下垂，双眼从轻盾边缘往前冷扫一眼……
　　明明是一个圣骑士，此时的他却暗藏杀机，犹如一把未出鞘的利剑一般。
　　这家伙现在已经疯了……感觉已经被无名应天给洗脑了……
　　而魂魄天幽面露微笑，丝毫不惧，反而对圣骑士顶城伸出手指，挑衅地甩了甩尾指。
　　“我让让你三招……你刚刚不是对我的姐妹很嚣张的吗？”魂魄天幽冷笑道：“虽然我会把你留给一扇门，但现在嘛……先让你见识一下什么叫无情。”
　　“三招？你别太得意了……找死！【冲锋】！”
　　圣骑士顶城脸色微怒，脚跟猛地踏地，整个人速度提升，举起轻盾往魂魄天幽直冲过来。
　　虽然被嘲讽了几句，但是他的冲锋速度并不快，保持在一种可以随便变招的程度。这证明了他根本就没有被魂魄天幽的话气到，冷静地很。
　　而且还用反演技来对付魂魄天幽，装作十分生气冲动反击，一击冲锋先手似的。
　　“有点意思啊……”魂魄天幽冷笑着，但脚下一动不动。
　　她看得出来，圣骑士顶城虽然嘴上喊冲锋，姿势也是冲锋，动作也是冲锋，但是魂魄天幽一下子就看出不对劲来……
　　这家伙根本就没有使用冲锋技能，只是看起来像而已，他完全就简简单单往前冲而已。
　　根本就没有冲锋技能，身上的技能光芒，只是他偷偷暗中使用了莫名的增幅技能而已。
　　连身上的光都是骗人的……还说什么正义的伙伴？简直是一个完美的骗子……
　　冲锋技能硬直大，这个硬直是双刃剑，一方面是敌人根本无法打断自己的技能攻势，另一方面是自己很难停止自己的技能，一路冲到底。
　　很适合先手，但在敌人有防备的情况下很难有作用。更不用说，这个女刺客还会召唤出一面墙来，简直是冲锋技能的克星。只要她随便一放，冲锋立即就无脑撞墙。
　　不得不说，顶城这家伙真的很有创意……要是魂魄天幽选择躲避，倒霉的肯定是她。
　　但是魂魄天幽是何等贱人，在她面前演戏简直是自寻死路，叫你演戏，老娘就给你来幕戏中戏，无间道。
　　……
　　圣骑士顶城这一击冲锋瞬间杀到魂魄天幽面前，下一秒钟看似就要把她撞出翔来。
　　就在这千钧一发之际，魂魄天幽立即往左边自信侧步，在一刹那间就脱离出圣骑士顶城的冲撞攻击距离。
　　魂魄天幽计算得很准，只撤离一小步，站在一旁讥笑地看着无脑冲锋的圣骑士顶城。冲锋技能除了一条直线以外，还可以微微调整一点点方向，但又能达到九十度拐弯这般灵活。
　　然而就在圣骑士顶城看见魂魄天幽侧步躲开后，立即嘴角露出一个玩味的笑容……
　　他立即大力踏地，猛地刹车急停，什么冲锋技能都化为乌有。
　　“你中计了！”圣骑士顶城立即原地转身，大力挥动圣锤往站在他旁边的魂魄天幽砸过去。
　　这就是他演技成功后的优势，瞬间变招防不胜防，而且以圣锤的庞大攻击距离根本就没有地方让魂魄天幽闪躲！
　　“你想太多了。”魂魄天幽讥笑一声，一动不动，任由巨大的圣锤把她的身躯给砸碎。
　　“嗯！？手感不对！”圣骑士顶城一惊，圣锤没有击中敌人的手感。
　　这是……影分身！
　　“嘭！”
　　影子蘑菇被破坏，顿时爆炸！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百四十一章 太阳神矛！
　　?
　　虽然圣骑士顶城的冲锋假象装得堪称完美，但最终还是给魂魄天幽反骗过去，用影子蘑菇给反秀一脸。
　　然而看起来很秀，实际效果却没有什么卵用……
　　“厉害！”圣骑士顶城从爆炸的能量之中冲出来，盾牌挡在前。
　　影子蘑菇并没有炸掉他很多血，血量依然保持在五格，伤害真的微乎其微。毕竟圣骑士的防御力可不是盖的，而且圣骑士的自动回血速度也是全部职业里面首屈一指。
　　就在他一锤把魂魄天蘑砸碎的瞬间，在他感觉到手感不对劲的一刹那间就举起盾牌，盾面吸收了爆炸的大部分伤害。
　　“……”圣骑士顶城巡视了周围一样，发现魂魄天幽已经潜行消失不见了。
　　他先用心感受了一下，但完全无法察觉到魂魄天幽的身影……一点点脚步声和风的流动都没有，男人的直觉也完全没有用。
　　白银的精英玩家围成个圈，组成了这个简简单单的决斗场。但是一个这样窄小无阻碍物的PK场的确很适合勇者正面硬干，但对于隐藏在暗处的刺客来说是挺不利。
　　不过那只对于一般刺客来说……
　　“真是完美的潜行……”圣骑士顶城都不禁感慨一声。
　　“但是……”但下一瞬间他的表情就变得严肃起来，厉声说道：“【照明术】。”
　　一个光球腾空而起，瞬间照亮他的周围。
　　顿时好几个布在地上蘑菇陷阱暴露无遗，而且这些蘑菇放置的位置很阴险，明明只有三四个蘑菇却把圣骑士他的所有退路给封死，不管他走的是前是后是左是右，肯定都会踩到蘑菇。
　　而且全部都是控制系的蘑菇……
　　真是令人一点点放松下来的时机都没有……和这个刺客对上，简直没有办法有一秒钟不紧绷精神。
　　稍有不慎，无尽的陷阱就在等着你。
　　“【加速反应】、【圣盾】、【属性全面增幅】……”圣骑士顶城给自己上了几个BUFF，但就没有给自己补血BUFF，看来他的确想堂堂正正和魂魄天幽决一死战。
　　他不知不觉之中，感觉了无比兴奋……
　　魂魄天幽肯定隐身站在他身旁，微笑的注视着他，犹如死神一样。但你却不知道她站在那里，可能在远处，也可能就站在你面前，而你就不知道她站在哪里？
　　这才是令人最恐惧的，恐惧的来源。相比于其他刺客，刺客的位置是不可能会让你知道的。
　　而魂魄天幽却明摆我躲在你身边，你却对我无可奈何。
　　这个对手，简直会令人感觉无比绝望……
　　比一般刺客要恶心很多，陷阱流？层层相扣的陷阱……
　　但是顶城他可是圣骑士，算是……最为克制刺客的职业。因为他不及有反陷阱技能，还有探测技能，本身防御力高，圣骑士简直就是刺客的克星。
　　“【神之眼】。”圣骑士顶城寒声低语，双眼突然绽放出蓝光。
　　照明术是反陷阱技能，而神之眼则是反刺客潜行技能，比探测灵探测术还要高效率！
　　然而他还没有看到魂魄天幽的身影，迎面就飞来一个鲜红色的蘑菇。
　　果然……
　　圣骑士顶城反应很快，立即就举起蔷薇白银盾把烈火蘑菇给格挡下来。
　　“嘭！”烈火蘑菇爆炸，发出剧烈的火焰和冲击力。
　　但圣骑士顶城一步不退，烈火和浓烟被盾牌挡在另一边，直接用盾牌把爆炸的冲击力给顶下来！
　　场面很帅！简直男人得不行！
　　但是事情还没有完，在另一边突然又一个冰蓝色的蘑菇飞去，往他无防备的角度袭击而来。
　　圣骑士顶城头也不回，直接回答圣锤把冰霜蘑菇在空中就给砸落……
　　“咔嚓~”冰霜蘑菇炸裂出的冰雾把圣锤给冻结，但是他抖了两抖，就把圣锤的冰给抖落，完全不给它冻结蔓延的机会。
　　圣骑士顶城知道，魂魄天幽也知道，一旦神之眼这个技能使用，潜行技能将毫无用处，不想暴露自己的位置她只能立即发起进攻。
　　这波进攻圣骑士能不能抵挡下来，是这次PK的一个决胜点……接近战对刺客不利，那么只能用远程攻击来消耗一下。
　　就算冰霜蘑菇算是炸到他了，不过没有攻击到重要部分，严格来说就是冻了一下手，
　　“你还有什么东西？尽管扔过来！”圣骑士顶城大喊一声。
　　有东西！
　　他直接感觉到身后有东西偷袭，瞬间转身一个自信回马盾击。
　　“啪！”好像有什么东西在盾面上炸开。
　　不过好像没有……特效？没有毒物，没有爆炸，没有冰冻，也没有电击？这到底是……
　　很快就有一股恶臭传进他的鼻子里面。
　　他的脸色顿时皱起来，表情异常扭曲……那是因为他看见自己引以为豪的蔷薇白银盾上居然沾上了一坨黄干干的恶心东西。
　　“卧槽！这是什么鬼东西！圣骑士顶城怒道。
　　（谜之吐槽：相信这是翔来的。）
　　“混蛋！你个死人头！居然和我玩这个啊！？”
　　圣骑士顶城这次算是真的愤怒，暴跳如雷。对于他来说，这面盾比他的锤子要重要很多，毕竟连他本人的代号都叫【蔷薇骑士】。
　　说真的，往他这么盾上面投翔和往他脸上投翔没有什么区别。
　　“魂魄天幽！你给我出来！不可饶恕！”圣骑士顶城转了一个圈，疯狂地怒嚎起来。
　　魂魄天幽突然就在他不远处现形，翘着双手，得意地笑道：“哈~我出来了，你想和我说什么？”
　　“你今天死定了！”圣骑士顶城指着她的脸骂道。
　　他偷偷使用了一个净化术，但发现根本就无法洗刷掉盾牌上面的黄土……
　　嘛~毕竟这翔根本就没有实际作用，没伤害也没有负面BUFF，只会发出恶臭来恶心人。
　　不过这东西实在是恶趣味了！
　　“我不会再手下留情了……【圣光普照大地】！”
　　一个小太阳突然升空，发出剧烈的光照，让魂魄天幽无所遁形！
　　“【炽天使附身】！”
　　一个犹如白狼圣女那样的灵魂出现，一个庞大的六翼天使的铠甲灵魂体。
　　“【太阳神矛】！”
　　圣骑士顶城把圣锤一扔，一道闪耀的烈火长矛出现在他手心。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百四十二章 为什么每次受伤的都是我？
　　?
　　“【圣光普照大地】！”
　　“【炽天使附身】！”
　　“【太阳神矛】！”
　　圣骑士仰天大嚎，居然把手上的圣锤随手一扔，左脚后撤一步，摆出一个抛矛的姿势。
　　浓郁的火系因子疯狂汇聚，在他手上出现一只闪耀着剧烈火光的长矛。
　　大圣光球升天，犹如一个小太阳一样，直接照亮整个街道，魂魄天幽和她的陷阱无所遁形，全部被沐浴在圣光之下。
　　他盾牌上面的黄泥被阳光一照，瞬间蒸发，一切污秽全部净化！
　　小太阳很温暖……但她是个刺客……
　　还有在圣骑士顶城身后还屹立着一个三米多高的天使灵魂体，身穿和顶城差不多的厚实铠甲，头上带着一个封密的圆筒头盔，只露出两只犹如灯泡一样的放光瞳，身后长有六只巨大的羽毛天使翅膀。
　　本来这个六翼天使手上是拿着一把圣光剑，但是当圣骑士顶城使用太阳神矛以后，它手上的圣光剑突然化为粒子光消逝，汇聚出一只巨大的太阳神矛。
　　“哦？居然会模仿玩家的技能，这不是和我的影子蘑菇有一样的能力？”魂魄天幽居然到现在也没有一点点慌张，还咧咧嘴笑了笑。
　　注意说一下，一连使用了三个大招的圣骑士顶城，MP法力值大幅下降，刚刚还差不多全满，现在只剩下三分之一了。
　　前面说过圣骑士是一个非常全面的职业，基本属性高，防御巨高，能打又能补血，还有可以加增幅BUFF，简直全能。但是唯一可以称得上缺点的就是……
　　技能消耗的MP法力比其他职业要高出不少，扔多几个大招可能就会法力值清空。不过这个其实也不是什么缺点，算是一种职业平衡，既然自己能帮自己补血，那么把身上的血瓶换成蓝瓶，基本就可以完美解决了。
　　不过现在这情况是单挑，虽然没有规定不可以嗑药，但是一般有素质的玩家单挑一般都会自觉不嗑药。
　　……先说回战场……
　　有一点要注意的就是，太阳神矛绝对是圣骑士的一个攻击型必杀技，而且它不是指向性的，而是跟踪型的。
　　虽然很不科学……
　　但是它就是这么设计的……
　　而顶城身后那个炽天使召唤，可不是圣骑士技能树里面的普通技能，唯一的解释就是用技能书学习到的独有技能。
　　“受死吧！”圣骑士顶城高呼一声，阳光神矛瞄准魂魄天幽，然后大力往前一抛！
　　炽天使神瞳一闪，手中的太阳神矛同样锁定魂魄天幽，大力抛出！
　　“锵！锵！”两道红光闪烁，往魂魄天幽直奔而去。
　　此时此刻魂魄天幽也不得不认真应对，双脚大力一蹬，快速往后撤步，逃脱攻击。
　　……前面也说过了，太阳神矛可是带有跟踪性。神矛看见魂魄天幽往那边逃就往那边追过去，不把人给洞穿决不罢休。
　　太阳神矛这个技能和鬼爷的不朽无影剑气有点相似，都是射出一道黎光追踪敌人攻击，但是区别也很大。鬼爷的剑气是可以人为控制，而且可以多段攻击，太阳神矛只能戳一下，是系统控制追人的。
　　不过好处也有一个，就是圣骑士本人可以自由活动……
　　“这一次我要把你碎尸万段！”圣骑士顶城立即捡起脚步的圣锤，大步就使用冲锋往魂魄天幽杀过去。
　　这一次是真的冲锋，以求最快加入战局！
　　“唰~唰~唰~唰~”黑披风飘荡。
　　魂魄天幽则不断来回逃窜，而两根太阳神矛紧跟着她，死死咬住她的尾巴，丝毫没有放过她的意思。
　　她表情冷厉，右手短剑，左手黑弩，双眼紧盯着闪烁的太阳神矛，紧跟其后，犹如两条毒蛇一样死咬不放。
　　让这东西停下来……只有两个方法，一种是就是硬顶下来，第二种就是用技能或者障碍物把它个拦截下来。
　　土墙蘑菇可能是个好办法，但是计算一下把蘑菇扔在地上和之后蘑菇爆炸生成墙壁的时间……
　　时间肯定不够，肯定是是自己先被戳爆。
　　“……”她冷酷沉默不语，一边后退一边伸手召唤，往前甩出一个毒蘑菇。
　　“噗！噗！”两道阳光神矛直接贯穿毒蘑菇，毒蘑菇爆炸绽放出毒雾，但是太阳神矛一如既往，越过毒雾继续跟踪追击。
　　突然！
　　闪光的人影瞬间出现在她身后，巨大的黑影瞬间笼罩住她！
　　“受死！”圣骑士顶城居然一个瞬身就赶上魂魄天幽，甚至还追上了阳光神矛！
　　这一刻，连魂魄天幽脸上都出现了惊讶的表情……
　　按理说，一个穿着板甲圣骑士要追上一个刺客，那基本是违反大自然规矩的事情……刚不用说一个爆发瞬步居然赶上了太阳神矛这样闪烁型技能。
　　举个例子，就是一个法师放了一个火球，然后自己居然冲锋追上了自己的火球，差不多就是这种情况……
　　你说吓不吓死人？
　　魂魄天幽仔细一看，在圣骑士顶城身后的炽天使正扇动六翼，不用猜了，肯定是这个天使附身的技能特殊效果！
　　“死吧！刺客！”圣骑士顶城嚎叫一声，出现在魂魄天幽侧身后，抡起圣锤就往魂魄天幽砸过去。
　　圣锤发出猛烈的圣光！威能无比！
　　而且他的攻击角度很刁钻，转身大力回旋从后方攻击魂魄天幽的后背，但是这样的攻击方式胸门大空，很容易就是被人偷袭。
　　当然圣骑士顶城自己也完全知道这一点……但是他不怕！
　　要是魂魄天幽敢反击，那绝对是她先死！
　　前有太阳神矛，后有圣光锤！
　　随便一击都可以把脆皮刺客给秒了，而且他还有自信魂魄天幽绝对破不了他的防！
　　魂魄天幽的脸色有史以来第一次出现惊慌，眉头紧皱，虽然还不算被逼入绝路，但是这种被人牵着鼻子的战斗还是第一次啊。
　　就在被夹击砸成肉饼的一瞬间……
　　她手速爆表，瞬间召唤一个影子蘑菇往远处一扔。
　　身子微微一侧，为自己争取最大的时间……
　　圣锤已经触碰到她的黑披风，两道太阳神矛也快要戳中她那傲人的**……
　　“嘭！”蘑菇爆炸，魂魄天蘑出现在远方。
　　换位！
　　“噗！噗！”太阳神矛瞬间戳入魂魄天蘑的弹性**，把她整个人贯穿！
　　“砰！”圣锤更是直接把魂魄天蘑给原地砸爆！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百四十三章 狼三刀
　　?
　　就在被圣锤和阳光神矛前后夹击，快要被人无情拉手催之时……
　　就在这千钧一发之际，魂魄天幽手速爆表，瞬间往侧方扔出一个影子蘑菇，和影子分身魂魄天蘑换位，最终逃过一劫。
　　但是最终就苦了自己的分身……
　　魂魄天蘑的傲人**被太阳神矛怼爆，后背被圣锤砸中，整个人都快变成侧V字型了，简直惨不忍睹，惨无人道。
　　“嘭！”
　　不过她还算有一点点用，最终又一次自爆，影子蘑菇的冲击波再次笼罩住圣骑士顶城。
　　但是这一丁点的爆炸威力对圣骑士顶城根本毫无作用，对于现在的他简直就像挠痕痕一样，只掉连眼睛都看不出来的血量。
　　“嘭！”爆炸浓雾和能力瞬间被灭……
　　圣骑士顶城直接从中冲出来，蔷薇圣盾举起护住前方，迅猛地往魂魄天幽杀过去。
　　“人神合一。”圣骑士顶城低语一声。
　　在他身后的六翼炽天使瞬间和他融为一体，化为一身闪光铠甲，全身圣光加持，在后背还有那六只光芒形态的天使翅膀。
　　看他样子简直快要飞升了……
　　嗯~看着像而已，实际他还是飞不起，但是冲锋的速度令人叹为观止！
　　而且就单单看特效，六翼速度惊人，圣锤被无限圣光包裹，不用想，肯定攻击力异常惊人。身披圣光黄金甲，防御力更是不用说。
　　他简直整个人化为一道陆地流星，坚不可摧！
　　这个独有技能，可以说……和全杀人状态鬼爷一样，感觉就像是开挂了一样！
　　不及如此~在这个犹如圣光流星陆地坦克身旁，还有两道闪烁的火焰长矛，如影随从。
　　刚刚用影子蘑菇位移开的魂魄天幽，还没有站稳脚，连喘口气的时间都没有，危机再次来临！
　　看着前方迅猛的人形天使圣骑士和那两道阳光神矛，她计算了一下，自己根本就没有时间可以躲开这一招！
　　不管是往哪里逃，左边右边前边后边都是死，要是用闪现逃到空中早样被躲不过太阳神矛的追踪……
　　只能硬拼了，没有任何办法……
　　这次真的被逼入绝路！
　　但是在这一瞬间，魂魄天幽却进入精神无比紧绷的状态，既然躲是没有办法解决，那么脑子只能寻找正面破解的方法。
　　但是面对这样一个已经被神化的圣骑士，真的能正面怼过去吗？
　　……能……老娘必须击败这个圣骑士！
　　“邪神赐予我力量，黑与白，光明与黑暗，全部都虚伪不堪，历史由胜者传写……”
　　她缓缓带上面具，暗淡无色的羊骨挡住了她绝美的容貌……
　　惊艳消失，剩下的全面都是惊悚……
　　这一瞬间，她化身为真正的无形刺客，不管是光明还是黑暗，尽数吞噬殆尽。
　　“不管你是神，还是天使，只要你有HP条，全部扼杀在我的蘑菇之下……”
　　“白狼圣女……黑羊恶魔……出来吧……”
　　随着她的独自细语，羊骨面具缓缓扭曲，变成一个黑白两色的恶鬼面具……
　　白狼圣女和黑羊头人的灵魂慢慢浮现，一左一右站立在魂魄天幽身旁，犹如两个护法门神一样。
　　白狼圣女依旧面无表情，身上透明轻纱随风飘扬，洁白的长腿挺直，漂浮在半空之中，完美的娇躯暴露外，性感部分却朦朦胧胧的什么都看不清，诱惑力十足。配合上她那高贵的尊容和冷漠的表情，真想让人推到给那啥了，反正你懂的。
　　黑羊头人的羊嘴里面喘着粗气，上半身都是爆炸性的肌肉，下半身又是羊，浑身上下有很多汗毛，可谓男人味十足，这是一个有味道的灵魂体。
　　两个极度风格的灵魂体给人巨大的视觉冲击力……但是相比于前方那六翼炽天使，还是给人感觉一点点差距的。
　　不过故事永远都是弱势方击败强势方，来得更加振奋人心！
　　“一锤送你见阎罗王！魂魄天幽！”
　　圣骑士顶城高声怒嚎，背后的六只天使翅膀疯狂扇动，双脚离地，还真的飞起来！
　　嗯~看错……他不是飞起来，而是简简单单地跳起来，只不过特效太过于酷炫，和跳跃高度有点出神入化，才让人看起来像是飞了。
　　他这一蹦起码三层楼高！
　　人家不是飞，而是为了猛烈坠落，用重力来提高伤害！
　　还有一点很奇怪的就是，两根太阳神矛好像感觉到神力一样，居然缠绕在他身边，照样腾空而起，然后在迅猛地往下往地上的魂魄天幽戳去！
　　“……阎罗王？老娘就是阎罗王……”
　　魂魄天幽手中黑铁短剑和黑麟轻弩一甩，居然把它们给收回腰间和后背，居然准备空手迎接天使的陨落一击！
　　以这一锤的威能，看起来是要把整条街道都给砸了！
　　她胸有成竹，虽然她不太像暴露她的独有技能太多效果给别人看，但是在敌人也施展出独有技能的情况，那就没有办法了……
　　天使坠落，圣光锤无限扩大，简直就像真的扛起一辆坦克砸下去一般。
　　在这窄小的PK场里面，魂魄天幽根本就无处可躲！
　　而且配合上这坠落速度，速度猛烈无比！
　　巨圣锤、两道太阳神矛直接印上去，把魂魄天幽整个人给笼罩……
　　笼罩？不对……
　　“呼~呼~呼~”圣光突然完全消逝。雷声大，雨点小。
　　就在这威能无比的攻击触碰到地面时，却瞬间烟消云散。
　　“这……不可能！”
　　“不可能！”
　　“发生什么事了！”
　　“这到底……”本来严肃不语的其他皇家精英玩家们，此时都按耐不住心中的惊讶，顿时惊呼起来。
　　就算是无名应天，此时表情也僵住了……
　　其实在场的所有人眼力都不弱，基本都可以看清那一瞬间发生了什么事。然而就是因为他们都看见发生什么事了，才全部呆如木鸡。
　　在圣锤砸落的一瞬间究竟发生了什么？
　　其实很简单……
　　就在天使陨落的一刹那间……
　　在那个女刺客身后的圣女灵魂体突然瞬身上前，手中出现一把精致的莹白色匕首。
　　轻轻一刀把一道太阳神矛给砍破！
　　再轻轻一刀把令一道太阳神矛给斩落！
　　最终玉臂举起，抬刀无力往前一刺，刺中巨大圣光锤的中心……
　　就在那一瞬间，整个圣光锤炸裂！
　　圣骑士顶城的攻势也随之破灭。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百四十四章 心态爆炸
　　?
　　本来把天空变成世界审判日一般的天使陨落攻击，配合上两道太阳神矛，基本是无懈可击，任何人都绝对在如此威能的攻击下灰飞烟灭。
　　但是白狼圣女用手中的精准莹白色小匕首……
　　轻轻两刀就把太阳神矛给凌空斩落，往前轻轻轻一刺就把最主要的巨大圣光锤给完全击溃！
　　这看似完全不可能的事情，因为这个娇小软弱的灵魂体划出的攻击也没有什么了不起的地方，都只是用那条玉臂轻轻小力一甩……
　　然而就是这样才令人最恐惧和惊讶的，无力的攻击却把神之一击给完全击溃，这视觉效果冲击力简直让人心脏在那一瞬间停止跳动。
　　嗯~这只是形容的夸张手法……但是有一人还真的在那一瞬间感觉到自己的心脏停止了……
　　“不可能！！！！！！”圣骑士顶城倒在远处，不甘地嚎叫起来。
　　在那一瞬间，圣锤炸裂的冲击波把圣骑士顶城他自己给吹飞数米，重重地摔倒在地上。他在地上挣扎，却发现自己浑身发软，然而他的血量其实并没有减少，可能只有刚刚倒飞扑街时掉了一丁点血量……
　　他浑身发软，不是因为自己的身子收到伤害，而是自己的内心受到了严重伤害！
　　自己最强一击居然就这样被轻描几笔，简简单单地毁掉，他能不害怕？
　　没有人比他本人看得清楚，那个女灵魂体只是轻轻划出三刀，毫无技巧的三刀，轻蔑的三刀，毫无力气的三刀，却把自己所有攻势给全部击溃，那……
　　他在那一瞬间，感觉到一种犹如规矩约束的力量，一种不公平的力量……简直就像我设计你打不过，你就打不过，不管你多么努力，你最终就是要落败。
　　那个圣女灵魂体手上的那把莹白色匕首，好像有一种魔力，一种名为不公平的力量。
　　“你……这到底是什么能力……”圣骑士顶城双手撑地，附身的炽天使缓缓化去，化为白光消逝在空气之中。
　　也不知道是技能时间到了，还是刚刚那一招圣锤已经把神之力完全消耗殆尽，炽天使就这样草草退场了。
　　“……”魂魄天幽则静静地站立在他前不远，从头到尾她本人都没有动手，因为她知道，刚刚那场对决自己必胜。
　　如果圣骑士顶城的必杀攻击有四下而不是三下，那么自己可能还会头疼一点点。
　　【白狼圣女】这个附身技能，除了会给自己大幅度增加潜行移动速度和断断续续的两秒完美潜行状态以外，还有一个特效，就是她会帮你抵挡三次你不可抵挡的攻击。
　　这个说明其实很暧昧，因为它根本就没有说明抵挡攻击到底是可以抵挡什么程度，什么威力，一点点具体数据都没有……
　　这个技能其实厉害就厉害在这里，具体怎样厉害……其实在刚刚那一幕已经完美展现出来。不管什么强度的攻击，就算是核弹，白狼圣女的小匕首可能也会帮你给挡下了。
　　至少在目前来看，魂魄天幽是可以这样理解的。
　　……有意思的是，她很想知道白狼圣女手上拿着的那把莹白色匕首，要是转换成游戏道具，究竟会是什么程度的武器？
　　而那个为你抵挡三次你不可抵挡的攻击，简单来说其实你就站着不动让敌人攻击就可以触发，白狼圣女就会自动帮你格挡。
　　不过当三次攻击格挡机会用光后，白狼圣女就会消失，技能会自动被终结，重新开始冷却。
　　魂魄天幽现在身后只剩下一个黑羊头人，脸上的鬼面具也彻底变成了黑色，变得更加可怕与不详。、
　　“可恶……可恶啊……可恶的刺客！”圣骑士顶城双手撑地，咬牙切齿的，艰苦地从地上挣扎起来。
　　“……”魂魄天幽冷漠地看着他，没有选择偷袭，而是等他慢慢站起来先。
　　“……别以为你已经赢了！就算没有了炽天使！我照样稳杀你！”圣骑士顶城状如癫疯，张嘴呐喊道。
　　“说话声音越大……证明你现在越害怕。”魂魄天幽那犹如幽魂般的声音从鬼面具里面传来，好听又让人感觉到诡异。（面具还自动变声器啊！？）
　　“别以为你已经赢了……别以为你已经赢了……”圣骑士顶城一直重复着这句话，叽叽咕咕着。
　　魂魄天幽嘴角微翘，露出一个得意的微笑。但是她面带黑恶鬼面具，其他人根本看不清她的表情。
　　面具真是一个好东西，那样其他人就无法从你的表情猜测出你的内心世界。
　　虽然白狼圣女应该刚刚的三刀格挡已经消失了，但是自己身后还有黑羊头人的灵魂体。
　　而圣骑士顶城的炽天使也已经消失……
　　但是现在还不能大意，虽然这无疑就是他必杀技，不过他还有反伤盾和配合反伤盾的隐藏技能。
　　“不过嘛~反伤对我来可不起作用啊。”魂魄天幽冷笑道。
　　说完，她就化为一道疾风般的黑掠影，往圣骑士顶城冲过去。
　　既然她会主动出击，那么就证明她心中已经计算出完美计划。
　　“我是不会输的！我是皇家教禁忌剑团的副团长！”圣骑士顶城用圣锤撑地，咬紧牙关，虽然内心受到了严重的打击，但是还没被完全击败，应该还可以继续战下去。
　　但是有时候PK并不是靠技术和装备就行，对于高手与高手的对决，心态和自信有时候比什么都重要。
　　在现在这种情况，圣骑士顶城的心态明显是已经崩了……还可以发挥出一半实力就已经算他厉害。
　　虽然有时候自信过头也不是一件好事，就像枯守一扇门那样，不过适当的自我肯定也是必须的。
　　魂魄天幽在瞬步的过程，双手交叉在胸前，毒飞针和毒苦无出现在其指缝之间……
　　双手一甩，几道寒光往圣骑士顶城直射过去。
　　“雕虫小技！”圣骑士顶城嘶吼着，举起蔷薇盾牌，同样踏步往前冲。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰……”暗器全部被盾牌弹开。
　　两个人再次迎面冲锋，一刹那间就互相碰面。
　　“【蔷薇反弹】！”圣骑士顶城大喊，施展出盾牌的主动杀招。
　　锥形利刺从盾牌爆出，发出蔷薇植物形状的冲击波往前轰去。
　　“唰！”但是刚刚还在他面前的魂魄天幽，一道金光一闪，人瞬间消失不见。
　　很熟悉的技能效果……
　　“【闪现】！？”
　　圣骑士顶城双眼瞪大，一脸惊讶，反弹冲击波理所当然的击空。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百四十五章 天降蘑菇
　　?
　　金光一闪，魂魄天幽整个人瞬间消失不见。
　　很熟悉的技能效果……
　　“【闪现】！？”
　　圣骑士顶城双眼瞪大，一脸惊讶，牙关发抖。
　　他盾牌发出蔷薇反弹冲击波……理所当然的击空了……
　　“混蛋逃去在哪里！”圣骑士顶城心中虽然惊讶，为什么一个刺客会习得魔导师的核心位移技能？
　　闪现这个技能虽然效果很简单，瞬间短距离位移几个身位，但是高手都知道这个技能的可怕之处和重要性。虽然位移技能每个职业都有，而且位移距离比闪现远的技能要多得多……
　　闪现这个技能虽然是魔导师刚刚转职就可以学习的低级技能，也并不是什么稀有技能或者高级技能，每个魔导师都可以学习，而且也不会消耗很多技能点。
　　但是它厉害就厉害在，它根本就不会有前摇动作，毫无先兆。虽然闪现不能中断使用过程中的技能，但可以中断任何动作，所以这个技能的使用方法就变得丰富多样起来。不单单只是魔导师们的逃生技能，更是魔导师他们反杀秀操作的核心技能。
　　和魔导师PK肯定要提防他们的闪现，不逼出他们的闪现就很难击杀魔导师，这是游戏界的一个共识。
　　但是你怎么也想象不到……为什么一个刺客会在这种关头使用出魔导师的闪现？
　　就如你看见一个魔导师突然潜行消失在你面前一样，看见一个剑士倒地居然会使用格斗家的蹲伏快速起身一样，这不合理啊。
　　但是这些不合理的情况现在就是发生了，一个刺客使用魔导师的闪现逃走了！
　　“混蛋！”
　　圣骑士顶城心中满是波动，咬牙切齿，根本就笑不出来。
　　不管是刚刚的圣女灵魂三刀破他天使坠落必杀技，还是现在刺客施展出魔导师闪现，都已经完全颠覆了他对魔盒这个游戏的三观。
　　这是奇迹吗？
　　还是黑幕？
　　BUG？
　　这个女刺客到底是什么人物？
　　然而想这么多也没有任何用处，既然事情已经发生了，那么只能去面对！
　　敌人闪现了！
　　圣骑士顶城立即左顾右盼起来，寻找魂魄天幽的身影。
　　左边没有！
　　右边没有！
　　后面也没有！
　　“上面！”圣骑士顶城咬咬牙，但是当他反应过来的时候，已经晚了。
　　三个刻着符文的蘑菇从天而降，砸在他的天灵盖和双肩，瞬间炸裂。
　　数道暗蓝色符文魔法条凭空出现，一刹那间就捆绑住圣骑士顶城的双手和双脚。不过效果貌似是重复了，本来一个符文禁锢蘑菇是爆发出两条魔法条来，分别是捆绑住手加身体和脚，但是这次是三个蘑菇，所以多出现了几条禁锢符文条，多出来也没有什么增幅作用，反正时间到全部禁锢一同消失。
　　虽然手和脚背捆绑起来，但是圣骑士顶城的脑袋还可以动，他表情扭曲，抬头一看……
　　自己的圣光球犹如太阳一般照亮周围，而在圣光的照耀下，空中有三道背对小太阳的人影，黑披风飘荡，脸带黑恶鬼面具，宛如天降罗刹。
　　虽然空中三人一模一样，但是圣骑士顶城一眼就分出那个是真身了……
　　毕竟只有魂魄天幽本人身后才有黑羊头人的灵魂体，其他两个用影子蘑菇召唤出来的分身并不能复制这些隐藏技能。
　　“可恶！”圣骑士顶城挣扎着，但是这是硬性禁锢，并不是想冰冻一样可以用手摇减少禁锢时间。
　　“……刚刚被你怼死了的两个我，现在回来复仇了。”天空的魂魄天幽冷笑。
　　她双手交叉，手心散发着技能光芒……
　　魂魄天蘑和魂魄天菇同样双手交叉在胸前，手心同样散发出技能光芒，完全复制本体的动作和技能。
　　一旦升空，她的所有地雷蘑菇，就不再是等人踩可以触发的陷阱了，同样变成可以抛投的杀人利器。
　　“来~接受审判吧。”
　　魂魄天幽、魂魄天蘑、魂魄天菇，动作完全一致，凌空召唤无数的小蘑菇，双手一甩，全部洒下了去。
　　十个减速小蘑菇群、十个麻痹小蘑菇群，每人扔二十个，三人就是六十小蘑菇。
　　六十个小蘑菇从天而降，这场面何其壮观，简直就像下饺子一样。
　　不过还没完，这只是前戏而已……
　　地雷毒蘑菇，投掷毒蘑菇，地雷冰冻蘑菇，投掷冰霜蘑菇，地雷爆火蘑菇，投掷烈火蘑菇、地雷地刺蘑菇……甚至连没伤害的闪光蘑菇和烟幕蘑菇，她都一同扔下去。
　　暗器毒飞针、毒苦无、圆月弯刀、砖头、沙子、毒液瓶（一个装着绿色液体的小玻璃瓶）……
　　所有技能一个劲的往下扔，往死了砸！
　　要是一个人扔还没什么可怕，最重要的还是影子蘑菇会复制玩家主体一同施放技能……
　　也就是技能数量X3！
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”蘑菇雨落下，在圣骑士顶城身边疯狂炸裂，简直就像新年烧鞭炮一样。
　　“啊啊啊！”圣骑士顶城被禁锢蘑菇给封锁住行动，只能像一碌木头那样立在那里，被里里外外炸个透心凉。
　　而且形形色色的蘑菇爆炸，下面顿时炸开了花，像是看烟火一样。
　　毒雾、冰霜、烈火、小电击、减少小风圈、飞沙、碎砖残渣、玻璃渣子、飞溅毒液……全部特效融合飞溅在一起，把圣骑士顶城整个人给包裹起来。
　　尽情享受着毒、冰、火、电，联合的无情侵蚀，根本无路可逃！
　　就算是顶级神装满级的圣骑士，血量照样一截一截掉落。
　　“净化！”
　　不过圣骑士顶城也算是顽强，在禁锢消失的一瞬间清除身上的负面BUFF，挣扎着想逃出蘑菇爆炸范围。
　　还有就是，魂魄天幽的毒蘑菇的毒Buff叠起来可是曾经毒死了一大群人，在这里却毒不死一个半血的圣骑士，可见顶城的防御和抗性逆天强。
　　但是他刚刚勉强脱离蘑菇的爆炸范围……
　　一个黑羊头人突然出现在他面前，高举手中的利斧，露出凶恶的嘴脸。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百四十六章 败者退场
　　?
　　“净化！”
　　圣骑士顶城也算是一代高手，在快被蘑菇炸死的紧急时刻，手速瞬间爆表，给自己一个净化把身上的全部负面BUFF清除。
　　但是他眼睛完全没有一点点视野，眼前不是毒雾就是烟雾，而且还被闪光蘑菇闪了一下眼睛，基本变成个瞎子。
　　虽然净化可以清除身上的毒BUFF、燃烧BUFF、冰冻BUFF、失明BUFF也可以清除，但是毒雾和烟雾这样的环境阻碍视野丢失就没有办法了。
　　……还真是没有试过这么彻底的视野控制……
　　圣骑士顶城也没有办法，只好随便找个方向先脱离毒雾的控制。
　　但是他刚刚冲出来，眼睛还没完全睁开，不过可以勉强看见一个诡异的黑影挡在他跟前。
　　一个黑羊头人突然出现在他面前，高举手中的利斧，露出凶恶的嘴脸。
　　它迎头就是一斧子猛砍下去！
　　圣骑士顶城咬咬牙，极限举起蔷薇白银盾，挡住黑羊头人的斧头攻击！
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……”刚刚的连续蘑菇爆炸的攻击次数被黑羊头人存起来，现在一下子就全部爆发。
　　鬼畜式斧头连砍再次出现，而黑羊头人这次比上次更加鬼畜，简直就像个疯子一样，一秒二三十下，整个怪物上半身变成幻影，不断上下摇晃。
　　这斧头斩在蔷薇盾牌上面，刺耳的声音不断响起。
　　（灵魂魔法攻击不吃反伤）
　　黑羊头人力大无穷，把圣骑士顶城劈得不断后退！
　　“畜生！”
　　圣骑士顶城举盾也被压着打，手臂发麻，巨力传遍他全身，犹如浑身触电一般。出道以来，他还没有尝试过，举起他那自豪的白银蔷薇盾居然还会被压制着打……
　　刚刚是心态爆炸，现在他简直是感觉到绝望……
　　什么后招都没有，自己一直以来赖以生存的盾牌都被击破，信仰也被击溃。
　　黑羊头人继续劈，三秒砍完，刚刚全套蘑菇攻击的次数就等于它的劈人次数，差不多上百下。
　　劈得圣骑士顶城都快吐血，单膝跪在地上，一脸绝望……
　　但他还没死，血量顽强至极，还留下一丁点血皮死撑着，都不知道说他装备太好还是运气太好，这样都没有死。
　　不过也就这样了……
　　烟雾散去，他跪的地方，刚好是魂魄天蘑和魂魄天菇落地的地方，她们两个一左一右站在圣骑士顶城身边，犹如两个刽子手一样。
　　只不过她们手上拿着不是刀，而是一个刻着雷电花纹的蓝色蘑菇。
　　落雷蘑菇这个技能她一直没有用，就是留着现在来补刀……
　　而魂魄天幽本人，则出现在圣骑士顶城身后，手持黑铁短剑搁在他的脖子上面，面无表情，看都不看顶城一眼，而是冷眼看着皇家教的其他人。
　　“你输了。”魂魄天幽冷冷地低语道。
　　“……”圣骑士顶城跪在地上，神情呆若没，一脸生无可恋，一声不吭，没有回答魂魄天幽的问题。
　　而皇家教的其他成员也一言不语，不得不说这些精英玩家素质很好，一场决斗看下来，一句话也没有出声干扰过，也没有帮自己人加油，更不会出手偷袭。
　　就算看着顶城完全陷入劣势，也不出手攻击放黑箭……
　　他们只静静地看完这场比试，因为他们尊重自己的敌人，更加尊重自己的副团长。
　　全场寂寞，不管是魂魄天幽、无名应天、盾剑士双头，或是其他精英玩家，都是面无表情，散发着一股诡异的气氛，好像在等待着什么一样。
　　沉默良久后……
　　“……我输了……你杀了我吧……”跪在地上圣骑士顶城幽幽地声音传进在场的每个人耳朵里面。
　　“副团长……”
　　“副团长……”
　　“副团长……”
　　“……”等他认输后，其他皇家教的成员才发出轻微的感慨声。
　　顶城微微抬起头，往无名应天看去……
　　虽然他不想看见无名应天的表情，女神现在的表情肯定是失望的吧？但是他现在急需一个安慰。
　　他看见的是……
　　无名应天的女神式微笑，略显感动的表情。
　　“我知道你已经尽力了。”这是无名应天的回应。
　　“晓春学妹……”顶城脸上的乌云一下子全数散去，本来的死灰脸色再次恢复生机。
　　不过这一次他是真正没有活路，先不说左右守在他旁边的两个影子分身，而他真正的敌人，那个女刺客还用刀架在自己脖子上。
　　“这是我完败了……”顶城再次感慨一声，不过这样已经恢复不少精神了。
　　“……”魂魄天幽不语，身后的黑羊头人技能时间也到了，化为黑烟缓缓消逝在空中。
　　但是她的短剑没有放下，也不知道在想什么。
　　她看着皇家教这群玩家的老大，无名应天。
　　而无名应天对顶城笑完后，这视线上移，同样微笑的看着魂魄天幽。
　　“你们输了。”魂魄天幽平静地说道。
　　“的确是我们输了。”无名应天回答道。
　　“……是我给公会丢脸，你杀了我吧。”顶城依旧跪在地，没有起身，轻笑道。
　　魂魄天幽低头，无感情地说：“我不杀你，我说过会让一扇门自己来找你报仇……”
　　说完，她收回黑铁匕首，一大脚踹在顶城后背。
　　顶城身子被往前推，微微颤步几下，为平衡好身子被迫站起来，背对魂魄天幽。他回头，看着魂魄天幽的眼神感情复杂，里面有不甘和怨恨，又有尊敬和服气。
　　他算是脱离了威胁，补个血就可以继续战斗了……
　　不过他没有这样做，败者也有败者的尊严。他已经无法继续战斗下去的心，而对手又留他一条狗命，那么他唯一可做的只有……
　　顶城转身对无名应天充满歉意的点点头，然后在回头冷眼看着魂魄天幽，说：“下一次，我不会再输了……”
　　说完，他就脱离队伍，化为白光消失在原地了。
　　他下线了。
　　接下来的事情就交给其他人来处理吧，他不管了，毕竟他已经是一个战败之人。
　　皇家教的人可以输可以败，但不可以无耻。
　　做人顶天立地，做事光明正大，就算败也败得有风度。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百四十七章 围剿
　　?
　　随着圣骑士顶城的战败和下线，全场再次陷入寂静……
　　皇家教的禁忌剑团副团长，全国圣骑士排名第十二的强人被单挑格杀在此，这可绝对不是一件小事。
　　以圣骑士顶城的身份，这绝对是一件轰动国服的事情。
　　一般高手PK都不会动用自己的全部隐藏实力，毕竟那样就算被打败了也有理由可以掰回来。
　　不过魂魄天幽和顶城这次决斗，可算是使劲浑身解数，死拼到最后，各自隐藏技能和后招都已经完全施展出来……
　　这就没有任何理由可以让顶城反驳了，这一次决斗是他完全北败。
　　一个半路出家的无名女刺客击杀了皇家教的核心高手名人……这个大新闻看来很快就要曝光出来了。
　　其实魂魄天幽就算不安排萝莉猴躲在暗处偷偷录像，在其他隐秘的地方照样有一些老刺客帮忙录下来。不过他们会不会发到网络上面就不知道，还是有自己人录下比较好。
　　而且魂魄天幽自己也在战斗之中也会开启录像功能，但是战斗中你没有办法设置好镜头，也就只能用第一人称来录像。但是第一人称录像，自己暴露出来的东西就太多了，她是不可能轻易给不认识的人看，给自己小伙伴看用来研究研究敌人还不错。
　　……
　　但是呢，现在不是想如何把视频发到网络上面，而是先想怎样逃离这里再说吧。
　　在场还有十几多个皇家教的精英玩家，包围着魂魄天幽。在她正前方还有盾剑士光头大头。
　　最重要的还是……
　　那个皇家教圣女，无名应天。
　　虽然刚刚这群人很有素质，一直看着自己的副团长和自己单挑，直至被击败都没有出言干预和暗中帮助放冷箭。
　　但是现在正义公平的单挑打完了，就轮到不公平的群殴了吧？
　　再怎么说，魂魄天幽还是偷偷刺杀了皇家教数十名富二代玩家，还有击败他们的副团长落他们面子，更不用说她就是那个强攻下自己一座城的公会会长，不管那一个理由都足够皇家教现在的人马冲上去把她碎尸万段。
　　而且魂魄天幽自己也知道……
　　要是真的打起来，自己肯定是斗不过这么一大群人的，可能会两败俱伤，自己可能会带走不少人，但是自己肯定会被击杀。
　　这不符合她的性格，她不是一个会为了热血而鲁莽冲杀的家伙，能逃走她肯定选择逃走，能猥琐肯定选择猥琐，能恶心人肯定是先去恶心人。
　　现在把敌方大将干掉，再完美逃走，肯定是最让敌人恶心和不甘的……装了逼我就跑，你能拿我怎么办？
　　不过问题就是现在要怎样才可以逃掉？
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗……”
　　皇家教的精英魔导师们，十分默契地召唤出探测灵出来，而且感觉这样还不够，居然还各自摸出一个道具移动探测灵出来，全部升空而去。
　　除了魔导师以外的其他职业，背包有探测灵，也放一个出来，买一个放心。
　　刚刚圣骑士顶城的小太阳光球的照亮范围已经够大了，而现在这里……在这不算很宽阔的大街半空上面升腾无数个探测灵，简直把一条街都给全部照亮。
　　无处可逃，简直封死了魂魄天幽所有想潜行逃走的策略……
　　仔细一数，这天空起码有三十多只探测灵，有会巡逻的，也有不会动的，不过它们之间基本是没有任何缝隙可以穿插。
　　“巡逻的探测灵道具可不便宜啊，你们为了对付我真是舍得啊。”魂魄天幽抬头看看天，略显无奈地吐槽道。
　　不用想了，这群人肯定是不会轻易放自己走，不用谈，这么多探测灵已经完全显示出来他们多么想干掉自己的决心。
　　究竟要多么强悍的刺客才会这样被针对？
　　呵呵~别开玩笑了，这家伙可是把圣骑士顶城这个程度的玩家都给干掉了。
　　顶城这个人可能大家不太熟悉，其实在现实里面他在龙鳞学府也是一个风云人物，卓樱荭一派的一个名人。
　　他现实真名叫丁故成，龙鳞学府高中三年级生，在卓樱荭还未完全统治高中部的时候，他刚入学就是一个佼佼者，一个被学府内定的强者，不过他没有风光很久，最后当他还是二年级生的时候就被一年级刚入学的卓樱荭给击败，并且加入旗下，现在一直服务于禁忌剑团。
　　不过本来他是一直都很不服卓樱荭的，加入皇家教也被迫与当年被击败后的承诺，为了有一天可以扭转局势把卓樱荭拉下神坛，他才继续留在皇家教……
　　但是莉晓春的出现则改变了他一直以来的想法。
　　具体的故事就不多说，总之丁故成是一个很有实力和故事的学长。
　　可见莉晓春身位皇家教的偶像和圣女，还是挺尽心尽责的。
　　皇家教的近战职业往前踏出一步，远程职业则保持着警惕，冷冷地看着站在包围圈中央的魂魄天幽，手中的武器早就准备就绪。
　　无名应天只要一声令下，他们就会立即围杀魂魄天幽。
　　盾剑士大头和光头一左一右守护在无名应天身边，眼神冰冷，盾牌举起，白银直剑没有一丝抖动。
　　顶城这个人平时虽然很严格，但是对他们两兄弟很好，三人情如兄弟，顶城就犹如他们两人的大哥一样。
　　而如今看着自己的大哥就这样被人击败逼下线，身为一个十七岁的热血少年，应该没有谁会忍受得了吧？
　　“……看来你们不打算放我走啊。”魂魄天幽也就静静地站在原地，接受着全部人的敌意和杀气，反而一脸轻松。
　　要是一般人，被皇家教的人这样死死瞪着，早就吓尿一地了。不过这个女刺客给众人的感觉就是这么反常，以直面危险为乐，是一个内心异常变态的家伙。
　　“做了这种事，你还想走？”无名应天依旧微笑，不过那是充满了危险的笑容。
　　“我做了什么？”魂魄天幽摊摊手，得意的轻笑道。
　　“你……”盾剑士大头想出言教训一下，但张开口却不知道说什么好。
　　“你们杀害了我公会的成员，我来报复干掉你们的人，风水轮流转，别以为真的没有人敢惹你们皇家教……”魂魄天幽收起笑容，表情变得凌厉起来，寒声说：“倒不如说你们必须感谢我，帮你们那无聊的游戏人生增添一点点色彩。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百四十八章 孟天帝的祷言
　　?
　　“满口大道理！”盾剑士大头骂道。
　　“妖言惑众！”盾剑士光头喊道：“团长下令吧！让我们帮副团长报仇！别让这女人逃了！”
　　这家伙的潜行技术有目共睹，要是被她逃了，想再堵住她就不是这么容易了。现在是击杀她最好的机会！
　　这也许可能就是最后的机会……
　　“乖乖束手就擒吧！”盾剑士大头指着魂魄天幽的脸，厉声喊道。
　　“哈哈~我有说过我想逃吗？”魂魄天幽得意地大笑道。
　　“……难道你认为你还可以反打？你别以为打败顶老大就膨胀得意起来了！你认为你可以对付我们这么多人吗？别太天真了！别太小看我们皇家教了！”盾剑士光头骂道。
　　“呵呵~你可以试试？刚刚和我这么说的人，已经被我打下线了。”魂魄天幽嘲讽道。
　　“你……”
　　“混蛋！”盾剑士光头和大头彻底被激怒了，顿时想上去攻击魂魄天幽。
　　他们经验明显没有圣骑士顶城那么丰富，被魂魄天幽的几句话就激怒了。要知道魂魄天幽的激将法可是用得炉火纯青，垃圾话嘲讽层出不穷。
　　相比于枯守一扇门那粗鲁加死命攻击死脚的嘲讽方式，一连串的嘴炮攻击配合上极度欠打的表情，可谓嘲讽界一姐。
　　而魂魄天幽的讥讽更加简单，只用几个字却可以激起敌人的无限怒气，她一般用来配合的表情是轻蔑和冷漠。
　　“别激动……”无名应天立即出声阻止他们两人。
　　盾剑士大头和光头停下脚步，虽然表情扭曲，但是最终还是听令没有继续前进。
　　“大家围杀她，别冲动行事。而你们两个见机行事，千万别让她给逃了。”无名应天微笑收敛起来，表情变得严肃认真起来，手中的短手杖一甩，准备自己出马。
　　“重申一遍……我什么时候说过我要逃走？”
　　魂魄天幽无奈地摊摊手，角色转换过来，一脸微笑地看着无名应天。
　　“你和我打嘴炮没有任何用处。”
　　无名应天面无表情，洁白的短手杖幻化出一道白剑光，慢慢往魂魄天幽走去。
　　“嗯……的确没有什么用，不过我的确没有想过逃走。而是……唧唧歪歪了这么久，应该争取到足够的时间了吧？”魂魄天幽表情欢快，突然抬起头看着天空。
　　周围都是高大的石灰公寓大厦，密密麻麻，从这里看见的蓝天也就街道大小的一块，犹如井底之蛙一样。
　　“争取时间？”无名应天皱了皱眉头，疑惑地问道。
　　“这次就轮到我来录像吧。”魂魄天幽高兴地自言自语道。
　　蓝天远处有一道闪烁的橙光，就像一颗星星。
　　“轰轰~轰轰~轰轰~轰……”
　　然而这颗星星越来越大，并且伴随着轰轰烈烈的巨大响声！
　　犹如陨石坠落，空气被压缩，周围的建筑物也发生了颤动……
　　越来越近，现在已经可以看清天外异物的真实样貌，就是一颗燃烧着金色火焰的流星！
　　所有的招牌和电线疯狂摇晃，老香港的古公寓上下抖动，犹如地震世界末日一般……地动山摇！
　　“这是什么啊！？”
　　“流星？旧城寨怎么会出这种东西！”
　　“系统天气突变？天灾？”
　　“不！不对！那是技能！”皇家教的成员当然也很快注意到这一情况，全部都慌慌张张的抬起头看着天，看着那道流星。
　　“是那是毁掉辉羽之盾公会上百人的那个小兽萝莉大招！”
　　此言一出，大家恍然大悟。
　　曾经两道金流星和两道黑剑气，就毁掉一个公会和城市。萝莉猴的大名和她的招牌如来神掌可谓在这几天蹿红网络。
　　当初看视频嘲笑辉羽之盾的外围玩家菜鸟，垃圾得不行，不过当现在自己站在流星之下，抬头直面流星，却同样心生一种无力感……
　　你来教教我！陨石怎样挡？！
　　“……”无名应天看着天空的金色流星，脸色微变。
　　“哦槽小猴~你这个大招不管看多少次都会感觉到无比震撼！”魂魄天幽看天感慨道。
　　“团长！”
　　“团长！我们现在该怎样办？”
　　“远程攻击上方的流星！阻挡它！”无名应天命令道。
　　“是！”
　　“是！”皇家教的远程职业玩家立即往空中的金色流星发动攻击。
　　一大波法术和弓箭升空，不过在那璀璨的陨石底下，犹如小树枝一般，脆弱无比。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
　　不管是什么属性的法术和弓箭，碰到金色火焰就被吞噬，一点点作用都没有。
　　这群人没有任何办法，看来只能等死……
　　无名应天看见这一幕，表情却渐渐平静下来，视线从陨石收回，冷眼看着魂魄天幽，说：“一切事情的罪魁祸首……就是你。”
　　“啊？哦，对，一切事情的开端就是我。”魂魄天幽笑答道。此时皇家教的包围圈已经不攻自破，现在她想走就走，易如反掌。
　　只不过她明显想看完流星陨落之后的事情，才准备离开。
　　“真是好计算，我算是被完美中了你的套。”无名应天微笑道。
　　“不敢当~不敢当~其实只要你们无耻一点，你和那个圣骑士一早上来联手对付我……我想躺在这里的可能是我而不是你们。”魂魄天幽回答道。
　　“你认为你已经赢了吗？”
　　“不管在哪个方面来看，都是我赢了，你的护花使者被我击败，而你们也即将在这里被陨石砸死……虽然你肯定有后招保自己不死，但是你可以保护这么多人吗？”魂魄天幽嚣张地张开手，得意地笑道。
　　“我承认你赢了，但是……我不会让你赢得这么舒服。”无名应天轻笑道。她手中的短手杖上的白剑光默默消逝而去。
　　“哦？拭目以待。”魂魄天幽冷笑一声，心中有不详的预感。
　　无名应天同样微微抬起头，看着天空的金色流星，自信地低语道：“你以为我是谁？”
　　……皇家教的精神圣女，魔盒的全民偶像，可绝不是一个花瓶。
　　“故天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行指乱其所为……【孟天帝的祷言】。”无名应天手缓缓举起，张开手心对着天空的金色流星，嘴里小声叽叽咕咕着。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百四十九章 各位……有缘再见！
　　?
　　“故天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行指乱其所为……【孟天帝的惭愧】。”
　　虽然魂魄天幽很想吐槽，为什么人家网游念的是又长又臭的西方魔幻咒语，但是为什么你发技能念的是中华文言文？
　　不过，虽然无名应天没有动，但是魂魄天幽自觉感受到不妙，大力蹬脚瞬身就开始往后方向逃窜。
　　“轰轰~轰轰~”
　　瞬间，无名应天身上爆发出剧烈的白光，把她整个人包裹起来，并且快速往外扩散。
　　不妙……不妙啊……
　　魂魄天幽已经进入潜行状态，虽然她会被探测灵照出来的，但是移动速度是增强很多，而且她还是用了【迷踪步】，整个人犹如一屡幽魂一样，快速往后飘去。
　　但是她怎样快也快不过光，无名应天爆发出来的不明白光眼看就要追上她了……
　　不过最后，白光扩散到一定范围，把皇家教的所有成员笼罩保护起来后，就停止扩散，形成了一个巨大的保护罩。
　　魂魄天幽一愣，顿时刹步停下来，一脸错愕。
　　大街中央出现了一个庞大的白色保护罩，就像半个巨大的白蛋壳一样。
　　白色保护罩再也没有闪烁的烈光，浓郁的能量凝聚在一起，形成厚实精致的外壳。你可以清晰看见白光形成一层硬膜，可以清楚的看见能量犹如水一样在表面流动。
　　皇家教的所有人都被保护在里面，而魂魄天幽则是被逼出去了。她一连后撤了好几步，瞬间就远离皇家教的队伍，安全得很。
　　不过……她还是不打算逃走……
　　“哈~哈哈哈哈哈哈哈哈哈！不错啊！肯定要这样才够看啊！”
　　魂魄天幽看着天空的金色流星，又看看地上的庞大白色保护罩，张开手张大嘴狂妄的大笑起来。
　　这景观真是震撼极了！
　　真的犹如火星撞地球一样！
　　可以零距离这样观赏这一幕的能有多少人？魂魄天幽顿时变身为敬业的摄影师，必须完完整整的把这一幕给录下来。
　　“撞上了！要撞上了！”魂魄天幽裂开嘴，高声呼喊着，状如疯子。
　　为这个游戏而痴狂！为这个世界而癫狂！
　　活着就是为了这一刻，她感觉什么都已经不重要！
　　下一秒，金色的陨落流星就撞上庞大的白色保护罩……
　　这一瞬间，整个世界仿佛都安静了，唯有那金白双色交叉的闪烁光芒。
　　“轰！”犹如雷闪一样，当光亮闪瞎眼睛之后，震耳欲聋的爆炸声就穿透魂魄天幽的耳膜。
　　耳朵只听见世界末日般的轰隆隆声，眼睛只看见金色和白色交叉的闪光……
　　但是她可以勉强的看见流星和保护罩在疯狂碰撞的影子，金色流星犹如电钻，旋转，爆发出大量的火花。
　　仔细一看，在被层层火焰能力包裹住的中心……就是那个手持金箍棒往下戳的兽耳小萝莉。
　　猛烈的金箍棒螺旋攻击那个巨大的蛋壳保护罩！
　　蛋壳保护罩也飞溅出大量洁白碎片，犹如钻石般璀璨夺目，在飞溅火光的反光下，真是一幕震撼人心的奇景。
　　“咔嚓！”巨大的蛋壳保护罩发出清脆的响声，顶端出现了一道裂痕。
　　无名应天制造的巨大保护罩快顶不住了！
　　但是，萝莉猴的如来神掌也渐渐消散，陨石能力被消耗殆尽了！
　　“砰！”最终，萝莉猴的棍法技能召唤出来的流星炸裂，发出一声巨响。
　　流星彻底爆炸了，一个小黄点从中心被炸飞，往魂魄天幽那边倒飞过去。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”萝莉猴在空中惊叫着，无限翻滚打着跟斗。
　　“哦多~”
　　魂魄天幽抬头看准她的掉落位置，双手一抱把空中的萝莉猴稳稳地接住。
　　要是任由萝莉猴从五六楼高扑下来，绝对摔出个内出血脑震荡。
　　有时候不知道说这个游戏的物理引擎有死角，严格来说不管宠物是怎样都不会对主人造成伤害，但是庞大的宠物要是砸到主人的话，会出现比较现实的环境碰撞伤害掉血。不过也只有一般体型庞大的宠物才会出现这种情况，比如魔导师的辅助精灵就不会出现这种情况了。
　　但是辅助精灵是可以飞的，萝莉猴飞不起来的，虽然说是萝莉体型，但是这样整一个人飞下来，肯定重力动能是不少的。
　　所以此时就出现了一种十分奇怪的情况……
　　魂魄天幽十分轻松的把萝莉猴接下来，但是自己的血量却突然下降了一大段，频临死亡。
　　“主人你没事吧！”虽然她语气貌似很担心，但萝莉猴双脚夹着魂魄天幽的细腰，脸埋在她主人的大胸脯里面，尽情的闻啊闻啊，简直就是一个小痴汉。
　　“想不到我的处女一血，差点就被自己的宠物给拿到了，那真是蠢到家了。”魂魄天幽伸手捉住萝莉猴的后衣领，把她从自己身上剥下来，随手一扔。
　　“痛！”萝莉猴一屁股砸在地面，立即叫苦道。
　　萝莉猴揉了揉屁股，小尾巴不满的甩来甩去，金色兽耳也上下上下，用金箍棒默默地站起来。看起来就是一个人畜无害的小萝莉，然而刚刚施展出毁天灭地的流星的罪魁祸首就这个小家伙。
　　“咔嚓~嘭！”不远处的白蛋壳保护罩也终于顶不住了，哼然炸裂，化为漫天碎片星宇。
　　皇家教的所有精英玩家完好无损，但全部人都一脸惊慌，一个个都呆如木鸡，张开嘴巴，目瞪口呆，不知所措。
　　真是无法形容的体验，简直就像从天堂来到地狱，又从地狱会到人间，一脸懵比的出现在这里，站着也不知道做什么好。
　　无名应天面无表情，站在众人中央，静静地看着同样完好无损站在远方的魂魄天幽和萝莉猴。
　　“你这次应该再也逮不到我了我？”魂魄天幽也看着无名应天，脸上带着嘲弄的微笑。
　　“这一次算你好运……”无名应天平静地低语道。
　　“我一直很幸运，这不会第一次，也不会是最后一次。”魂魄天幽冷笑道：“你们走的时候小心点，我未必会这么容易放过你们……我会在暗影里面，静静地看着你们的……各位有缘再见！”
　　说完，她就微微转身，背对敌人。
　　“你别跑！”盾剑士大头一怒。
　　“别追了，我们追不上她的，穷寇勿追。”无名应天平静地说，阻止下他。
　　其实她自己也感觉到很头疼……能让她顾虑到这种地步的玩家，连追都不敢追的可真没几个。
　　“哼！”萝莉猴也冷哼一声，转身跟上魂魄天幽。
　　最终在皇家教一众成员那冰冷与不甘的表情下，只能静静地目送魂魄天幽和萝莉猴消失在大街的尽头，却无能为力。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百五十章 热度无限提升
　　?
　　魂魄天幽和萝莉猴随便找了一条小巷子躲在里面。
　　她们两个坐在地上，呆呆地对视了良久后……
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！今天真是过瘾！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　一大一小突然就大笑起来，像两个精神病一样。
　　“小猴，你录下来了没有？”魂魄天幽咧咧嘴，对萝莉猴轻笑道。
　　“当然！”萝莉猴立即把自己躲在暗处录下来的视频发给魂魄天幽。战斗的全程，包括暗杀、围剿、单挑，全部她都清清楚楚的给录下来了。
　　“噢~小猴你到底躲在哪里录下来的，居然这么高清？”魂魄天幽很不淑女的叉开腿，让自己坐得舒服一点，点开视频在看，满脸笑容。
　　“当然高清！我可是近距离拍摄！主人你要是进入潜行状态，我也会相对于的增加隐秘属性，虽然做不到你那种程度的潜行，但是躲在一边的角落还是可以的。”萝莉猴翘起鼻子，双手叉着腰，得意地大笑起来。
　　“噗噗噗~我这里有最终流星撞地球的录像，加起来就完整啦！”魂魄天幽自己也录了一截录像，兴奋地笑道。
　　“呃……那我被炸飞的情况是不是也被录下来了？”萝莉猴一愣，问道。
　　“对啊~你自己被自己流星炸飞的情况我也录下来了。”魂魄天幽摸摸下巴，露出一个恶趣味的奸诈表情。
　　“啊~删了！”萝莉猴不满地喊道。
　　“嗯……我已经联合起来发上网了，一键发送，全部知名游戏网站现在都会看见我们刑天鬼门对皇家教的回应了。”魂魄天幽嘴角冷笑着，浑身散发奸人反派的阴险气息，简直无情。
　　“那么主人，我们现在目标都完成了，现在该做什么？”萝莉猴问道。
　　“做什么？回家吧。”魂魄天幽笑道。
　　“嗯……不对……等等，主人你不是没有回城卷轴吗？”
　　“啊~”
　　魂魄天幽的笑容顿时僵住，整个人愣住了。
　　对啊……
　　她们两个人没有回城卷轴啊，跑进了旧城寨却忘记带回城卷轴的后果只有一个，就是永远迷失在里面。
　　“去交易所买一个不行吗？”萝莉猴寒着脸问道。
　　“交易所在这里打不开……”
　　“叫你的小伙伴邮寄一个过来不行吗？”
　　“通讯系统在这里打不开……和上次打不朽雾剑士那个图一样……”
　　“那不就没有任何办法了吗？你刚刚明明就碰到了自己人，却为了装帅躲在一旁偷窥不露脸……”萝莉猴嘟嘟嘴，不满地吐槽道。
　　“……哦搓尼玛……知道刚刚叫小妖借一个了……”魂魄天幽也知道错了，苦恼地自言自语起来。
　　“……”
　　萝莉猴对自己这个主人真是无语了，都不知道如何吐槽好了。
　　“……”
　　魂魄天幽自己也一脸懵比，根本不知道该怎样办好。
　　“你只能去自杀了……”萝莉猴冷冷地低语道：“，还害我掉级了……一般只有宠物害人，还没有看过人害宠物，主人你真是个祸害，专坑小猴我。”
　　“额……我只能去自杀了……”魂魄天幽失落地叹气，无奈地站起来，往小巷外面走，准备去让小怪打死自己。
　　真的倒霉啊……
　　刚刚威风完，现在就悲剧了……
　　感觉挺适合魂魄天幽这个外表靓丽而内心邪恶的家伙的最终下场。
　　------------------------------------------------------------
　　最近在国服魔盒，最为引人注目的事情莫过于刑天鬼门和皇家教之间的种种新闻。
　　从边境之颠事变开始，刑天鬼门这个公会热度就一直上升，这个新生公会在那一场战斗给予人太多的震撼。
　　隐藏职业，这个在普通玩家里面一直是个十分神秘的存在，一是他们数量稀少，二就是他们大多数被一些大型公会保护隐藏起来，作为杀手锏来使用。
　　但就在刚刚不久前，一个叫做刑天鬼门的五人公会，两个隐藏职业直接把皇家教的一个分公会给毁了，把边境之颠这个主城给夺下来。
　　对于便利店的鬼，是已经被完全证实是一个剑系的特殊职业；而萝莉猴则还在怀疑之中，不过由于她的萝莉外表，武器棍子？魔盒里面好像还没有有棍子系的武器，还有就是她那一招毁天灭地的如来神掌，种种迹象都让人十分怀疑她也是个隐藏职业。
　　只不过资料没有鬼爷多，现在也只是怀疑阶段而已。
　　……
　　不过刑天鬼门这个公会绝不可小看，能拿得出隐藏职业出来的公会，身后会没有什么大势力撑腰吗？
　　有人说鬼门可能是皇家教的其他敌对超级公会故意制造出来的空壳公会，就是为了制造混乱。然而能做到这种程度的只有两个，不是剑盟就是醉花楼……
　　当然网上流言最多的幕后黑手肯定是醉花楼，剑盟和皇家是盟友状态，醉花楼和皇家是中立状态，所以嫌疑最大的就是它没跑。
　　距离上次攻城事变已经过去好几天，但是事情热度丝毫没有减弱，皇家教和刑天鬼门事件的嘴上交战一直吵个不停。
　　皇家教的粉丝虽大，但是毕竟是他们被怼爆了，被夺去了一个主城，毕竟人强是非多，天天被那些看戏吃瓜群众数落和讥讽，皇家粉丝和这些吃瓜喷子的骂战已经持续好多天了。
　　而另一半的刑天鬼门却一直事不关己，默默不语，攻下主城后低调得不行，什么事都不管，什么公告也不发布。
　　不过……新一轮的风暴突然就出现了！
　　在各大游戏网站的皇家教专业账号，突然就发布了一段他们的练级小队在旧城寨遭遇刑天鬼门的练级小队，仇人见面格外眼红，但是没有发生野外群揍大作战，而是发生了一场三打五……打四的团战PK。
　　……严格来说是圣骑士顶城一打四，刑天鬼门两个女玩家，一个被顶城打爆，还有一个被无名应天给秒杀。（虽然东兰花是明显在划水。）
　　可以说是皇家教大获全胜！
　　这一段视频一上线就冲上各大网页首页，点击率飙升，给皇家教的全体成员一只强心针，更加理直气壮的去回怼网络喷子。
　　只不过他们没有开心很久……
　　一个叫【我是刑天鬼门老大】的联合账号，在各大网站发布了一段更加令人吃惊的录像。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百五十一章 早晨
　　?
　　某天早上。
　　对于患有网瘾的大家来说，肯定没有【早上起床】这个词，但是对于我来说，不管是上课或者放假，一到早上七点后，生物钟的效益就会爆炸，自动醒来，明明还困，但是眼睛就是再也闭不起来。
　　“人生如梦~梦里辗转吉凶~寻乐不堪苦困~未识苦与乐同~天造之才皆有其用~振翅高飞无须在梦……”
　　我刚刚洗完了脸刷完牙，从二楼尽头的洗手间走出来，哼着小曲往楼下走去。
　　“汪汪汪~汪汪汪~”小黄狗阿癫跟在我身边一蹦一跳的，偶尔舔舔我的小腿，一大早像个吃了**一样。
　　这只笨狗就是这样，没见一会儿就像只癫疯狗一样缠着你，只不过那只是三分钟热度，跳几下后就像患了懒癌一样，整天躺着一动不动。
　　“臭小子！一大早唱尼蚂啊！难听死了！”
　　我刚刚穿起拖鞋，踏下第一步阶梯，就听见店长陈……陈……陈正义的愤怒嚎叫声。
　　店长他起得比我还早，已经坐在收银台前，打开前台的虚拟3D立体投影屏幕在看新闻了。
　　我记得店长平时早上一般会浏览国家大事或者明星八卦之类，但是今天我可以从投影屏幕的背面看见，店长今天看的是游戏资讯。
　　而这个所谓的虚拟3D立体投影呢~就是像看科幻电影的那些高科技3D投射图像，在我们这个时代已经十分普及了。然而虽然它很方便，但最终它并不能完全取代普通的电脑显示。
　　原因是因为这东西啊……背面是可以让其他人看见的啊！
　　比如就像你上课偷偷在看小黄碟的时候，其他人是可以清楚看见你的私隐。
　　“……早啊店长，今天火气怎么这么大啊？”我跨过一楼阶梯的小围栏，来到便利店一楼，而小黄狗阿癫就被拦在围栏里面出不来。
　　“汪汪！汪汪！汪汪！”小黄狗阿癫很不服的猛挠木围栏，狂叫起来。
　　这小围栏是店长用一些小木板自制的，横阔在一楼阶梯前，就是为了不让小黄狗冲到店里面搞搞震震。人可以轻松跨过去，但是这只狗就没这么容易出来，它只好每天躺在楼梯那里，寂寞地看着我们。
　　不过这家伙每天都在长大，从一开始捡回来时像脚掌这么大只，到现在已经有大腿那么大只，再过一段时间我想这木围栏就拦不住它了。
　　“还不是你那个死人头公会，每天的麻烦事简直烦死我了！”店长用手撑着下巴，冷眼瞪着我，不满地说道：“明明你才是公会老大，现在倒好了，你却把事情全部撇下，自己去快活了！”
　　公会的管理事务我是全部抛给慈航姐，也就是刑萧去打理了，毕竟她自己也喜欢干这样的事情，而且管理经验比我丰富一百倍，她本身也是满级神装号，空闲时间多，这简直是太合适她了。
　　还有她的社交手段和管理手段，真的让我自叹不如。
　　至于店长呢，也就是鬼爷，则是成为了我们刑天鬼门的招牌之一，也成了边境之颠这个城市的著名一道风景。
　　为什么说鬼爷是风景呢？
　　陈正义他这人今天二十四还是五岁？忘记了……总之他开始玩游戏的年纪和我开始玩差不多，可能更早，是个老游戏虫，游戏年纪起码有十年了。而且他在剑盟三会呆了这么长时间，他认识的人肯定不少。
　　他的朋友大多数也是剑盟的人，当初他被人陷害以后，其实有很多人为他感觉不平，想为他出气。但是鬼爷他也是够义气，没敢和他们联络，生怕连累他的朋友，一声不吭就走了。
　　但是现在，他却高调联系上那些铁血真朋友，直接从剑盟那里挖了一大波人过来，而且全部都是一些高手老虫，并不是什么菜鸟。
　　鬼爷可以说是保安队队长，带着他的那一众朋友天天在城里闲晃，就像以前辉羽之盾的那些逗比一样。
　　只不过现在的立场反过来，以前辉羽之盾的人在城里到处欺负人，但是鬼爷却天天被人“欺负”……
　　不对，不是欺负，是被挑战。每个人都想成名，而打败强者就是最好的成名机会。
　　所以鬼爷走两步就有人来挑战，走两步就有人来挑战。不过鬼爷也不是没脑子的人，每个人都打那么自己不是没有清闲？想和我打就先打败我的手下，连我的手下都打不赢就别跟我BB。
　　所以大街每天都在进行街头PK，街头PK简直成为了边境之颠的一大奇景。
　　……
　　边境之颠现在可算比以前要繁荣很多，刑天鬼门的公会热度和街头PK的事件可是吸引了很多玩家慕名而来。而人流多了，商店的生意也自然好起来；而商店的收入多了，那么镇守公会的税收收入也随之增加。
　　最终收益的还是刑天鬼门，所以普渡慈航说：鬼哥你每天的任务就是在外面闲晃，和别人PK就行。
　　不及如此，边境之颠还默默地建起了城门，围墙的使用权也被刑天鬼门购买下来，大量守城装备和措施在暗中建起。
　　------------------------------------------------------
　　“什么叫我去快活了~我也有帮公会出力啊！你看我这段时间贡献了多少好装备进去公会金库。”我反驳道。
　　“你快去买早餐，随便带阿癫去转一圈……吃完我就回去上线继续巡逻……”店长苦逼地低语道：“早上你要是没啥事就看看店吧……啊对了~随便把垃圾倒了。”
　　“哦~”
　　我回应一声，就把超大的垃圾袋拖出来放在门口，然后帮阿癫带上狗绳子，一手拉着狗链子，一手拖着垃圾袋离开了便利店，往不远处买早餐的地方走去。
　　“这小子……”
　　看见我离开后，店长意味深长的一笑，斜眼看了看网页。
　　上面网页顶端显示的是一个叫做【暗杀者的最高境界】的录像视频，是最近火爆全魔盒的一个视频。
　　这东西最近把刑天鬼门再次推到风浪尖口之上，而且还有一个人就此出名了。
　　国服圣骑士排名第十二的强人被击败，而且是被一个被圣骑士属性天克的刺客所击败，这又一次颠覆了玩家们对游戏的认识。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百五十二章 路遇不良少女
　　?
　　“汪汪~汪汪~汪汪~”一出门，小黄狗阿癫就像吃了**一样，使劲地往外跑。
　　我拉着狗绳子往这边走，它就喜欢往另一边走，简直就像故意的一样，老喜欢和我拔河。
　　说实话，和这样的笨狗出来散步，真的一点点乐趣都没有，回到家手心还被勒红了一片。
　　“走这边！笨狗！别往马路跑！等等被车撞死你！”我骂道，使劲地把它拉回来。
　　我拉着狗来来到就近的垃圾放置区前，随便把大包垃圾扔到里面去，然后到附近的公园洗了个手，再准备去买早餐。
　　清晨的城市人流不是很多，一般都是一些老人在晨练和赶着上学的学生。只不过龙鳞学府的上课时间不会这么早，所以街上很少穿着龙鳞学府校服的学生。
　　但是很快我就被现实无情的打脸……
　　我刚刚走出在公园门口，就迎面走来一个穿着龙鳞校服的女学生，而且还是熟人。
　　不加修饰的金色单马尾，一副没有睡醒的模样，扛在小书包，穿着厚厚的泡泡袜，走路大大咧咧摇摇晃晃，一点淑女风范都没有，只不过颜值很高，属于另类风格的美少女。
　　虽然美少女，但是对于我来说可没什么心情去欣赏。
　　额……这家伙是不良少女鬼雪玲，想不到居然会在这时候遇到。
　　我拉着狗，转身就想回去公园躲起来。
　　“哈~哈~哈……”鬼雪玲打着哈欠，但是看见我后突然就打了一个激灵，指着我的背影，大喊道：“你！给我站住！”
　　“……”我的脚步僵住，只好无奈地转过身来，对她卖笑道：“鬼雪玲同学早上好，真是好巧啊。”
　　“你这家伙还真是虚伪啊！明明看见我就想跑，被我戳破了也不脸红，现在倒和我说早上好了！”鬼雪玲面无表情地看着我，讥讽道。
　　“早上好啊~”我装傻，重复一次早上好。
　　的确，我的虚伪之心已经强大到就算撒谎被识破也不会让我出现一点点脸红。
　　“……闭嘴……算了，你这家伙还养了狗啊？”鬼雪玲叉叉腰，眼神轻蔑地嘲笑道：“怎么？被停学这几天你过得好吗？”
　　“还不错~”我敷衍地回答道。
　　“你当然不错，不回学校就没人欺负你了，你当然爽。”鬼雪玲冷哼一声。
　　“嗯？对了，鬼雪玲同学你为什么这么早回学校？平时你明明都是擅长压点上课的……”
　　鬼雪玲脸色突然一黑，瞬间一个快速小腿下段踢，踹了我脚裸一脚。
　　“痛~”我象征性的喊痛一声，后退两步。
　　其实不是很痛，只是被吓了一跳而已。最近前一段时间，这女人已经没什么对我动手动脚，最多也就喊我跑跑腿，还是给钱让我跑腿，已经对我和善很多。
　　就算动手动脚，也像刚刚那样，犹如一种朋友之间的打打闹闹。
　　“你小子要死啦？居然连我也笑！”鬼雪玲咧咧嘴，笑骂道。
　　然而她自己好像没有这种自觉，不知道自己的表情有点和善。
　　“额……”我嘴角抽搐了一下。
　　她这种暧昧的态度，反而让我挺头疼的，我和她也处于一种十分尴尬的状态。
　　前面说过了，鬼雪玲她是一个转学生，在班上其实除了习小哀以外就没有什么朋友，其他人对她都是敬而远之，加上她家的黑道背景和她本人的高傲态度，真朋友人数为零。
　　班上和她说话最多的除了习小哀，我想第二个就是我了……
　　然而习小哀这个人呢，她却是和普渡慈航那种人相似，满天下都是她的朋友，不可能天天只跟着鬼雪玲。
　　她内心可能有点寂寞，她自己都不知道。
　　“小子你认识刑萧姐，对吧？”突然，鬼雪玲对我问道。
　　“刑萧学姐吗？我认识。”我如实回答道。
　　“听说她认你这个废物做弟弟？对吧？”
　　“……对。”
　　“噗~那女人到底在想什么？为什么收你这种家伙做弟弟？难道她好这一口？小白脸？”然而鬼雪玲这家伙，好像完全没有把我当男人看待。
　　“额……”我也不知道怎样回答好。
　　“那老女人在学校创了一个社团，把在公会的所有人都拉进去……莫名其妙要这早回学校集合，真是日了狗。”鬼雪玲咒骂起来。
　　“汪汪！汪汪！”小黄狗阿癫对鬼雪玲狂叫起来。
　　“闭嘴笨狗！找打！”鬼雪玲骂道。
　　“……那个公会？”我装傻，不解问道。
　　“最近游戏里面发生了很多大事……噢~我忘记你这玩不了游戏的废人了，是不可能知道这些事的啊！”鬼雪玲得意地讥笑道。
　　“……是哪个刑天鬼门？还有那个刺客的事情吧？”
　　“哦？你居然知道？”鬼雪玲挑挑眉，眼睛一亮。
　　“我打工的店长是一个游戏狂，和我说过。”我嘴角抽搐了一下，一谈起这个话题，她看起来好像就兴致勃**来。
　　“对~就是刑天鬼门，我和刑萧姐都是那个公会的人，现在在龙鳞学府里面已经不是皇家教一枝独大了！”
　　“前几天我在旧城寨遭遇到他们的人，被打爆了……但是我们的公会老大也正好在旧城寨里面，把他们公会最强的圣骑士给打败！帮我报仇！帮我们狠狠地出了一口气！”鬼雪玲手舞足蹈，表情兴奋，激动地说道。
　　“哦……”我只能哦一声。
　　“幽大大简直就是我的偶像，实在是太厉害了！一个人单挑皇家整一只队伍，用技术秀了他们一脸！以后看莉晓春那家伙还敢不敢这么嚣张！”鬼雪玲越说越激动，根本都不用管我听不听见，听不听得懂，先把内心想发泄的全部发泄出来，想说的全部说出来。
　　“如果我也能有她这种实力……就不会这么丢脸了……就可以帮到她忙了……”突然，她情绪直线下落，拳头悄悄握紧，失落地低语一声。
　　“……”我沉默了。
　　看来她上次被圣骑士顶城击败，对她打击还是挺大的。不过这份不甘，会成为她前进的动力。
　　“呵呵~反正和你说你也听不懂，我走了。”
　　她其实只想把内心的话找个人说出来。
　　“嗯~再见了，鬼雪玲同学，上学小心。”我对她挥挥手。
　　“嗯，再见。”
　　鬼雪玲这一次居然很有礼貌的回答一声，然后越过我走了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百五十三章 人生真的如梦
　　?
　　“你个死仔包！我叫你去买早餐而已，你跑去买鲍鱼了啊？怎么搞怎么久才回来！”
　　我买完早餐，回到便利店门口就听见店长的愤怒嚎叫。
　　“来了~来了~”我敷衍地回答道，拉着小黄狗阿癫慢慢悠悠地走回便利店里头，把早餐放在收银台上面。
　　“饿死老子了！”店长哀鸣道，立即翻出早餐狼吞虎咽起来。
　　“店里明明这么多吃的，饿怎么不吃面包？”我斜眼看着店里面放在架子上的面包，吐槽道。
　　“面包这么会有热腾腾的油条好吃？”店长一手拿着油条，一手拿着汤匙吃皮蛋瘦肉粥，一口吃下了后，立即满脸容光焕发。
　　“我刚刚遇到鬼雪玲了。”我也掏出一盒早餐，是一份蛋肠粉。
　　“啥？谁？”
　　哦~对了，我忘记店长在现实里面并不认识鬼门里面的人。
　　“是一扇门，她是我的同学。”我回答道。
　　“哦~一扇门啊，那小妮子上次被打败后，就一直神秘兮兮的，每天都不知道跑到哪里去？想找都找不到她。”店长很不雅观的边吃边说话。
　　“对了~店长，我好像很久没看过你进货了。”我问道。
　　便利店已经很久没有入过货了，以前时不时就会有货车过来给我们送货，新饮料、新鲜面包、各自杂七杂八的零食之类，每次都搬得我气喘。
　　不过我发现便利店已经好久没有入货了。
　　“这个啊……你认为我现在还有时间管店里面的事情吗？”店长嘴里塞着半条油条，晃了晃勺子，寒声问道：“你以为这是托谁的福？”
　　“嗯~也对……”我苦笑道。
　　“我玩这个游戏的时间也不短了，我一开始玩的时候比你还小，那时候你们学校还不是算是全国第一，龙鳞学府今天在中国的地位是经过你们很多辈的前辈为校打拼出来的。”店长突然感慨道。
　　“哦？店长你以前也是龙鳞学府的学生吗？”
　　“……玩了这么久，打拼了这么久，本来我准备开一家小店开始轻松的退隐生活，有空就上线找回以前的兄弟玩一玩，刷一下野怪。不过……我平静的退休生活就这样被你这小子给打破了。”店长冷哼一声。
　　“咳咳~退休？你骗鬼啊？”我咳嗽了一下。
　　“……现在帮你打理这个烂摊子，我把我的全部老朋友都拉过来，以后爆炸就一起爆炸，大家一锅熟，最终只能一起去搬砖了。”店长讥笑道。
　　“这倒不至于吧？”
　　“还不是因为某人意气用事，刚刚平息下来的事情，又被你拉到风浪口前。”
　　“额……那又不是我想的……”我苦笑道。
　　店长肯定是说旧城寨视频的那件事。
　　“我们基本把所有钱拿去修整这个城市了，要是被攻破后，我们就一无所有了，所有东西都变成人家的嫁衣。”店长略带深沉地说：“我继续回去上线了，你要是想看店就看看吧，不想就快点上线，快点把自己的账号完善起来吧。”
　　说完，店长就把垃圾收拾好扔进垃圾桶，站起来就准备往
　　“嗯……我知道，我坐一会儿就回去了。”我对店主的背影轻声说道。
　　“啊~”店长回应一声，就走回二楼自己的房间去了。
　　……
　　看见店长为了我一时贪玩而创建的公会，尽心尽力的维和刑天鬼门，和普渡慈航等人把公会一点一点的发展起来，现在已经有模有样了。
　　而店长忙起来，就苦了这家店，以后这家便利店可能就办不起来了。
　　想着想着，我突然灵机一动，恍然大悟！
　　不对~要是便利店办不起来了，那么我不就失业了？不就没有工资过日子了吗？
　　嘛~这并不重要，老子现在并不缺钱￥……大概吧……
　　我好像把所有爆出来的靓装备都扔进公会金库了，在自己身上好像只留下几件有特殊效果的装备，不过并不适合我自己用的。
　　俗称你是什么职业，爆装备就肯定不会爆出你的职业好装备出来，我算是尝试到这一真理了。
　　在旧城寨练级混了几天，萝莉猴的刷怪效率可算是逆天的强，每一次就满背包收获战利品回城，其中不乏有特效的200级神装，但是就是没有爆出过好的皮甲装备，或是适合刺客用的首饰。
　　我在收银台呆了一会儿，便利店根本就没有任何客人……
　　很快我就拉下铁闸，帮小黄狗阿癫倒了半盘便宜狗粮和清水，就准备回阁楼去了。
　　----------------------------------------------------------------------------
　　在游戏世界的边境之颠公会大厅，现在已经一座高耸无比的建筑物。
　　整座城市都是矮小的建筑物，它简直就犹如一座灯塔一般，一枝独秀，鹤立鸡群。
　　本来的公会大厅只有三层，而经过刑天鬼门的修筑以后，现在已经变成有六层的高楼。
　　第一层依旧是复活点和接任务的系统大厅，而二楼是商店，三四楼也是商店，这可谓整个城市人流量最火的中心点了。
　　而五楼是刑天鬼门的据点，除了公会成员之外的其他玩家不可随便进入。六楼就是公会的一些核心成员的聚居地，普通成员必须获得批准才可以进入。
　　这就是普渡慈航她们决定修建的，除此之外，楼层里面的面积也大大扩大了，各种公会设施也默默完善。特别是二三四五楼，从建筑外观看不出来，但是当你进去后就会发现，里面要比从外面观察的要大很多。
　　简单解释就是，在外面看起来是一座普通公寓的大小，但是你进去后就看见，立即居然是商业城的大小。
　　……
　　不过这些都不重要，魂魄天幽并不喜欢去这些地方闲晃，她喜欢在没有什么人的地方自己一个人呆着。
　　而且她现在已经出名了，随便出门肯定会被人指指点点。
　　所以她最喜欢呆的地方就是公会大厅的天台，她可以在这里一览众山小，有一种指点江山的感觉。
　　魂魄天幽坐在天台的边缘，六楼的风已经不弱了，吹着她的银发和黑披风飘荡。此时她身上的装备已经完全翻新了，虽然风格和以前穿戴的一模一样，都是黑暗风的，不过现在穿得明显要高级不少，有一些暗淡的纹络刻在表面。
　　这是二百级的一套神器【黑暗领域套装】，只有神器属性但是没有任何特效，不过还是帮魂魄天幽的基本属性补上不少。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百五十四章 蘑菇融合
　　?
　　没错~混了这么几天，魂魄天幽这家伙已经刚刚到达二百级了。人家要斩一两年的怪，这家伙用了不到一个学期就已经练上去了。
　　这家伙一开始还认为萝莉猴要分她一半经验感觉到不爽，但是现在发现要是没有萝莉猴这个刷怪神宠，她自己起码还要砍多半年才可以升到二百级。
　　虽然两个隐藏地图也算是为她提供了十分丰富的经验值。
　　而且二百级她还练得新技能了……
　　然而魂魄天幽发现自己的技能并不是二百级就可以学完了，接下来往后面居然还是由技能可以学习的。
　　以前也介绍过，魔盒现在虽然等级上限是二百五级，但是大技能树和装备等级的上限都只是停留在二百级。不过虽然还没有出现过二百级以上的装备，但是二百级以上的技能可是出现过在玩家视野里面……
　　普通技能树是不可能没有出现二百级以上的，但曾经出现过二百级以上的独特技能书，不过其稀有度比最吊的传说武器还要稀少。
　　不过魂魄天幽是自带的技能树已经突破二百级，要升到二百五十级才可以把隐藏职业【菇高邪神的继承者】的全部技能学习完毕。
　　不过仔细一想也对，人家一个技能树上百个技能，魂魄天幽现在的技能几个手指头就可以数过来了。而且其他职业是每隔五级可以更新一轮，魂魄天幽是每隔十级才可以更新一轮，那么她的技能自然比其他人要少。
　　所以说……
　　魂魄天幽的悲惨练级生活还没有结束。
　　而她二百级后学到的技能只有一个，而且是一个十分诡异和蛋疼的技能，是一个叫……
　　二百级主动技能【蘑菇融合】：可使用两个同分种类（投掷或者地雷）的蘑菇进行融合，从而产生新的蘑菇道具，可收存与物品栏之中。注意，蘑菇融合需要装备上【锅】进行制作，蘑菇制造成功机率和蘑菇性能取决于厨师的熟练度和烹饪锅的品质。
　　嗯~这就是这个二百级技能的介绍，不是什么大杀伤力大招，也不是什么逆天被动加成，而是一个这样奇妙的技能。
　　所以啊~她现在除了练级以外，又多有一件事情要做……就是要把副职业的厨师熟练度练起来。现在厨师熟练度一级，要练起来可不是一件简单的事情。
　　“想不到最后居然给我来这招，我真是太大意了……”
　　其实突然出现一个需要副职业厨师来辅助的技能，她并不会感到太惊讶，毕竟她一开始获得这个隐藏职业的途径就是……
　　在野外煮野生蘑菇把恶化猴王干掉后获得的。
　　魂魄天幽从天台边缘滑落下来，走到天台中央坐下来，然后从装备栏里面掏出一个大铁锅出来。
　　这是一个副职业工具，凡品【大铁锅】。
　　“额~看来我还需要一口好锅。”魂魄天幽挠挠后脑勺，苦逼地自言自语道。
　　普渡慈航是一个满级炼药师，魂魄天幽曾经参观过她的工作室，那时候她其实并不在意，但是后来她上网查了查，发现普渡慈航她那一套炼药工具可能比她自身的装备还要昂贵。
　　既然游戏世界做到如此真实，不少人年轻时疯狂过，后期都会选择一个副职业练起来，靠制造道具一般都可以养活自己。和现实一样，还有入职签约之说。
　　“嘛~先让我试试这个技能如何才说……”
　　说完，魂魄天幽把大口铁锅放在地上，其下凭空就出现了用石头和木头堆砌起来的普通火炉，而大锅也凭空出现了滚烫烫的水，简直是一秒煲滚。
　　她双手各自召唤出一个蘑菇，一个烈火蘑菇和一个冰霜蘑菇，都是投掷型的。
　　顺手就把它们扔进大锅里面，蘑菇们在热水上面滚来滚去，然后大锅前面出现了读条，表示正在烹饪之中。
　　锅面升腾起一阵雾气，把两个蘑菇给隐藏起来了。
　　“有点期待呢~”魂魄天幽搓搓手，兴奋地自言自语道。
　　?“噗~”
　　读条完成……
　　突然有一物从大锅的热雾上飞出来，“扑通”一声掉在魂魄天幽跟前。
　　“……”看清地上的东西后，魂魄天幽嘴角和眼角顿时抽搐了几下，一脸无语。
　　一个漆黑是瘦巴巴的小蘑菇静静地躺在地上，犹如一条干尸一样。
　　究竟是如何才可以把两个色彩鲜艳的饱满蘑菇，融合会变成一个这样反极端的东西？
　　魂魄天幽把这个鬼东西捡起来一看……
　　道具【暗物质蘑菇】，效果：投掷出去后会令自己陷入急性中毒、失明、眩晕、失控（控制逆向）的效果；进食，进食者会立即陷入急性中毒、失明、眩晕、失控，甚至断线情况。
　　“……我噢你老姆~”魂魄天幽拿着手上这玩意，情不自禁地爆出粗口了。
　　老娘到底煮出了什么奇葩玩意出来？还有最后吃了会掉线是什么情况？你在逗老娘吧？
　　“喂~小猴你出来试试效果。”魂魄天幽扭头对空气说道。
　　……但是周围寂静无声……什么都没有发生……
　　“居然连主人命令都不听了！”
　　不过就在魂魄天幽在不断吐槽的时候，天台的门被人打开了。
　　“嚯嚯~你这家伙果然是躲在这里。”一个成熟的御姐声从她背后响起。
　　但是听脚步声应该不是一个人……
　　魂魄天幽回头，看见的是普渡慈航和在她身后的那三个女弓箭手……好像是上次跟在小妖他们几个进入旧城寨的那几个家伙。
　　“慈航姐？你找我有什么事？”
　　“没事就不能找你吗？我的会长大人。”普渡慈航双手抱胸，魅惑地轻笑道。
　　“额……你就别嘲笑我，我只是挂名的而已。”魂魄天幽挑了挑嘴角，微笑道。
　　“嘛~那么我敬爱的会长大人你在干什么？”普渡慈航看着地上那滩东西和大锅，捂嘴笑道：“你是在野餐吗？”
　　“……我在练习副职业的熟练度而已。”魂魄天幽眯眯眼，回答道。
　　“你不去找人虐一虐，发个视频炫耀一下了吗？”普渡慈航调侃道。
　　“你现在很闲啊？下面没事干了吗？”
　　“天天干~就不用休息一下嘛？”
　　“你到底想干嘛啊？被再给我拐弯抹角了。”魂魄天幽疑惑地看着她。
　　“没~我想介绍几个人给你认识而已。”普渡慈航微微笑着，往左侧后退一步。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百五十五章 会长大人，这是给你的监视……不，是护卫
　　?
　　“来~会长大人，我想介绍几个人给你认识而已。”普渡慈航微微笑着，往左侧后退一步。
　　三个女弓箭手站成一排，而且看样子年纪应该不大，应该和魂魄天幽自己差不多。
　　魂魄天幽冷眼扫了这几个家伙一眼……
　　站在中间的是一个叫【随风碎蜂】的家伙，下身穿着碧绿色的超短裙，上身指套着一个皮甲胸罩，身后披着超长的绿披风，装备看起来是一套，全部都雕饰着金色纹络。
　　不过这套装备实在是太暴露，美乳事业线和修长美腿暴露无遗，魂魄天幽都不好意思看多几眼。
　　隔壁就是她另外两个姐妹，穿着浅蓝色旗袍的古典美人弓箭手【随风幻象】，和同样一身黑刺客套装的【随风掠影】。
　　魂魄天幽曾经在旧城寨见过这三个弓箭手，是和小妖他们混在一起的。
　　“喂~你们三个，我现在正式和你们介绍，这个就是我们的公会真正的大佬，魂魄天幽。”普渡慈航对随风三姐妹轻笑道。
　　“公会长你好。”
　　“公会长早上好……”随风碎蜂和随风幻象则十分礼貌和规矩的回答道。
　　“会会会长长长大大大人！我我我看了上次你的视频，我可是你的偶像……”而随风掠影却一开口就结结巴巴的，兴奋地说道。
　　“原来你是我的偶像啊？我自己都不知道。”魂魄天幽吐槽道。
　　“啊啊啊啊~不不不不，是我是你的粉丝，你是我的偶像。”随风掠影一惊，立即发现自己刚刚说错了。
　　“我记得上次……你好像还在后面说我是黑皮黑肉和妖艳**啊？”魂魄天幽冷笑道。
　　“不不不不~上次是……我嘴贱！”随风掠影顿时慌张起来，手忙脚乱。
　　“别慌张~都是自己人，她逗你玩而已。”普渡慈航微笑道。
　　魂魄天幽已经看出来了，这三个家伙不就是上次把刑瑶壁咚在墙壁，出言调戏的那三个女流氓吗？普渡慈航怎么连这三个流氓也拉进来了？
　　按理说龙鳞学府的学生早上应该不会上线，难道二年级的和一年级不一样吗？
　　魂魄天幽摸摸下巴，思考了一下，对普渡慈航问道：“一扇门和你弟弟呢？”
　　“一扇门？她这几天天天泡在PK场，日打夜打，像是嗑了兴奋剂一样。”普渡慈航轻笑道：“小妖他这几天也不知道自己一个人跑到那里去闭关了，不过我看他等级提升得挺快的，就没多问了。嘛~小妖虽然长得那样，但也是一个青春期的男生，还是给他一点点私人空间。”
　　“说得你好像不是一个青春期女生一样。”魂魄天幽吐槽道：“嗯~对了，一扇门那个朋友东兰花现在怎样了？也跟着去PK场了？”
　　“那个小妮子啊？我把她分配给鬼哥，顺便一说，一扇门我也是分配给鬼哥去。”普渡慈航解释道。
　　“这样啊……”魂魄天幽揉了揉下巴，翘起鼻子。
　　“所以啊会长大人，我准备派两个人跟着你，以后幻象和掠影就来当你的护卫吧。”普渡慈航挑挑眉，用眼神示意了一下随风幻象和随风掠影。
　　“会长~请多多指教~”随风幻象轻声说，现在倒十分附和她的古典美人形象。
　　“会长大大！我一辈子都会跟随你的！”随风掠影兴奋地大喊道。
　　“……你这是派人监视我啊？”
　　但是魂魄天幽却一下子就看出了普渡慈航的意图，挑挑眉不满地问道。
　　“当然！要是你再搞个大新闻，玩死的可是我们这些后勤人员！你知道你发那个视频造成多大轰动？你知不知道这几天到底有多少人申请入会？有多少麻烦人过来谈这个谈那个？”普渡慈航摊摊手，表情无奈地说：“而且你人一跑就联系不上，你要知道你可是公会长！给我反省一下！”
　　“额……那个是我不好……”
　　“我不是说你不好，你说的是下一次你想搞个大新闻的时候，是不是该通知一下我这个无用的副会长？”普渡慈航嘟嘟嘴，叉着腰不满地说。
　　“额~抱歉~是我错了。”魂魄天幽低头认错。
　　普渡慈航居然展现出一副这样的少女形象，看来她是真的生气了。
　　普渡慈航所说的大新闻，还有随风三姐妹等人为什么突然会对魂魄天幽这么恭敬？随风掠影更是对她产生了崇拜之情，这全部都是因为不久前魂魄天幽发布的一个视频。
　　上次说过，皇家教的人把在旧城寨击杀了一扇门和随风掠影的视频发上网，为了帮上次攻城战事变挣回一口气。
　　然而很快，一个名叫刑天鬼门老大的账号在各大网站发布了一段名【暗杀者最高境界】的视频，而且里面还包括如来神掌、无名应天、皇家教、鬼门、顶城等等的标签，很快就吸引到人的注意力了。
　　本以为又是一段皇家教对刑天鬼门事件的后续……不过的确是后续，却是刑天鬼门对皇家教的报复。
　　视频一开始就是高能，完美记录下了一名刺客直接踏入探测区，居然不会被发现（萝莉猴视角下，魂魄天幽潜行不是隐身的），无声无色的猎杀皇家教的玩家。
　　这可真是惊世骇俗，这世界上居然还有这样的刺客？
　　然而这只是事情的开端……
　　被十几个人围杀而毫发无损，幻影般的灵魂走位，在弓箭和法术的攻击下犹如跳舞一般。而且这些围攻她的人并不是什么菜鸟，全部都是皇家教的精英玩家。
　　在禁忌剑团的两大盾剑士和副团长圣骑士顶城的联合攻击下，犹如耍猴一般调戏对手。
　　和全国圣骑士排名第十二的顶城单挑，双方使劲浑身解数，最后圣骑士顶城惨败，被打得无话可说……最终跪地下线。
　　特别是那圣女三刀破炽天使的陨落和双太阳神矛，这更是无比撼动众人眼球，令无数玩家只能张大嘴巴看着屏幕，什么感慨惊叹的话都说不出来。
　　最终配合同伴萝莉猴的一击如来神掌，完美逃生，过程更是让人完全无法挑刺。
　　虽然无名应天用一个超强度的保护罩顶住了萝莉猴的流星轰炸，也算是为皇家教挣回一点点面子……
　　但已经无补于事，皇家教的名誉可算又一次受到打击，被人这样虐成这样。
　　想发视频叫嚣别人，却被人反过来疯狂打脸，这才是最气的。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百五十六章  我是蘑（魔）法师
　　
　　而魂魄天幽这个人，虽然看不清ID，但这一次她的脸可是被全部人认住了，是上次攻城战那个露过一下子脸的女刺客。
　　原来那家伙才是公会老大啊？
　　而且最重要的是……
　　那家伙的技能除了潜行以外，就没几个是刺客技能树里面可以学到的，手里扔的蘑菇？到底是什么鬼？难不成是道具？看起来不像啊？是召唤出来而不是掏出来的，看样子应该是技能来着。
　　毕竟鬼爷大部分技能都是继承了普通的剑系技能，不朽者的强大在于其的被动技能加成。而魂魄天幽的技能可是直接换了一个样子。
　　虽然让人无法置信，但这个女刺客很大可能性也是一个隐藏职业。那么算起来~这个叫刑天鬼门的公会可是拥有三个隐藏职业。
　　总之，魂魄天幽这家伙现在也算是出名了，毕竟击败了圣骑士顶城已经就算是一件惊天的大新闻，更不用说是刺客斩杀圣骑士。
　　魂魄天幽这一战在不少刺客新人甚至高手心中都成为了经典，其中的潜行技术已经成为一份很好的刺客教学，所以随风掠影才会这么崇拜她。
　　同时，也把刑天鬼门再一次推到风浪口上面，到底是一个什么公会居然会同时拥有三个隐藏职业？
　　一个创建不到一个月的新公会？其中到底隐藏了什么惊天大秘密？
　　然而不管怎么样，长得不错的魂魄天幽，穿着黑刺客套装的她也算是威风凛凛，一下子人气就飙升起来。特别是和无名应天对峙的画面，一正一邪，挺有韵味的画面。
　　不过在旧城寨里面是看不见魂魄天幽的ID，所以不上网民就给她取了个外号……
　　【蘑（魔）术师】的诞生。
　　在外人看来，操作着那属性各异的蘑菇技能，犹如看烟火一样，真的就像看魔术一样。不管是教踏探测区，圣女三刀破，灵魂走位……感觉她时时刻刻都给着人惊喜，挑战着极限，给予人们未知的可能性。
　　前一秒感觉她死定了，无处可躲，而后一秒她肯定就绝处逢生了。
　　她简直就像游戏世界的魔术师。
　　现在刑天鬼门又多了一份保障。本来看不好刑天鬼门的人，现在也必须好好考虑一下，可以拿出三个隐藏职业的公会后背到底隐藏着什么力量？
　　暴风眼，所有的风云全部聚焦在这个位于国服边缘的小主城，【边境之颠】。
　　每天来的人络绎不绝，车水马龙，一瞬间这个没什么人的小城简直变成一个旅游观光点似的，公会城一楼的传送点每天都塞满了人。
　　……
　　魂魄天幽站在天台边，眺望着整座城市的全部风景。公会大厅已经被扩建成六层，而天台就是七楼，她现在可以看得更加清楚，看得更远，甚至连围墙外面的野区都可以看见。
　　在她旁边站着眯眯眼的普渡慈航，一脸商人式的微笑，和魂魄天幽一同看着外面的风景，只笑却一言不语。在她们两身后还齐齐站在三个形态各异的女弓箭手，和这两个奇怪的女人一起看。
　　繁荣，她可以看见有不少的商店，居然也被默默地扩建起来，越来越高，犹如麦田一样。只不过建筑物有高有低，不过水平可是比一开始要高太多了。
　　“发展很快……我还不知道一个城市可以发展这么快。”魂魄天幽微笑道。
　　放在现实里面，要建立一座房子可不是一时半刻就可以的，虽然现在的科技已经很发达，已经不像以前那样动不动就建个十几年。
　　只不过现实世界的建筑速度再怎样快？也不可能比游戏世界快……在游戏里面很简单，只要你有钱，够资格，按一个确定按钮就可以建多少层楼都可以。
　　不过两个世界都有一个共同点，就是钱……
　　到头来，什么都是要谈钱。
　　但是在游戏里面还是要好一点，现实已经被金钱主宰了，不过游戏可以靠套路和技术，击败金钱。
　　“一个月后肯定会有人来找茬，新一轮攻……哦不对~是守城战，新一轮的守城战我们无法避免，慈航姐你有什么打算？”魂魄天幽头也不转，轻声对身边的普渡慈航问道。
　　“对策早以准备好了。”普渡慈航微笑道。
　　“看来你自信十足啊。”魂魄天幽也微笑道。
　　“当然，你以为你姐姐我是谁？”
　　“哈哈~到时候看你表演了。”
　　魂魄天幽也不细问普渡慈航的计划，她只要自己知道就好了。
　　现在的她已经完全信任普渡慈航，而且说起计谋和公会运营之类的事情，魂魄天幽自认自己完全比不上普渡慈航，自己多言只会碍手碍脚，倒不如让普渡慈航放手去布置。
　　“鬼爷、一扇门、还有很多新加入公会的强者，都是很好的棋子啊。”普渡慈航捂嘴轻笑道。
　　“……慈航姐，你暴露心声了。”魂魄天幽脸色一僵，吐槽道。
　　果然她和小妖是两姐弟，对于布局策划之类的简直无情。
　　“啊~抱歉，请你忘记我刚刚说的话吧。”普渡慈航也不没有什么表示，继续微笑脸，对魂魄天幽说：“那么我先失陪了，今天就让幻象和掠影陪着你吧。碎蜂我们先回去继续工作吧。”
　　“额……好吧……”随风碎蜂看来也挺想出去浪，脸色有点不情愿。
　　说完，普渡慈航转身就带着她准备回去。
　　“两位辛苦了~”魂魄天幽回头看着她们的背影说道。
　　“砰！”
　　不过就在这一瞬间，普渡慈航和随风碎蜂还没有走到天台门口，而天台的大门就被人大力撞开。
　　“老大！”来人是一个戴着眼镜的年轻玩家，手里拿着一本账簿，是帮普渡慈航干文职的。
　　“我说个多少次，别叫我老大，叫我副会长。”普渡慈航眯眯眼阴沉地说。
　　“额……抱歉……副会长。”
　　“发生什么事了？”魂魄天幽问道。
　　“呃？”
　　“她才是我们的公会长，叫阿公。”
　　“阿公！”眼镜小哥恭敬地喊道。
　　魂魄天幽脸黑了，无语。
　　“……发生什么事了？”普渡慈航笑问道。
　　“回老大，回阿公，鬼爷在大街和别人打起来了！”
　　“这很正常啊。”
　　“不！鬼爷正和人五五开！”
　　众人一惊！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


 第二百五十七章 杀手组织【鬼眼】
　　?
　　“回老大，回阿公，鬼爷在大街和别人打起来了！”眼镜文职小哥着急地对天台五女喊道。
　　“这很正常啊。”普渡慈航摊摊手，无所谓地笑道。
　　“不！鬼爷正和人五五开！”眼镜文职小哥惊慌地说道，手发抖，手中的账簿都差点掉下来。
　　“……”
　　“……”此话一出，普渡慈航和魂魄天幽脸上的微笑顿时僵硬下来。
　　而随风三姐妹等人虽然知道鬼爷这个人很强，不过没有魂魄天幽她们两人这么了解，所以没有太多惊讶，更多的是困惑。
　　然而魂魄天幽和普渡慈航两人的确有点懵比了，因为她们两个是十分了解鬼爷的装备和技术。
　　整个刑天鬼门要说到PK，第一人绝对莫非是便利店的鬼。
　　PK最重要的是什么？技术，那么我们先不说鬼爷的技术如何……
　　然后是什么？快剑士PK最重要的属性莫非于攻速……然后再抛开守护者套装的高机动加成不说。
　　连十分无耻简单提高攻击力的断影炎刃也先不说……
　　鬼爷单单裸装，靠他那把传说光剑【黑暗救赎】就可以玩死无数人。
　　那把黑剑光可能在伤害加成上面比不上断影炎刃，但是它同时拥有诅咒、沉默、失明这三大恶心特效，而且靠着剑士的快攻速连招，基本是砍两剑就百分之百可以触发的。
　　诅咒会降低攻速和移动速度，沉默是无法使用技能，失明更是直接失去视野……这些BUFF虽然不是毒BUFF或者燃烧BUFF那样的伤害加成，不过这些鬼东西在PK时的效果尤为明显。
　　你说说你一时间动不了、用不了技能、失去视野，这还打个毛？
　　想在PK中能解决手持黑暗救赎这把剑的鬼爷，方法应该只有两个……
　　第一，直接把鬼爷秒了。
　　第二，就是想魂魄天幽的手指上面的那个性转魔戒一样，免疫全部负面BUFF。
　　还有【净化】是无补于事的，你能解得了一时，解不了一辈子，治标不治本，不过这也算是勉强一种对付鬼爷的办法。
　　不过嘛……
　　拥有净化技能的职业，不是圣骑士就是治愈师之类的，被快剑客完克（圣骑士对付其他剑士倒是五五开，但是对付快剑客倒赢面比较低）。
　　现在有说回鬼爷的装备，极速的守护者套装，攻击力极高的断影炎刃，还有不朽者职业的高性能属性，配合上黑暗救赎光剑，只能用一个完美无情来形容。
　　就算是有免疫一切负面BUFF的魂魄天幽自己，同样身为隐藏职业，她自认自己和鬼爷PK是一点点赢面都没有。让自己拼尽全部技能才打败的圣骑士顶城，在鬼爷面前感觉就是几剑的问题。
　　所以说这个眼镜文职小哥冲进来大喊一声：鬼爷和别人五五开！
　　魂魄天幽顿时内心是傻眼了……
　　普渡慈航也一样，有点傻眼了。只不过她想的和魂魄天幽有点不同。
　　“这可不好！鬼爷可是我们的门牌，他可不能输！要不然我们的名誉损失可大！”普渡慈航收起微笑，大喊道。
　　嗯……她想到的是另一方面的事情，和PK属性无关，关于公会名誉的大小。
　　“慈航姐，这倒不用这么激动。这对于我们刑天鬼门的名誉有可能不是一件坏事。”魂魄天幽仔细想了想，说道。
　　“嗯？是吗？”普渡慈航发出疑惑的声音。
　　“你想想，能和鬼爷五五开的人，绝不可能是普通人……”魂魄天幽也立即想通了。
　　能和拥有这逆天神装的便利店鬼打个五五开，也只有在国服顶端食物链的那一群人……
　　普渡慈航一听，皱了皱眉，很快就明白魂魄天幽的话中之意。
　　她扭头对眼镜文职小哥问道：“是谁在和鬼爷打？”
　　“是……是鬼眼公会的【屠夫修女】……”眼镜文职小哥回答道。
　　“鬼眼？”魂魄天幽皱了皱眉，后面那个什么什么修女她不知道，但是鬼眼这个公会她还是知道的，而且还见识过。
　　“鬼眼的屠夫修女？你认识她？”普渡慈航轻声对天幽问道。
　　“不认识，不过鬼眼这个公会我倒知道一点，在旧城寨还遇到过他们的人。”魂魄天幽回答道。
　　“鬼眼是那个杀手公会吗？”普渡慈航看来也不是很了解这些事情。
　　她看向其他人，幻象和碎蜂摇摇头，大家好像也不太了解，不过……
　　在一旁的随风掠影从刚刚听见鬼眼和屠夫修女后，就在默默的瑟瑟发抖起来。
　　“……”魂魄天幽也注意到，沉默中。
　　看来这家伙好像知道些什么，毕竟她是一个潜行弓，相比于弓箭手她更往刺客这一边靠拢。
　　“掠影，你知道些什么？”普渡慈航平静地问道。
　　“……鬼眼，这个公会我曾经加入过……与其说它是个公会，不如说它其实是个杀手组织。它的恐怖程度和水深不亚于商盟，而且比商盟更加神秘。虽然他们没有占据任何一个主城发展，保持着一个绝对中立的地位，但是明白人都知道，这群疯子不可惹……”
　　随风掠影继续苦笑道：“他们不占据城市发展的原因是……它们干的根本就不是一些正经的活……这个公会其实只有上头的那少数人在操控，其他人基本是以一个【杀手】的身份入会。”
　　“加入公会，你也不知道任何其他公会成员的信息，也只有在有任务的情况下，公会才会主动联系你，或者你自动去找活干。在鬼眼公会告示上面，和公会大厅的任务牌子一样，会留下很多任务供我们选择……而暗杀玩家和搞破坏，这就是我们最主要的活。”
　　“……”
　　“……”
　　“……”听完她一番话，在场的人沉默无言。
　　“为了报复之类的，为了利益，为了一口气之类，总之会有各种各样的原因，你会讨厌一个人，但是当你想杀掉他却不好下手的时候……就会找上我们。”
　　随风掠影继续苦苦地低语道：“人家帮公会干事，打完计算公会点报酬。而鬼眼做事风格则完全相反，它算是中介方，给我们介绍任务，先谈好价钱再干事。而且不只是猎杀玩家，他们做的事……大到公会战搅局，城市破坏工作，围杀，抢BOSS，只要给钱，什么恶事基本都会干。”
　　“暗中毁掉一个公会，这种事情他干得并不少，会长我们要小心啊。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百五十八章 阿公！
　　?
　　“暗中毁掉一个公会，这种事情他们干得并不少，会长我们要小心啊。这些人来肯定是来者不善！”随风掠影着急地大喊道。
　　“……“魂魄天幽摸摸下巴，没有回答她的话，正在装酷装帅中。
　　不过她脑子还是在转动的，思考着随风掠影的话。
　　刺客公会鬼眼，可以理解为和她们刑天鬼门一样的精英收编方式，人数不多但是强在精，不知道这种方法是绝对不可行的，毕竟这不是小说还是什么动漫，不管你多强，最终还是打不过敌人的人海战术。
　　所以刑天鬼门最后肯定也会大肆收人，这样才可以最大程度的扩大自己的实力。
　　然而这个叫鬼眼的公会不同，按随风掠影的话，这个公会真正的掌权人只有少数人，而且普通公会成员之间的信息是不流通的，所以更别说有什么公会凝聚力可言，都是一盘散沙。
　　不过鬼眼聪明就聪明在这，它不需要凝聚力，它把自己打造成为像一个中介所，自己寻找客人，发布任务给公会成员去做，然后也设定一套什么什么金钱制度之类的，就可以很好的运营这个黑暗的地下公会。
　　一切都是靠钱，以钱做事，以钱说事，简单明了。
　　这种法律不允许的事情，肯定是暴利收入，简直犹如现实的贩毒和走私军火之类的。
　　风险和利益共存，肯定会吸引很多有实力的亡命之徒帮他们做事。
　　“果然主宰了刺客排名榜的公会……与众不同啊。”魂魄天幽咧咧嘴，冷笑起来。上次那个鬼老十肯定是内部人员，那男人居然会主动来邀请自己加入，看来他们对自己看得挺重的啊。
　　“那么……那个屠夫修女又是什么回事？”普渡慈航对随风掠影问道。
　　“她是鬼眼的扛把子之一，国服刺客排名第二的【无人生还】，大家以她的装扮给了她一个代号……【屠夫修女】。”随风掠影回答道。
　　“你怎么看？”普渡慈航斜眼看向魂魄天幽，问道。
　　“呼……”
　　魂魄天幽深呼一口气，想不到这么快麻烦就来了。只不过她没有想到第一个来找麻烦的难缠公会不是皇家教，也不是剑盟洪煌，而是一个本来毫无关联的刺客组织。
　　“先去看看鬼爷怎么样吧。”她也拿不出主意，先去看看那个所谓的屠夫修女究竟有何企图吧。
　　说完，魂魄天幽和普渡慈航就匆匆离开天台，随风三姐妹也紧跟随上，往大街上面走去。
　　毕竟看热闹什么的最开心了。
　　----------------------------------------------------------------------
　　来到外面，可以明显感觉到边境之颠的人流量大幅度增多，到处都人山人海，商店里面有络绎不绝的客人。
　　特别是在公会大厅正门的那一条大道前不远处，汇聚了大量的玩家在那里，把整条道路都给封死了，像是在围观什么一样。
　　……围观，这种情况在边境之颠可谓见怪不怪了，肯定是有人在街头PK吧？
　　“让开！让开！让大姐过去！”跟随的几个小弟把普渡慈航推开围观的吃瓜群众，带着魂魄天幽和随风三姐妹等人挤进去。
　　刚刚从公会大厅出来的时候，就有很多好事的公会成员跟出来了。
　　普渡慈航脸色依旧带着和往时的微笑，只不过现在她身后带着一群小弟，简直就像一个黑道老大一样。
　　魂魄天幽不禁感慨起来，好好一个风华正茂的美少女，为什么气质会成熟到如此程度？
　　“大姐头！”
　　“大姐头！”
　　“大姐头！”
　　“大姐头！”
　　而且本身在围观的玩家有很多就是刑天鬼门的人，是跟着鬼爷出去巡逻的公会成员，他们一看见普渡慈航后，居然也十分恭敬地问好道。
　　魂魄天幽越来越好奇，普渡慈航到底是施展了什么法术才可以让这群人对她服服帖帖？
　　“大家认识一下，这才是我们公会的老大，真正的公会长，以后大家统一叫她阿公吧。”普渡慈航对围观的公会成员严肃地喊道。
　　“阿公！”
　　“阿公！”
　　“阿公！”
　　“阿公！”刑天鬼门巡逻队的玩家也恭敬地喊道，还弯了弯腰，居然对阿公这个称呼一点点反应和吐槽都没有。
　　“……叫我会……小小会长就行了。”魂魄天幽一脸生无可恋，无奈地回答道。
　　“现在什么情况？”普渡慈航无视她，问道
　　“对了！大姐头！鬼老大和别人打起来！”
　　“还有鬼爷他居然没有唰唰两下就把对手给打爆了！”
　　“大姐头你快过来看看！看看要怎么办？”
　　“喂喂！你看，那个美眉不就是上次在视频的那个刺客吗？”
　　“魔术师！”
　　“不对！是蘑术士！”
　　全部的公会成员顿时唧唧歪歪起来，围观的无关吃瓜群众跟着吵吵闹闹起来。
　　“冷静冷静~都别吵了。”普渡慈航喊道。
　　“噢噢~魔术师在哪里？那个妹子是我偶像！那个视频我都不知道重复了多少次！”
　　“就是那个！站在刑天鬼门会长身后的那个刺客美眉！”
　　“哦哦哦~换了装备有点认不出来！”
　　“笨蛋！那褐色皮肤和银发色也只有她一个，很好认！”
　　“原来魔术师是叫魂魄天幽啊？”
　　“我来边境之颠就是想看看魔术师美眉啊！”
　　“魔术师大大！我也是刺客，可以给我一个签名吗？”
　　“哈……哈哈……额……”面对如此情况，魂魄天幽只能苦笑几声，被粉丝淹没，不知所措。
　　“滚开！滚开！别骚扰阿公！”
　　“无关人士滚开！”
　　“走！别趁机榨油！别想吃豆腐！”而刑天鬼门的成员很机智，则立即围上来，把魂魄天幽和普渡慈航保护在中间。
　　“偶像由我来保护！想要签名先过我这一关！”随风掠影站在魂魄天幽大喊起来。
　　“额……我们是不是忘记了什么很重要的事情！”魂魄天幽无奈地吐槽道。叫她阴人她很擅长，但是叫她面对此时这种情况，顿时手忙脚乱起来。
　　虽然她生性并不担小，不过现实的他和广大宅男一样，不太喜欢出门去人多的地方，喜欢宅在家里打游戏。这一属性就算来到游戏里面也一样。
　　“全部都给我闭嘴！再吵我就全部给你们禁足！一辈子别想进来这里！”普渡慈航怒了，叉腰大喊起来。
　　“……”
　　“……”
　　“……”全场寂静下来。
　　“很好~广大粉丝别急！等我们解决完正事，等等在在公会大厅举办签名会吧！”
　　“……我怎么好像被卖了……我想我们还是看看鬼叔先吧……”
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


 第二百五十九章 屠夫修女
　　?
　　“很好~广大粉丝别急！等我们解决完正事，等等在在公会大厅举办签名会吧！”普渡慈航拍拍手掌，对围观的玩家和自家公会成员，一脸微笑地说。
　　“好耶！”
　　“棒！”
　　“可以有！”
　　“厉害了我的姐！”
　　“哔哔哔哔哔！”有人吹起口哨。
　　“……我怎么好像被卖了……我想我们还是看看鬼叔先吧……”魂魄天幽苦逼地低语道。
　　“对对~让开。”普渡慈航带着众人来到大道中央。
　　刑天鬼门的人在人群之中硬生生挤开一条路，让魂魄天幽和普渡慈航几人靠近。
　　在大街中央立起一个两层楼高的长方形立体，四周都是半透明的，所以外面的人可以清楚的看见里面的情况。
　　有两个人对立站在里面，对峙着，互相都没有动手。
　　站在靠魂魄天幽这边的就是我们熟悉的黑剑士，便利店的鬼。此时他和以往并没有什么不同，一身破旧的无光铠甲被庞大的黑披风遮挡着，脑袋带着一个残缺的黑色破布兜帽，挡住半张脸，只露出一个捆绑着灰白色绷带的下巴，在兜帽的暗影下有两个红点在闪烁。
　　左手紧握一把燃烧着星星火光的猩红色太刀，右手拿着一个精致的石质剑柄，但是剑刃被黑雾所包裹，完全看不清剑刃。
　　人称复仇剑鬼的他，此时冷漠地站立着，居然没敢采取强攻，而是静静审视着对手。
　　而鬼爷的对手……外表简直可以用奇葩来形容。
　　头戴着白头巾，再上面又披着一块轻薄黑布，身穿着黑色超长连衣裙，脚穿着朴素的小皮鞋，脖子上面围着一块像是口水巾的东西，胸前挂着一个巨大的十字架。
　　虽然魂魄天幽不是很清楚，但是她感觉这妥妥就是传说之中的修女装啊。
　　而这个名叫【无人生还】的女玩家，长相不错，还算清秀，闭着眼睛静立在那，仿佛在祈祷一样，给人一种十分舒服的感觉。
　　然而在往下一看……
　　这个修女装扮的女人，居然左手拿着一把长方形的菜刀，右手拿着一把半月形的猪肉刀。
　　而且这还不是普通的菜刀，菜刀刀刃呈现一片碧青色，正反两面刻着一条威武的中国游龙，青龙刀配色；而猪肉刀则是一片白银色，正反两面也刻着一只栩栩如生的白虎。
　　这两把家厨兵器一看就知道不是什么弱鸡武器，看特效甚至直逼鬼爷的断影炎刃。
　　然而……
　　魂魄天幽的内心简直无语，无法吐槽。
　　虽然魔盒这个游戏的装备系统乱七八糟，但也别这么离谱啊！
　　这装备配搭是她看过最离谱的一个了，违和感十足，为何你穿着修女装却要手持青龙菜刀和白虎猪肉刀？
　　“这就是传说之中的屠夫修女了吗？”普渡慈航笑问道。
　　刑天鬼门的一行人占据了最好的围观位置，贴在透明墙边上往里面看戏。
　　不过她们看见上面显示的是友谊切磋赛，而且还剩下一分钟时间倒数不到就结束了。
　　“我也不清楚……不过看这副装扮应该没错了。”魂魄天幽嘴角抽搐了一下，回答道。
　　“对~就是她，刺客排名榜第二的狠人。想不到鬼眼居然会派她出来了……究竟是为了什么？”随风掠影苦苦地低语道。
　　“天幽，你看看她的脑袋。”普渡慈航轻声说。
　　“……”魂魄天幽一看，发现屠夫修女脑袋上面漂着一个黑雾团标志，那是失明状态的标志。
　　所以这家伙才会闭上眼睛，反正睁开也看不见任何东西。
　　（其实失明并不是完全看不见任何东西，而是眼前仿佛笼罩上一团黑雾，所以东西都是朦朦胧胧，面前还是可以看见一点点影子。然而魂魄天幽是免疫所有负面BUFF，她其实并不清楚身中负面BUFF到底是什么感受。）
　　“鬼爷为什么不出手？”随风碎蜂问道。
　　“……看下去吧，这肯定有鬼爷他自己的原因。”普渡慈航平静地回答道。
　　魂魄天幽也摸摸下巴，静静地看，没有多嘴。
　　然而她眼角扫了周围的玩家，突然看见一个眼熟的家伙……一个带着口罩像是忍者一样的玩家。
　　“嘿！鬼老十！你给我站住！”
　　……
　　--------------------------------------------------------
　　回到PK场。
　　便利店的鬼，他那猩红的眼瞳冷酷地瞪着前方那个拿着屠刀的修女，没敢轻举妄动。
　　刺客排名榜第二的玩家，这份名头可不轻啊……
　　不过刺客榜上的玩家和其他榜的玩家在知名度上面比起来要低很多，倒不如说鬼眼这个公会实在太神秘，他们公会玩家的做事风格也十分低调。
　　这导致荣登刺客榜顶端的人并没有多少人认识，除了本身玩刺客的玩家以外，很少人去关注他们。
　　要是换一个剑士榜或者魔导师榜前端的玩家过来，就不止这么一点点人过来看戏了。
　　所以屠夫修女这个人在刺客之间广为流传，但是其他职业玩家却完全不认识。
　　刺客这个职业系就是这么奇葩，基本所有除了自己以外的所有职业都看不起，但是对于本职业的强人却十分崇拜。
　　不过像鬼爷这样的老油条玩家，可不可能不知道。他也知道屠夫修女的名号，然而却对于她的任何信息都没有。
　　失明效果时间倒数，渐渐消失了……
　　屠夫修女缓缓地睁开眼睛，接着她那所谓的修女气息顿时消散无存。
　　原因就是她那双瞪大的暴躁黑瞳，充满了无尽的狂气和杀气，杀意暴露无疑，无尽的战意。
　　犹如一只野兽一般……
　　便利店的鬼总感觉在某处看过这些极端的眼神，这是……隐藏图里面的不朽雾剑士就这种张狂暴躁的眼神。
　　“居然可以和我过几招，不错啊。”屠夫修女嘴角翘起，语音低沉却透露着无比的嚣张之意，让人听见就感觉到不爽。
　　“……你过来我们边境之颠，到底是有何用意？”便利店的鬼冷冷地问道。
　　他们俩刚刚交过手，五五开，两个人都没有拼尽全力的意思，是真正意义的切磋一下。
　　但是有一点让鬼很在意，就算失明诅咒沉默三个负面BUFF全中了，同样无法限制这个女人的行动……
　　不是被她净化了，而是她顶着这三个负面BUFF，照样可以和鬼爷战斗。
　　这意味着什么？
　　“真是一个怪物啊……”便利店的鬼自语道。
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百六十章 大家有什么事谈谈就好，别动手动脚
　　?
　　“真是一个怪物啊……”便利店的鬼自语道。
　　诅咒减速、沉默技能、失明失去视野，鬼爷实在无法想象一个玩家同时中了这三种负面BUFF，究竟要如何才可以继续战斗？
　　本来他自己也感觉有黑暗救赎光剑的自己已经PK无敌，但是现在他已经不这么想了。
　　天外有天……
　　屠夫修女这个是纯技术的活，没有解除负面BUFF，双眼失明和不使用技能，全靠感觉和意识就可以和鬼爷周旋。
　　要是真的尽全力打起来，鬼爷并没有百分之百的自信可以击败这个屠夫修女。
　　不过这人今天来到这里，应该并不是为了……打架吧？
　　随着决斗时间的流逝，他们俩已经没多少时间开打，时间一到最终只会被判决平手。
　　“你们鬼眼今天来的这里来，应该不只是为了和我切磋一下吧？”便利店的鬼平静地问道。
　　“说到切磋呢，其实我更想和你身后那个小妮子比试比试……那个魔术师……”屠夫修女伸出手指指了指便利店的鬼身后，冷笑道。
　　“……”便利店的鬼往后一看，发现魂魄天幽正带着公会一大伙人不知道在追赶着什么人。
　　鬼爷嘴角抽搐了一下……
　　吵吵闹闹的，总感觉很丢人，一点公会长风范都没有。
　　“呼~鬼眼杀手，真是麻烦的事情。”便利店的鬼无奈地叹息一声。
　　对于刺客这种自带傲气的家伙，他也知道这女人肯定是来找魂魄天幽，毕竟强悍的女刺客没几个，前十的刺客之中也只有无人生还她一人是女性。
　　然而与其说屠夫修女是个刺客，倒不如说她是个战斗贼，专业的PK流刺客。同样身为女刺客的她，来找魂魄天幽的麻烦也不是没有道理。
　　但是屠夫修女也不是一个什么普通玩家……
　　她本身就是鬼眼的掌权人，而魂魄天幽是刑天鬼门的会长，她们之间要是打起来可不只单单是她们两的事情，被牵连的可是两个公会之间的事情。
　　而且以刑天鬼门现在的实力，再增强几倍也不可能斗得过鬼眼。
　　……
　　他们俩一直没有动手，决斗的时间以已经到底，透明的方形决斗场瞬间消失。
　　数个隐藏在人群之中的鬼眼刺客立即围上屠夫修女，她双手一甩，青龙菜刀和白虎猪肉刀就不瞬间消失，不知道被她藏到哪里去了。
　　而刑天鬼门的人和魂魄天幽等人也靠近便利店的鬼。
　　两波人在大道中央对峙着，周围还有很多无关的吃瓜群众，但是他们也感觉到气氛的沉重，只凑热闹不说话。
　　“大姐。”老鬼十出现在屠夫修女身边。
　　“……你就是那个魔术师吗？”屠夫修女没有回答他，而是咧开大嘴，似笑非笑的看着魂魄天幽，笑问道。
　　她完全无视其他所有人，感觉她只针对魂魄天幽。
　　“鬼眼，我上次不是拒绝掉你们的邀请了吗？我不可能加入你们。”魂魄天幽冷冷地回答道。
　　既然人家不怀好意，以魂魄天幽的性格当然也不会给你好脸色看。就算鬼眼比鬼门强，也不可能让魂魄天幽屈服，毕竟她连皇家教这样的巨头也毫不犹豫就得罪了。
　　“这次我来找你并不是因为那件事……”屠夫修女冷笑道。
　　“那么你是想和我切磋切磋？你可要小心刺客第二的宝座不保啊……”魂魄天幽也冷笑道。
　　神态像足了对面，略显嚣张，敢和全国排名第二的刺客这样说话的刺客，除了第一名以外应该也就只有她一个了。
　　“我也很想和你切磋切磋，但是今天我来找你们是有正事要谈。”屠夫修女被这样挑衅了，居然没有发怒，反而微微一笑，只是配合那双狂暴扭曲的重瞳，真的感觉不到她有一点点笑意。
　　“……”听她这一说，魂魄天幽倒顿时愣了愣，内心有点不知所措，扭头看了看旁边的普渡慈航。
　　“我们回大厅再说吧。”普渡慈航的眯眯眼半睁，低语道。
　　------------------------------------
　　……
　　此时的边境之颠六楼其实也就是以前的三楼，主要布置并没有什么不同，中间大圆桌，还有那张代表公会荣誉的皇座和公会宝箱。
　　现在应该可以叫做鬼门的家，不过此时里面除了大圆桌和皇座以外还多了很多杂七杂八的东西，比如一些放东西的柜子啊，普通桌子椅子之类的。
　　平时这里是有很多文职人员帮助普渡慈航处理工作，但此时已经被她全部赶出去，清空了。
　　在大圆桌正面，也就是皇座的前面，魂魄天幽坐在正前方的位置，便利店的鬼和普渡慈航则一左一右站在她身边。
　　而在他们对面的座位上，坐着的就是刚刚那个屠夫修女【无人生还】，而在她身边只有鬼老十【恶鬼缠身】，整个房间只有他们五人，其他的都被留在外面了。
　　“那么……现在你到底想和我们谈什么正事？”魂魄天幽靠着椅子上，语气平静地问道。
　　“在回答你这个问题之前，我想你先回答我几个问题。”屠夫修女反问道。
　　魂魄天幽没有立即回答，嘴巴反复蠕动了几下后，面部肌肉抽搐了几下后，冷漠地说：你问。”
　　“你是隐藏职业吧？”屠夫修女问道。
　　“……嗯……”魂魄天幽顿了顿，想了想，反正这也不是大秘密，很多人已经分析出来，所以她还是承认了。
　　“他也是隐藏职业吧？”屠夫修女指了指便利店的鬼，继续问道。
　　“你是来耍我们的吗？……你到底是来相亲还是来找茬？”魂魄天幽眯眯眼，深沉地低语道。
　　“等等~别激动，我是来找你们合作的。不过有些问题在不确定之前，我不可能暴露我们的计划吧？”屠夫修女摊摊手。
　　“……”魂魄天幽用眼角看了看便利店的鬼。
　　鬼爷脸隐藏在兜帽下，看不见他的表情，但是他默默点了点头。
　　“……是。”魂魄天幽得到确认后，这才回答屠夫修女的问题。
　　“那么最后一个问题，你们的隐藏职业书是从隐藏地图里面得到的吗？”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　这一瞬间，刑天鬼门的三个人大概猜想到鬼眼的人过来找他们的意图。
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百六十一章 某研究人员A的日记
　　?
　　“那么最后一个问题，你们的隐藏职业书是从隐藏地图里面得到的吗？”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　这一瞬间，刑天鬼门的三个人大概猜想到鬼眼的人过来找他们的意图。
　　“对。”魂魄天幽回答道。
　　她这个回答也只是半真半假，便利店的鬼的不朽者的确是从隐藏图里面得到的，但是魂魄天幽她自己的邪神继承者是从新年BOSS那里拿来的。
　　不过这个算是她最大的秘密，她只和鬼爷说过，其他人都不知道。
　　“那么就好，我们可以谈谈正事了……”屠夫修女笑了笑，手指往前点了点，凭空有一物被她召唤出来，放在桌子上面。
　　距离有点远，魂魄天幽并不能看清，不过她可以分辨出来那貌似是一张卷轴之类的东西。
　　屠夫修女轻轻一推，把桌子上的卷轴往魂魄天幽那边一推，卷轴稳稳地停在魂魄天幽面前。
　　魂魄天幽眉头皱了皱，伸手接过桌子上面的卷轴仔细一看……
　　这东西早被它主人锁上了，魂魄天幽也只能看看效果，就算她想塞进背包也不行。不过这也正常，要是人家不锁定道具就扔过来给你看，这才是应该怀疑一下对面是不是脑残。
　　特殊道具【某研究人员A的日记】
　　物品介绍：
　　某年某日，记录档案1，我们寻找到了天外异物，怀疑是秩序之神殿的XX(文字被划掉)。我们消耗了大量时间和研究人员，最终经过一千八九十七天的努力，以科技力量制作了【真神-瓶XX（被划掉名字）】，并且将其培养起来。
　　某年某日，记录档案2，幼年真神在我们的培养下，渐渐健康起来，但是随着时间的流逝，我们却发现它无法长大。
　　某年某日，记录档案3，我们一直寻找原因，然而以人类现有的知识根本无法解决。
　　某年某日，记录档案4，我们的研究人员一个一个的发疯，一个一个由于莫名原因死去。
　　某年某日，记录档案5，我们发现了一个我们一开始就存在一个巨大的误解，我们制造出来的并不是【真神】……而是【蛊神】。
　　某年某日，记录档案6，我们觉察到事情的重要性，为了活命，我们必须杀死蛊神幼体。
　　某年某日，记录档案7，幼体蛊神还没发育完全，但它已经觉察到我们的意图。为了自保，它靠自己的力量制造了一个异样空间，一个完全由它操纵的梦世界，我们在那里遇到了大量诡异的怪物，但是它的本体就隐藏在……我们必须……
　　但是日记到这里就断了。
　　物品作用：召唤无人区生物楼的异次元门口。
　　……
　　看完物品介绍和作用，魂魄天幽沉默很久。
　　虽然样子大不一样，不过这个应该和魂魄天幽一开始获得的那个黑雾剑剑柄，也就是鬼爷现在握着那个，都是隐藏地图的钥匙。
　　“你这是什么意思？”魂魄天幽拿着日记，斜眼看着屠夫修女，平静地问道。
　　“隐藏地图的钥匙，我们得到了。”屠夫修女笑问道。
　　“……你来就是为了炫耀一下吗？你能不能说直接点？”魂魄天幽皱了皱眉。
　　“隐藏地图，其实并不是那么稀有，只是在普通大众玩家和普通公会之间比较稀有，对于一些超级公会来说，他们有详细具体复杂的计算公式，是可以推断出隐藏地图的出现几率和出现大概位置。”屠夫修女还是没有说目的，而是瞎扯着不知道是不是真是假的话。
　　“那又怎样呢？你到底想说什么？”魂魄天幽不耐烦地说。
　　屠夫修女也不急，手指在大圆桌桌面轻轻地敲起来，但这十分有秩序的响声却令魂魄天幽十分烦躁。
　　“并不是全部的隐藏地图都是好，有很多隐藏地图只是坑人用的，爆出很多莫名其妙的东西，要和其他莫名其妙的东西配合起码才可以发挥作用……所以……”屠夫修女也感觉自己好像玩过头了，立即解释道。
　　“哦~是这样的吗？”魂魄天幽表情嚣张，讥笑道：“我们干掉的那个隐藏地图，可是爆了很多好东西。”
　　“……”屠夫修女看见她得意的表情，嘴角抽搐了一下后，她低语道：“我就知道你们有经验……你，你身上的装备，看起来应该是绝版套装，和他手上那把剑，也只有冰霜女武神、剑帝和浪剑这三人手中的武器才可以媲美……所以我想问一下，你们到底是如何获得的？”
　　“你认为……我会告诉你吗？”魂魄天幽皮笑肉不笑，嘲讽道。
　　“我就知道，那么现在我们谈谈条件吧。”屠夫修女伸出四个手指，笑道：“我用四十万，不是游戏币，是人名币，来买你们的情报。”
　　“四十万你就像买隐藏图的情报？”这时候普渡慈航开口质问道了。
　　魂魄天幽也自信的附和点点头，但是其实她内心根本就对这些情报价钱之类的一无所知，甚至可以说她玩游戏根本就没有什么金钱概念。
　　“喂喂~我只是买个已用过的情报而已，又不是问你们新图，说着能值多少钱？”屠夫修女笑道。
　　“……我想你也知道，钱对于我们这种人其实并不重要。”魂魄天幽冷笑道。
　　屠夫修女愣了愣，轻笑道：“你出条件吧。”
　　“给我两个位置。”魂魄天幽平静地说。
　　“喂！小妮子你别得寸进尺啊！”老鬼十猛拍桌子，不满地大喊道。
　　“我可以告诉你们，这样有钥匙进入的隐藏地图，奖励丰富程度超乎你们想象，而难度……更是逆天的难。所以我建议你们，还是带上一个经验的人，可以实时实地的指点一下你们。”魂魄天幽忽忽悠悠地道：“嘛~如果你们有这样的人可以当我没说。”
　　屠夫修女眯眯眼，没说话，思考着。
　　“我们三个都曾经进入过，不久前那道光柱，我想以你们的情报应该都知道吧？那就是我们触发的……说实话，九死一生……”魂魄天幽继续悠忽说道。
　　屠夫修女的手指轻轻敲击桌面，好像有一点点心动。
　　“那一场我们几个人差点就团灭，但是通关后……鬼叔，就是用里面那些装备组成的杀戮机械。”魂魄天幽指了指便利店的鬼，疯狂悠忽悠忽道。
　　“一个位置，不能再多。”
　　魂魄天幽眼珠子转动，仿佛有点不满，然而她内心已经乐开花了。
　　“OK，成交。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百六十二章 生物楼
　　?
　　魔盒游戏广阔的地图有一种叫做【无人区】的特别地区，不过其实无人区和一般野图大同小异，只是里面的怪物要比普通怪物要强很多，地图设计也恶心很多。
　　传言无人区只要一直往前杀过去，就可能越过边境到达其他服务区去……
　　然而并不是所有的无人区都是这样普通刷怪前进型，有数个无人区是拥有自己独特的玩法。
　　比如魂魄天幽刚刚闯过的【旧城寨】，那不是普通的杀怪前进，它是一个迷宫，那么它就不符合一直杀下去就会闯进其他服务器的说法。而且里面的怪物也不会逐渐增强，是被固定在某一数值的，可以说旧城寨的买点不是里面的怪物，而是玩家与玩家之间的互动PK。
　　而刚刚魂魄天幽和屠夫修女她们说提到的无人区【生物楼】，同样是一个比较特别的无人区。鬼爷就曾经进去刷过怪，他的宠物金纹大蜘蛛就是从那里得到的。
　　说回这个生物楼，它相比于其他的无人区，从外面看起来可谓小到极点，人家其他无人区哪个的入口不是大得吓人，里面的占地面积更是一望无边。
　　而这个生物楼……它就是一座楼，一座六层楼高的建筑，类似学校里面的教学楼布局。气氛略微阴森，从外面是一座废弃的维多利亚时代的古楼风格，就像一间鬼屋一样。
　　不过你从外面看是六层楼高，但是你一旦进去后就发现……你被坑了！
　　这东西何止六层？就算你刷六十层，它早样可以让你刷下去！
　　没错，生物楼采取的是一种闯关模式，而且它是算是一个副本，你进去后是不会遇到其他玩家的。
　　它算是魔盒里面最顶级的无人区，不过里面经验奖励并不丰富，但相对的掉宝率十分高，而且不会被人打扰，很适合满级高手长期在里面混迹。
　　还有就是你闯关的层数，系统是有记录的，闯关全区前几名的玩家当然获得不少的荣誉和名声，而且系统还会定期会奖赏生物楼闯关模式前一百的玩家一些丰富的绝版道具。
　　现在国服生物楼最高分是一个叫【浪剑】的玩家，刷到一百六十二层。
　　--------------------------------------------------------
　　……
　　边境之颠公会大厅六楼。
　　屠夫修女【无人生还】和老鬼十【鬼影迷踪】已经离开，现在只剩下魂魄天幽、便利店的鬼和普渡慈航三人在。
　　“天幽，你真的打算跟他们去生物楼？”普渡慈航轻轻坐在魂魄天幽身边，低声严肃地问道。
　　“嗯~”魂魄天幽回答道。
　　“这件事不简单。”便利店的鬼没坐，翘着手冷酷地站在两个妹子身后，用他那自带的沙哑声带说。
　　“鬼哥说得对，这件事不简单……不，是应该这个隐藏地图不简单，按照刚刚那个道具提示的来看，你们这次的敌人是真正的蛊神。”普渡慈航分析道。
　　魂魄天幽她第一次进入的隐藏地图【失落的小渔村】，最终BOSS是蛊神的仆人白狼圣女。而她和她的小伙伴第二次进入的隐藏地图，击败的是十六名不朽雾剑士。
　　虽然她每一次进入的隐藏地图都和蛊神息息相关，但严格来说她其实连蛊神的一根毛都没有遇到过。
　　每次都只是遥望宇宙，只能远观而不可触碰……
　　不管是那幽蓝色的太阳，还是青铜古船上的古树，或者是宇宙魔眼，这样的存在玩家真的可以击杀？
　　不过这一次，任务是明确要他们击败一个蛊神。
　　幼体这两个字其实是一个幌子，蛊神还是蛊神，不过这次设定不再是传说的存在，而是可以让玩家直面，近距离感受。
　　……蛊神幼体，虽然它未必比十六个不朽雾剑士要难缠，但是能力绝对要更加无解。不朽雾剑士可以通过技术来解决，但是这所谓的蛊神幼体就别想了。
　　“就因为这样，我才要去见识见识啊！”魂魄天幽大笑道。
　　她的脑袋回路是有点奇怪的，和普通人想的一般是反过来。
　　“但是你也不用答应他们是以摇骰子的方式分装备啊~这你是一定吃亏！”普渡慈航叹息道。
　　没错~魂魄天幽刚刚和屠夫修女的谈判之中，鬼眼是答应了她们，进去后可以按照摇骰子的方式决定装备的归属。
　　还有就是，鬼眼这次是准备组织十人组去攻略隐藏地图的。
　　当然，他们肯派出的九个人肯定都是刺客职业，加上魂魄天幽，所以去到里面基本只爆刺客的装备。
　　然而比摇骰子，人家九个人，你一个人，九分之一的机率，可以说基本是等于零。
　　“你这感觉就是去帮别人白打工。”便利店的鬼吐槽道。
　　“呵呵~要是在隐藏图里面摇到一件装备也是我赚了啊~”魂魄天幽乐观地回答道。
　　“……”鬼爷沉默。
　　不过按照便利店的鬼对于她的了解，以这家伙的性格是肯定不会这简单了事的。她现在肯定已经在计算如何坑害人家。
　　“天幽，鬼眼我们现在还得罪不起。它和皇家教不一样，不会光明正大的来找茬，皇家教就算看我们不顺眼，但也不会使用一些阴险卑鄙的小手段来对付我们，他们会采取正规手段……但是鬼眼就不一样了……”普渡慈航严肃低沉地对魂魄天幽劝说道：“我们公会现在还在发展之中，现在已经有两千个人，核心成员有一两百人，这些人很多都是我现实的同学，还有鬼哥在游戏多年的老朋友，他们现在已经和我们坐上同一条船了……而我们的头领不是我，也不是鬼哥，是你。”
　　“我知道的，我会有分寸，不会意气用事的。你放心吧，慈航姐。”魂魄天幽拍拍普渡慈航的肩膀。
　　“不知道为什么？虽然我不认识你，但是嘛……我不想你误入歧途。”普渡慈航苦笑道。
　　“姐~你明明和我差不多大而已，为什么口气像个老太婆一样？还啰哩啰嗦的，一个游戏而已~就算什么都没了，我们还可以重头再来啊！”魂魄天幽从座位上站起来，轻笑道：“我先走了~慈航姐。”
　　“嗯~自己小心点。”普渡慈航微笑道。
　　说完，魂魄天幽就往门口走去，离开了公会顶城。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百六十三章  先去探探路
　　?
　　魂魄天幽离开了公会顶城后……
　　她微笑的脸消逝而去，脸色变得冷漠起来。她实在不想让慈航姐看见她现在的表情。
　　她不想让慈航姐继续增加负担，她也知道她管理一个公会不容易，
　　现实之中的卓天丞可谓胆小至极，十分讨厌麻烦，自卑懦弱。然而他转换在游戏性别后……
　　性别什么的在生理上其实对她没有什么影响，不如说真正转变的其实是她的性格。魂魄天幽的性子、自信傲慢，心机重，狡猾奸诈，诡计多端……总之认识她肯定就知道她一定当不成好人。
　　然而不管是事现实的他还是虚拟的她，他与她都可以认清事实，谁对她和他好，谁对她和他有情谊，她和他都会无条件去帮助。
　　也就因为如此，所以普渡慈航等人才会死心搭地的跟着她混，跟着她浪，连攻城什么的都干出来了，普渡慈航和便利店的鬼才会无条件帮助她管理公会，一扇门和小妖更是把她当作偶像崇拜。
　　而且通过那个暗杀者的视频，公会有更多人认识到她，刑天鬼门那个神秘的公会长。
　　-------------------------------
　　“嘭！”边境之颠的公会六楼门被魂魄天幽大力推开。
　　然而立即她就停住脚步……
　　因为有一大群人挡在她面前，都是刚刚那些被赶出来的刑天鬼门公会成员，应该都靠在门前偷听。
　　他们看见魂魄天幽的一瞬间，顿时愣了愣，一时间即不知道说什么好。
　　“阿公……”
　　“阿公好。”
　　“阿公好。”有几个成功被普渡慈航悠忽到的公会成员，低声恭敬地喊道。
　　而且节奏立即就被带起来了……
　　“阿公好。”
　　“阿公好。”
　　“阿公好……”其他玩家虽然感觉很奇怪，但没有办法，也只好这样叫起来。
　　“嗯。”
　　魂魄天幽嘴角轻微抽搐了一下，然而最终居然默认，扫了扫这群人一眼，发现随风幻象和随风掠影还在后，低声严肃地说：“幻象、掠影你们给我走，其他人继续做自己的是吧。”
　　“啊~哦~知道了。”随风幻象愣了愣，挠挠头回答道。
　　“是！”随风掠影恭敬地喊道。
　　说完，魂魄天幽就冷酷的直径往前走，众人也立即给她让开一条道路。
　　她越过人群，而随风幻象和随风掠影立即跟上她，不只是为什么她们内心已经对魂魄天幽产生了敬畏之情，一开始只有敬，现在却有畏了。
　　她们俩也不是笨蛋，不如说是十分聪明的人，再怎么说都是一开始敢在龙鳞学府光明正大不服皇家教的人，没点本事早就被人玩死了。
　　所以她们知道那些人可以惹，那些人不可以惹……而魂魄天幽就是那种外表看上去挺和善的，然而内心却小气腹黑得很。
　　不过嘛~她们却发现自己心甘情愿跟着她。
　　随风碎蜂、随风幻象、随风掠影，她们本是毫无关联的人，却因为某个不可描述的原因走在了一起，然而最重要联合起来她们的原因是……她们三人心中都有一股傲气，也可以说是反抗心理，叛逆期，非主流，就是不想跟随人多的一方，不想跟随潮流，不想与众人同流合污。
　　这样性格的人本来是不服任何人，大概只会勉强认同其他人……
　　不过她们也只是一个十七岁的少女，不管是少女和少年内心都有一团火，热血，每个人都有崇拜的对象，区别就是你能不能找到那个可以让你敬佩的偶像而已。
　　【魔术师】这个代号算是所有人认同魂魄天幽的实力……
　　还有她的性格也犹如她的称号，魔术师变化无常。
　　她可能不是一个合格的首领，但绝对是一个合格让人崇拜的对象。
　　……
　　她们三人走出公会大厅，在街上闲晃着。
　　魂魄天幽走在前头，随风幻象和掠影跟在她后面，像两个守卫一样。
　　魂魄天幽一言不语，静静地走着，神器冷漠，好像在思考着什么一样。
　　一路上很多人都悄悄地往她们看去，毕竟现在【魔术师】这个称号很火爆，和鬼爷的代号【复仇剑鬼】差不多算是刑天鬼门的特色。
　　“……会长，我们现在去哪？”随风掠影小心翼翼地问道。
　　魂魄天幽猛地停下脚步来，但没有说话。
　　“会长……我是不是说了什么不该说的话？”随风掠影敬畏的低语道。
　　“你们俩，亲切的叫我天幽就好了，别叫我会长或者阿公……还有偶像。”魂魄天幽转身对随风两姐妹微微一笑。
　　“哦……”
　　“明白……”然而随风两姐妹看见这个笑容却暗中感觉到不妙。
　　“生物楼你们去过吗？”魂魄天幽轻轻一笑，和善地问道。
　　“偶……天幽姐，我们现在要去无人区生物楼吗？”随风掠影问道。
　　“嗯~普渡慈航管理公会大小事务，而鬼爷负责当城市保安，而我们呢……主要是负责公会宝箱。”魂魄天幽解释道。
　　“公会宝箱？哦~公开给公会成员浏览，用公会点数换取装备的那个功能宝箱啊。”随风幻象疑惑一声，不过很快就反应过来。
　　“毕竟我们只是一个新公会，什么都必须从新开始，从零发展，虽然现在很多成员都不是像缺装备的样子，但是公会宝箱的丰富是必须的。”魂魄天幽轻笑道。
　　选择加入一个公会，第一个考虑肯定是这个公会的实力，然而就是福利，而每个公会都有自己的一套奖赏功能，而奖赏的一般都是装备，像鬼眼那样事事讲钱的基本没有。
　　而公会宝箱就是最直接简单推测出一个公会实力和福利的体现。
　　“如果爆出好装备就扔进公会宝箱，我会和普渡慈航说一声的，你们要是有什么需要就和她说吧，不管是装备还是钱都会给你们。”
　　魂魄天幽说完，就创立小队，然后对她们申请组队。
　　其实她刚刚说的也只说了一半，去生物楼的确是为了刷装备，不过最主要的是她想先去观察一下地图。
　　“走了。”魂魄天幽掏出传送卷轴，然后就消失在原地了。
　　“……”
　　随风两姐妹点点头，立即跟随她消失了。
　　魂魄天幽和鬼眼那群家伙，约定了明天晚上九点去攻略隐藏地图，那么趁着这段时间去探索一下普通的生物楼为好。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百六十四章 战地考察
　　?
　　随风掠影和随风幻象看魂魄天幽身上穿的装备也并不是什么豪华装备……连好装备都称不上。
　　在魔盒游戏里面，史诗和传说装备是最为稀有，稀有程度和中六合奖差不多，所以这样的东西是不可能在玩家之中普及。
　　所以在魔盒里面数量最多，普及程度最大的装备品质，就是在史诗传说之下的神器品质，也就是俗称的粉装备。
　　而且神器品质装备的种类也是最多……不如简单说神器在同一等级的装备数量极多，一个等级十多套神器套装，属性的数值分成有细微不同。
　　而且集齐一套神器装备，还会有格外的属性加成。
　　对于史诗传说这种可遇不可求的东西，很多人集齐一套满级神器装备就已经算是毕业程度。
　　不过就算是神器，也分有好有害，而分别装备的好害就是要看装备有没有特效了。有时候爆出一件史诗或者传说的衣着装备，很可能会破坏身上装备的套装属性，所以只有一件史诗或者传说的衣着装备，它的性价比并不会比一套装备的套装属性要好。（所以一般爆出来的史诗和传说装备，都会是武器。）
　　……像鬼爷那集齐了一套成长神器套装，已经是逆天的牛逼。
　　现在魂魄天幽身上更换的新装备，话说是二百级神器套装，然而是刺客皮甲里面是最低级最低级的便宜装备，而且是满交易场乱跑的地摊货。
　　而像随风掠影和随风幻象她们身上也是200级的神器套装，不过却是最高级的，全部本身自带固定特效属性，有价无市，要集齐一套可是需要不少金钱和人力。
　　“……”
　　“……”随风掠影和随风幻象一路无语，静静跟着魂魄天幽后面。
　　她们现在才知道，原来公会大厅那个宝箱里面的装备都是她一个人打回来的。虽然那个公会宝箱里面的装备在她们俩这种程度的玩家眼里，并不算是十分豪华，不过也有几件算是入得了她们法眼，不算太差。有一些并不是用钱就可以买回来的。
　　对于一个新公会来说，那已经算是很不错了。
　　不过令她们心中出现那种不明情绪的还是……这个小小的背影，这个年纪和她们差不多的女孩，居然是她一个人默默地把那个宝箱丰富起来的。那里起码也已经有上百件各个品质的装备，其中不乏有比魂魄天幽自己身上还好的，而她却无私的把那些装备全部奉献出来了。
　　……还没有找人要过一分钱，她本身就是公会长，她本身就是老大，她能叫谁要钱？
　　现在的公会会长，那一个不是最先为了自己的利益，有像她这样当会长的吗？
　　权力她是交出去了，财力也没有，基本这个公会现在对魂魄天幽就没有任何的收益，还要她自己把刷出来的所有装备投资进去，所以她才会这么寒酸吗？
　　突然随风掠影和随风幻象就不知道说点什么好了，跟着魂魄天幽的脚步也好像多了一点点什么东西？
　　本来叫她们当护卫什么的，随风掠影她还好，随风幻象是一点点都不情愿的，不过现在就不一样……
　　----------------------------------
　　这里是一处郊外，是一个废弃维多利亚城市的遗址，而传说之中的生物楼就是位于此处边缘。
　　她们三人来到无人区生物楼的门口。
　　从外面看上去就是一座破旧的古楼，犹如一座鬼屋一样。
　　而生物楼是采取像是副本一样的进图方式，所以刚刚一路上没啥玩家，然而来到门口这里就发现有一大伙玩家围着门前，喊组队，等人，甚至有人在摆摊，和其他的无人区门口完全不一样，十分热闹。
　　这样就导致那座鬼屋的诡异气氛顿时全无。
　　“嘿……你看，那个女玩家……”
　　“她好像是……那个……”
　　“魔术师……特殊职业魔术师。”（这是误解。）
　　“那个暗杀者最高境界的主角？”
　　然而魂魄天幽的特殊形象和妹子貌美，立即就吸引到不少人的注意，很快也被人认出来了。
　　“……我现在变得有这么出名了吗？“魂魄天幽眯眯眼，扭头对随风掠影问道。
　　“毕竟会长你可是单挑干掉了圣骑士顶城，那可是实打实的战绩。”随风掠影回答道。
　　“会长你那个视频的点击率可是快上亿了。”随风幻象也附和道。
　　在不知不觉中，她们对天幽的称呼又变回了会长。
　　魂魄天幽是发觉的，但是这一次也就没有继续纠正，只是内心无奈叹息一下，平静地开口说道：“算了，别管他们，我们进去吧。”
　　“嗯。”
　　“明白。”她们三个越过人群，直径进入了无人区生物楼。
　　……
　　“咔嚓~”一进去后，身后的破旧大木门就犹如闹鬼一样自动关闭起来，刚刚还十分吵闹的人声现在顿时全无。
　　室内顿时昏暗下来，能见度很低，在周围全部莫名都好像漂浮着犹如幽灵般的薄雾。
　　大概……应该这里的布局和教学楼没啥不同。
　　不过魂魄天幽自带鹰眼，随风两姐妹是弓箭手，眼力技能更是层出不穷，所以这一点点视野障碍对她们根本不起效果。
　　然后她们就开始探索这个无人区……
　　说实话，现在这种图对于魂魄天幽来说已经没有任何难度，闯无人区简直就像逛街一样，随便走随便杀。
　　不过这一次她的目的是来探测，并不是为了刷怪刷装备。
　　所以她一路上面都在划水，说她杀怪倒不如说她在观察……
　　魂魄天幽放任随风二姐妹去打怪，自己就在后面打酱油，然而她明没有闲着，反而看样子比随风二姐妹还要忙。
　　……魂魄天幽这家伙居然点开记录本，居然把楼层的地图用手画下来了，怪不得忙得不行。
　　虽然她不知道鬼眼有没有真正通关过隐藏地图，然而以魂魄天幽对隐藏地图的了解，以那些游戏设计者的尿性，就靠地图肯定会阴死很多人。
　　“这里的怪物大多数以不死族和蛊神眷族为主……”魂魄天幽认真地作着笔记。
　　生物楼的每一层结构都差不多，但是有一点点差异，而且有很多视线死角，要是真的是以这里为原形制作隐藏地图地话……
　　“呵呵~”
　　魂魄天幽突然奸诈地冷笑一声。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百六十五章 游戏野外大保健
　　?
　　不过魂魄天幽和随风二姐妹并没有刷了多久，只打了好几层之后，她们就离开了生物楼。
　　“你们先回去吧，不用老跟着我。”
　　她们三个闲晃着，突然魂魄天幽转身对随风掠影和随后幻象轻声说道。
　　随风掠影和随风幻象面面相觑了一下，然后齐声说：
　　“不。”
　　“不，副会长可吩咐叫我们保护会长你，我们可不能擅离职守。”
　　“……”魂魄天幽眯了眯眼，平静地说：“你们跟着我也没什么用，我可是刺客，要是真的被人埋伏了，我一个人跑得绝对比你们快……”
　　虽然她感觉没多大可能性会被埋伏就对了，以皇家教那个公会的尿性，可不屑干这样的事情。
　　“呀呀呀~要是我们就这么回去，普渡慈航那女人肯定会对我们唧唧歪歪，会长你可不知道那女人的罗嗦，对你说教半天简直绝望。”随风幻象突然就疯狂吐槽起来。
　　“额……这样啊……”魂魄天幽挠挠后脑勺，勉强也可以想象得到。
　　“不过话说回来，那个女人还真不是人，明明和我们还是同年，但是懂得的事情真是太多了，好像没什么是她做不到的。”随风掠影突然也唧唧歪歪起来。
　　“没错~在班里人缘莫名的好，而且人际关系极广，都不知道她是怎样做到的。”随风幻象摇了摇手指。
　　“虽然那家伙的脾气很让人讨厌，但是很有本事这一点还是不可否认的。”
　　“听说她好像和风纪委员会会长不和，她们好像还是姐妹好像……”
　　“是表姐妹，她们家有很大的渊源，听说说分家之类的，很复杂的。”
　　“都不知道她的胸是吃什么长得这么大的！”
　　“呃……”魂魄天幽愣住了，这两个家伙突然像是小女生一样八卦起来，她发现自己根本不知道自己可以说点什么好。
　　“会长，我们不刷装备了吗？”
　　八卦了很久，随风两姐妹才重新发现在一旁打酱油的魂魄天幽，顿时有点歉意的问道。
　　“不刷了，今天没心情。所以你们不用跟着我了，要是害怕慈航姐你们也不用回去，我不会打你们小报告的，喜欢干什么你们就去干什么吧。”魂魄天幽摆摆手，想支走她们。
　　然而随风掠影和随风幻象又面面相觑了一下，然后只对她摇摇头，眼神闪烁着坚定之色。
　　“哎……算了，随便你们吧。”
　　魂魄天幽无奈叹息一声，转过身去，掏出传送卷轴就回去了。
　　而她们三人还是组队状态，所以魂魄天幽就算没说，随风掠影和随风幻象还是知道她跑到哪里去了。
　　魂魄天幽是传送回边境之颠了，而随风两姐妹也跟着她一起回来了。
　　但是魂魄天幽并没有回去公会大厅，而是跑到了城郊外，找了个树头坐下来了，点开网页来搜索资料。
　　随风掠影和随后幻象看见这中情况后，再一次面面相觑，有点不知所措。
　　魂魄天幽点着点着，突然奸诈地扫了随风两姐妹一眼，从头到脚大量了这两个家伙一下，眼神略微猥琐。
　　“你过来这里坐下。”最终魂魄天幽一只手指着随风幻象，另一只手往自己隔壁草地拍了拍。
　　“我？”随风幻象用手指指着自己，疑惑地问道。
　　“对~我是叫过你们走的，然而你们不走，就过来当我的枕头吧。”魂魄天幽嬉笑道。
　　“……”随风幻象愣在原地顿了顿，不过最终居然真的听话，走到魂魄天幽身边端庄地坐下来。
　　这个女人在不战斗的时候还是挺对得起她身上这套浅蓝色旗袍的，不过最重要的还有那在旗袍缝边露出了的滑嫩大白腿。
　　魂魄天幽微微一笑，然后就把她的大白腿当成枕头躺下，尽情感受后脑勺传来软软的触感，感受这旗袍少女的清香，一脸惬意，深藏一点猥琐。
　　用手垫着自己的脑袋，其实是在偷摸人家大腿什么，在这种时候也完全体现出她的心机来。
　　……
　　自从魂魄天幽变成女生后，她是一个十分实际的人，根本就没有思考两性之间的问题，而是一开始会先考虑老子变成女生，到底是有利还是有弊？
　　更何况自己只是账号变成女生，又不是真的变成女生，自己在现实还是男子汉一个，说起来这玩起来还点变扭。
　　而且游戏里面你又不能自己对自己那啥的，魂魄天幽最多也只能用手称一下自己胸前那两个肉团有多重，除此之外就不能对自己的身体干任何事情了。
　　她其实是最喜欢大白腿了，那么她是不是可以除了揉自己胸之外还可以捏自己大腿？
　　然而告诉你们，捏自己的腿根本就没有任何乐趣。而且还有啊，在现实之中的身为男人的卓天丞，十六岁的他根本就没有发育起来，而且继承了他姐姐优良血统的他，腿比一般女人还要细要白。
　　而且这个臭皮囊，在她还未出名的时候，一上街就经常会被其他男性玩家奸视，被其他女性玩家敌视，在城市里面寸步难行，被人找茬，被人搭讪。
　　不过现在已经少出现这种情况，毕竟【魔术师】的大名在这几天已经传遍整个魔盒国服。
　　不过现在……她终于发现了变成女生的好处了。
　　嗯~不对，是变成女公会长的好处。就是她公然猥琐暧昧其他女性公会成员，也不会被怎么样就是了。
　　虽然游戏里面提倡健康，并不能那啥，那是身体接触还是可以的，所以才会有恶意身体接触举报这一功能，一旦被举报成功，那你就惨了……不过要是自愿那倒无所谓。
　　所以变成女生去猥琐其他女生，就不会有任何问题啦，而且她也不会做得太过分，让人以为她是蕾丝边就死了，那么以后就没女生敢碰她。
　　所以像这样枕膝一下，偷摸一下大腿，悄悄身体触碰一下，还是挺爽的。
　　“姐们，你过来。”魂魄天幽有指挥随风掠影过来，翻过身去，用脸埋进大白腿里面，低声说：“帮我按摩一下肩膀~”
　　“额？”随风掠影只能向恶势力低头，也在魂魄天幽身边坐下，在她后背左捏捏右捏捏。
　　“……爽……”魂魄天幽发出舒服的呻吟声。
　　要是有人路过，看见这奇怪的一幕，肯定会以为在进行着什么奇怪的交易。
　　真实的游戏野外**。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百六十六章 哦呼~
　　?
　　当天晚上……
　　“啊~真是太舒服啦！”我伸了伸懒腰，从床上坐起来，把脑袋上面的游戏头盔摘下来。
　　在游戏里面整一个下午让两个漂亮的学姐帮我按摩，又美美的睡了一觉，可谓人生一大乐事。
　　我感觉我现在可是精神得很，浑身充满了力量，没有一点点疲倦的感觉。
　　我拿着手上那个残旧的游戏头盔，这家伙真是陪了我很久，已经有很多年的历史了。
　　而且它当时还算是最新型号的游戏头盔，还是限定版的。然而现在随着游戏虚拟科技的快速发展，现在很多人玩游戏都不是用头盔的，比如店长用得就是眼罩式的游戏头盔，甚至已经发展出晶片型号的，只要人睡觉就会自动进入游戏。
　　更不用说，像卓樱荭那样的，直接按照她本人设计出一张专属的游戏床，让她体验最好的游戏效果的同时让现实的她也达到最好的休息。
　　而像我这样穷逼用头盔的，每一次玩游戏睡醒，经常腰酸背痛，睡眠质量差，经常没精神打瞌睡，黑眼圈脸色苍白等等。
　　“我想我是不是该去买个新头盔了？嗯……不对，这个时代已经不叫游戏头盔了。”我摸摸下巴，考虑着。
　　想当年是最流行的还我现在这个型号的游戏头盔，然而现在已经完全落后。说真的，头带着一个铁头盔睡觉实在让人蛋疼，虽然里面自带枕头，但是也只有正躺的时候感觉不错，一旦左右侧身睡就十分苦逼，早上起来肯定会睡歪脖子。
　　我起床，从阁楼爬下，来到二楼的小走廊边上……
　　一片漆黑，看来店长那家伙已经再一次患上重度网瘾，连便利店就已经不管了。
　　看来很快，这家便利店就要倒霉破产了……
　　不过这也算是一种自然生态，既然店长选择重出江湖，那么他的隐世小居也肯定保不下去了。
　　刑天鬼门现在还在发展扩展的过程中，店长忙成狗也是应该，然而自己却偷偷溜出，实在是内心有点过意不去。
　　“汪汪汪！汪汪汪！”小黄狗看见我立即大叫起来。
　　我打开灯光，蹲下来摸了摸它的脑袋，去洗手间洗了个冷水脸，就走到一楼的便利店去，把小黄狗栏在上面不给下来。
　　“嗯……不再想吃这些死人面包……也不再想吃泡面了……”我在便利店一楼转了一圈，脸色苦逼地自言自语起来。
　　平时晚上，我和店长都是在店里随便拿些东西吃，吃完就继续回去进行游戏了，这应该就是俗话说的不健康进行游戏。
　　这已经是重度网瘾的程度了，现实的运动也是必须的，要不然身体可能会顶不住啊。
　　特别是我被学校劝退一个月的这一段时间，基本就宅在便利店里面，一开始还会去外面买饭，然后开始懒惰下来叫外卖吃，最终懒得只吃店里面的面包和方便面了。
　　“……也不知道店长现在在游戏里面干什么，还是别打扰他了。”
　　要是店长正在PK过程中，被人打扰分心可能就黑了。
　　所以我还是自己一个人出去买饭吃吧，随便转几圈当锻炼身体吧。
　　“咔嚓~”
　　我拉开铁闸，穿上小拖鞋就往外面走了。
　　……
　　还是熟悉的小街，熟悉的路人。
　　现在已经过了放学时间挺久的，刚刚好是学生们吃完饭的时间，所以在便利店附近的小餐厅也并不是有很多人在，空位置还是有挺多的。
　　随便点了个餐，找个靠角落的位置坐下来，喝着白开水，惬意地靠着凳子上，眼睛往外面看去。
　　这一次不用帮店长带饭，所以就不用急着回去，在这里吃完再回去也不迟。
　　很快我点的鸡扒饭就上桌，饿扁了的我瞬间就把它解决，满足的拍了拍肚子，起身就离开了小餐厅。
　　“嗯~我还是转两圈当运动一下才回去吧。”
　　我刚刚走出餐厅门口，又自言自语的了一下，就往商业街尽头的小河边走去，准备顺着小河走一圈散散步。
　　途中路过一间间商店，透明的玻璃窗印出我的样子……
　　“这头发是不是太长了？”我揉揉自己的脑袋，苦笑道。
　　现在已经快学期末，从头到尾这一个学期我都好像没有剪过头发，仔细算一下应该也有差不多四个多月了吧？
　　犹如杂草般的头发已经完全遮住了耳朵，后脑勺那里也已经长过衣领，不过还好刘海我可以自己对着镜子用剪刀剪了，还不算长。
　　而我久久没有剪发的原因是……
　　嗯~这整条普通的小型商业街是没有理发店的，要理发就要跑到龙鳞学府附近的那些豪华堂皇的大型商业中心，而里面那些浮夸的理发店在我的内心里面是无限的抵触，十分讨厌那样的地方。
　　不过嘛……
　　自己现在这副男不男女不女的模样，太引人瞩目了，路人的目光也令我十分不舒服。
　　“唉~”我无奈叹息一声。
　　既然都出来，我看还是去把头发剪了。
　　不过那边的商业街有很大可能会遇到学校的人，晚上那边的商业中心的客人基本都是那些放学的富家弟子，龙鳞学府的学生。而我们这条萧条的商业街的主要回头客，一般都是一些买菜主妇和附近的街坊邻居。
　　……这条普通的商业街，我对它也产生了不少感情，只有在这里我才会感觉到舒适，去到其他地方会让我感觉到浑身不适。
　　额~简单解释应该就像宅男的房间一样吧？呵呵……
　　“不过唯一的缺点就是为什么这里没有理发店？”我叹气吐槽道：“要是可以我还真的不想去到……嗯！？”
　　就在我刚刚走到某条小巷子前，突然感觉有人拉住我的手臂，然后猛地把我拖进小巷子里面。
　　“呜呜呜呜！”
　　然而就在我想喊救命的时候，一只小手瞬间就捂住我的嘴巴。
　　“小天你不叫我就放开你。”甜美略带一点点紧张的少女悄悄语传进我的耳朵，她的嘴巴贴近我的耳朵，我可以清楚的感觉到她的气息、嘴巴吐出的暖气和呼吸声音。
　　拐我进来的人紧张，我一开始也紧张，不过一听清楚来人的声音后，我就完全不紧张了……
　　“不吵闹的话就点点头吧。”少女问道。
　　“……”我无奈地点点头。
　　少女放开我的手和嘴巴。
　　“……你当跟踪狂不是好好的吗？现在怎么有专职当拐卖人贩子？”捂住我嘴巴的手放开后，我立即疯狂吐槽道。
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百六十七章 学年考试
　　?
　　“你当跟踪狂不是好好的吗？现在怎么有专职当拐卖人贩子？”捂住我嘴巴的手放开后，我立即疯狂吐槽道。
　　站在我身后的是一个穿着水手校服的粉发双马尾少女，正一脸不知所措的看着我……
　　噢拜托~明明是你突然出手把我拐进来的，明明你才是罪犯，为什么现在装出一副无辜的模样？
　　“……”
　　“……”两个懵比脸面面相觑，我不知道说什么，莉晓春也不知道说什么好。
　　“嗨~你老拉我进过干嘛？有什么不可以在外面说？”我皱了皱眉头，疑惑地问道。
　　“我……我……”莉晓春支支吾吾的，都不知道说什么好。
　　其实她自己也不知道为什么突然就把我拉进来，敢情那可能是自然反应？
　　放屁？有什么人会这么巧蹲在小巷子里面等我？
　　还有刚刚那个手法，干净利落，简直无情，我完全无法反应过来，连救命都喊不出来，手和嘴巴就被捂住了。
　　完全就是一个诱拐老手嘛！
　　真是吓死老子了，要是在游戏里面我可就不怕，不过毕竟这里是现实，什么潜行啊，心灵感应啊，野性的本能啊，反应加速啊，提前预测威胁之类的，都不可能会有啊。
　　“我有已经有大半个月没有和你说个话了，我只想和你聊聊天……”莉晓春低着头，红着脸害羞地低语道。
　　“呵……以前明明我求你和我聊天你都不愿意……现在你倒是继续下去啊？”我别过脸去，冷冷地低语道。
　　我和她是青梅竹马，而且还不是那种普通的程度。我和她可是在同一家医院，一出生就躺在隔壁两张婴儿床，而且隔天莉晓春全家就搬到我家隔壁，我们两人的家也就这样十分巧合靠在一起，当起了邻居，从小认识，幼年时一起长大，一起玩耍，两小无猜。
　　我们幼儿园在一起读，小学也在一起读，初中，现在高中，都在一起。
　　然而随着时间的推移，在我们懂得了男女之别以后，从初中开始，也就是我们一同加入龙鳞学府初中部时，我和她的关系就渐渐疏离。
　　她的朋友越来越多，丰富的游戏学院生活，靓丽的阳光生活，尽情享受青春。
　　这一切和我完全无关，不能进行游戏的我进入游戏学院本来就注定是一个悲剧，而莉晓春为了未来，就肯定和我走上不同的路。
　　她的游戏天赋慢慢展现出，人逐渐出名，不只是朋友越来越多，崇拜她的人也越来越多，爱慕她的人更是无数。
　　我承认她是我初恋……
　　不过我也知道，在龙鳞学府里面优秀的男学生很多，她完全没有道理选择我。
　　只不过……
　　道理我都懂，然而她对我的那种冷漠，令我心酸。
　　认识了十六年，在我被冤枉的时刻，她居然不相信我，令我心碎。
　　我是个胆小鬼，我也知道我只能对此无能为力……毕竟我不是动漫后宫的男主角，不是上去死缠烂打、不是上去甜言蜜语、不是上去刷好感度就可以的。
　　我可以在游戏里面大杀四方，然而在现实里我只是一个平凡的普通人。
　　……
　　“小天你最近还好吗？”莉晓春没有听见我的低语，不过看见我表情一黑别过脸去，顿时紧张担心地问道。
　　“嗯~过得挺好，起码有屋子挡雨，也已经吃得起饱饭。”我表情迷离，恶趣味地回答道。
　　“我……”
　　“你要是没有什么事我就走了。”
　　“等等……”
　　“你还有什么事？”
　　“很快就是期末检测了，这个学期很快就过去了。”莉晓春顿了顿，轻声地说道。
　　我咧咧嘴，冷笑道：“那么你是不是很开心，祈祷我的退学，下个学年就不用对着我这个废人了。”
　　“我没有……”莉晓春左手握住右手，不安地揉了揉。
　　期末考试，不对，准确来说应该是学年考试。
　　我们龙鳞学府是专业的游戏学院，而且是采取淘汰制度，教育制度当然和其他普通学校完全不一样。其中最特殊的就是每一年每一个学期最终的时期，也就是我们俗称的学年考试。
　　通过教师对学生的一对一对战来决定成绩，那时候就会淘汰一大批无能的学生，只会留下强者。而且成绩会在全体学生的集会上面通报，让全部人都知道你的成绩……
　　对于差生来说就是公开处刑，而对于优生来说就是荣誉加冕。
　　学年考试可以说是每一年龙鳞学府最重要的时期，也是每个学生最重要的时期，决定人生的一次取决。
　　而龙鳞学府的学年考试的确很快就要来临，相比其他学校的期末考试，龙鳞学年考试是要提前一段时间的……
　　原因无他，因为龙鳞学府的学年考试早就取消了那毫无作用的笔试，全部才有实战考试。
　　每一个学生都会单独和一名教师进行实战训练，发挥出自己的全部实力，然后再由学院以比试过程来评论成绩。而且比试不是以输赢来论成绩，是按照你使用的职业特性，你可以发挥出职业多少实力，以各个方面来进行全面公平的评测。
　　当然，你要是真的打败了老师那也肯定会有加分。
　　不过普通科教育课的老师先不说，能来龙鳞学府当游戏指导老师的人，肯定不是什么普通人，什么前职业玩家，什么前游戏战队教练，什么远古游戏大神，肯定都是曾经在游戏里面叱咤风云的人物，想打败这样的人可不是容易的事情。
　　“这个还轮不到你来担心我，你只要做好你的角色就行了。”我冷笑道。
　　学年考试啊？我在不久前才和你在游戏里面见过面啊，莉晓春……
　　虽然谈不上交手，不过皇家圣女无名应天的实力，我算是有个大概的了解。
　　“小天……我很担心你。”她很明显就不相信我。
　　“我高攀不起，我先回去了。”
　　说完，我转身就想离开小巷子。
　　我现在心烦的事情又多了一件，明天我还要跟鬼眼那群家伙去攻略隐藏地图，而我的禁学结束后紧接着就是学年考试，真是麻烦啊。
　　……看来要开始筹备严密的计划了。
　　“等等小天~”
　　莉晓春又拉着我的手臂，不让我走。
　　“……”
　　我被迫停下脚步，回头不耐烦的看着她。
　　“有什么我可以帮到你的吗？我知道你现在还不愿意原谅我，但我还是想为你做点事情。”莉晓春诚恳地问道。
　　“我没有什么事要……哦……有了！”
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百六十八章 帮我把头发剪掉
　　?
　　晓春妹子现在的内心十分忐忑……
　　其实她的内心思考过程，的确和卓天丞的分析差不多。
　　小时候她和卓天丞是两小无猜，然而在上初中……也就是开始就读龙鳞学府的时候，她就开始对卓天丞逐渐疏远。
　　她是一个很没有主见的人，内心其实也十分软弱，而她态度对卓天丞冷漠的原因也因为……
　　她的母亲，还有其他大人或者邻居，给她的观点都是：卓家的那个孩子天生是个废人，没有前途的，都不喜欢自家孩子和他一起玩。
　　而莉晓春开始亲近卓樱荭也是因为这些大人的观点：卓家的女儿简直是个天才，天生的游戏天才，而且学习很好，人长得也漂亮，都喜欢自家孩子去和她当朋友。
　　所以莉晓春就利用她和卓天丞的发小关系，成功在学院接近到卓樱荭，从那时候开始，她们就准备组建皇家教。
　　而事实证明她的选择是正确的，以现在皇家教的势力和实力，创始人却是数个高中生，这只能以梦幻来形容。
　　她也从一个长得好看的女生，变成一个传说，皇家教圣女无名应天，禁忌剑团总团长，国服魔盒的全民偶像，可谓一人之下万人之上。
　　……她应该算是这个城市里面最幸福的人了，名誉、荣誉、金钱、人缘、美貌，她拥有了一切。
　　她自己也很满足，赞美这个美好的世界。
　　她也是人，只是一个十六岁的女高生生，虚荣心什么的也当然有，所以她享受着被人崇拜、被人爱慕、被众人包围、鹤立鸡群的感觉。
　　然而从那一天开始，她发现她的生活变得不完整……
　　就是那个被她一直不待见的青梅竹马偷了她和另一个女生的体操服，而在她自认一个合情合理符合现实情况的回答后，他对她露出那种绝望犹如坠入深渊的眼神……
　　她不理解为什么他会露出这样的表情？自己的话也没有什么不妥，自己选择站在中间，没有否定他，也没有确定他是犯人。
　　但为什么他却会出现一种被世界抛弃的感觉？
　　一开始她还没有什么感觉，反正本来她和他在高中时，交际就开始减少，现在已经变成见面会尴尬，不好意思打招呼的陌生人关系。
　　不过每一次卓天丞看见她虽然都不讲话，但是眼中的那种爱慕之意，她是可以感受到的。
　　从那以后，卓天丞看她的眼神完全变成一个陌生人，散发着冷漠。她和他的实际关系没变，照样是陌生人模式，只有卓天丞的眼神变了。
　　不过就因为这一点点变化，莉晓春突然不爽了……
　　虽然说这可能是太矫情了，但是每个女生肯定都是这样的，本来一个深爱着自己的**丝，现在居然不再喜欢自己了，肯定会让女神不爽。
　　一开始莉晓春还没有多么在意，但是自己却变得会时不时刻意注意卓天丞……后来的日子却越陷越深，把自己给坑进去了，像是中毒了一样每天都会刻意去偷看卓天丞。
　　最后还变本加厉，还偷偷跟踪人家，早上还会提早去人家门口蹲点……看见卓天丞和鬼雪玲有说有笑，她的心情就会立即不爽。
　　……不爽和愤怒这种感情，在她成为皇家圣女后就已经没出现过了。
　　她也不知道自己这种感情是不是爱情，不过就是不想其他女人靠近他，只想占有他，让他呆在身边，相比于爱情，可能更多的是一种霸道的占有欲吧？
　　--------------------------------------------------------------
　　呵呵，瞎比比了这么多，说回此时的情况吧。
　　不管莉晓春以前的内心多么纠结，把一个漫画矫情花季少女所应有的心理情感全部都经历一次，不过现在这种情况也是她第一次面对……
　　这是她第一次单独去男孩子的家。
　　“小小小天……你是住在这里吗？”莉晓春呆呆地站在便利店的收银台前，对我问道。
　　“你不是经常躲在便利店门口旁边蹲我的吗？现在还问我是不是住在这里？”我没有回头，走进收银台里面把一楼的灯打开。
　　“汪汪汪！汪汪汪！”小黄狗一嗅到有不认识的人，立即狂吠起来。
　　“噢？有小狗啊~”莉晓春听见狗叫，立即饶有兴趣往阶梯走去，蹲下来逗狗。
　　由于阶梯前是立有一个小围栏的，小黄狗并不能扑上来，只能疯狂地靠在围栏前大吠。
　　“这是狗的样子……怎么这么蠢萌？”莉晓春嬉笑道。
　　“你过来。”
　　我走到一楼便利店的角落处，顺便在商品架子上面捞了一把理发剪刀，扭头冷冷地对莉晓春喊道。
　　“啊？哦……”莉晓春不明所以，但还是乖乖起身往我这边走来。
　　在我们面前有一扇门，像是个小房间。
　　“小天你想干嘛？”莉晓春紧张地问道。
　　孤男寡女和角落隐藏的房间，加起来的话，两个年轻的少年少女躲在一间房间里面，这能干嘛？
　　莉晓春立即就想到一些羞羞的东西了，脸微微通红。
　　“咔嚓！”我扭开角落的门，里面是便利店隐藏的洗手间。
　　“啥？”我回头，皱了皱眉头问道。
　　“没……没什么……”莉晓春连忙摆摆手，还拍了拍自己的红脸。
　　“搞毛？”
　　我讥笑一声，转身走进洗手间，把里面的灯打开。
　　“小天，这？”莉晓春也小心翼翼地跟进来，低声对我问道。
　　“给。”我把手中的剪刀交给她，指了指自己的头，平静地说：“帮我把头发剪掉吧。”
　　“啊？”莉晓春呆呆地接过剪刀。
　　“帮我的头发剪短一点点。”我重复一遍，
　　“啊？哦……剪头发？！”莉晓春惊道。
　　“你们女生平常不是很喜欢看那些只有一个死人头的书（时尚杂志）吗？”我眯了眯眼，鄙视的看了她一眼。
　　“好吧，你坐下吧。”莉晓春无奈叹息一声，居然答应了。
　　我拉过洗手间的小板凳，坐在那面布满了灰尘的镜子面前，打开水龙头，先把镜子擦干净。
　　我看见那个穿着水手校服的双马尾少女地站在我身后，手里拿着一把剪刀，左边比划比划，右边比划比划，一脸困惑。
　　看见她这副模样，我突然就感觉到挺搞笑的……
　　仿佛我们又回到了当年两小无猜的时候。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百六十九章 剪发
　　?
　　“擦擦~擦擦~擦擦~擦擦~擦擦~擦擦~”剪刀飞速狂甩的声音。
　　莉晓春站在我身后端详了一会儿后，困惑渐渐散去，表情突然就变得凝重认真起来，不断调整位置左看看右看看，这里比划一下，那里比划一下，看上去简直就像一个专业理发师一样。
　　人家下笔如有神，这家伙比划了一会儿后，下刀如有神，剪刀在我脑袋上面疯狂飞舞，貌似都快打出一套独孤九剑来。
　　“……”我都不知道说些什么好，自己请的理发师，就算死也要剪下去啊。
　　黑发不断从我脑袋上面掉落，而且都是一些小屑发，沾满了我肩膀和脸，弄得我的鼻子嘴巴痒痒的。
　　我脑袋微微动了动，想把鼻子上面的头发给甩下来……
　　“小天别动！”
　　莉晓春不满地低语一声，一只手立即捏着我的下巴，把我的脸扭正对着镜子。
　　“……”我嘴角抽搐了一下，无语，只好继续看着镜子中那个满脸碎发渣的家伙和那个拿着剪刀帮我把后衣领的长发给修短的少女。
　　“小天有没有平剪刀？”莉晓春疯狂收拾了一下后，停下手来，低声问道。
　　“平剪刀？”我疑惑地问道。
　　“一套理发剪刀不是有两把的吗？另外一把平切口的。”莉晓春晃了晃手中的理发剪刀。
　　对了~我给莉晓春用的剪刀是那种中间缺了好多个口，像个梳子那样的理发剪刀，专业术语应该叫哑剪、花剪、牙剪、刷剪……算了，差不多。主要是用来把头发打薄，让头发变得稀少，没那么厚。
　　“呃……在外面左手边第一个架子上面。”我顿了顿，回答道。
　　“哦。”
　　莉晓春平静的哦了一声，转身就离开了洗手间。
　　“女人……我真是看不透……”我看着镜子无奈叹息一声，苦笑低语道。
　　不一会儿，莉晓春就回来了，手里拿着两把剪刀，一把刷子口的理发剪刀，一把是平切口的理发剪刀。
　　真是专业……平时我只会用刷子剪刀理一下刘海。
　　得到新剪刀后的莉晓春二话不说，又开始在我的脑袋上面开始工作起来，简直比考试的时候还认真。
　　女人这种生物就是这样对吧？对于外表打扮之类的特别上心，而且帮别人搞的时候就更加认真了。
　　不过这又不是化妆，可是理发啊！
　　难道连理发也变成了女孩子的必备技能了吗？可怕~明明一开始我叫你理发时，你还发愣了，现在居然进入超神模式。
　　……不过看着不断掉落的头发，我的内心也不禁感慨到……我这可怜的头发……
　　什么头发就是女人的第二条命，本来我就认为那是夸张无理。然而到自己剪的时候，的确会出现一种悲凉的感觉。
　　短发的男生可能感受不到这种感觉，然而我留了半年的头发就这样没了……
　　就在我无声的叹息之下，一个挨剪，一个愿剪，我和她好像很久没有在一起呆过这么长时间了。
　　回忆起以前，小时候我和她经常在家附近的公园玩，一玩就是一整天。然而我们现在长大了，各有各自的生活和目标，已经不可能回到以前那种天真无邪，无忧无虑的年代。
　　时间默默流逝，莉晓春足足帮我剪了半个小时多的头，才缓缓慢下动作。
　　但是这不代表她就剪完，她开始左看看右看看，仔细的端详起来，然后再这里修两条毛，然后又摸着下巴端详很久，在这边又剪三条毛……
　　简直麻烦得不行！
　　“……剪好了吗？”我简直没有脾气了，蛋疼地问道。
　　“等等~”莉晓春一只手摸摸下巴，另一只手叉着腰，回答道。
　　“……”我无奈，只好继续等。
　　又过了五分钟，期间莉晓春帮我剪了半根头发。
　　终于……
　　“好了。”莉晓春高兴地笑道，把手中的剪刀放下了。
　　“呼~真是坐得我腰痛了。”我苦笑一声，伸了个懒腰，并且把脸上和肩膀的毛屑子给拍掉。
　　“你看看满不满意。”莉晓春微笑道。
　　“哦~哦~”
　　刚刚被那些烦人的发屑卡在眉毛上，眼睛难受得很，连睁开都难，但是现在拍掉了，可以好好看看这家伙的手艺如何了。
　　嗯……
　　不得不得，这家伙的理发技术还真不错，完全可以媲美理发店的那些师傅了。
　　刘海是比较流行的斜线剪发，一边长一边短那样的，看上去比以前那个像贞子的我要精神多了。
　　而其他地方也剪得且当好处，不长不短刚刚好，两边刚刚露出耳朵，后面微微触碰不到衣领，而且整个脑袋都被透薄了很多，瞬间比以前清爽很多。
　　只不过……
　　总感觉……
　　“这个是女式短发吧？”我皱了皱眉头，困惑地问道。
　　这斜斜的刘海，两侧头发这种诡异的长度，男生应该会再短一点点，还有后衣领那里的头发是最骚的，居然给我剪薄了却只剪短了些许，发尖有点细微的翘起。
　　这个发型……我曾经在她们手中的女性杂志偷瞄过，被誉为精练女强人最流行发型之一。
　　配合上我这张娃娃脸，简直毫无违和感。
　　“啊？是吗？肯定不是的……短发不分男女的嘛……”莉晓春想了想，别过脸虚心地说道。
　　“真的吗？”我眯眯眼，无奈地问道。
　　“当然！好看就行了嘛！这很适合你哦！”莉晓春连忙摆摆手。
　　“……好吧~我再相信你一次吧。”
　　我从凳子上站起来，对莉晓春说：“嘛……这次我欠你一个人情。”
　　“我和你谈什么人情啊？”
　　“我还没有和你和好。”
　　“嘻嘻~”莉晓春轻笑一声。
　　她已经感觉到，自己和他的关系已经拉回不少了。虽然回不到以前那种两小无猜的程度，但……感觉已经比从初中至高中时的两人冷淡时期好亲近很多。
　　但是立即她也意识到了，是自己从初中开始就冷漠对待他，大家的陌生人关系是因为她自己一手造成的。
　　那么上次她自己和他说：请你原谅我，我们做回朋友好吗？
　　当他对自己没用时就无情抛弃，然而当她发现没了他不行的时候，又想挽回这段本来就没有的关系。
　　从一开始她们就不是朋友，那么谈何做回朋友？
　　“……我感觉我真的有点厚颜无耻……”
　　莉晓春的内心出现点点悔恨。
　　她好像知道为什么当初卓天丞会这么受伤了……
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百七十章 你打得过我？
　　?
　　“……我感觉我真的有点厚颜无耻……”莉晓春站在我后面，嘴角动了动，好像在低语着什么似的。
　　“嗯？你说什么？”我疑惑地问道。
　　“没~我没说什么~”莉晓春连忙摆摆手说。
　　“……神秘兮兮的，今天就多谢了。”
　　说完，我就走出一楼洗手间，下了逐客令。
　　“哦~”莉晓春有点不情愿地回答道。
　　“我送你吧。”
　　我带着她来到便利店门口，虽然只是几步的距离，但我还是很绅士跟她来到门口。
　　“小天你不打算回家吗？”
　　临走前，莉晓春站在便利店门前突然转身对我问道。
　　“暂时没这个打算。”我别过脸去，冷漠地回答道。
　　“……那么再见了小天。”
　　而对于卓樱荭那个女人，就算是身为她心腹的莉晓春有时候也完全想不通她究竟在想什么。
　　卓樱荭是个很神秘的女人，感觉她深藏着无限的秘密……
　　别以为魂魄天幽获得这么多机遇，就以为她是天选之人，她的机遇相比于她姐姐樱花漫血城来说，只是雪山一角。
　　魔剑士，冰霜女武神，樱花漫血城的隐藏技能到底有多少，她此时身上的装备到底已经到达那种程度？她到底拿着怎样的底牌？无人知道。
　　所以对于卓家两姐弟的家事，或者只针对卓樱荭那个女人，莉晓春也不敢说点什么，就算她是她的心腹也一样，无人可以看穿卓樱荭在想什么。
　　“嗯，再见吧。”我平静地对莉晓春说，然后就转身关上铁闸自带的小门。
　　……
　　看着卓天丞走了，莉晓春心里顿时出现一点点落寞。
　　不过今天已经算是把他们之间的关系往好的一边回拉一点点。
　　“看来今天是我幸运日~”这么一想，莉晓春顿时眉开眼笑，双手翘后，蹦蹦跳跳地往前走，准备回家。
　　不过她没走几步，刚刚离开了便利店门口隔壁一个路口，在前方幽黑的小巷子突然闪出一人，拦住莉晓春的去路。
　　“是你？”莉晓春皱了皱眉头，发出疑惑的声音。
　　来人她认识，来人是一个把头染成金黄色的青年，身材高挑，长得很帅气很白净，和莉晓春穿着成套的龙鳞校服，以洁白为主色和少量天蓝色点缀的青年西服。虽然这个男生顶着一头金发，不过和他那整洁的气质、阳光的外貌配合得且当好处，无疑是个人见人爱的帅男子。
　　他是金锆，皇家教的另一个骑士团长，也是莉晓春的追求者，而且勉强算是龙鳞学府高中部二年级的级草，风云人物一个。
　　然而这一个以阳光风趣泡妞的家伙，此时脸色冰冷，有点扭曲，貌似临近爆发的边缘。
　　“晓春，你进去他家干嘛？”金锆寒声对莉晓春问道。
　　莉晓春挑挑眉，同样冷冷地问道：“……你跟踪我？”
　　“晓春，你喜欢那个废人？”金锆脸色扭曲，逼问道。
　　看见自己喜欢的女孩从另一个男生的家出来，这无疑是令人十分绝望的事情。
　　“这与你无关。”
　　相比与临近暴走的金锆，莉晓春却平淡得很，感觉她没有一点点感情波动，完全不当金锆回事。
　　说完，她就继续往前走，直接越过金锆，无视她。
　　“啪！”但是金锆瞬间捉住莉晓春的玉臂，不让她走。
　　然而他这么做，只会让他原本在莉晓春心中那一丁点好感顿时全无。
　　“放手。”莉晓春连头也不会，冷冷地说道。
　　的确，没有什么比逼迫她做事最让她讨厌了，本来金锆在她心中还可以保持一个勉强算是朋友的关系，但是现在已经变成陌生人关系，甚至更低。
　　“我对你的心意你难道不知道吗？那个废人有哪一点比我好？你和那个废人在一起对你有什么好处？在这个以游戏为王的城市，你和我在一起对你的未来是最好的！以我的天赋……”金锆的脸被气得扭曲，着急连忙不断地唧唧歪歪起来，完全没有以往的风趣帅气美男子形象，真的变成一个金毛小混混一样。
　　“以你的天赋？和你一起对我的未来是最好的？呵呵~那么我问你一个问题……”莉晓春回头，嘴角微微翘起，露出一个轻蔑高傲的笑容，笑问道：“你打得过我吗？”
　　“……”金锆一惊，张了张嘴，最终既无言以对。
　　他打不过她，在游戏里面他打不过她……
　　歌姬无名应天的实力，别因为她是个辅助职业就小看她了，皇家教的门牌可不是那么好当的。
　　她可不是一个花瓶，这是众所周知的，全国服都知道。所以上次魂魄天幽发的那个视频里面可是有无名应天以一个隐藏保护罩技能挡住了萝莉猴的如来神掌。
　　萝莉猴的如来神掌在那次攻城战里面已经为世人展现出其犹如导弹般的威力，而被无名应天给格挡下来后却没有什么人吹……
　　因为大家都知道无名应天肯定可以挡下来，所以大家从一开始就没有任何惊奇，只是问题用什么技能挡下了而已。
　　“和你在一起对我有什么好处？和一个比我弱的人对我有什么好处？”莉晓春讥笑道。
　　“……”金锆还保持着刚刚那个表情，无话可说，一脸不可置信。
　　莉晓春在他或者在众人的印象里面，一直都是一个温柔和善的少女，可从来没有看见过她会展现出如此露骨的嘲讽之意。
　　“你……”金锆终于反应过来，顿时感觉到自己被狠狠地羞辱了一番，然而的确是自己实力不如人，一点点反驳的话都说不出。
　　这就是游戏世界的铁规矩，你弱就是弱，无可反驳。
　　强者拥有绝对的话语权，不论男女，不论老小。
　　没错……
　　一直以来，莉晓春不管在游戏里面或者在现实里面都是清纯温柔可人，为人和善很容易亲近，没有架子，以至于让人很容易忽视她在游戏里面的真正实力。
　　然而事实是，在强者如云的皇家教里面也只有樱花满血城敢说自己稳赢无名应天，其他三个骑士团团长都不敢说自己绝对打得过歌姬无名应天。
　　而且她是个神言师，歌姬，是个完全的辅助职业。所以在某种意义上，打个平手就已经是她的胜利了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


 第二百七十一章 挑战者模式
　　?
　　莉晓春大力甩开金锆的手，用手揉了揉紧皱的眉头，企图让自己放松下来……
　　不过她实在是被气到了，闭着眼摇摇头冷冷地对金锆说：“再见了，学长，不过最好以后不见。”
　　“晓春……那个废人到底哪里好？那个连游戏都玩不了的垃圾……”金锆纠缠不休，一个瞬身又拦住莉晓春的去路，好像莉晓春今天不回答这个问题就别想走。
　　“倒不如说这样更好，那么我就可以养他一辈……咳咳~我和他没有利益冲突，呆在一起肯定可以很融洽的，我来赚钱，小天来持家……嘿嘿~”
　　莉晓春已经陷入自己对未来美好的幻象，露出一个傻笑站在那里自言自语。
　　“……很快就到学年考试了，那个废人这次肯定会被劝退，就算他的亲人是校长和理事长也不可能保得住他！”金锆脸色很难看，咬牙切齿地怒道。
　　“那时候由我来再来帮助失落的小天，他肯定会对我恢复好感，先从朋友开始，然后……嘿嘿~”
　　看来莉晓春已经沉迷妄想，无法自拔了。
　　呃~莉晓春的爱貌似也挺扭曲，和卓樱荭那个病态重度弟控抖S已经不拼上下啊。而唯一的区别就是卓樱荭可是知晓一切真相，而莉晓春还是被蒙在鼓里。
　　“呵呵~你别这么开心，你别忘了我们学年考试的特殊制度……我绝不会这么容易放过他！我要让他面子全无！我要狠狠地羞辱他一番！要不然我出不了这口气！”
　　反正已经撕破脸皮了，金锆也自知自己在莉晓春心中已经完全没有任何地位了。
　　既然如此，他就不用继续保持风度翩翩的帅气学长形象了。
　　“特殊制度吗？”莉晓春这一次终于听人话，从妄想之中醒过来，皱了皱眉头，咧咧嘴发出疑惑的声音。
　　不过她很快就反应过来，立即明白金锆所说的特殊制度是啥了。
　　学年期末的考试是采取十分特殊的学生和教导员一对一PK来决定成绩，不过详细的考试内容会因为职业特性有些许诧异，PK强和进攻型的职业肯定完全按PK技术来算分，而其他团战型职业或者直接是辅助职业，则会更加在意PK过程之中的细节。
　　这样的考试方法只能是麻烦得不行，不过也只有全国首位游戏学府那雄厚的师资力量才可以这么干。
　　不过这也的考试方法耗时很大，所以其他学校考试两三天，龙鳞学府考试可是要持续一个星期，虽然对于学生来说只是和教导员对打一场。不过对于学校来说，上千个学生的考试准备，之后的PK资料分析，打分，又要耗费不少时间。
　　而之后决定好全校学生的成绩以后，就会举行高中部校会，一个班接一个班的全体通报每一个学生的成绩。
　　这可算是龙鳞学府的一个特色了，让每一个学生的好坏让其他学生也知道，劣等生公开处刑，优等生公开加冕。
　　毕竟全校通报自己的成绩，要是一个好成绩那可是一件十分有面子的事情啊！
　　然而考试并不是这样就结束的……
　　龙鳞学府是采取淘汰制度的，不像其他学校一样，你不合格也就那样，之后补考或者留级什么的就行。而龙鳞学府一旦你不合格……应该说达不到龙鳞学府的最低标准，立即被退学，不管你是谁，不管老爸老妈是谁，毫不留情的踢掉。
　　不过并不是你不合格就肯定被踢，龙鳞学府还是会给你一个机会的。
　　把全体学生汇聚在一起举行个校会可不是只为了通报成绩，在通报成绩之后，真正的好戏才正式开始。
　　当全部学生的成绩通报结束，就会正式开始进行【挑战者模式】。
　　在龙鳞学府的超级体育场里面……不对，与其说体育场，但不如说是个拳击场？还是不对，应该说是电子竞技场。
　　中央有个大型擂台，上面互立着数十台现在最高级的登录游戏机械躺床，天花板有四面巨大的显示屏，在周围布满了可以容纳上万人的观众座位。
　　龙鳞学府的学生就是在这个电子竞技场举行校会，举行完校会后，紧接着就会让学生自己互评……不对，是互拼。
　　虽然考试成绩是经过大量分析从而决定的，并不是单纯PK的论输赢，保证成绩的公平性。
　　但是这样考试就肯定有人不服，毕竟不是笔试那样你错了就错了，所以才会出现了以下这种模式。
　　每个学生都有一次决定自己命运的决斗权，在场对任意一个学生进行决斗申请，要是打赢了就可以夺取对手的成绩。所以为了更好的成绩，或者那些不合格的学生就可以靠此来扭转乾坤。
　　不过被挑战者当然也有权拒绝，但是根据现场指导员的分析，要是没什么职业相克或者其他因数的话，决斗是不容许被拒绝的。
　　不过有一点不知道算不算是规矩漏洞，就是每一个学生都有一次机会，但是没有规定高分学生不能对低分学生进行决斗申请的规矩。
　　高分学生击败低分学生是没有任何奖赏的，那么想……唯一的动机只能是私人恩怨了吧？
　　不知道这是学校有意而为还是怎么的？应该没有那个学校会允许这种助长不良风气的吧？
　　……
　　“你这是说真的吗？二年级生挑战一年级生？脑子秀逗了吗？”莉晓春想了一下后，寒声对金锆问道。
　　“没有规矩二年级生不可以挑战一年生！”金锆疯狂地大声反驳道。
　　和刚刚同理，这也算一个规矩漏洞吧？
　　他这一大嗓子，让周围的路人都吓了一跳。大家本以为只是小两口吵架，现在貌似准备要打架了。
　　“你是认真的吗？小天眩晕症根本就玩不了游戏，你的申请根本就没有任何用……他也不会答应，校方也不会允许。”莉晓春冷冷地说。
　　“不！你错了！你根本就不了解我们男人，就算那家伙是个废人，但是个很有骨气的家伙……”金锆疯癫地大笑着，大喊道：“呵呵~他肯定就接受我的挑战的！就算那家伙登录游戏一会儿就脑袋疼！哈哈哈！”
　　“……”
　　莉晓春沉默了。她仔细一想，以小天的性格的确不会服输，但是这样也正好上了金锆的计算。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百七十二章 突然打个冷颤
　　?
　　莉晓春她实在想不通为什么男生们为什么会进行这种毫无胜算毫无利益的战斗？
　　然而有时候男人就是一种这样愚蠢的生物，为了那种虚伪的东西而拼上生命。
　　不过要是一个男人不为荣誉和尊严而战斗，那么他不算一个完整的男人，姑且可以用懦夫、怂逼这样的词语去代替他男人的身份。
　　“哈哈哈哈！你等着瞧！以那家伙的实力……老子一招就可以把他轰杀至渣！但是他别想这么容易死！我要尽情羞辱他，慢慢玩死他！把他的信心全部击溃！不管他接不接受我的挑战！不接受我喷死他！接受我虐死他！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”金锆大笑起来，表情略微狠毒，可见他有多么恨卓天丞。
　　他长得帅，又是以泡妞闻名于龙鳞学府，都不知道有多少学妹学姐醉心于他。他以前是个花花公子，然而当莉晓春的出现却瞬间迷倒了他……
　　金锆立即发挥出他的泡妞技术，以帅气学长身份，很快就和莉晓春当上了朋友，不过他追了莉晓春半年，也就是一个学期了，也只能保持一个算是男闺蜜的身份，朋友以上恋人未满的程度。
　　他一直都很苦恼，不过在莉晓春身边其他男生貌似没什么实力，简单来说都不够格，而莉晓春对他们也没啥感觉，所以金锆认为只要一直保持这种状态下去，莉晓春迟早都是他的人。
　　……不过他想得太简单了。
　　原来在莉晓春内心深处一直藏着一个男人，深到连莉晓春本人都不知道。
　　要不然一个风华正茂的花季少女为什么不找个和自己身份相符的帅气男朋友，闪瞎众人的眼球？
　　不过算了，到这种地步，就算是金锆自己也知道自己已经完全没有机会了……而且他还有一种感觉，就是莉晓春在变化。
　　默默的，莉晓春好像逐渐步入了和他们那个皇家总会长相同进化的道路。
　　她的内心貌似不再单纯，内心城府渐渐立起，心由白纸变成黑纸，心机越来越深。然而最可怕的是，她不会暴露给其他人知道，众人并不知道心目中的清纯偶像已经变成一个腹黑偶像。
　　看来在不久的将来，第二个卓樱荭就要诞生了。
　　到时候的皇家教究竟会变成怎样？无人知道啊……
　　这个预感，其实不知道金锆一个人，曾经同样熟知莉晓春的禁忌剑团副团长顶城也出现过这样的疑问。
　　不过这些都不重要，对于被人无形横刀夺爱的金锆来说，要怎样狠狠地出一口气才是现在最重要的事情。
　　嗯~没错，他感觉自己应该回去写个草稿，把到时候如何羞辱那个废人的话先给练习一边。
　　还要分场景练习，要是他不答应自己的决斗申请要写一份，然后就是他接受挑战在游戏里面被自己虐杀后也要写一份，保证自己的词语达到最大程度的狠毒，以此完全击溃那个废人的信心。
　　敢妨碍自己泡妞？真是罪该万死！
　　不过当金锆回过神的时候，莉晓春却早已无视他，不知道什么时候走了。
　　所以刚刚金锆那疯狂的内心变化所带动的扭曲表情变化，一个人站在路边发疯，让他看起来像个傻子一样。
　　“晓春……我会让你后悔你没有选择我的！”就算莉晓春走了，他并没有罢休，继续一个人在路边狂吼。
　　路人的内心肯定在骂：妈的智障！
　　……
　　“哈秋~”
　　坐在便利店阁楼的我莫名地打了个哈欠。
　　“……搞毛？大热天为什么我会打哈欠？难道是谁在想我吗？”我揉了揉鼻子，自言自语地吐槽道。
　　“嘛~算了……”
　　吃饱饭了，休息够了，也洗了个澡，舒服极了。
　　这种时候最好就是带上游戏头盔，登录游戏去嗨一下了。
　　--------------------------------------------------------------------------
　　还是那个熟悉的山头，还是那棵熟悉的老树……
　　不知道为什么，魂魄天幽就是很喜欢这个山头，经常喜欢蹲在这里发呆。
　　可能是这个山头可以一览边境之颠的全貌，比在公会大厅顶层的视野更好。又或者这里就是当年她们五人开始下定决心攻城的集合地，当年就是鬼爷率先从这里杀下去的。
　　……虽然她心想所谓的当年，其实也就几个星期前。
　　这个世界变得很快，几个星期前还是一个小城市，现在里面的建筑却疯狂增长，快速发展起来。
　　以前她都是孤零零一个人刷怪升级，也不喜欢去到人多的地方，所以一直以来都是单机模式，陪伴她的只有萝莉猴。
　　然而现在她已经不是只有一个人……
　　她一上线，就有大量的好友通讯发过来了。
　　便利店的鬼：小子你搞毛去了？
　　随风掠影：偶像，你终于上线了！我们今天要搞什么？
　　随风幻象：会长，我和幻象现在去找你咯。
　　普渡慈航：天幽，明天的事情你有什么计划，还有……（一大段废话）
　　看着朋友们的留言，魂魄天幽会心一笑，不过并没有回复一句话。不过这群人也习惯了魂魄天幽这家伙不回信的习惯，也没有多么紧张，没有继续留言。
　　不过魂魄天幽继续扫了一眼其他剩余的好友……
　　比如枯守一扇门啊，报丧小妖啊，之类的。
　　她们两都在线上，而且平时看见魂魄天幽上线肯定是第一个过来嘘寒问暖的，不过这几天却十分反常，不管是枯守一扇门和报丧小妖的头像虽然都亮起来，但头像下面都有一个请勿打扰的红色标记。
　　而枯守一扇门的头像在后面更有正在决斗场的标示。在PK决斗场时好友显示的确会有提示，毕竟PK时被人打扰可是一件十分蛋疼的事情，消息不会有提示，会被隐藏起来，让玩家打完再看。
　　而报丧小妖这个小伪娘这几天就不知道跑到哪里去了，感觉像是自己一个人闭关起来似的。
　　“这两个家伙……到底受了什么刺激？”魂魄天幽苦笑一声。
　　枯守一扇门被顶城虐菜一轮后，去苦练PK技术也是情有可原。
　　但是那个手残的报丧小妖到底去哪里鬼混了？就凭那家伙的技术，没有队友帮忙，难道在单刷啊？
　　“不会是上次我胡扯一番，那小伪娘真的跑去搞那个什么召唤兽了吧？”魂魄天幽分析道：“嘛~其实和我也没有什么关系……但是决斗场……我好像还没有试过哦。”
　　距离明天晚上攻略隐藏图还有整整大半天的时间，不如去尝试一下决斗场是怎么样的吧。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百七十三章 决斗场
　　?
　　魔盒的决斗场是区别于大地图的一个异度空间，神圣无比的PK殿堂……至少冰霜之鸟公司是这样解释的。
　　不过其实就是一个十分简单常见的决斗系统，毕竟把它区分出来要比把它融入魔盒大地图里面要简单很多。
　　对于以创新和多玩法著称的魔盒，可以说决斗场是那群变态游戏设计师最不上心的一部分了。
　　……
　　进入决斗场的方法很简单，打开菜单直接点击进入决斗场的按钮就可以了，无时无地都可以进去。
　　按下确认键的瞬间，魂魄天幽整个人就“唰”一声消失在原地了。
　　接着她就被传送到一个魔盒说的所谓异度空间……
　　其实就是一个密封的圆形小房间，围着一圈舒服的皮质沙发，中央突出一个直接链接地板的圆桌，整个空间闪烁着科技感十足的冰蓝光。
　　这其实就是一个PK前的休息室，你PK的时候可以把自己的好友一起拉进来，一起对战，也可以大家坐在一起聊聊天，有组队PK、观看比赛等等功能。
　　约几个朋友一起坐在这里收看比赛的确是人生一大乐事。
　　而在中间的小圆桌中央有个小圆孔，投影出两个巨大的标签出来……
　　一个标签是【自由比赛】，另一个标签就是【排名赛】。
　　自由赛其实就是让玩家自由切磋，在里面可以自己创立房间，自己设定决斗模式和、人数和地图，可以和朋友切磋也可以和其他玩家切磋。
　　这种决战模式没有什么利益冲突，就算打赢了没有什么奖励，所以这里的决斗是娱乐性偏高。
　　而另一个排名赛就不同了，一旦选择这个模式，系统就会自动帮你匹配决斗排名和等级你同等水平的玩家和你进行决斗，分单人排名和五人团战排名，单人就匹配单人，团队就给你匹配团队，十分简单粗暴。
　　而且这个模式是有奖励的，但是严格来说也不算什么实质奖励，打赢会获得【胜利分】，累积胜利分可以提升自己的决斗排名。
　　每一年算一个赛季，一个赛季清算一次胜利分，排名靠前的玩家会获得丰富的奖励。
　　“排名赛吗？记得鬼叔说他可是国服决斗场前二千名的玩家，这很厉害吗？”魂魄天幽摸了摸下巴，思考着。
　　由于她对决斗场其实真的没有任何概念，根本就不知道鬼叔的二千名到底是何种程度。
　　自由比赛感觉是没有什么必要去看看，最终她是选择了排位赛。
　　【由于您第一次使用单人排名系统，现在系统正帮你定位，请稍等……】立即系统的严肃御姐女声响起。
　　“嗯~”
　　魂魄天幽也不能做什么，只能默默地等待。
　　【叮~】系统的提示声再次响起。
　　这一次她的ID显示在排名赛三个大字上面，而伴随着她的ID后面，出现了一大串数字。
　　“个、十、百、千、万……哦尼玛，第四十八万多名？”魂魄天幽仔细数了数后，惊叹道。
　　虽然她知道排名系统不是按照实力和技术来排的，技术什么是好是坏。而且魂魄天幽这是第一次登录排名系统，她以前根本就没有任何战斗数据可以给系统分析的。
　　那么这个排名应该是以装备和等级来算的……
　　现在她已经二百级了，这么说也就是比她高级的人还有四十八万多个吗？
　　这是多么令人心惊的数据啊……
　　“那么说我还要打败四十八多万个人才可以到达鬼叔那种程度吗？”魂魄天幽苦笑道。
　　开玩笑，要是全部打一遍，打一辈子都打不完啊。应该会有很多幽灵号，一开始赢一局应该排名就会飙升。
　　想着想着，魂魄天幽就准备尝新一下，点击了开始进行排名赛。
　　【进行匹配中，请稍等……】系统女声再次响起，后面还有一个时间倒数。
　　直至时间倒数完毕，本来还轻松坐在沙发上面魂魄天幽突然就消失在休息室里面。
　　……
　　“啊~这里是？”魂魄天幽发出疑惑地声音，被传送到一个奇怪的地方。
　　一个十分普通的天台，中间有一间正方形的屋子立起，除此之外就什么都没有了。
　　决斗地图【天台】，四周的风景是一片模糊的城市剪影，连贴纸都懒得做。这是一个小型PK地图，很适合单人决斗，障碍物只有中间那座房屋。
　　魂魄天幽发现自己站的位置也很有趣，站在房子正面，天台的另一边……那么说她的敌人应该是在另一边咯？
　　“嘿！小兔崽子！老子来找你了！”突然在房屋左侧传来一个厚重的中年男子嚎叫。
　　有一名只穿着半截毛裤的粗壮汉子，草拖鞋，兽皮大衣，扛着一把像是钢板般的阔巨剑。
　　“呃？已经开始了吗？”魂魄天幽歪歪脑袋，她还在等倒数呢，想不到二话不说就已经开打啦？
　　她往前扫了一眼，看来这次对手是个狂剑士啊。
　　“噢嘿嘿~想不到这次匹配到的对手是个美眉啊！嚯嚯~不如我们交个朋友……朋……你是！？”
　　这个看起来很撇脚的粗犷狂剑士一开始拐角看见年轻美女，当然开心得一匹。
　　不过当他仔细看多几眼后，发现这个美眉好像有点眼熟。
　　“蘑……蘑……你是那个【蘑（魔）术士】？”粗犷狂剑士一僵，吃惊地喊道。
　　“好说~好说~正是在下。”魂魄天幽拱拱手，微笑道。
　　这出名感觉有点太容易了吧？老娘只不过想发个视频去打脸，想不到却在一夜之间变成游戏红人了。
　　随便跑出来一个路人现在都认识她了，可谓……人气有点高过头了吧？要是一个刺客认识她还没什么问题，然而为什么一个耍剑的也立即认出她来？
　　呵呵~可能魂魄天幽她并不知道，她的公会刑天鬼门最近知名度到底有多高，已经完全媲美当代最强的那几个超级公会了。
　　鬼门火起来并不是因为它有多强，而是它的经历太过于曲折和神奇，让所有人都找到一个……梦想。
　　听见魂魄天幽的话，这个粗犷狂剑士的脸色一黑，变得十分不好看。
　　“闲聊完了~那么兄弟，再见了。”
　　下一瞬间，魂魄天幽就在原地直接消失不见，一点点先兆都没有。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百七十四章 虐菜真TM有趣啊！
　　?
　　狂剑士，也可称为狂战士，是一个玩法比较特殊的剑系职业，操作难度也是中等偏上，不过它却是一个十分收到玩家喜爱的热门职业，特别是男性玩家。
　　原因无他，就是因为帅！
　　如今在中国，剑系职业最多人玩的应该就是狂剑士和快剑客，对比起来应该五五开，不拼上下。相比于那些重盾剑士，普通剑士（一手轻盾一手直剑）那样毫无特色的职业，男人当然会选择比较帅的玩啊，毕竟选择耍剑就是为了帅啊。
　　还有就是其他那些扩展出来的魔导双修流、鬼魂剑流、破招剑、格挡反击流……那些乱七八糟的加点，难练又难玩的冷门职业，不是高手根本无法驾驭。
　　自从洪煌剑帝把快剑客的加点发布和普及起来，在中国就立即带起一阵风潮，大量的剑士把手中的轻盾扔掉，选择起单手握剑了。
　　连其他流派的剑术，也立即被快剑流给压制下去，被迅速取代。
　　而唯一不变，唯一可以和快剑客热度抗衡的，只有狂剑士。
　　……毕竟狂剑士本来就不用盾牌的，也不是拿直剑长剑的，而是双持巨刃砍人（虽然一般单手就可以甩动大剑），威武霸气。
　　曾经不是说过，鬼爷的不朽者简直就像是狂剑士和快剑客组合起来的怪物，所以把不朽者的二刀流，还有那些奇奇怪怪的被动技能除去，剩下的应该就是狂剑士了。
　　不朽者血量越低就会增加攻速，而狂剑士同样是血量越低越强，无限叠加攻速和攻击力，而且同样拥有吸血特性，攻击自带流血特效。
　　……不过当然没有不朽者那些BUG般的续航被动技能。
　　不过狂剑士擅长使用的是巨剑，攻击速度比较缓慢，但是物理攻击力爆炸，是一个近战输出职业。
　　不过狂剑士难玩就是在这里，血越低越厉害，而且没有盾牌保护，只靠吸血属性续航，很容易一个失误就会直接扑街，没有第二次机会。
　　所以狂剑士一般会选择防御力较高的重甲装备，以此来提高防御力，提高保命能力。
　　但是……这个世界疯子很多，既然玩狂剑士了，那么就要突出一个【狂】啊！
　　比如眼前这个粗犷的汉子狂剑士，下身就穿着一条毛裤和拖鞋，上半身披着一块兽皮，这怎么看都不是重甲啊！
　　没错！既然血量越低越强，那么保护自己血量到底有啥用？
　　所以有一个疯子创建了裸奔狂剑流，故意买血增加战斗力，然后靠狂剑士血系被动技能提高的高机动性和高攻击力直接瞬杀对手。
　　毕竟使用重甲是会降低玩家机动性的，轻甲是属性最为平均的，皮甲则会增加玩家敏捷性。布甲比较特殊，那是加智力的。
　　然而，敢裸奔的狂剑士只有两种情况，一种是超超超超级大神，另一种就是坑爹坑妈坑天坑地的神级坑货。
　　就比如，现在这种情况……
　　这个和魂魄天幽对战的裸奔粗犷狂剑士，从刚刚开始就一脸懵比，扛着巨剑站在原地不知所措。
　　……因为啊，他从没没有越到过刺客潜行会隐形得这么彻底的啊！
　　而且还毫无先兆，人家刺客潜行明明也会明显的前摇动作，有时候会下蹲、有时候会往前瞬步，可从没有看过有人会在聊天过程之中瞬间消失啊。
　　不过最重要的还是，这人潜行了，为什么会一点点影子都没？而且连脚步声也没有？潜行也不是完全隐形的吧！
　　还有啊……还有啊就是……
　　粗犷汉子狂剑士脸色僵硬，双手紧握巨刃剑，原地站着一动不动，十分谨慎地观察着周围这个空旷旷的半天台。
　　这明明是个什么都没有的空旷地方，对于刺客来说是绝对不利，对于狂剑士来说是占据了完美的天时地利人和，一个回旋斩直接毁天灭地，什么刺客都会斩成渣。
　　为什么他内心却丝毫没有胜算？
　　他握剑的双手居然颤抖起来，冷汗从额头默默流下来。
　　这种感觉，简直就像撞鬼了一样。
　　“……你当然没有胜算……被刺客贴背……你已经死定了。”调皮的少女嬉笑声突然从他耳边传来。
　　“你！”
　　粗狂的汉子狂剑士猛地被大吓一跳，心脏都悬起来。
　　魔术师她进入潜行状态只不过才一秒多一点，两秒不到，却已经跑到自己身边了？
　　“【旋风斩】！”二话不说，对付刺客最好用的肯定是旋风斩，不管敌人从那个方向偷袭……
　　巨刃剑凌空旋转一圈，划出一道凌厉的剑气。
　　不过狂剑士没有击中人的手感……
　　“啊哈~”魂魄天幽轻蔑地冷笑一声。她跳起来轻松躲过了旋风斩，在空中保持着一个轻松双脚弯曲的姿势，时间貌似停下来似的，超长的浮空时间。
　　她手一晃，居然空中抽出黑麟轻弩，瞄准狂剑士的脑袋射出一只附魔火属性的黑箭。
　　“噗！”黑箭精准地零距离命中狂战士的眼睛。
　　“啊！”狂剑士惨叫一声，并且因为后坐力，他身子失去平衡往后倒去。
　　魂魄天幽双脚轻轻落地，微笑道：“再见了~大叔。”
　　狂剑士可能看不见，但是魂魄天幽她可是可以看见的……
　　在狂剑士倒下的地方，布满了无数个蘑菇。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……”
　　-----------------------------------------------------------------
　　决斗结束后，魂魄天幽又被传送回了休息小屋里面。
　　【恭喜你获得比赛胜利】系统女声响起。
　　不过魂魄天幽并没有多注意她说什么，而是立即看了看投影自己ID隔壁的排名数字。
　　“个、十、百、千、万……第三十二万名……”魂魄天幽眼角抽搐了一下，苦笑道。
　　真都不知道是庆祝自己一下子飙升了十万多名好？还是为前面还有三十多万人压在自己前头而感动悲哀好啊？
　　不过……
　　“虐菜真的很有趣啊！”魂魄天幽得意地大笑起来，靠在皮质沙发上面。
　　突然她发现在PK场里面，身为一个隐藏职业实在是太有利。
　　比如她，菇高邪神的继承者，只要在地图上面布下蘑菇陷阱，她自己基本就是稳赢的。
　　顿时她就想到了无数种恶心和虐人的手段了。
　　“很好！今天我就不练级了，在PK场混到明天晚上吧。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百七十五章 异次元生物楼，攻略开始！
　　?
　　决斗场这个东西真的有毒，一旦沾染上了就像吸毒了一样，无法脱身。
　　魂魄天幽整一天都蹲在决斗场匹配PK，未尝一败，一夜连胜十多把。
　　沉迷虐菜，无法自拔。
　　不过这是很正常的，以魂魄天幽那些恶心的技能特性，那些普通玩家基本是只有被玩死的份。
　　想要打死魂魄天幽这样的人，起码首先要知道这家伙的技能，身上带上不少反陷阱道具和探测灵，要不然根本没法玩。
　　所以一夜之间，十多个普通玩家惨遭毒手，被魔术师无情玩弄，而且最重要的是那家伙不会让你死得痛快，而是有多恶心就有多恶心，战斗方式只能用一个贱字来形容。
　　什么表情嘲讽啊，什么语言暴力啊，配合上她那无影无踪的潜行术，恶意满满的蘑菇陷阱……
　　当天就又十多个人表示要删游戏！
　　不对，这个年代没有游戏可删，大家都表示要砸游戏头盔和游戏眼罩。
　　……
　　晚上八点多。
　　“嗯~差不多是时候了。”魂魄天幽坐在休息室的皮质沙发上面，伸了伸懒腰。
　　此时显示在排名赛和她ID隔壁的数字已经缩短了不少。
　　现在她的排名是五万五千多名。
　　整一个晚上她起码进行了几十场排名决斗，她发现排名越到前面，名次提升就越来越难。从一开始的一局十万名、一万、一千、到现在打赢一局只提升几百名，甚至只有两位数的提升。
　　看来鬼叔打到两千名以内，的确是一件比较困难的事情。不过以现在他不朽者的性能来想，两百名应该都可以杀进去。
　　不过现在决斗场不是她所应该重视的事情……
　　魂魄天幽点开菜单，点击决斗场【离开】的按钮，瞬间就被传送走了。
　　-------------------------------------------------------------------------------------------
　　……
　　魂魄天幽传送来到古城遗迹，也就是无人区生物楼的所在地。
　　晚上是人流高峰期，白天可能有很多玩家在现实里面会有各种各样的事情要烦，但是到晚上一般都是人们的休息时期，而休息当然是首选玩游戏啦。
　　在如今世界里面，你想看视频或者浏览网页什么，其实在游戏里面也可以进行，唯一的区别其实就是换了个身体和环境而已。
　　比如魂魄天幽就经常在游戏里面上网浏览资料。
　　今日的生物楼前依旧满为人患，大量玩家在呼唤组队，还有很多玩家在摆摊卖道具。
　　不过今天有一点和常日不同……
　　今天这里貌似安静了很多，这里的玩家们说话的音量都刻意降低，都选择了悄悄细语，气氛有点诡异。
　　原因无他，就在生物楼入口前隔壁的墙边，有九名玩家一字排开，清一色的暗色调打扮，靠着墙，貌似在等待着谁？
　　虽然他们现在站立的地方比较隐蔽，刚好站在生物楼建筑的阴影下，但是他们散发出来的气势，让人不寒而栗。
　　单凭用眼睛看！就可以知道这群人不是什么简单人，高手之中的高手。
　　其中八个人要不是蒙着脸就是脸带面具，根本看不清容貌。而唯一可以看清容貌的却是一个穿着修女装的高挑女子，后腰挂着两个漆黑刀套，一个是正方形的，一个是半月形的……
　　她的武器和装扮，简直违和感十足，完全不搭啊。
　　不过这人是挺有名的，只要会注意一下职业排行榜的玩家，应该都会认出这个特征明显的战斗贼。
　　【屠夫修女】，刺客排行榜第二的狠人。
　　不过让最多认识到她的应该是决斗场排名……
　　前不久登陆过决斗场的魂魄天幽也扫了一眼决斗场排名，屠夫修女的ID【无人生还】正位于第四位！
　　第一位是洪煌剑帝，这位国服甚至是世界首位的剑客，实至名归。
　　第二名是绝刃浪剑，这个玩家是一个十分神秘的家伙，他是个无公会的独行侠，但却十分喜欢在各个排名榜上面留下自己的名字。比如生物楼的单人闯关层数第一名就是他。
　　而浪剑最辉煌的战绩就是，单挑击败过洪煌的剑神。
　　第三名是洪煌剑神，也就是便利店的鬼曾经呆过的剑盟三会的会长【三剑叶】，曾经惜败在绝刃浪剑手里，所以才位于第三。
　　而第四名就是屠夫修女-无人生还了。
　　这家伙的强悍看来远超于魂魄天幽的见解。
　　……
　　当魂魄天幽刚来到生物楼前。
　　“嘿！你这家伙终于来了？我还以为你小妮子放我们飞机呢？”屠夫修女就立即回过头来，对她挥挥手，高呼道。
　　“……”魂魄天幽眼角微微上翘。
　　这里人很多，很拥挤，然而刚刚背对她的屠夫修女却瞬间就发现她了。
　　魂魄天幽走近鬼眼一伙人，脸色平静地问道：“你后脑勺长眼睛了？”
　　她靠近仔细看了看着除了屠夫修女以外的八个人，也就是将来的八个队友……不对，应该是要如何坑死的队友才对。
　　果不其然，六个刺客，还有两个……治愈师？
　　“你居然带奶妈了？”魂魄天幽惊讶地问道。
　　“啊？组队打团带奶妈不是常识吗？”屠夫修女也露出疑惑的神色，露出一副你是不是**啊的表情，反问道。
　　“你们鬼眼不是只收刺客成员的吗！？”
　　“谁说的？虽然说我们只收刺客成员也不是不对，但是那些全部都是外围成员而已。而我们的内部成员可是有各种各样的高手啊！“屠夫修女解释道。
　　“……工作室？”
　　魂魄天幽很快就想到一个可能性，鬼眼内部很可能其实就是一个工作室而已。
　　“这就不方便透露太多了。”屠夫修女轻笑道。
　　“算了……我们开始吧。”魂魄天幽无奈叹气一声。
　　“OK~兄弟们都准备好了吧？”
　　“是！”
　　“是！大姐！”
　　说完，屠夫修女就掏出隐藏图的卷轴来。
　　本来是无法使用的日记卷轴，只要靠近生物楼入口，【使用】提示就会出来。
　　【确定】按下！
　　“沙沙~沙沙~”
　　生物楼的门口突发异变，一个诡异犹如风暴般的黑洞突然出现，瞬间就把屠夫修女和魂魄天幽等十人吸进去。
　　“唰！”
　　接着黑洞在疯狂缩小，在一刹那间就消失不见。
　　“这……”
　　“发生什么事了？”
　　“我的天啊！”
　　“那几个人去哪了！”
　　“刚刚出现一个黑洞把他们全部吸进去了！”
　　周围的玩家全部一副极度懵比的表情，全部愣在原地，不知所措。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百七十六章 逃离生物楼
　　
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　十道玩家传送降临的声音响起。
　　十名玩家被传送到了一个异度空间，【真-生物楼】。
　　直至魂魄天幽的双眼可以看清东西后，立即往周围观察观察。
　　维多利亚式的精致建筑物风格，不过这里是研究所之类的建筑，相比于浮夸的大理石地板，其他的墙壁更多是采取了木质与雕刻来建造点缀。
　　然而周围漂浮着诡异的薄雾，还有光线比较暗淡，让周围一切看起来略显阴暗。
　　屠夫修女和鬼眼公会的其他八名玩家也静立在魂魄天幽身边，在他们十个人身后就是生物楼的那道大木门，这里应该是入口位置。
　　不过严格来说，这里和普通的生物楼并没有不同，可以说一模一样。
　　“兄弟们还好？”屠夫修女皱了皱眉头，对大家喊道。
　　众人轻轻点点头，表示自己并没有不妥。
　　他们没有急着前进，毕竟这里是隐藏图，都必须打醒十二分精神。
　　屠夫修女也扫了扫周围的环境一眼，然后对站在她身边的魂魄天幽问道：“你怎么看？”
　　“……我想问我们真的进入隐藏图了吗？”魂魄天幽轻笑道。
　　“卷轴是已经消失不见了。”屠夫修女查看了一下背包，发现那张研究人员的日记已经不见了。
　　“不过这里真的和普通的生物楼没有什么不一样啊。”魂魄天幽吐槽道：“是不是只是你们自作多情啊？这可能根本不是什么隐藏地图。”
　　还有一点就是啊，这进场的特效也太简单了吧？貌似就是出现一个黑洞，把他们全部传送进来而已。
　　想当年，进入古时代的时候，可是出现一个无比酷炫的传送阵，而且进入里面以后，，全部有一个完整设计好的新地图，连最开始的小渔村也是。不管是那可怕的火光冲天，幽蓝色的鬼光游荡，庞大的破碎古城，诡异的小渔村，天空的神们，每一个隐藏地图的景色都壮观得很。
　　虽然怪物设计的确很可怕，不过就算打不过，也算一个顶级的游戏旅行嘛……大概……
　　不过这一次连地图都是照搬已经做好的地图……这就算了，而且地图里面还没有一点点变化，开场特效也简单，简直了。
　　说真的，昨天还特意去实地观察了一番，魂魄天幽完全没有看见这个生物楼和原来的生物楼有任何变化。
　　“亏我昨天还准备了这么久……总感觉我是被坑了。”魂魄天幽无奈地叹气，又摊摊手，表情很调皮。
　　的确~为了如何可以在神不知鬼不觉之中坑杀敌……坑死队友，她可是整一个晚上都在考虑着，一边决斗一边想。
　　毕竟就算摇筛子决定装备的分配，魂魄天幽是真的别想要了，十分之一的机率，摇到一件装备就已经算她好运。以她那种鬼畜的性格，当然不会这么简单服气，表面上是一副只要拿到一件装备就已经赚了，其实内心已经在考虑着如何把鬼眼全队人给不知不觉坑死而不被发现。
　　她感觉那张卷轴可能也就是开启一个提升难度地图的稀有道具而已，根本就不是传说之中的隐藏地图。
　　其实有时隐藏地图和一些普通提升地图难度的道具很容易混淆，所以一般隐藏地图都没有进入道具的，就像魂魄天幽一开始进入小渔村一样，走着走中奖了。而之后的钥匙剑柄也是从隐藏图里面获得的。
　　一般区分这些进图道具的不同之处，就是看看有没有【神】的字眼。虽然不知道鬼眼这个卷轴从哪里获得的，不过看说明的确有很大可能性是隐藏图。
　　不过世事无绝对啊~
　　“应该……不会吧？”屠夫修女很没底气地低语道。
　　“小妮子你别太得意！”突然有一个男性刺客靠近，对魂魄天幽冷厉地喊道。
　　“额~老十你也在啊？你带上面具我都快不认识你了。”魂魄天幽愣了愣，看着这个带着一个黑面具的男性刺客说道。
　　“你开什么玩笑？你看不到我的ID吗？”鬼老十骂道。
　　“……我忘记你的ID了。”魂魄天幽平静地说道。
　　“尼玛！我……我都不想说你什么了。”鬼老十感觉自己快被气死了。提示一下，鬼老十的ID是恶鬼缠身。
　　“再说，隐藏地图不是有任务提示的吗？我们都站了这么久，为什……”
　　【叮！任务提示：逃离生物楼。】
　　然而下一瞬间系统的女高音就立即就出来打脸了。
　　“噢~出来了，隐藏图。”屠夫修女得意地哼笑一声。
　　“好了，大家准备好，开始前进了。”鬼老十转身对其他七人认真地说道，然后又黑着脸对魂魄天幽喊道：“小妮子，你自己小心点！被怪物捉住，我们可不会救你的！”
　　“哦~你放心~”魂魄天幽漫不经心地摆摆手，很不上心的哦了一声。
　　接着，这只十人的队伍就开始前进，踏出前门，正式开始探索这个异度生物楼。
　　……
　　一路上，周围的环境果然和原来的生物楼一模一样，一点点变化都没有，连周围装饰的位置也原封不动。
　　魂魄天幽也乖巧地闭上嘴，默默地混在鬼眼队伍中央，他们往那走，她就往那走。
　　周围很安静，安静得让人不安。
　　硬要说和普通生物楼不一样的地方，唯一一点可能就是……
　　走到这里了，居然还没有怪物啊？
　　按理说这里，也就是生物楼一层，刚刚踏出门口就会应该遇到一群研究员模样的丧尸怪物。
　　不过在这里已经走了半层路了，却一只怪物都没有遇到。
　　“总感觉这不对劲啊~”鬼老十低声说道。
　　虽然没有遇到怪物，但其他鬼眼成员的脸色都不是很好看，一副极度严肃的表情，警惕着四周，打醒十二分精神。
　　……而站在队伍中央的魂魄天幽，一直没有说话，因为她在思考着。
　　她已经确认这无疑是隐藏图了，而且难度也肯定比古代城要难，不止是难，是要难很多。
　　鬼眼这些人可能是第一次探索隐藏图，就算是屠夫修女和老鬼十这样的高手对于隐藏图的经验可能也不多。而魂魄天幽算上这次，已经是第三次攻略
　　原因很简单……
　　刚刚那个任务提示很不对劲！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百七十七章 勿死者王
　　?
　　任务提示：逃离生物楼。
　　当这个任务提示出来的时候，魂魄天幽就开始陷入沉思，一下子就想通了很多东西。
　　第一次隐藏图的任务提示是调查小渔村和击杀BOSS。
　　第二次隐藏图的任务提示是击杀十六名不朽雾剑士。
　　而这一次是逃离生物楼，没有提示叫他们击杀任何东西，更没有叫他们干掉蛊神。
　　既然是日记钥匙记录叫人一定要杀死蛊神幼体，所以这一次一开始他们就下意识的认为当然是进来干掉蛊神的。
　　然而却不是叫他们杀，而是逃，任务提示是叫他们逃……
　　从这一个字面上，魂魄天幽就想到了很多事情。
　　本来魂魄天幽的计划是想暗中坑死鬼眼的玩家，那样就可以增加自己捡到装备的机率。但是鬼眼这群狡猾的家伙居然学会带治愈师了，那么魂魄天幽的计划已经完了，治愈师能补血能复活，她基本就坑不死人的。
　　本来是已经准备好做别人的嫁衣，不过当她看见这个任务提示后，就开心了。
　　这一次看来不用她故意坑害，也肯定会有人死。
　　她唯一要做的事应该就是保住性命。
　　好吧~就让我看看，蛊神的力量到底强悍到那种程度？
　　---------------------------------------------------------------------
　　……
　　魂魄天幽跟着鬼眼的人默默前进，都快已经来到一楼尽头的上楼阶梯前了。
　　“叮咚！”
　　然而就在此时，一道幽幽古钟声响起。
　　“终于来了……”听见这古钟声，魂魄天幽的心脏也默默悬起来了。
　　这古钟声音对于魂魄天幽来说应该是熟悉了，每一次听见它，都不可能会有好事情发生。
　　这一次她想肯定也不会例外……
　　“嘭！”突然，就在阶梯旁边的一扇木门猛地打开。
　　“沙沙沙~”鞋子划过地面的声音。
　　在场的十名玩家顿时一惊，立即站好位置，摆出警惕的战斗姿势。
　　“锵~锵~锵~”
　　刺客们立即拔出各自的武器，反手紧握着，目不转睛地瞪着被打开的门。
　　由于站位比较靠后侧方，他们并不能看清门里面到底有什么，不过从侧面看上去一片漆黑，想必就算正面也看不清里面的任何景色。
　　不过门打开以后，就没有任何事情发生了……
　　没有任何怪物，没有任何气息，没有脚步声，风的流动也没有任何变化。一切都没有任何变化，依旧安静得可怕，唯一变化的只有一扇被打开的门。
　　“……原本的生物楼一楼的门能打开的吗？”其中一名鬼眼刺客严肃地低声问道。
　　“不能。”鬼老十回答道。
　　他说得对，原本生物楼的走廊在两侧是有门，不过那只是背景贴纸而已，根本就打不开的，而让你可以探索的房间一开始就不会有门的阻挡。
　　“没有动静……我们过去看看。”屠夫修女没有拔刀，但是双手翘后，紧握刀柄，随时准备发难。
　　众人慢慢往那扇打开的门渡步，小心翼翼。
　　八个刺客，包括魂魄天幽，全部人自带鹰眼技能，看东西都比其他职业远一点和清一点的。毕竟刺客和弓箭手最赖以生存的就是眼睛和步法。
　　每一个刺客，最为相信的肯定是自己的眼睛，刺客与刺客的战斗，第一比的就是潜行技术，第二比就是看谁的鹰眼先侦破敌人潜行。
　　不过有时候，人会太过于相信自己的眼睛，而忽略了很多东西……
　　突然，在空无一物的地方，就在队伍最前方那个刺客的身边瞬间出现一道人影。
　　“！”
　　“！”
　　这一下子可谓把全部人吓得不轻，全部人都愣住了，心中猛地跳了一下，仿佛快要停顿下来一样。
　　就连魂魄天幽也不例外，被这突如其来的一幕给吓到。
　　仔细一看，突然出现在队伍前方的是一只穿着研究员白袍的黑皮肤丧尸，看样子是个成年男性，而身上腐败的地方对比以前的丧尸略少，可以说它身上根本就没有腐败的地方，只是皮肤变成诡异的黑蓝色，身躯瘦弱一点点而已。
　　貌似和一般的丧尸有点不一样啊，这也太干净了吧？
　　“敌袭！”鬼老十立即大喊一声。
　　最为靠近那只丧尸的刺客反应也很快，瞬间就回身反手一刀斩去。毕竟他也是鬼眼的高手，第一反应绝对不是逃走，而是反击。
　　?“噗！”刺客的刀精准地命中丧尸的太阳穴，刀刃完全没入丧尸脑壳里面。
　　一般来说，被这样捅一刀子，基本是判定被秒杀的。
　　不过……
　　“咔嚓！”那只黑蓝色的丧尸双目无神，直接无视捅爆它脑袋的刀，它的胸口突然裂开一条长长的裂痕。
　　“噗！”整个胸口炸开，两侧居然露出密密麻麻锋利的锯齿牙和大量恶心的肉块菊花嘴巴，污秽的血水疯狂往外飞溅。
　　下一瞬间，这只怪异的丧尸就一大口拦腰把那个鬼眼刺客要咬住了！
　　锋利的锯齿牙没入那个刺客的侧腰，把他整个人给抬起来了，菊花嘴疯狂撕咬他的腹部。
　　“啊啊啊啊！”鬼眼的刺客惨叫起来，血量一截又一截的下降。
　　他的手也没有一刻停止，来回不断的使用技能猛戳那只丧尸，但是没有丝毫作用。
　　“混蛋！”
　　鬼老十怒嚎一声，拔出漆黑的长匕首，看着时机就往前锐利一刺，瞄准丧尸的脑门。
　　“嘶嘶！”丧尸浑浊的眼睛居然在这千钧一发之际，闪烁起一点绿光。
　　它猛地张开嘴巴，一口黑牙，没有舌头，貌似被人剪去了。
　　“锵！”硬器碰撞的响声。
　　丧尸用嘴巴咬住了鬼老十的黑匕首……
　　看见这一幕，全部人的心脏简直像是被人捏住一样，就连魂魄天幽也不例外，眼睛瞪得死死的。
　　“什么！？”最吃惊的莫过于鬼老十，脸色顿时扭曲起来。
　　他立即拔出黑长匕首，后撤数步，再也不敢贸然前进了。
　　一个小丧尸居然轻易抵挡住全国第十的刺客，这传出去简直要吓死一大堆人。
　　然而就在此时，这个丧尸的名称和等级终于显示出来了，并且通过治愈师的探测技能能看见更多具体信息。
　　LV450，不死族【勿死者王-暴食】
　　探测威胁程度：极高
　　弱点：光属性
　　建议：逃
　　最强的眷族，力量已经无限接近蛊神。
　　……
　　“四百五十级！？有没有搞错啊！？”鬼眼的治愈师顿时惊恐地喊道。
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百七十八章 这是小怪？
　　?
　　“四百五十级！？有没有搞错啊！？”鬼眼的治愈师顿时惊恐地喊道。
　　他的话代表了在场全部人的心声。
　　“……”魂魄天幽的嘴角也抽搐了一下。
　　这东西根本就不是什么小怪啊，是一个超级精英怪啊！
　　LV450的不死族怪物！
　　而且看名字就知道这家伙肯定不简单，勿死者王-暴食？勿死者？什么鬼？不知道……不过能被称为王的怪物肯定不会弱到哪里去吧？而且还有一个后置，暴食。
　　不管怎么看这个怪物名称都是最终BOSS的字样，然而在这里它的样子却是一只普普通通的丧尸。
　　怪不得~怪不得~这根本就是一个陷阱，用外表先欺骗了魂魄天幽她们一波。
　　毕竟要是一出场是个威武霸气的大型BOSS，他们肯定不会选择贸然出手攻击的吧？打大佬一般先是观察一番地形和大佬的攻击方式，再慢慢考虑对策的吧？
　　然而一个长着小怪模样的大佬……
　　防备的心可以说基本就没有，谁会想到一个小丧尸原来是毁天灭地的王？
　　“有才，真是太有才了！那些扑街游戏设计师真是太会阴人了！”魂魄天幽冷笑道。
　　“这是什么回事？”屠夫修女冷冷地低语起来，对魂魄天幽问道。
　　“就是这么回事……这就是我们要对付的怪物。”魂魄天幽悄悄摸出了黑铁短剑，反手紧握在手里。
　　“切！一起上！救人！”屠夫修女怒嚎一声，瞬间拔出青龙菜刀就猛地往被暴食丧尸冲上去。
　　碧绿的刀光闪烁，那只暴食丧尸仿佛也感觉到不妙，居然自动放开被它肚子胸膛大口咬住的鬼眼刺客，瞬间后撤逃开。
　　动作十分流畅，移速很快，AI也异常高，明明是一只丧尸，但就算一般的BOSS也没有它这个高的AI啊！
　　青龙菜刀划破虚空，一刀落空，但是屠夫修女的攻击没有完，继续猛地往前踏出一步，反手拔出另一把白虎猪肉刀。
　　“【虎啸】。”她低语一声。
　　“吼！”刀刃上面的白虎印刻居然咆哮一声。
　　不过就算这只暴食丧尸的AI会让它逃走，但速度也快不过声音。虎啸的音波瞬间击中它，让它的脚步僵硬，再也无法移动分毫。
　　“【半月斩】，【圆月斩】，【辉月斩】。”
　　下一瞬间，三道凌厉的白色圆月刀光一闪，划过暴食丧尸的胸膛，直接斩破那恶心的大嘴，飞溅出大量的漆黑污血。
　　“嘶嘶~嘶嘶~”暴食丧尸脸色扭曲，发出沙哑的声音。
　　它的血量顿时骤降三分之一！
　　不愧是刺客排名榜第二的狠人，普通技能三刀就砍掉比她高二百级的怪物这么多血量。
　　暴食丧尸继续后撤，突然“唰”一声，消失在原地了。
　　“大家小心！”屠夫修女也毫不犹豫地退回队伍前方，对大家大喊一声。
　　这只丧尸……
　　一开始也是这样隐形过来突袭他们，根本就没有一点点先兆。
　　“鹰眼无效的，看不见它的，试试探测灵吧。”魂魄天幽也警惕着，右手紧扣黑麟弩的扳机，左手紧握黑铁短剑的刀柄，眼神冷漠地往周围扫视。
　　屠夫修女一听，对鬼眼的其他人点点头。
　　顿时有三个探测灵升空，照亮他们周围。
　　……呵呵~魂魄天幽和屠夫修女可能都想不到自己也会有放探测灵找怪的一天吧？
　　不过这的确是被逼于无奈，这只暴食丧尸根本是完全不安游戏基本法出牌的，它这隐身不是潜行，而是真正的隐身。
　　没有气息，也没有脚步声，这就太过了，隐身了还没有脚步声叫人怎样玩？
　　所以魂魄天幽等人只能原地站立不动，在没有摸清敌方怪物的属性之前，乱跑简直就是去送死。
　　那个从暴食丧尸嘴下逃生的刺客也被队友拖回队伍中央，原因是因为他脑袋上面一下子出现了两个负面BUFF标志，其中就包括了混乱，所以他根本无法自己控制自己。
　　他痛苦得跪在地上，身上冒着诡异的血气……
　　血量被撕咬得只剩下两格多，而且中了出血BUFF，血量还在慢慢下降，不过血量又会突然上升，一降一升来回反复，最终血量根本没有补上，一直停留在两格多。
　　他血量上升是因为治愈师已经疯狂帮他加血了。
　　“喂！怎不帮他净化啊！”屠夫修女一直警惕着前方，但是扫到后方的情况时，顿时一怒，对两个治愈师斥喝道。
　　“大姐……我们已经净化了！”鬼眼的治愈师手忙脚乱，一直使用技能帮那名刺客续命。
　　然而那名刺客身中的出血BUFF贼强，血根本就补不上去。
　　“你以为我眼瞎啊！这么大的标志以为我……”屠夫修女也是暴脾气。
　　“等等。”魂魄天幽伸手阻止她继续大喊，面无表情地说：“这不是一般的负面BUFF……”
　　听她一说，众人皱了皱眉头，仔细一看。
　　那么刺客脑袋上面那个出血BUFF和混乱BUFF的确和平常不同，虽然标志是出血和混乱无误，但是边框却是暗紫色。（普通出血是暗红色，混乱是蓝色）
　　平常没有什么人会去点击玩家的负面BUFF查看的，但是现在他们不得不这么做了……
　　紫色的出血标志叫【蛊神的诅咒】，后面的效果介绍和一般出血一模一样。
　　紫色的混乱标志叫【蛊神的凝视】，后面的效果介绍也和一般混乱相同。
　　只有名字不一样，然而却用净化解不开……
　　净化神技号称可以完美解除任何负面技能，甚至连控制技能也能解除，不过在这里却完全失效了。
　　“这……”屠夫修女都不知道说点什么好。
　　“大姐，我们现在该怎么办？”鬼老十紧张地问道。
　　“逃。”魂魄天幽抢先回答道。
　　“你……一开打你就叫我们逃？一只这样的小怪而已！”鬼老十不满地喊道。
　　“啊啊啊！”然而他话音刚落，一声惨叫声响起。
　　在探测灵照不到的地方，突然数道触手从队伍后方射出，瞬间捆绑住他们队伍的另一个女性玩家治愈师全身，下一秒钟就把她从队伍之中拖走。
　　“啊啊啊啊！救命啊！救命……”女治愈师的救命声响起，不过很快就没了。
　　魂魄天幽看见自己队伍有一个头像黑了。
　　剩下的人，脸也全部黑了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百七十九章 随意捏死的虫子
　　?
　　“啊啊啊啊！救命啊！救命……”女治愈师的救命声响起，不过很快就没了。
　　魂魄天幽看见自己队伍有一个头像黑了。
　　那个被拖走的家伙无疑是被秒了。
　　“可恶！我要和它拼了！”鬼老十怒道，往女治愈师被拖走的方向狂奔而去。
　　“站住！”魂魄天幽一下子就拉住了他。
　　“小妮子你放手！”
　　“我只说一遍，你要去送人头，随便你，我也不拦住你。只不过你害我没捞到任何东西我肯定砍死你！”
　　不是她心肠好，而是因为要是再死人，她感觉她这一次肯定是白跑了。
　　“呸！又不是你的手下死，你当然可以这么说！”鬼老十怒嚎一声，但真的就不跑了。
　　“你有什么好计划吗？”屠夫修女转身，对魂魄天幽冷冷地问道。
　　“先逃到一个安全的地方再说。”魂魄天幽说。
　　“鬼话连篇！就区区一个丧尸你就害怕了？”鬼老十大声嘲讽道。
　　不过……
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”大量门被撞开的声音响起。
　　在他们目视所到之处，生物楼一层的所有房门被全数打开。
　　和一开始一样，只有门打开，眼睛看不见有没有任何东西从里面出。
　　剩下的九人冷汗直流，就算看不见，他们都可以感觉到无数的暴食丧尸在暗中死瞪着他们。
　　无形的杀气是最可怕的，恐惧充斥着这九人的内心……
　　这次算是玩脱了，本来一只暴食丧尸就已经怼不过，现在还出来这么多，简直完全不给活路啊。
　　还有为什么这么多称为王的不死族会全部聚在一起？
　　“呵呵~你留下来吧，你厉害你去拼命吧，我可不陪你死。”说魂魄天幽冷冷地嘲讽一声，说完扭头就跑，毕竟在他们前面就已经是上二楼的楼梯。
　　“臭丫头……”鬼老十被气到瑟瑟发抖。
　　“走。”不过屠夫修女还是当机立断，立即带走剩下的队友跟上魂魄天幽，踏上了二楼的阶梯。
　　而魂魄天幽也没有走远，就站在二楼的阶梯口前面等待屠夫修女她们，还有那个受伤的刺客也被两个同伴扶持着拖上来了。
　　当队友一一越过魂魄天幽身边后，她突然召唤出一个闪光蘑菇，猛地就往一楼下面甩去。
　　“嘭！”闪光蘑菇爆炸，顿时照亮了下面的阶梯门口。
　　然后大家就看见下面发生的诡异又可怕的一幕……
　　在下面楼梯口前，站着十几名身穿研究服的勿死者王-暴食，有男有女，不过它们此时却没有追上来，而是露出一副似笑非笑的表情抬头看着魂魄天幽他们，表情极其诡异。
　　与其说它们是西方丧尸，倒不如说它们像是中国鬼片里面的恶鬼。
　　这表情太生动了，生动得让魂魄天幽他们内心发毛……
　　不过唯一的好消息是，这些怪物好像并不会追上二楼来。
　　“这些怪物好像不会追上了啊……”其中一个鬼眼刺客重复了一次魂魄天幽内心的话。
　　“再被吓几次……命都短几年。”又有一个鬼眼刺客深呼吸一口气，吐槽道。
　　“大姐！小耳他救不过来啊！”队伍还剩下的一名治愈师着急地喊道。
　　原来是失去了一名治愈师后，只剩下一名治愈师居然无法把那个一直掉血的鬼眼刺客的血量给补回来，虽然用了几个补血大招，但是蛊神的诅咒持续时间简直可怕，硬生生把血量又消磨掉……
　　此时这名治愈师剩下的技能已经不足以把这么刺客从死亡的边缘拉回来。
　　屠夫修女和鬼老十立即聚过来，但是他们也无能为力，只能默默地看着自己的队友血量一直下降，然后死去。
　　……第一层，他们就已经牺牲了两个队员，而且是毫无还手之力的被杀了，一点点反抗的余地都没有。
　　“可恶！可恶！这到底是什么回事！”鬼老十愤怒地嚎叫一声，对魂魄天幽逼问道。
　　魂魄天幽靠在阶梯的木栏杆前，摸着下巴，好像在思考着什么，完全没有听到鬼老十的话。
　　“喂！你没听到我说话吗！？”鬼老十大喊道。
　　“闭嘴你这老家伙！再唧唧歪歪吵下去，惊动到其他怪的话，就等着全部人陪着你一起死！”
　　魂魄天幽忍无可忍了，立即开口反骂回去：“一把年纪了，还这么多废话，一点也不成熟？玩什么刺客，你怎么不去玩歌手啊？BB半天一点作用都没有，只会闹，你以为请你来旅游的啊？”
　　“你……”鬼老十气得怒摔面具，还想继续说点什么反驳。
　　“你们两个别吵了！”屠夫修女立即不耐烦地喊道：“叫有什么用？叫就能通关吗？剩一口气想想办法吧！”
　　虽然她是对着魂魄天幽和鬼老十吼的，不过应该是针对鬼老十的。
　　大姐都发话了，鬼老十也不敢再说什么，只好老老实实的闭上嘴，在一旁默默发闷气。
　　“……这到底是什么回事？”这时候屠夫修女转过头来，对魂魄天幽问道：“难道隐藏图都是这种不可理喻的难度？”
　　其实这一次真的不怪他们菜，只无奈怪物太强，强到不可理喻。
　　“不，这种难度的图我也是第一次遇见，内心和你们是一样的……惊恐。”魂魄天幽面无表情的回答道。
　　“但你的脸不像是惊恐啊。”屠夫修女苦笑道：“有什么情报可不可以和我们分享一下？你别忘了请你来就是为了这一点……”
　　“……”魂魄天幽沉默了，闭上了眼睛。
　　她思考了一会儿后，睁开眼睛，对屠夫修女说：“好吧~我告诉你们一些我考虑到的东西吧，毕竟在这种时刻还藏着也没有用了。”
　　鬼眼剩下的六个人眼睛一亮，全部都一同看向魂魄天幽。
　　“我们玩的是网游对吧？”魂魄天幽一开始先问了一个这样意义不明的问题。
　　“……”
　　“……”
　　“这不是当然的吗？”
　　“嗯~所以接下来，请大家把我们在玩网游这个概念给抛弃吧。”魂魄天幽轻笑道。
　　“……什么意思？”屠夫修女寒着脸地问道。
　　“呃~我这样解释吧，大家可以认为我们其实是在进行一个剧情模式的恐怖游戏，把对于自己装备的信任和平时的高手荣誉感全数抛弃吧……因为你我在这里其实只是一只随手就可以捏死的虫子而已。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百八十章 二楼
　　?
　　“呃~我这样解释吧，大家可以认为我们其实是在进行一个剧情模式的恐怖游戏，把对于自己装备的信任和平时的高手荣誉感全数抛弃吧……因为你我在这里其实只是一只随手就可以捏死的虫子而已。”
　　魂魄天幽背靠着木阶梯边上，表情得意地对众人说道。
　　要是在一般恐怖片里面，要是敢这样背对危险地方又不断唧唧歪歪的家伙，肯定是第一个死。比如给鲨鱼从后面飞上了叼走，又或者被丧尸突然从后面袭击拖走之类的。
　　不过最让人不爽的是……这家伙是主角啊，可不会这么简单死在这种地方的啊！
　　“剧情模式的恐怖游戏？”屠夫修女皱了皱眉头，疑惑地问道。
　　“额……要从这里介绍吗？好吧……”魂魄天幽理了理嗓子，开始低语道：“咳咳~该怎么说呢……也就是说这里这个地图，要是我们按照一般网游的普通套路去玩是肯定会扑街的，所以我们比较改变观念。”
　　众人还是一脸懵比，不太明白魂魄天幽说的话到底是啥意思。
　　“你们在魔盒里面都是一把好手，在游戏里面可以草天草地无所不能，都是高手之中的高手这一点我不否认……”魂魄天幽轻笑道。
　　众人一听，很不好意思的摸摸鼻子。
　　“然而就是因为你们这种思想，所以一开始就被怼爆了！虽然刚刚那些丧尸可能算是一种初见杀，但是要是一开始就又准备逃的话，应该不会有人死。”魂魄天幽冷笑道。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”被人赞完立即就被黑一波，简直是一口砂糖一口屎。鬼眼的众人顿时无语，落差太大，反应不过来。
　　“你们刚刚也看见了吧？那些怪物根本就不是我们能对付的，就算是剑神剑帝那些人物过来，早样会被阴死。这些丧尸的隐身就连我们的鹰眼都无法侦破，，你们的大姐算是全区最强的刺客了吧？她都无法侦破的隐形，我想全区也就只有你们的大哥可以一试。”魂魄天幽摇摇手指，低语道：“一只还没有什么，然而你们也看见了吧？下面有一群。”
　　在魔盒游戏里面，有时候最可怕的不是BOSS，有时候一群小怪的威胁性要比单一一只BOSS更厉害。
　　而现在是一群BOSS在下面……
　　“这不是不合理吗？设定这么强的怪物叫我们怎么打？”鬼老十已经心平静和很多。
　　“你们没有注意到任务提示叫我们干什么吗？”魂魄天幽轻笑道。
　　听她这么一说，大家都不由自主的再看了一次任务提示，而聪明的人立即就恍然大悟。
　　屠夫修女也立即皱了皱眉头，立即就想通了，不过要不是魂魄天幽提示，谁会注意到啊？
　　“没错~这一次的任务不是叫我们杀掉什么或者干掉什么，而是直接的叫我们逃离生物楼。所以这里的怪物设定才会这么强，因为这个地图一开始就不是设计让我们杀怪，而是让怪杀我们，我们唯一能做的就是逃和活下去。”魂魄天幽解释道。
　　“不杀怪那么我们不是没有装备奖励了？”屠夫修女问道。
　　“这你可以换个思考方式，只要你逃出去，完成任务，奖励会一次性全部给你。”魂魄天幽笑道：“再接下来的怪物，虽然见不得还会比刚刚的丧尸群厉害，不过觉得会更加恶心，单靠我们很难杀掉的，要干掉它们应该是地图到达某种进度或者使用地图自带的机关……”
　　“……真是服气了，这算什么啊？居然有这样诡异的地图模式，这不是坑人吗？”唯一剩下的治愈师苦笑道。
　　“所以说你可以认为这算是一个恐怖游戏，怪杀不死，人类只能逃走。”魂魄天幽冷笑道。
　　“那么……现在我们该怎么办？”屠夫修女面无表情，低声问道。
　　“……”魂魄天幽没有回答，而是往前扫视一圈。
　　在二楼前的大厅，中间被一道结实精美的铁栏给分割成两半，一半就是魂魄天幽他们所站的这一边，而另一半被隔开的就是上三楼的阶梯。
　　想去到隔壁，只能绕二楼一个大圈才能过去。
　　按魂魄天幽的猜想，她们的目的地应该就是这里的顶层。
　　如果真是真正的生物楼，那么应该就和在外观看见的一样，有六层高。
　　所以目的地应该就是闯上六楼或者天台，而且途中还要躲避开怪物的追击。
　　一楼那群丧尸算是一种初见杀，也称为新人杀手，这是一种游戏设计很常见的手法，就是一开始就展示出一种不可抵挡的怪物先虐人一波，而摆脱这种无敌怪物一般就是场景击杀或者就是直接逃。
　　也就是想魂魄天幽她们现在遇到的这种情况，暴食丧尸们追到一楼前就不会再前进了，留给他们一条生路。
　　要是以那些丧尸们的隐身特性和速度，要是一路追杀过来，以那些丧尸的数量怼上来都可以保证她们团灭，最后来这里旅游一波就走。
　　“没什么好办法，这种情况已经不是靠技术和意识可以控制的了……再好的技术也打不过的敌人，再好的意识也躲不过的攻击，你们在刚刚已经亲身经历过了吧？不用我多说……接下来只能随机行事了，成事在天，行事在人。”魂魄天幽略显无奈地叹息道。
　　听她说完，众人也顿时沉默下来，往外面楼道一看，一片朦胧的薄雾，本来熟悉得不能熟悉的生物楼，此时却令他们无比恐惧。
　　经历过刚刚那种情况，他们一点也不敢再轻易踏出楼道口一步。
　　然而原地等死也不行……
　　“我们走吧，不管是什么我们都必须面对。”屠夫修女深呼一口气，双手撑着膝盖站起来，对大家说道。
　　大姐头发话了，全部人都恢复起一点点精神，再次组织好队形。
　　这一次屠夫修女自告奋勇的站在前头，在场最强的就是她，要是第一遇到袭击最有机率逃生的也就是她。
　　而魂魄天幽也就站在屠夫修女身侧后一步，拿短剑上去斩她感觉是自寻死路的，所以她双手握持黑麟轻弩，警戒着屠夫修女的周围。
　　这一次她也是没有办法，要是屠夫修女她们死了，对她自己来说百害无一利。
　　现在只能尽力而为了。
　　然而当她们踏出二楼门口的一瞬间……
　　在最顶城的天花板反身趴伏着一只庞大的怪物，其脑袋上面无数的眼睛突然睁开，闪烁起点点绿光。
　　细微的绿光勉强照出它的身影……
　　那是一只庞大的金边蜘蛛……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百八十一章 真蜘蛛女皇
　　?
　　“大家小心点，别靠近边缘的门，也别靠近围栏边。”
　　屠夫修女带领队伍慢慢前进，低声对她身后的七人说道。
　　众人深记在心里，不过没有多说废话，大家都静静跟在魂魄天幽和屠夫修女后面，在她们两人后面的就是被层层保护在中央的治愈师。
　　治愈师只剩下一个了，要是连最后一个补血的也死了，那么这场战斗就真的难打了。
　　“真是难搞……”魂魄天幽感觉自己都专职成弓箭手了，只能举着黑麟轻弩警惕周围。
　　这一次隐藏图算是完全出乎鬼眼的意料，本来以为带一群高手刺客来说就可以搞定，却想不到那些游戏设计师却给他们弄出一个这样……已经不算是恶意满满，那已经是直接拿一坨名为恶心的屎砸你脸，喂你吃，用尽全力玩弄你。
　　然而最贱的是，你还不得不吃，还要开开心心的吃。
　　队伍走了三分之一的路，一直警惕着隔壁那些房门，他们也不知道这些门究竟是贴纸背景，还是内有乾坤，要是再跑出一群暴食丧尸出来，那真的要扑街。
　　刚刚是已经到达一楼尽头才遇到暴食丧尸的，那算是设计师的怜悯，留给他们一条生路，只要一开始就逃的话应该不会有什么大事，可能最多就是有一个人被咬一口而已。
　　毕竟他们那个女治愈师被拖走全是因为鬼老十磨磨蹭蹭不跑，要是早点逃到二楼，那个中了蛊神诅咒的刺客也不会死。
　　对于一个十人队伍来说，一个治愈师是绝对不够的，两个也未必足够。就算像普渡慈航那种程度的大波奶妈最大极限也是无限续命三人，再多一个人就未必可以反应过来了。
　　要是在这里途中出现暴食丧尸，前后夹击，根本无处可逃。
　　“咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！”突然，犹如敲门声般的诡异响声传进众人的耳朵里面。
　　屠夫修女举起手掌，停下脚步，对后方的队友下达指示。
　　鬼眼的人也立即停下脚步……
　　而魂魄天幽并不知道鬼眼他们的手势是什么意思，一时间也反应不过来，一鼻子撞在屠夫修女的后背上面。
　　“……”屠夫修女回头，眯眼无语地看着魂魄天幽。
　　魂魄天幽带有抱歉地笑了笑。
　　“挺有料的嘛。”屠夫修女很不满地低语道，冷眼瞪了瞪魂魄天幽胸前被黑皮甲紧绷挺起的美乳。
　　“嗯？”魂魄天幽歪歪脑袋，不明所以。
　　“咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！”诡异有规律的声音继续响起。
　　“……大家小心点。”屠夫修女也不开玩笑了，严肃地对大家说。
　　她继续往前走，只不过这一次前进速度变得极其慢，基本每走一步都是异常小心的。
　　鬼眼的人和魂魄天幽也不再说话，专心警惕周围的情况，轻手轻脚地跟着前方的人走，仔细听着那诡异的咚咚声到底从哪里传来。
　　……然而这群高手之中的高手刺客，现在却连最基本的听声辨位都做不到。包括魂魄天幽她自己，明明清楚听见这异响，却无法分辨出到底是从哪里传来的。
　　仿佛从身边隔壁传来，又仿佛从极远的地方传来，前后左右都好像有，声音就好像那薄雾一样缠绕在他们身边，犹如诅咒一样。
　　“这烦人的声音到底是什么？”屠夫修女皱了皱眉头，低声怒道。
　　“……别让它扰乱你的心智，这声音就是那些扑街游戏设计师为了恶心你才搞出来，你生气就中计了。”魂魄天幽在她身后叽叽咕咕道。
　　“这是什么鬼啊？太恶心的了吧？”看来这诡异的响声对屠夫修女的影响很大，一直让她很不舒服。
　　“只是恶心人而已，别太在意啊大姐。”魂魄天幽苦笑道。
　　然而……
　　“大姐~大姐，你看！”在魂魄天幽和屠夫修女后面的鬼老十突然有点着急地低声喊道。
　　“嗯？”
　　前方的魂魄天幽和屠夫修女立即回头一看。
　　她们俩看见鬼老十和其他小伙伴正齐头往右侧的木栏杆外面看去……
　　她们也顺着队友的目光往那边一看。
　　“咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！”这个终于可以看见那诡异声音的来源了。
　　点点幽深绿色的星光在黑暗之中特别显眼……
　　一只庞大的蜘蛛形怪物正侧身趴伏在队伍对面的二楼和三楼栏杆之间，八只超长蜘蛛脚紧紧地挂在栏杆，每一只脚很有规律的敲击着，这就是那诡异声音的来源。
　　在蜘蛛脑袋上面那数只幽绿鬼瞳正注视着那八人，嘴巴的两根触须正在搅来搅去。
　　鬼眼的人和魂魄天幽愣在原地，一动不动，冷冷地和这只大蜘蛛对视着。
　　经历过刚刚被丧尸虐了一波，这一次他们再也不敢轻举妄动……
　　这只大蜘蛛的模样并不陌生，便利店的鬼的新宠物就是一只这样的金边蜘蛛女王，也是生物楼的特产，是一只精英BOSS。不过要是在一般生物楼遇到它，以鬼眼这些人的实力也完全不惧，完全可以一对一单挑。
　　然而在这里八个人，八个高手只能立在原地，冷汗直流，紧握武器的手心满是手汗……
　　LV800，【真-蜘蛛女皇】
　　这只怪物的名称显示出来了，但是由于距离较远其他属性并不能看见。
　　人类和怪物对峙了一会儿，然而双方貌似都没有动手的意思……而且对于没有什么远程手段攻击的刺客来说，他们根本就打不到这只大蜘蛛。
　　“大姐……我们干怎么办？”鬼老十眼睛不管移开那只大蜘蛛，轻声对屠夫修女问道。
　　“它挡在上三楼的走廊前。”魂魄天幽抢先建议一声。
　　“不管怎样都必须面对它的……小妮子你先尝试攻击一下它。”屠夫修女低语道。
　　魂魄天幽挑挑眉，问道：“你确认？”
　　屠夫修女轻轻点头。
　　“唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！”
　　下一瞬间，魂魄天幽双手一甩，三根毒飞针、两根毒苦无和两把圆月弯刀就迅猛地往对面的蜘蛛女皇袭去。
　　暗器角度极其刁钻，从四个方位却会同一时间击中敌人……
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”然而也在同一瞬间，七把暗器同一时间在空中被击落。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　全场玩家嘴角抽搐。
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百八十二章 魅惑
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”全场玩家嘴角抽搐。
　　以普通人的视角是根本看不清刚刚发生了什么事，暗器飞着飞着就被莫名的力量给打落。
　　然而以刺客们的鹰眼却可以清楚看见发生了什么事……
　　就一瞬间，蜘蛛女皇的前右脚伸展出来，疯狂甩动，犹如幻影一般，在一刹那间就把全部暗器凌空击落。
　　此时全部人的心声：你TM在逗我啊？这是一个怪物应有的攻速？就算你在怪物前面加个【真】字也不带这么玩吧？
　　而且蜘蛛是有八只脚，要是其他七只脚也拥有这样鬼畜般的攻速，一秒戳几十下，感觉半秒就可以把人戳成蜜蜂窝了。
　　太过了，这性能加强太过了，简直是不让人活啊！
　　小队八人倒吸一口冷气，高手从交手的一瞬间就可以猜测到很多东西……
　　所以他们已经明白，这只大蜘蛛绝对不是普通生物楼那只大蜘蛛，样子一样，但是性能起码相差几十个级别。
　　接着更加令人绝望的事情有发生了……
　　“咔嚓~咔嚓~” 蜘蛛脑袋的额头突然裂开，裂缝里面飞溅出大量恶心的绿色液体。本以为它可能又会裂出一张菊花嘴出来，然而却有一个柔软的娇躯从里面缓缓伸展上来。
　　从蜘蛛头升出来的是一个长发熟女的上半身，下半身没入大蜘蛛的脑门，挺拔的美乳，身材很棒，但是被长发挡住重要部位，皮肤呈现一种诡异的青绿色，漆黑色的长指甲，长着一对尖耳朵，看样子应该是一个精灵，反正不是个普通人类就是了。
　　精致的脸孔和前凸后翘的身躯，就这样看上去的确是很美很性感的。
　　……只不过当这个蜘蛛女睁开眼睛后，这种美感就顿时全无，只留下一种令人心慌慌的畏惧感。
　　她拥有一双碧绿色的眼瞳，眼瞳里面又有一重眼瞳，无限轮回下去，总仿佛像在不断旋转似的，给人一种扭曲的眩晕感觉。
　　感觉和屠夫修女有得一拼，明明看装扮修女装很淡雅，但那双眼睛却暴躁得很，完全不搭。
　　蜘蛛女扭了扭脖子，都快呈九十度折断的程度了，扭曲的重瞳直挺挺地瞪着魂魄天幽等人，十指缓缓甩动，这样子简直就是一个索命厉鬼啊！
　　“原来这个才是真正的女皇啊？不过看样子更像女巫……”魂魄天幽咂咂嘴，吐槽道。
　　“大家小心了……我靠！你们这是什么样子啊？”屠夫修女轻轻回头准备和队友们打个气，然而看见大家的表情后就想骂人了。
　　魂魄天幽也疑惑地回过头往隔壁的鬼眼队友一看，也眉头一皱，一副【什么鬼】的表情。
　　原因就是，除了屠夫修女和魂魄天幽以外的其他鬼眼队友，此时脸上都露出一副极度**的恶心表情……
　　不对，表情是屠夫修女和魂魄天幽脑补出来的，这群人不是带着脸罩和面具，应该是全部人都露出一双极度**的眼睛，中间还带有一个粉红色的心型。
　　屠夫修女和魂魄天幽看着这群大爷们这副模样，内心顿时感觉到一阵恶寒……
　　“你们集体发什么情啊？”屠夫修女暗中往隔壁挤了挤，开口骂道。
　　“没啊~大姐！”鬼老十抱怨道，往两女一看，眼睛冒着色情的光芒。
　　“……”魂魄天幽也暗中往屠夫修女旁挪了挪身子。
　　“在这种时刻你们搞什么鬼？”屠夫修女苦笑不得。
　　“我们中招了！”鬼老十也哭笑不得，指了指自己的脑袋。
　　屠夫修女和魂魄天幽定睛一看，顿时发现其他六个队员脑袋出现了一个负面BUFF，标志是一个**女人飞吻的标志。
　　【魅惑】效果：下降目标百分之十的攻击速度和伤害。
　　“魅惑？这是什么鬼？什么时候中的？”屠夫修女真的感觉自己被逗死了。
　　“应该是那个被蜘蛛女皇的光环。”魂魄天幽回答道。
　　那只怪物什么都没干，那么只可能是范围性的光环技能。
　　“那为什么我们没事？”屠夫修女问道。
　　“……我们是女的啊。”魂魄天幽回答道。
　　“额~”屠夫修女既无言以对。
　　仔细一看，本除了她们以外，唯一的女性玩家只有那个被拖走干掉的女治愈师，剩下活下来的六个队友都是男性。
　　虽然这个魅惑不是什么十分强悍的负面BUFF，不过莫名其妙被减掉百分之十的属性还是令人很不爽的。
　　“面对这样一个家伙你们也**？口味太重了吧？”屠夫修女指着对面那个半身人类半身怪物的蜘蛛女皇。
　　“……我们也不想的啊。”其中一个鬼眼刺客无奈地叹息道。
　　“小心！”魂魄天幽突然惊叫一声。
　　众人一惊，不过反应很快，顿时分开闪躲，分成两波人瞬间跳开。
　　队伍及时散开躲避，而在他们刚刚站立的地方被一口绿色粘液射过来击中。
　　“沙沙！沙沙！”绿色粘液在地上蔓延开了，地板升腾出阵阵热气，木板被疯狂侵蚀融化掉了！
　　“……”
　　“……”
　　“……”众人狼狈得坐在地上，看着地上被融化的木板，张了张嘴巴却惊讶得说不了话。
　　这时候这群人才知道魂魄天幽所说的把网游概念全部抛弃的意思了。
　　这一发突袭，他们根本一点点意识都没有啊！要不是魂魄天幽提醒得及时，他们肯定被喷个正着。
　　他们终于意识到，魔盒游戏自带威胁警报失效了。比如遇到危险，玩家脑袋里面可能会有“叮”一声的警报，现在没了（大概有吧）。
　　反应速度感觉变成普通人的程度了……
　　“靠妖了！这到底是什么回事？这样露骨的攻击我怎么没有意识到？”鬼老十愤愤不平地喊道。
　　“……这就是隐藏图的难度啊。”魂魄天幽半蹲在地上，透过木围栏的缝隙冷冷地瞪着对面的蜘蛛女皇，对其他冷厉地说：“眼睛别离开敌人！精神注意！第二波攻击要来了！别以为用什么游戏意识可以反应得过来！这才是真正的死斗！”
　　鬼眼的玩家被她教训一番后，立即猛地站起来，眼死死瞪着蜘蛛女皇。这群中了魅惑**的家伙被美女骂也不痛不痒，倒不如说是一种奖赏。
　　大蜘蛛的头缓缓移动，貌似在瞄准目标……
　　“躲！”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百八十三章 你好~吃饭了没？
　　?
　　大蜘蛛的脑袋缓缓移动，它的嘴巴也微微张开……
　　蜘蛛女皇的嘴角也默默张开，碧绿重瞳散发着玩味的神色。
　　“躲！这些粘液被摸到肯定死！”
　　魂魄天幽再次大喊一声，大力推着屠夫修女就往前跑。
　　“噗噗！噗噗！噗噗！”大蜘蛛猛地张口大嘴，又往对面的那些小鲜肉吐出一大口绿痰。
　　这一次的绿色粘液飞溅范围很大，犹如霰弹枪一样，像是万箭齐发似的，在生物楼对面的走廊飞射过来。
　　鬼老十脸色扭曲，立即迅速站起来，带着在另一边的其他队伍往反方向狂奔起来。
　　刚刚被丧尸咬了一口就中了什么蛊神的诅咒，一直掉血掉到死，而且在这种紧急事情治愈师也管不着你……反正被这粘液碰到就肯定死了。
　　“沙沙沙~沙沙沙~沙沙沙~”绿色的粘液再次击中木地板，而且这次击中的范围更大，魂魄天幽他们刚刚呆的一整条走廊差不多完全都被侵蚀，地上冒着一阵阵青烟。
　　魂魄天幽和屠夫修女被迫前进，离开了那条长长的走廊，拐了一个角，距离那只趴伏在围栏干上面的蜘蛛女皇真的只有一条小走廊的距离。
　　距离近一点看，才感觉这家伙的压迫力和外面那些普通蜘蛛女皇完全不是等级的……
　　大蜘蛛上面的绿精灵女身的碧绿重瞳一直一眨不眨地看着魂魄天幽和屠夫修女，嘴角露出玩味的微笑，好像和其他人相比，对她们两更加敢兴趣。
　　“大姐！”鬼老十和那几个中了魅惑的鬼眼队友为了躲避侵蚀粘液，撒开腿就往回狂奔，居然一波逃回二楼阶梯口前。
　　不及如此，在他们前方的道路布满了侵蚀粘液，要是想通过看来必须小心翼翼的踏在没中粘液的地方才可以走过去。
　　不过要是在走的过程之有一点点不小心，踩到那粘液可能就立即归西了，更别说要是在走的途中，蜘蛛女皇突然发难，一口痰吐过来，那真的是无处可躲。
　　所以鬼老十等人不敢轻举妄动，只能在二楼门口伸长脖子，看着魂魄天幽和屠夫修女两人。
　　“你们先别动。”屠夫修女谨慎地瞪着蜘蛛女皇，眼睛一刻不敢离开她，并且厉声对远方的鬼老十等人喊道。
　　“……她看着你呢。”然而在她身边的魂魄天幽冷不丁地低语道。
　　“啊？”屠夫修女注意一看，的确，那个蜘蛛绿肌女正专心致志地看着她们俩，还露出一个貌似充满善意的笑容。
　　“她明明是在看你。”屠夫修女反驳道。
　　“……你走开点，别靠我这么近。”魂魄天幽轻轻地推了推屠夫修女，把她往蜘蛛女皇那边推。
　　“别乱动我！臭丫头你想害死我啊？”屠夫修女的狗爪子紧紧捉住木围栏，打死也不想往前靠近一步。
　　“你还好意思说你是国服刺客排名第二？”魂魄天幽躲在屠夫修女后背，双手捉住她的肩膀，讥笑道。
　　“全国第二就不是人啊？现在我们的敌人又不是人，是鬼啊！而且明明是你先打人家的，当然是应该由你来探探路。”屠夫修女反驳道。
　　“我靠~明明是你叫我出手攻击的！现在居然甩锅到我身上来了！”魂魄天幽不满地骂道。
　　“切！别废话！别忘了这次是我请你来的，不听说信不信我踢你出队伍？”屠夫修女反骂道。
　　“你居然威胁？”魂魄天幽挑挑眉，冷酷地问道。
　　“威胁你又怎么样？你去不起啊？不去我就踢你出队伍了！”
　　“哼，我当然……去啊~大姐别踢我啊！”
　　说到一半，魂魄天幽就认怂了。
　　上次普渡慈航退出队伍可是直接被传送离开的，那么……嗯？好像不对，上次是普渡慈航自动离队，并不是被踢出队伍的啊。
　　那么在隐藏图被踢出队伍会发生什么？在一般副本被踢以后，好像还是可以留在副本里面的。
　　不过这种东西还是别试，毕竟隐藏图不是普通副本，要是真的被踢出去就亏大了。
　　“快快快去~”这一次是屠夫修女一巴掌捉住魂魄天幽，把她从自己后背跩出来，往前推了推。
　　其他她们和蜘蛛女皇只相隔一条走廊一个拐角的距离，而身后的长走廊被侵蚀粘液给覆盖住了，无法后撤。
　　而且BOSS好像掉线似的，只瞪着她们看却不发动攻击，完全想不通这只大蜘蛛是想干嘛？
　　“胆小鬼！”魂魄天幽一只手拿着轻弩，一只手拿着短剑，开始缓缓往蜘蛛女皇接近，临走前还对屠夫修女骂了一声。
　　屠夫修女不以为然，不过她也没有原地等死，慢慢跟着魂魄天幽身后，用她来给自己当盾牌。
　　“狡猾的女人！”魂魄天幽又骂了一句。
　　“你专心点走啊！别给老娘废话！”屠夫修女反骂道。
　　真是两个活宝……
　　屠夫修女缩在魂魄天幽的屁股后面，她也是有才，真的把主角当成防爆盾了，她也是有史以来第一个让魂魄天幽这个腹黑家伙吃亏的人。
　　不过魂魄天幽也拿她没有什么办法，现在只能把她当爸爸看，毕竟在这里她才是队长。
　　与其纠结这些，倒不如先考虑一下如何用什么表情去面对等等接下来发生的事情吧。
　　……
　　她们两已经走到拐角处，距离趴伏在走廊边缘外面的大蜘蛛女皇只有数步之遥。
　　“感觉她不打算攻击我们耶~我想我们可以偷偷从这里通过。”魂魄天幽偷偷低语。
　　蜘蛛女皇的八只蜘蛛脚挂着的地方是木围栏，它的位置也是在围栏外侧，所以里面直通三楼阶梯口的走廊是没有被它阻挡的。
　　“那你还不快去试试。”屠夫修女躲在她身后着急地说道。
　　然而她话语刚落，蜘蛛女皇就动起来了……
　　它这一动，魂魄天幽和屠夫修女的心脏顿时颤了颤。
　　不过它只是缓缓移动身躯，让大蜘蛛脑袋上面的绿肌女正面对着魂魄天幽和屠夫修女。
　　“她还看着我们呢？该怎么办？”
　　“怎么办？你自己看着办吧！”
　　魂魄天幽顿了顿，想了想，上前一步对蜘蛛女皇露出一个和善的笑容说：
　　“你好？吃饭了没？”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百八十四章  这鬼东西还真的会讲话
　　\r
　　……
　　魂魄天幽突然上前一步对蜘蛛女皇露出一个和善的笑容说：
　　“你好？吃饭了没？”
　　听完她说的内容，屠夫修女感觉自己浑身无力，差点双膝跪地扑街了。
　　她一把捉住魂魄天幽的肩膀，在她身后暗怒地说悄悄话：“丫头，你这是要害死我们吗？”
　　“又是你说让我看着办！”这魂魄天幽就不爽了，什么都是你说的，而且意见特别多，真是烦死人啊。
　　“……我让你看着办也不是这样办啊？你能不能看看情况？”屠夫修女简直服气了，感觉自己是在和幼儿园的孩子在讲道理。
　　“我先试试看这家伙到底有没有智慧，要是有智慧就好说话了，可以让她放我们过去啊！这样就可以和平解决，不用动刀动枪。”魂魄天幽居然还有自己的大道理。
　　虽然她自己也不相信自己说的话……
　　屠夫修女只能嘴角抽搐，完全说不出任何话来。
　　“什么事都要讲计谋的。”
　　“计你个香格里拉大喇叭！你是全心要搞我吧！你看看现在什么情况好不好？这东西你认为会和你讲道理？”屠夫修女忍不了，也顾不得什么蛊神隐藏图，站直身子指着蜘蛛女皇，对魂魄天幽破口大骂。
　　“你笨！你怎么知道人家不和你讲道理？”
　　“老娘现在就和你讲道理！”
　　“我不跟不讲道理的人讲道理！
　　“你个臭丫头！”
　　“你个死猪肉佬！”
　　然而就在这两个活宝吵架的时候，一个淡雅的声音传出：“那个……？”
　　“你别吵！”
　　“你别……”魂魄天幽和屠夫修女此时准备是异口同声，然而第二人说了一半就停下来了。
　　屠夫修女瞪大眼睛，微微回头……
　　在场除了她们俩就没有其他人，那么刚刚说话的是……
　　她们两呆呆地看着那个一脸笑容的蜘蛛绿肌精灵女。
　　“那个你们吵完了吗？”绿肌精灵女轻笑道。
　　“……”魂魄天幽无言了。
　　“……”屠夫修女沉默了。
　　虽然两人表面冷静，但内心早已翻出一团……
　　靠妖的，这鬼东西还真的会讲话！
　　这是她们两人的心里话。
　　“你们好像很害怕我啊？”绿肌精灵女捂嘴微笑道。
　　“……”
　　“……”两人还是没有答话。
　　不害怕才怪呢？本来还没有多害怕，现在倒好了，你这家伙居然还会说话！
　　这证明这怪物已经不是AI高这么简单，而是有智慧的。
　　“难道你们变成哑巴了吗？”绿肌精灵女用手捂住嘴巴，轻笑两声。还会做出很有人情味的动作，看样子完全不像一个普通的游戏NPC。
　　已经可以媲美萝莉猴那种程度的完全拟人，比一开始只会按照系统命令执行的白狼圣女和不朽雾剑士都要强上几分。
　　……还记得一开始和那个白狼圣女答话吗？那家伙只会自言自语一些一早就设定好的战斗开场白，其他的就问不知其所答。
　　不朽雾剑士就直接只会呜呜叫，什么都说不清。
　　那么为何会在这里遇到一个智能如此之高的怪物？
　　“你……到底有什么目的？”屠夫修女手悄悄摸到身后的刀套上面，低声对绿肌精灵女问道。
　　“我只是想和你们聊聊天而已。”绿肌精灵女回答道。
　　“……”屠夫修女一听，眼角跳了跳，一脸完全不相信的表情看着她，但一时间却不知道说什么好。
　　没有办法~这实在是太反常了……
　　突然跳出来一个怪物差点阴了你，然后又想和你说想和你聊聊天，你会有什么感觉？屠夫修女内心现在除了无语还是无语。
　　“聊聊天吗？你想聊些什么？”而魂魄天幽的心脏明显就强悍很多，虽然一开始也被吓得一愣一愣的，不过很快就适应下来了。
　　和怪物聊天也是一种新体验嘛，就当和NPC令任务差不多而已。
　　“……聊聊你们吧？你们是什么人？为什么会闯进这里来？”绿肌精灵女笑问道。
　　“我们是人类，是在无意中发现这里，被莫名的力量引诱后闯进来的。”魂魄天幽回答道。
　　“喂！臭丫头你别随便答话，我才是队……呜呜~”屠夫修女想说点什么，不过立即被魂魄天幽捂住嘴巴。
　　“大姐你现在别乱说话好吗？你有没有玩过RPG游戏啊？在这种时候就最考验的就是口才，这只怪物对我们是友是敌全靠我们接下来所说的话。要是说得对，我们可能会获得对我们有利的情报，甚至是队友；要是惹她不高兴了，可能就会多打一个敌人。还有恕我直言……”魂魄天幽嘴靠近屠夫修女的耳朵，轻声地劝说道：“以你的那种暴脾气和口才，我保证下一秒你就惹怒这蜘蛛女，她瞬间就会把我们撕成碎片。”
　　“你……”
　　屠夫修女立即就不爽了，然而想了想却觉得这臭丫头说得挺对，最终只能把嘴里的话给吞回肚子里。
　　“这里就交给我吧。”魂魄天幽自信地拍了拍胸膛。
　　“啧……好吧。”屠夫修女咂咂嘴，挑挑眉，无奈地说道。
　　“人类吗？人类怎么会闯进这里来？这里是一个被封印在异空间的禁忌之地，被困在这里的生物每一个都拥有毁灭世界的能力，到底是谁会放几个人类进来？”绿肌精灵女摸了摸下巴，露出一个思考的表情。
　　“我们并不是无意闯进来的，可不可以告诉我们逃出去的方法？”魂魄天幽一本正经的问道。
　　“要是有办法逃出去，我自己早就出去啦。”绿肌精灵女捂嘴轻笑道。
　　她的表情肢体动作十分丰富，不过让人感觉十分不协调，感觉是游戏设计师故意这样做出来的。
　　“那么……可以让我们通过吗？”魂魄天幽问道。
　　“嗯~可以的。”绿肌精灵女微笑道，十分爽快的回应。
　　“……”
　　“……”
　　然而他这么爽快的回答，反而却令魂魄天幽和屠夫修女陷入沉默。
　　因为她那看似纯洁的微笑，怎么看都很不对劲啊？
　　这难道友好怪物？不过又不像啊，既然会说话，那么为什么一开始她二话不说就对她们发动攻击？
　　“这个嘛~因为我讨厌男人，要是男人靠近我的话……我的宠物会自动把他们撕成碎片，只不过面对你们的话它敌意没有这么大，现在我还是可以控制它的。”绿肌精灵女轻笑道，摸了摸大蜘蛛的脑袋。
　　“！？”
　　“！？”
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百八十五章 你是蛊神？
　　?
　　“这个嘛~因为我讨厌男人，要是男人靠近我的话……我的宠物会自动把他们撕成碎片，只不过面对你们的话它敌意没有这么大，现在我还是可以控制它的。”绿肌精灵女轻笑道，摸了摸大蜘蛛的脑袋。
　　?“！？”
　　“！？”
　　屠夫修女和魂魄天幽内心顿时大吃一惊。
　　今天都不知道她们两个第几次大吃一惊了……感觉一辈子都没有过今天这样神经兮兮，比看恐怖片还要吓人累人啊。
　　精神绷紧到这种程度，明天起床肯定会浑身腰酸背痛，这样玩游戏根本就放松不下来。
　　不不不~先绕回来刚刚的情况，为什么你会知道我们内心在想什么？
　　老娘明明只是心里在想，嘴里根本就没有说话啊！
　　“这个啊……毕竟我也算是个半个神，难道连一个人类的思想都读不出来吗？”绿肌精灵女轻笑道。
　　“读心术！？”屠夫修女脸色扭曲，声音有点颤抖。
　　“神……？”
　　不过魂魄天幽挑挑眉，相比屠夫修女来说略显冷静，她的注意点和屠夫修女的不同。
　　“呵呵~我想我们还是谈谈正事吧……虽然不知道为什么会有人类混进来，这个空间本来就是为了封印一些可怕的存在才被那个神所制造出来，为了困住我们……那个可恶的人皇……”绿肌精灵女咧咧嘴，冷笑道。
　　大蜘蛛的八只蜘蛛脚缓缓移动，从侧面木围栏上面爬下来，这一次它庞大的身躯直接把整条走廊给阻挡起来，这一次只有半个身子的绿肌精灵女算是真真正正和魂魄天幽她们俩对视。
　　碧绿的重瞳、暗紫色的靓丽美瞳、狂暴的深邃黑瞳……三个女人心怀鬼胎，眼神交集在一起。
　　“没错，我们长话短说吧。你到底想要我们做什么？”魂魄天幽平静地问道。
　　这个怪物智商很高，而且还会读心术，在她面前根本就隐藏不了什么。而像她这种程度的生物，很符合魔盒经常提到的那个词【全智全能】。
　　既然她一开始就什么都知道，那么居然选择和魂魄天幽她们对话，就肯定是她们还有利用价值。
　　“嗯~对，我想让你们帮助我做一件事。”绿肌精灵女轻笑道。
　　来了！游戏剧情触发！
　　把一个怪物的智商设计得如此至高，对于一个与玩家为敌的怪物根本就不需要这么高的智慧，那么理由只有一个……
　　给玩家发布任务！
　　“……”不过魂魄天幽并没有立即回答。
　　这里和外面不一样，在外面玩家才是老大，喜欢做就做，不喜欢做就把你放置一年半载才做，都完全没有问题。
　　但是在这里不同，要是魂魄天幽她们拒绝的话，这个蜘蛛女皇二话不说就把她们宰了也说不定，不过就算答应了，也未必是什么好事，毕竟不知道这家伙到底会叫她们去做什么，叫去送死也说不定。
　　本来命运是掌握在玩家手里的，但是现在是掌握着未来的是这只怪物……
　　“可以让我们听听是什么事情吗？之后再让我们考虑考虑。”魂魄天幽也很机智，先不一口确定，准备先把事情问清楚。
　　“人类，警戒心不错呢……”绿肌精灵女微笑道。
　　不过仿佛感觉到她话中有话。
　　魂魄天幽和屠夫修女无时无刻都紧绷精神警惕着，一言不合就准备随时战斗。
　　“好吧~我先来说明一下事情吧……虽然人类十分弱小，但是既然你们能混进这里来，想必也有一定的本事。”绿肌精灵女双手抱胸，继续微笑道：“我想你们帮我杀掉我的姐姐。”
　　“呃？”屠夫修女发出疑惑的声音。
　　“姐姐？”魂魄天幽挑挑眉，疑惑地问道。
　　“不妨告诉你们，也不知道外面的时间到达流逝了多久……我和我姐姐为了击杀蛊神而进来这个异空间，然而发现同为外星异物的我们在一开始就被【人皇契约】给限制住，外星异物根本就不可能接触到另一个种类的外星异物。而且我们还发现这个空间本来就是一个陷阱……我们魔物进入这个异空间之后，就无法出去，这全部都是人皇的阴谋，为了让我们自投罗网的监狱。”
　　绿肌精灵女解释了一大段背景，关于这个空间的来历。
　　“那么接下来呢？”
　　不过这段话挺深奥的，也没有什么实质内容，所以魂魄天幽和屠夫修女就自动略过。
　　但是魂魄天幽一直以为这个异度空间是那个幼体蛊神制造的，日记上面明明是这么写的，然后听这个大蜘蛛说却好像不是如此。
　　“时间会改变一切，我那个愚蠢的姐姐一直认为是我害我们被困在这里，无尽的寂寞吞噬了她，让她变得失去理智……哼~明明一开始是大家一起决定进来的。”绿肌精灵女笑容收敛，幽幽地叹息道。
　　“然后她袭击了你，对吧？”魂魄天幽问道。
　　“没错~杀死我现在已经变成她唯一的目的了。”
　　“……”一听，魂魄天幽继续和蜘蛛女皇搭话，而是扭头对屠夫修女说：“要是她说得是真的，那么上面应该还有一个和蜘蛛女皇差不多水平的怪物在等着我们，我想要是我们和她联手的话，对我们百利无一害。”
　　“你认为她说的是真的吗？”屠夫修女低语道。
　　“我认为我们现在别无选择。”魂魄天幽认真地小声说道。
　　“对~对~我认为你们也别无选择，就算我们能窥视到宇宙万物，拥有无尽的智慧，然而每一个外星生物都是坐不稳凳子的家伙，总喜欢做点什么恶作剧，并不是因为我们喜欢才以人类为玩物，是因为我们体内的血统……所以在这样一个无聊的地方呆了上千上万年，脑子肯定会变得不正常……”
　　看来这个绿肌精灵女是个话痨啊。
　　“好了~好了~我们知道了，我们答应你就是了。”屠夫修女完全受不了有人在她面前唧唧歪歪长篇大论。
　　“最后在出发之前，我可以问你一个问题吗？”魂魄天幽平静地问道。
　　“嗯？你还有什么问题？”绿肌精灵女歪歪脑袋，很和善。
　　“……你是蛊神吗？”魂魄天幽问道。
　　以玩弄人类为乐的蛊神，和西方的恶魔一样，不会直接屠杀人类，而是蛊惑人心，以恐惧和绝望来娱乐自己。
　　如果是谎言的话，这不是挺符合这个绿精灵女现在所做的事吗？
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百八十六章 蝎子女皇
　　?
　　“……你是蛊神吗？”
　　魂魄天幽悠悠地问道。
　　她这个问题成功算是第一次吸引到绿肌精灵女的注意力，她露出一个玩味却略微认真的笑容。
　　“我不是蛊神，只不过是一个曾经为了追求力量而误入歧途的小人物而已。”绿肌精灵女轻笑道。
　　“你刚刚说过你是外星异物吧？”魂魄天幽继续追问道。
　　“啊……对的，我是外星人，也就人类嘴里所说的蛊物。这副模样也是模仿你们这个星球的物种拟态出来的，不过我不是蛊神。”绿肌精灵女回答道。
　　“难道不是所有从外面来的家伙都是蛊神吗？”屠夫修女惊道。这和官方所给的背景设定有点出入啊。
　　“你以为神是这么好当的吗？还有啊……神的数量是被限制的。你们两个跟我来三楼，那些男人就算了，我用不着他们帮忙，叫他们在这里呆着吧。”
　　说完，大蜘蛛的八只蜘蛛脚缓缓移动，蜘蛛女皇再次爬出走廊外面，挂在外围栏。
　　魂魄天幽还想问点什么，但是看见如此，绿肌精灵女是不想在和她们继续聊天了，所以她只能作罢。
　　蜘蛛女皇给魂魄天幽和屠夫修女让出一条道路。
　　魂魄天幽和屠夫修女默默地对视了一样，后者重重地点点头，前者无奈地摊摊手。
　　接着两女就往蜘蛛女皇给她们让出的走廊开始前进，途中屠夫修女还对远在对面鬼老十等人打了一个手势，意思是【原地待机】。
　　对于鬼眼这群人，毕竟都是以刺客为主，一般都不太喜欢说话。而且在执行任务的时候，某些需要隐藏的时机也不太适宜说话，可能会暴露自身，所以他们之间有一套专用的手势指令，和特种部队或者军人之类的作战手势相似。
　　“大姐……”
　　鬼老十等人诧异，也不知道魂魄天幽和屠夫修女与蜘蛛女皇说了一些什么，不过看见她们两个可以安全的通过走廊，已经达到二楼往三楼的阶梯前，踏上道路，消失在他们面前。
　　不及如此，下一瞬间，那只本来还挂在围栏上面的大蜘蛛突然就不见了，消失得无影无踪，仿佛本来就好像不在那里一样。
　　-------------------------------------------
　　……
　　魂魄天幽和屠夫修女两人一言不语地踏上前往三楼的阶梯，她们可以明显的发现这里的气氛突然就明显的阴冷下来，温度顿时下降了几分。
　　当她们完全来到三楼的门口前，却发现这里居然和二楼底下看见的完全不一样。
　　从二楼往上看，三楼的结构和二楼明明是一样，一个长方形的走廊，中间是留空。然而来到三楼一开，中间却是被石板封死的，也是被大理石地板给铺满的。
　　本来窄小的走廊楼层，这样一看却变得要宽阔很多……
　　周围墙壁的那些门也消失不见，变成了一面面毫无装饰的刷画墙，上面画这一些莫名其妙的图案。
　　这应该就不用担心又会有暴食丧尸突然出来偷袭了吧？
　　虽然说如此，但是魂魄天幽她们俩个却一点点也高兴不起来，刚刚算是熟悉掉一个可怕的环境，现在就立即转换出一个新的更加可怕的环境，都不知道接下来会有什么诡异的事情等着她们？
　　不过感觉这里已经不是生物楼了吧？
　　但是这次敌人好像并没有和她们玩阴的，而是光明正大的来……
　　在对面的阴影处，也就是魂魄天幽她们对面，有一只庞大的怪物正在沉睡着，而在它身后就是前往四楼的大门。
　　那是一只庞大的蝎子，正静静地趴伏在地上一动不动。
　　很大的即视感，这只漆黑大蝎子真的和那只大蜘蛛差不多，体型、颜色、气息、甚至是连昆虫的细微体毛也大同小异。
　　“……这就是蜘蛛女皇所说的姐姐吧？”魂魄天幽低声问道，丝毫不敢大声说话，生怕惊醒这一个怪物。
　　“这东西又把门口给挡住了。”屠夫修女也寒声说道。
　　“那个蜘蛛女皇又说来协助我们呢？难道……靠了！我们可能被她骗了，叫我们来送死，她就趁机跑了！”魂魄天幽分析道。
　　“人类你也太谨慎了吧？”突然一个熟悉的恬静女声从魂魄天幽她们身后传出。
　　“你！？”
　　“……”魂魄天幽和屠夫修女立即被吓了一跳，立即转身往身后一看。
　　绿肌精灵女正居高临下静静地看着她们，而庞大的蜘蛛下半身挤在走廊口里面。
　　“你到底是什么时候出现在我们身后的！”屠夫修女惊问道。
　　无声无息，没有丝毫察觉一只怪物的气息出现在自己身后……身为一个刺客真是可耻啊。
　　“这就是你姐姐吗？”魂魄天幽则淡定很多，指了指对面的大蝎子问道。
　　她已经不会再惊奇了，她已经可以肯定玩家的反应系统是被降低或者直接关闭了。毕竟在游戏里面大家都是一个普通人，却做出一些超人般的动作和反应，肯定是被游戏加强过的，只不过是玩家们没有多注意而已。
　　“对~她就是我的姐姐。”绿肌精灵女轻笑一声。
　　“……”
　　得到确定，魂魄天幽缓缓回过头去，冷冷地瞪着那只大蝎子。
　　和睿智的蜘蛛女皇完全不同，这只蝎子浑身充满了狂气，它所呆的整个空间略显扭曲。
　　用眼睛看着它，就发现自己有点头晕耳鸣，冷汗直流……
　　“不愧是外星异族，这就是所谓的蛊神让人疯狂吗？”魂魄天幽冷冷地低声自语道。
　　“她已经狂暴化了，现在只不过算是一个厉害一点点的蛊遗族而已。”绿肌精灵女轻笑道。
　　“……你说得就容易。”屠夫修女吐槽道。
　　就在她话语刚落，对面的大蝎子怪突然睁开两只犹如篮球一样大的虫瞳，闪烁了像是亮灯泡一样的幽幽绿光。
　　六只昆虫支脚缓缓把它庞大的身躯撑起来……
　　然而最可怕的还是在其前方那两个漆黑的钳子，而且这绝对不是普通世界的蝎子钳子，肯定是经过魔改的。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百八十七章  偶买噶!
　　?
　　蝎子的钳子形状极其霸气，犹如四把锐利的弯刀相交在一起一样，锯齿利刺，而钳子背部也布满了凌厉的波浪形酷炫倒刺，也就是说被钳子并不是只能用来夹人，不管是前后都可以把人给砸死。
　　而且它的武装还不止有钳子而已，还有蝎子标志性的蝎子尾巴，也缓缓升起来，弯曲起来停留在蝎子的大脑袋上面。
　　这蝎子的尾巴可以肯定也是经过魔改的……
　　尖端明显太长了，而且是直挺的，感觉像个放大版避雷针，周围伸延出犹如鱼鳍般的一片片倒向利刃。
　　“咔嚓！”
　　突然，蝎子的脑门也裂开了一条肉裂缝，下一瞬间也有个完美的熟女娇躯从里面缓缓升起来。
　　和绿肌精灵女一模一样，犹如贞子般长的头发，精致得诡异的脸庞，不过她们两姐妹还是有一点区别的……
　　蜘蛛女皇的皮肤是碧绿色的，而这个蝎子女的皮肤却是一片暗紫色。
　　要是说那个好，当然还是绿色肤色没有这么重口味，这紫色的娇躯的确有点过了，没有感觉到一点点性感，只有诡异和阴暗。
　　“我感觉帮助蝎子干掉蜘蛛会简单一点点啊……”屠夫修女小声对魂魄天幽说道。
　　“嗯~我也有这样的感觉。”魂魄天幽回答道。
　　这只蝎子啊……怎么说呢？
　　第一眼看上去就一点点也不好惹啊！你看看那魔改过的钳子！你看看那强化过的尾巴！真是个大喇叭吓死人啦！
　　上面那些满布的倒刺利刃，不用想……肯定有带有什么【蛊神的诅咒】一样被疯狂加强过的出血BUFF，被碰到一下就肯定会扑街。
　　还有你看看……
　　那只大蝎子身上有某种诡异的紫色气流在缓缓上升，狂暴的气息和无尽的杀意，就这样看看就可以充分感受到其牛逼之处了！
　　就算所谓的威胁警报系统可能被关闭了，然而那些扑街游戏设计师在视觉上面已经可以让你感觉得到这只怪物的可怕了！
　　所以啊……
　　相比于这只明显魔改过的大蝎子，好像后背那只大蜘蛛要更容易解决啊。
　　“我可是听到你们说话了，还可以猜到你们在想什么的。”绿肌精灵女仔她们身后轻笑道，只不过好像有点不怀好意。
　　“……”
　　“……”
　　魂魄天幽和屠夫修女默默闭上嘴。
　　“锵~”蝎子脑袋上面紫精灵女睁开眼睛，和绿精灵女的碧绿重瞳不一样，那是一只充满了混沌的恶瞳，看不出有一点点理性存在。
　　“吼吼！”
　　紫精灵女居然张开嘴巴，发出痛苦犹如野兽般的嚎叫。
　　“不过就算你们想和她一起干掉我也是不可能的~毕竟她敌视的不止是我，反正所有活的生物进入她的视野里面，都会虐杀殆尽。”绿精灵女双手抱胸，微笑道。
　　“这家伙有多厉害？可不可以形容一下？”魂魄天幽问道。
　　“你看她样子还不知道吗？”绿精灵女轻笑道。
　　“算了……”
　　屠夫修女无奈叹息一声，瞬间双手拔出青龙菜刀和白虎猪肉刀出来，双脚叉开，摆出战斗姿势。
　　“那就没有办法了……”
　　魂魄天幽也苦逼地说，右手立即把出黑铁短剑来，眼神凌厉地瞪着蝎子女。
　　然而……
　　时间流逝，过了一会儿之后，她们三个女人都没有任何动静。
　　“……”
　　“……”
　　魂魄天幽和屠夫修女保持了很久的姿势，沉默了很久，然后猛地回头瞪着蜘蛛女皇，异口同声地喊道：“怎么你还不上啊！？”
　　“啊？”绿精灵女疑惑地说道：“我还在等你们两个先上呢~”
　　“难道你要我们两个刺客先手吗？”屠夫修女吼道。
　　“你这是在坑我们啊！你这么大只，当然是你来扛伤害啊！懂不懂常识啊！”魂魄天幽也不满地跺跺脚，叫道。
　　“那个……抱歉啊，我和姐姐的近战肉搏能力是完全比不了的，我上去那是被瞬间秒杀的节奏。毕竟我们蜘蛛更加擅长制造陷阱，而蝎子正面硬刚无比强悍。”绿肌精灵女轻笑道：“所以还是靠你们两个对付我姐姐吧……”
　　“你这家伙果然是在坑害我们啊！”屠夫修女厉声喊道。
　　“好了~好了~我姐姐已经过来了。”
　　“混蛋！”
　　“我去你个大喇叭！”
　　魂魄天幽一惊，立即扭头一看，凌厉的劲风已经贴脸而来。
　　一道锐利的寒光，是大蝎子的巨大钳子！
　　不能挡，这鬼东西只能躲，要是被那锋利的倒刺碰一下也绝对会惹上浑身屎。
　　屠夫修女脸色扭曲，不过全服第二刺客的老大姐可不是吃素的，就算没有游戏的反应系统加持，她反应也快得不可思议，瞬间大力蹬脚就快速逃走了。
　　不过是由于她站位靠后，蝎子的钳子却出奇的是横扫攻击，不过这也就苦了站在她身边的魂魄天幽，她比屠夫修女更加接近蝎子女的攻击距离，等反应过来的时间已经没有时间闪躲了。
　　就在这千钧一发之际，魂魄天幽紧咬牙关，双脚犹如树根一样立地，但是身子顿时往后倒去，把黑铁短剑一扔，双手撑地，居然原地做出一个难度十分的差不多后弯腰九十度的拱桥动作。
　　她感觉自己的腰都快给凌空折断了……
　　“唰！”巨大的漆黑蝎子钳刚刚从她的肚皮上方擦过。
　　“偶买噶！”
　　魂魄天幽脖子艰难地往上翘起，想往上想往上瞧一瞧……然而她看见却是自己胸前那个两个肉球的北半边，基本被自己的胸部给挡住了视野。
　　她这个吊炸天的躲避姿势有一个不好的地方，就是自己的**都快摸到自己的下巴了，胸部反向下垂的感觉让人十分不舒服啊。
　　而且她还偷偷看见到蜘蛛女皇那狡猾的货居然已经升天了，不对，是已经偷偷爬上天花板，整只大蜘蛛和绿肌精灵女都倒立挂在墙壁的角落里面。
　　那个绿精灵女还双手抱着胸，在上面微笑着看着魂魄天幽，还真不怕脑充血啊？
　　而且有一点最让魂魄天幽想吐槽的是……
　　绿精灵女是倒立在天花板上面对吧？
　　那么按照牛顿万有引力定律，头发是不是应该往下面散落的吗？
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百八十八章 臭屁大西瓜
　　?
　　绿精灵女是倒立在天花板上面对吧？
　　按照牛顿万有引力定律，头发是不是应该往下面散落的吗？
　　不过事实上面绿精灵女后腰的长发的确是散落开来，但是在她大胸部前的那两束头发却好像被胶水死死黏住一样，好像誓死要保护绿精灵女她的胸部顶乳不走光一样。
　　“……我在期待着什么啊？”魂魄天幽不好意思地自言自语道。
　　“嘿！臭丫头你发什么呆啊！”远处出来屠夫修女的喊叫声。
　　魂魄天幽浑身突然打了个激灵，因为她这艰难的仰头勉强可以看见，那根可怕锐利的蝎子尾巴出现在她脑门前面，居高临下散发着瘆人的寒光。
　　要是鬼东西被捅中，绝对死亡，而且会死得很难看，像是串烧一样从头到脚搞个透心凉，感觉应该没有第二种可能死法。
　　“日！”
　　魂魄天幽双手立即大力撑地，整个人立即翻身起来。
　　“嘭！”就在她刚刚起身，凌厉的蝎子尾巴就猛地戳下去，割下她几条飞舞的银发，尾巴尖端一下子**大理石地板里面。
　　就连这坚硬的大理石板，被这一招插下去也瞬间被没入两寸之深，可见蝎子女的攻击力到底有多强。
　　不过还好的是，被摸到头发不算是攻击判定，魂魄天幽算是十分极限的把这一击给躲避开来了。
　　但是凌厉的蝎子尾巴戳进去后，发出剧烈的攻击气压把魂魄天幽吹飞了，让她一下子失去平衡摔倒在地上。
　　然而魂魄天幽顺势在地上疯狂翻滚，一连数个狼狈的翻身滚到屠夫修女身边，脱离了蝎子女的攻击距离。
　　“嘶嘶~嘶嘶~”蝎子女咬咬牙关，表情扭曲，仿佛是看见这个小虫子一连躲避自己两招攻击，心情顿时不爽，低声嘶吼起来。
　　“你还躺着干嘛啊？快点起身啊！”屠夫修女踹了一脚躺在地上的魂魄天幽，大声骂道。
　　“我刚刚才死里逃生……”魂魄天幽不满地叽叽咕咕道。
　　“还不是因为你反应慢！她又来了！”屠夫修女不想管这个逗比了，再次后撤数步和蝎子女拉开距离，双刀交叉在胸前，眼神寒冷，喊道：“你丫头别再给我划水！你再不认真一点，我们就一锅熟啦！”
　　“哼！这不用你来说！”
　　魂魄天幽咂咂嘴，用手擦了擦嘴角，把地上的黑铁短剑捡起来，一个鲤鱼翻身起来。
　　她的表情算是从进入真生物楼后，第一次认真起来。
　　“终于有点像样子了吗？”屠夫修女讥笑道。
　　“呸！等等你别拉我后腿！”魂魄天幽冷笑道。
　　“哈~你以为我是谁？”
　　她们两个虽然嘴上互相嘲讽，然而两人却十分有默契的一左一右站位，正面直视庞大的蝎子女。
　　交叉的青龙白虎刀在幽黑的环境里面闪烁着光芒，而黑麟弩和黑铁短剑则完全融入黑暗之中。
　　“呼~”蝎子女嘴里吐出一口冷气，下半身的六只蝎子脚开始疯狂迈动起来，往前魂魄天幽她们冲杀过去。
　　“杀！”
　　“上！”
　　嘴里喊着上和杀，但是魂魄天幽和屠夫修女却不约而同的选择反向逃窜了。
　　不过她们几乎是同一时间的反向性狂奔，让蝎子女愣了一秒，因为她一时间不知道要追杀哪个才好？
　　而就在这一秒间……
　　魂魄天幽和屠夫修女突然各自一个疾速刹步，瞬间回过头，反方向往蝎子女回杀过来。
　　潜行和迷踪步加持，移动速度瞬间飙升，一刹那间就近身蝎子女。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　几乎也在同一时间，魂魄天幽和屠夫修女在左右两边大力蹬地，两个人凌空飞起来，在空中犹如两道漆黑的掠影，往打蝎子的本体紫精灵女冲杀过去。
　　“【畜生道刃-闪】！”
　　屠夫修女空中双刀交叉在胸前，人在空中突然化为一道漆黑幻影往前闪烁。
　　“锵！锵！”青龙菜刀和白虎猪肉刀划出两道凌厉的刀光，寒刀交击成为一道X字型的劲刀气。
　　“嘶嘶！”绿精灵女怒嚎一声，但是已经闪避不及，只能举起双手挡住脸，想以此来格挡刀光攻击。
　　“啪！”交叉刀光凌厉地斩在紫精灵女的脸上。
　　手挡脸当然是毫无用处的，就算击中手臂也是有攻击判定。
　　虽然大蝎子的八只脚很快就开始动起来了，但是刺客的技能特性根本就不会让你有躲避的机会。更不说像你这样一只庞大的怪物，想躲避刺客的瞬闪攻击基本是不可能的。
　　“唰！”
　　只不过在下一瞬间，在屠夫修女的技能攻击光芒还没有消散，一道锐利的尖刺就越过光芒往屠夫修女的脸直刺过去。
　　那是大蝎子的尾巴！
　　“啧！”屠夫修女咂咂嘴，想不到这只怪物的反击如此迅速，而且还停留在空中的她根本无法做出有利的躲避动作，只能强行格挡。
　　她瞬间再次举起青龙菜刀和白虎猪肉刀，交叉在胸前……
　　“砰！”
　　蝎子尾巴的尖刺猛地戳中青龙菜刀的刀侧，巨大的冲击力把她整个人往后击飞。
　　不过屠夫修女就算被击飞了也没有丝毫惊慌失措，而在倒飞途中凌空打了一个跟斗，强行稳定好自身的平衡和姿势，双脚大力踩地，鞋底滑行了两三米后才能勉强停下。
　　“可恶！”屠夫修女双刀**地面，立即抬头恶狠狠地说道。
　　“嘿！你没事吧？”魂魄天幽走近她身边，貌似有点担忧又有点幸灾乐祸地问道。
　　还好她用刀挡住攻击，要不然身体被蝎子尾巴擦中一点点，屠夫修女可能就身中蛊神诅咒，立即就在这里扑街了。
　　屠夫修女冷冷地站起来，立即磕了个大血瓶，一看见魂魄天幽一点事情都没有就不爽了，厉声问道：“臭丫头你怎么什么都没干啊？”
　　“谁说的，你自己看看到底是谁的攻击有效？”魂魄天幽得意地笑道，指了指蝎子女。
　　屠夫修女扭头一看，发现紫精灵女的脑袋上面插着一根黑箭。
　　“……你这个臭屁大西瓜居然拿我当诱饵啊！”
　　她一下子就反应过来了，这臭丫头的攻击肯定慢了半拍，让自己吸引到敌人仇恨才放冷箭。
　　魂魄天幽也不否认，鼻子开翘上天，嚣张地摊了摊手。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百八十九章 屠夫修女的实力
　　?
　　“你这家伙啊！你捉住机会就不会放个大招之类的吗？你个大西瓜拿我当诱饵后就给我射一只烂箭算什么啊？啊！我们明白了！你这家伙是全心想要坑死我吧？对吧！对吧？对吧！”
　　这一次屠夫修女忍不了，直接揪住魂魄天幽的衣领，用自己的脸贴近魂魄天幽的脸，大声嚎叫道。
　　“没有~没有~大姐你想太多了……太近了~太近了~还有注意一下你的口水，飞到我脸上了。”魂魄天幽嬉皮笑脸的，也不在意，任由屠夫修女揪住自己的衣领，别过头去，无奈地摆了摆手。
　　“算了！非我族者必有异心！老娘也不认为你会真心帮我，不打就滚一边去，老娘自己就可以解决这只大蝎子！”屠夫修女猛地推开魂魄天幽，厉声喊道。
　　她自己也知道魂魄天幽这些小心思是为了什么？毕竟她不是他们鬼眼的人，根本就没有义务要帮他们，虽说屠夫修女说过会打赏大量金钱给刑天鬼门，但是到了他们这个程度的玩家，金钱已经不是这么重要。
　　因为在魔盒里面，有无数的道具和武器根本是无法用金钱购买到的。
　　魂魄天幽是为了道具而来，而队伍绝对道具归属的方法是摇筛子决定，虽然她看似有一点点机率会获得隐藏图的道具，但这一点点机率可以说几乎为零。
　　被推开的魂魄天幽也没有生气，内心反而有点开心……
　　她和屠夫修女两人一直都企图掩盖自己的实力，丝毫不想暴露自己的一点点信息给对方看，这无关她们一个鬼眼的第二把手还是另一个她是刑天鬼门的老大，而是因为她们两的职业和性别。
　　一山不能藏二虎，两个处于最顶端的女刺客，她们俩迟早会决一胜负。
　　以现在魂魄天幽的名声和实力，终有一日会威胁到屠夫修女的刺客排名第二，虽然以屠夫修女的性格和鬼眼的行事风格，应该不会太在意这种虚名……
　　然而也正因为屠夫修女那种暴脾气和不服输的性格，她和天幽的死战可能会提早就会进行。
　　别看她们俩刚刚还在打嘴炮，貌似像对好朋友一样，然而内心无时无刻防御着对方，都在观察着对方。
　　所以，面对危险的时候，谁都不想先暴露自己的实力，打架一直都在划水。
　　然而现在却由不得她们继续划水了，面对这只巨大的蝎子怪物，要是继续划水可能就真的会出事了。主导这次攻略的鬼眼公会，魂魄天幽可以继续划水，但是屠夫修女已经不能再这样下去了。
　　“大姐~你这也不能怪我啊……我这个特殊职业虽然也算是刺客，但是没有一丁点暗杀者的瞬杀技能，也没有战斗贼那种华丽的连招技能，我其实和那只大蜘蛛所说的一样，只会在地上布一点点陷阱。”魂魄天幽站在屠夫修女身后，居然还用一大把理由来说明自己划水的原因。
　　“知道了！知道了！你玩蛋去吧！你喜欢看戏划水就站远一点，别妨碍到我，你要是敢给我玩阴的，我绝对不放过你！”屠夫修女懒得理她，头也不回，背对她厉声喊道。
　　“别这样啊大姐~我在这里布下陷阱等你来哦！”魂魄天幽被骂了也不生气，反而有点开心。
　　听屠夫修女的话，现在她可以合法划水了，怎么能不开心？
　　“一边凉快去！”
　　说完，屠夫修女就瞬闪一步，独自一人面对蝎子女。
　　LV800,【真魔蝎子王-残王后裔】
　　此时这只蝎子怪物的名称也展现出来了，等级和蜘蛛女皇一样，只不过这一次出现了后置称呼。一般出现后置的怪物肯定是来头不小，然而在现在这种情况对比起来，感觉等级相同却没有后置的蜘蛛女皇更加神秘。
　　魂魄天幽冷眼看了看挂在天花板角落的蜘蛛女皇，无言……那个只死蜘蛛也在看戏划水，根本不打算参战。
　　而且这个话痨家伙到底是什么来头？
　　不过魂魄天幽来不及细想，在另一边的屠夫修女早就已经和蝎子女仔进行激烈的战斗了。
　　“噢？这女人果然生猛，怪不得被称为屠夫。”魂魄天幽摸摸下巴，认真地观察屠夫修女和蝎子女的战斗。
　　她双持青龙菜刀和白虎猪肉刀，依靠着绝对的速度和精妙的走位，大蝎子的钳子攻击真的完全拿她没有一点点办法，毕竟那对钳子实在是太厚重了，唯一算是对屠夫修女还有一点点威胁应该只有那条蝎子尾巴。
　　就单单比移动速度，屠夫修女比魂魄天幽应该还要快上一个层次，如果魂魄天幽有白狼圣女灵魂加持的话可能会与她持平，但是你不知道屠夫修女本身会不会也自带有提速的隐藏技能？
　　攻击力更是不用比较，青龙白虎刀更是甩开魂魄天幽现在的武器几条街。
　　在屠夫修女算是开始认真展现实力对付怪物后，就立即让魂魄天幽观察出很多资料了……
　　在账号性能对比上，屠夫修女她是完爆自己的。
　　这女人的走位技术更是无话可说，除了一开始被怼中一次后，之后的战斗就全程不给蝎子女碰到一下，擦到也不给你机会。
　　突进、后撤冲步、Z字型走位、瞬停急刹、迂回旋转、螺旋走位……各自基本走位或者神级走位，她都十分擅长。
　　对BOSS战斗技巧也的确一流，迂回走位的角度极其刁钻，一直靠在蝎子女的屁股走位，在那里可以十分无耻的避开蝎子钳子和尾巴的攻击，不能说避开，那根本就是钳子和尾巴的死角，这一下子就无效掉蝎子的两大杀器。
　　名副其实的脚比手还有灵活……
　　而且还有一点，就是与其说屠夫修女是个刺客，真的倒不如说她是个狂剑士。
　　说实话，魂魄天幽真的从没有看过这么刚猛的刺客。
　　不过这只大蝎子浑身上下的黑昆虫铠甲起码几寸厚，一刀斩上去“砰”一声弹刀，最终只能震自己手臂一个麻痹。
　　但是这只怪物的弱点就算是**也知道，肯定是中央那个绿精灵女人。
　　……
　　屠夫修女突然莫名其妙的一个走位，居然自己跑到了大蝎子的正面。
　　这一子大蝎子就开心，双钳子加尾巴顿时从三个方向往她猛戳过去。
　　“天真。”
　　屠夫修女冷笑一声。
　　不过只是普通AI的怪物，就算是一击秒杀的BOSS，她也丝毫不放在眼里。
　　因为屠夫修女根本就不会给你机会碰到她。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百九十章 诡步杀神
　　?
　　“天真。”
　　屠夫修女冷笑一声。
　　不过只是普通AI的怪物，就算是一击秒杀的BOSS，她也丝毫不放在眼里。
　　因为屠夫修女根本就不会给你机会碰到她。
　　左右两只硕大的蝎子钳子，脑袋上方有一根锐利的蝎子尾巴，除了往后方闪躲，屠夫修女已经没有任何退路。
　　然而她却丝毫没有后撤，冷冷地站在原地，等待着攻击的到来……
　　这一次魂魄天幽就看不懂，不过她感觉到接下来肯定会有出乎她意料的事情发生。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　下一瞬间蝎子钳子和尾巴就砸进地板，发出三声剧烈的响声，能量爆炸的涟漪不断扩散。
　　在魂魄天幽的眼里，屠夫修女已经失去了最及时的躲避时间，她应该是被击中了。
　　不过屠夫修女的身影被技能光淹没，不知死活……
　　然而事实却和魂魄天幽想的完全不一样。
　　屠夫修女的身影再次出现在她的视野里面，不是从技能光芒里面破风而出，也没有不科学的用刀硬挡下巨大BOSS的迅猛攻击。
　　那道漆黑的影子，漆黑的修女袍迎风飞舞，屠夫修女居然突然出现在紫肌精灵女面前，也就是突然莫名其妙的站在大蝎子头前那一点点空隙那里，那根硕大的蝎子尾巴背的倒向鱼鳍尖刺猛地捅进地面，恰好只能吹动她的衣服，却丝毫不能对她造成任何伤害。
　　她的修女袍和黑头巾在这漆黑的环境中莫名骚动，往外散发出一阵阵奇怪的黑气，要是不仔细看根本无法看清。
　　“……”
　　魂魄天幽眼睛瞪大，根本看不清这女人到底使用了什么技能。
　　虽然她的隐藏职业是不拥有刺客的大技能树，但是魂魄天幽最近疯狂补习各大职业的通用技能和效果，现在起码已经可以分辨出别人使用的是什么技能，也可以分辨出那些技能是不是可以通过技能树学习到的。
　　屠夫修女现在使用的技能，不对，是她现在这情况……
　　魂魄天幽甚至不知道这是不是技能，或者那只是一种高超的刺客技巧，她用肉眼观察到的内容和现在她的知识量无法解答。
　　“这个女人……不愧是全国第二的刺客扛把子啊。”魂魄天幽感慨道。
　　再有一点就是，屠夫修女这家伙肯定也知道魂魄天幽那些小心思，这么说她有很大可能性是故意搞出这样犹如魔术般的迹象来炫耀一下。
　　在魔术师面前表演魔术啊？
　　这可以理解为一种挑衅了吧？
　　不过不管魂魄天幽怎样胡思乱想，战斗还得继续下去。
　　“嘶嘶！”面对突然出现出现的屠夫修女，紫肌精灵女嘶吼着，立即伸出利爪往屠夫修女的脸捉去。
　　然而屠夫修女肯定不会给她这种机会……
　　“【交叉夺命刀】。”
　　二话不说，屠夫修女脸色一寒，直接举起双刀交叉一个X字斩砍在紫肌精灵女的胸膛上面，留下一个瘆人的X字型的系统猩红色刀疤。
　　“啊啊啊啊~”紫肌精灵女发出刺耳的悲鸣声。
　　不过屠夫修女毫不留情，零距离一个猛冲，居然直接撞进紫肌精灵女的怀里，白虎猪肉刀深深捅进敌人的肚子里面。
　　“还没有完……”
　　屠夫修女冷厉地低语，刀也不拔，贴身一个螺旋走位，白虎猪肉刀顺着紫肌精灵女的肚子往后划，直接划到后背，飞溅出大量虚拟的系统鲜血（是一种虚化的猩红色粒子光），这景象简直暴力得不行了。
　　不过更加暴力的还在后面……
　　“小**这次你还不死？”而且屠夫修女在砍人的时候还很喜欢说垃圾嘲讽。
　　她一手箍住紫肌精灵女的脖子，青龙菜刀就这样架在人家的脖子上面，而另一只手立即拔出白虎猪肉刀，疯狂地对紫肌精灵女后背就是一阵乱捅。
　　刺客后背攻击有伤害加成！
　　手臂犹如幻影一样啊，白虎猪肉刀也化为一道鬼畜的白光，系统鲜血疯狂飞溅。
　　看来她的装备是有攻速加成的，而且匕首本身的攻击速度就是物理武器里面顶尖的，虽然屠夫修女那两把菜刀不像匕首就是了……
　　“嘶嘶！嘶嘶！”紫肌精灵女惨叫着。
　　大蝎子的尾巴从地板拔出，开始凌空疯狂的甩动起来。
　　“终于反应过来了吗……呵呵，【割喉】。”
　　看见蝎子尾巴终于开始行动了，屠夫修女知道自己再捅下去就有危险了，另一只手手持的青龙菜刀旋转一握，刀锋对着紫肌精灵女的脖子，狠狠地割下去，青色刀刃瞬间抹过脖子。
　　“恰恰~恰恰~恰恰~”
　　飞溅的系统鲜血犹如涌泉一般，真是可怖之际。
　　“锵！”不过飞舞甩动的蝎子尾巴一缩，十分灵活，连自己主人的身后这种死角貌似照样可以攻击到。
　　它高高升起，然后就猛地往屠夫修女的脑袋直戳下来！
　　接着诡异的情况又出现了……
　　“【冥鬼步】。”
　　犹如一抹幽魂一样，屠夫修女居然从蝎子后背犹如一缕鬼魂般滑落至地面，再次位移至一开始大蝎子的脑袋前面。
　　“噗！”
　　蝎子尾巴从天而降，大力戳中自己的后背，敌人打不中，反而直接把自己厚实的昆虫外骨骼给洞穿。
　　“……”
　　魂魄天幽瞪大眼睛，一脸不明所以，仿佛不相信自己的眼睛看见了什么。
　　这移动？科学吗？
　　屠夫修女化身的这一缕鬼魂并没有想象之中那么酷炫，速度也完全不快，可以说蝎子的尾巴算是完全戳中那缕鬼魂。
　　不过却没有打到人？
　　这是无敌加瞬间移动的技能吗？
　　延续时间不明？第一次应该也使用这个技能，只是一瞬间就躲避攻击，而这一次是持续了两三秒。
　　虽然就这样看上去并没有什么特别之处，然而对于一个拥有这样诡异位移技能的刺客的敌人来说，简直是噩梦之中的噩梦。
　　“呵呵~”
　　看见大蝎子自己捅到自己后，屠夫修女冷笑一声，没有急着追击，脚尖轻轻一蹬，居然后撤跑回魂魄天幽身边。
　　“臭丫头，你有没有看见老娘的操……”听她的语气明显是想炫耀一下自己刚刚那番惊天泣鬼神的操作，不过她没有说完。
　　“啊？你说啥？”
　　“别打扰我们中蘑菇。”
　　“切~有什么好看的！”
　　她突然闭嘴，是因为她看见有三个魂魄天幽正躲在角落里面，疯狂往地板扔蘑菇。
　　本来一个臭丫头已经够讨厌了，现在居然一下子出现三个，讨厌程度乘三啊！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百九十一章 反向暗器日墙壁
　　?
　　“啊？你说啥？”
　　“别打扰我们种蘑菇。”
　　“切~有什么好看的！”
　　屠夫修女本来就想炫耀一下自己刚刚那番精彩操作，都秀到对面的**怪物自己捅自己了，要不是在隐藏图里面不可以开启录像功能，那么明天的游戏精彩操作合集肯定有她的份。
　　然而她闭嘴的原因是……她看见有三个魂魄天幽正躲在角落里面，疯狂往地板扔蘑菇。
　　本来一个臭丫头已经够讨厌了，现在居然一下子出现三个，讨厌程度瞬间乘以三啊！
　　魂魄天幽、魂魄天蘑、魂魄天菇，这对狡猾的三胞胎随便找了个地方，在屠夫修女和蝎子女大战几百回合时，在后方默默种下了大量蘑菇。
　　深红色的、浅红色的、冰蓝的、浅蓝色、紫色的、金黄色的、灰色的、大大小小的……各种各样密密麻麻的蘑菇满布地面。魂魄天幽的影子蘑菇可以召唤两个分身出来，本体施放技能，分身也会复制技能。
　　（加强过的影子蘑菇，本体施放技能，而分身并不是一定会复制技能，是需要经过本体的脑内确定。也就是分身施放技能是可以由魂魄天幽的意识控制。毕竟有时候需要精准攻击，并不需要攻击次数或者爆炸伤害。）
　　不过此时地上起码被这三胞胎种下快一百多个蘑菇，虽然其中麻痹和减速小蘑菇占大多数，而且蘑菇重叠在一起，就连她自己都快分不清自己脚下到底有多少蘑菇。
　　而且还有一点就是，有一个比较有趣的地方……
　　就是那金黄色的路障激光蘑菇，这东西魂魄天幽并不常用，也只是曾经用来阴了一次皇家教的骑兵们。虽然这蘑菇伤害是挺高的，是比较高级的蘑菇，不过泛用性不强，只有在某种特殊情况才可以发挥出比较好的效果。
　　只不过这一次魂魄天幽这个逗比也不管三七二十一，把全部蘑菇随地一扔……
　　要两个激光蘑菇会连成一条激光线，然而此时地上有魂魄天幽加上她两个姐妹的一共六个激光蘑菇。
　　不知道是不是系统的BUG，每两个激光蘑菇都会连接上一条激光，一个蘑菇居然会连接上其他五个蘑菇出现五道激光，导致地上出现了大量相交的激光，简直像个劣质版的魔法阵一样。
　　……就连魂魄天幽也没有试过呢，第一次发现影子蘑菇加上激光蘑菇居然会出现这种效果。三层冰霜蘑菇或者爆炸蘑菇的效果也不怎样，前者冰冻控制重叠了，后者只算是增强一点点伤害，而且影子蘑菇分身施放的技能伤害是经过削弱，并不是说真的有三倍伤害。
　　她只知道她最厉害的三层毒蘑菇，虽然蘑菇爆炸的毒雾会融合在一起，但实际上的毒效果是乘三，可以瞬间疯狂叠加毒BUFF层数，可以做到伤害最大化。
　　但是不知道这个激光蘑菇阵会不会变成她新的杀手锏？
　　“嘿！大姐！把那家伙引过来！”魂魄天幽对屠夫修女招招手，得意地大喊道。
　　“……”
　　屠夫修女嘴角抽搐，闷不出声。她和魂魄天幽现在是队友并不是敌人，所以她也可以清楚的看见魂魄天幽身前那一大堆密密麻麻的蘑菇群。
　　虽然她并不清楚这些蘑菇的具体效果，不过从颜色和蘑菇花纹可以猜到一点点，比如属性之类的。
　　不过就算她不知道这个蘑菇的效果和伤害如何，但是就算蘑菇伤害不高，这么一大堆东西被引爆，也绝对够那蝎子女吃一壶伤害。
　　然而屠夫修女的内心是抗拒的，因为由她引怪过来，总感觉好像被魂魄天幽利用了似的，让她内心很不爽。
　　但是作为一个合格的玩家，此时肯定是把怪引过来踩陷阱才是正确的选择。
　　“大姐你发什么呆啊？你不引我自己来引啦！”
　　不过魂魄天幽懒得等屠夫修女在那里琢磨着什么小心思，突然转身就准备逃走，无情的留下自己两个双胞胎分身在原地。
　　不及如此，魂魄天幽转身后突然双手交叉，手指缝里面召唤出数枚暗器出来，大力往前一甩！
　　不过她面前不远处的是墙啊！
　　“砰！砰！砰！砰！砰！……”
　　果不其然，暗器打中墙壁，全数被弹飞。
　　“你这叼人搞毛啊？敌人在这边啊笨蛋！”屠夫修女看见这一幕，立即大声嘲笑道。
　　真是反向技能扔暗器，日墙日地日天日神仙！
　　但是很快屠夫修女就被打脸了……
　　魂魄天幽虽然跑了，但是魂魄天蘑和魂魄天菇这两个分身是跑不了的，下一瞬间她们就模仿本体的动作，双手交叉，召唤暗器，往前方一甩。
　　她们的暗器发射目标却很精准，瞄准的就是前方的蝎子女。
　　不过从刚刚开始，大蝎子的尾巴就开始突变了，除了可以高高举起戳人以外，居然变得可以左右甩动，十分不科学。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”所以蝎子尾巴犹如幻影一样甩动几下，瞬间精准地把全部暗器给凌空击落。
　　但是从一开始魂魄天幽就没有想过这几根小暗器会对那大家伙会有什么效果，其实她真正的目的就是为了激怒对方。
　　“嘶嘶！嘶嘶！”
　　蝎子女果然立即就被激怒了，下方的蝎子脚疯狂迈动起来，往远处的魂魄天幽、她的分身和屠夫修女那个方向冲杀过去。而她所必经之路上，布满了无数的蘑菇，而且怪物的她是看不见的。
　　屠夫修女冷冷地看着往她这边狂奔的大蝎子……
　　虽然她很想反冲过去和蝎子厮杀，但是作为一个有脑子的玩家，现在都应该是选择往后跑，让敌人踩中陷阱才是正确的选择。
　　而且要是现在冲上去，肯定会被那个臭丫头嘲讽自己会不会团队合作啊之类！
　　没办法~这一次只能顺一下她的意思……
　　想完，屠夫修女立即转身，瞬步猛冲，踩过蘑菇，准备越过分身双子，引诱大蝎子踩到蘑菇上面。
　　不过突然，她看见一个土黄色的蘑菇飞到自己脚下，触碰到地面就立即爆炸触发。
　　“嘭！”蘑菇爆炸，一道土墙哼然升起，挡住了屠夫修女的去路。
　　一个不小心，她就一鼻子就撞个正着，和土墙来个亲密接触。
　　“臭丫头！！！！”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百九十二章 我的小妹妹差点就没了！
　　?
　　“臭丫头！！！！”
　　调皮的扔了一个土墙蘑菇后，魂魄天幽立即听见墙壁对面传来一声野兽般的怒嚎。
　　嘻嘻~要是换做是其他人，谁这样突然被一道墙挡住去路，而且还是自己队友干的，能不生气吗？
　　这是**裸的坑队友啊！
　　特别是屠夫修女这样的暴脾气，顿时火冒四丈，气得脸色通红……
　　“靠！混蛋！臭丫头！去你的大喇叭！”
　　屠夫修女举起刀柄猛地往土墙猛敲，大力跺跺脚，咧咧嘴大声不甘地怒吼起来。
　　不过她眼神突然睁大，脑袋往旁边边一侧……
　　“嘭！”硕大的蝎子尾巴恰好擦过她的耳朵，猛地戳进土墙，发出一声巨响，瞬间把那看似厚实的土墙给洞穿了，飞溅出数块碎石来。
　　她立即回过头去，背靠土墙，而迎面往她狂奔而来的就是那只来势汹汹的大蝎子。
　　不过它庞大的身躯还没有过来，那条锐利的蝎子尾巴从土墙里面**，在空中疯狂甩动，犹如一条辫子一样。
　　这绝对不是正常蝎子的尾巴……
　　屠夫修女脸色十分扭曲，后路居然被自己人给封死了，而且队友召唤出来的土墙是算作友军召唤物，根本无法破坏的。
　　要不然她早就把这个该死的土墙给砸了，把里面那个臭丫头给揪出来胖揍一顿。
　　“大姐啊！抱歉啊！我错了！我本来是想帮你断后路的，只不过预判错你的移动速度！”土墙对面传来魂魄天幽的诚恳地叫声。
　　“臭丫头！你死定了！”
　　然而屠夫修女一听见魂魄天幽的声音，变得更加气愤起来，高声骂道：“臭丫头你这是什么意思啊？全心要搞事吧？”
　　“抱歉啊大姐！我不是故意的！”对面有传来魂魄天幽的喊声。
　　“鬼才信你呢！”屠夫修女骂道：“等我打完我就踢了你个孙……”
　　突然有人拍了拍她的肩膀，打断了她的话语。
　　“……子？谁拍我？”屠夫修女猛地扭头，看见魂魄天幽的分身动了，是她拍了拍自己的肩膀。
　　“嘿~大姐！别这么没有人情味嘛~人总是会有失误！”然而这个魂魄天幽居然会摊了摊手，无奈地苦笑道：“我都回来陪你~你就原谅我吧！”
　　“你……？”屠夫修女疑惑地看了看她，皱了皱眉头。
　　“我和我的影子分身可以互换位置的……”魂魄天幽解释了一半，突然跪下抱住屠夫修女的大腿，悲伤地大喊起来：“抱歉啊大姐！我真的不是故意的！”
　　一把鼻涕一把眼泪得抹在屠夫修女的修女袍前摆上，脸埋进大腿里面左晃右晃，演技夸张得不得了，简直好像死了老妈似的。
　　“哦你个大喇叭~别把鼻涕抹在我的衣服上面！”屠夫修女猛地甩动大腿，但是魂魄天幽死死抱住不放。
　　“你说你不踢我出去，我就放手！”
　　“给老娘放手！你可以不可以看看现在什么情况？大蝎子都杀到我们面前了！”
　　的确，大蝎子尾巴已经在空中来回甩动好几圈，很给面子的一直没有攻击，不过甩了这么多下，什么面子都已经给足了吧？顿时猛地往屠夫修女和魂魄天幽两人直刺过去。
　　“快给我放手啊！”屠夫修女想躲，但是被魂魄天幽死死地抱住大腿，只能用手揪住她的后衣领想把她拎开。
　　“锵！”
　　巨大蝎子尾巴的寒光瞬间逼近，眼看下一秒钟就要她们捅爆了！
　　不过就在这千钧一发之际，魂魄天幽紫瞳闪烁，大力推开屠夫修女。
　　她自己是借助反作用力，瞬间倒飞躲避快大蝎子的尾巴戳击。
　　“啊！”
　　不过屠夫修女就没有这么好运了，魂魄天幽推她的方向刚刚好就是土墙，屠夫修女后背猛地撞在土墙上面。而且一开始被魂魄天幽抱住大腿，突然被大力一推，身体立即失去平衡，一屁股重重地坐在地上。
　　而蝎子尾巴已经杀到她面前了，不管她拥有什么技能，现在站起来在躲避肯定是不可能来得及。
　　但是她也急中生智，毕竟被魂魄天幽这推了一推，也算是后撤了一点点距离。
　　屠夫修女咬咬牙，坐在地上猛地叉开双腿……
　　“嘭！”
　　蝎子尾巴迅猛大力往下一怼，瞬间洞穿修女袍的下摆，戳进地板。
　　屠夫修女冷汗直飙，浑身乏力，看着自己岔开的大腿，还有插破自己修女长袍的蝎子尾巴，深呼吸一口气：“呼~差点就被命中要害之中的要害了……”
　　真的只差一点点……
　　还好她的叉腿够快，劈叉角度也够大。
　　蝎子尾巴还差一丁点距离就把她的小妹妹给捅爆了……那就真的死得很难看了。
　　“大姐你这个劈叉不错啊！”
　　而在屠夫修女刚刚松下一口气后，耳边立即就听见魂魄天幽调戏的声音。
　　“算我怕你了！你别过来！”
　　屠夫修女算是服气了，根本不知道这家伙的脑袋里面到底在想什么？玩她自己也就算了，居然把自己也玩进去了。
　　放土墙想把自己坑死还可以理解，但是自己和分身互换过来那到底是为了什么？
　　就是为了好玩吗？
　　夫修女立即站起来，看着站在自己旁边傻笑的魂魄天幽，嘴角有点抽搐。她发现自己根本看不懂这个臭丫头的脑子里面装着什么？
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！喷……”然而她来不及细想，但小消息是大蝎子已经开始踩中在地上蘑菇，开始发出一阵又一阵的剧烈爆炸声。
　　各种各样颜色的烟雾弥漫，爆炸冲击波的涟漪不断扩散……整一只大蝎子就这样被毒雾之类的特效淹没。
　　之前忘记说大蝎子的血量了，一开始被屠夫修女斩了一套凶猛的连招后，她被削掉了四分之一的血量。
　　以蝎子女和大蝎子的体型来分析，并不算大型BOSS，应该只算是中小型BOSS，而且她也继承了隐藏地图的怪物的特点，就是血量低。要不然应该不会被一套连招就搞掉这么多血。
　　不过也可能基于屠夫修女的装备是真的豪华，伤害是真的高。
　　可以说，屠夫修女现在已经根本不怕这只蝎子……
　　就算单挑她也有绝对的信心干掉它，她怕的只有像一开始那些无法被击败的暴食丧尸。
　　只要在游戏设计上可以怼死的怪物，她没有一点点畏惧。
　　但是相比于怪物，她感觉自己更加害怕的却是这个身边的丫头。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百九十三章 让你这么小看，真是对不起了
　　?
　　“大姐，别干坐着了。”
　　魂魄天幽嘴角微翘，眯着眼，一脸笑容，对坐在地上的屠夫修女伸出小手。
　　“……”
　　屠夫修女脸色则反过来，神情略显阴暗，静静地看着魂魄天幽，一言不语。
　　而在她们前方，大量蘑菇爆炸，大蝎子被困在里面，被各种颜色的爆炸特效笼罩，在挣扎着却无法自拔。
　　魂魄天幽和屠夫修女却无视了它，在互相对视，看着平静的气氛其实暗流涌动。
　　因为她们真正的敌人，再也不是那只看似可怕的蝎子……
　　因为魔盒这个游戏里，人心永远才是最可怕的。
　　“臭丫头你到底在计划着什么？”屠夫修女完全不领情，一巴掌拍开魂魄天幽的手，选择扶着墙慢慢起身。
　　“没~我只是打算看看传说之中的屠夫修女，到底对不对得起她的排名而已？”魂魄天幽手被拍开也不生气，微笑地说道。
　　她从怀里掏出一个蓝瓶，优雅地喝下去，毕竟刚刚那一波蘑菇陷阱是直接清空了她的MP条。
　　“你这混蛋……就不怕我把你踢出队伍吗？”屠夫修女冷冷地问道。
　　不过她内心已经知道这个问题的答案，这臭丫头不怕。
　　毕竟魂魄天幽刚刚那种行为已经太出格了，明显是为了害死她自己。
　　她想知道的是原因……
　　“看见我的技能特性后，你还打算踢我出队伍吗？”魂魄天幽冷笑道。
　　“……”屠夫修女愣了愣，皱了皱眉头。
　　要是自动退出队伍会被传送出隐藏地图，然而被踢出队伍后的情况则还并未知道。按照一般地图的副本情况，途中被踢是不会直接传送出地图，你依然可以留在地图里面打酱油，只不过人家打败BOSS的奖励和你没有关系。
　　不过相对的，副本里面的BOSS要是被你单人击杀，奖励照样和踢你出队伍的人毫无关系。
　　很快，屠夫修女就想通了很多事情……
　　按住一般思路来看，就算把魂魄天幽踢出队伍也没有任何卵用。
　　踢了魂魄天幽出去，她就会和自己一起抢怪抢装备；踢了她，可能才是顺了她的意。毕竟以投骰子的方法，她基本是无法获得装备道具的。
　　还有一点就是……
　　屠夫修女看看隔壁那些蘑菇爆炸产生的特效，沉思着。
　　她自己也是一个刺客，在执行任务之中最讨厌遇到的敌人肯定就刺客无疑，人在明处敌在暗处，放冷箭防不胜防。
　　要是一般的刺客她还没有这么畏惧，但是这个臭丫头……
　　她的技能特性摆在那里，就是一个玩陷阱的。而且当过她队友的屠夫修女是可以明确的看清这些蘑菇，所以她更是对这些蘑菇有一个大概的了解。
　　……在生物楼这种地方，有一个像魂魄天幽这程度的刺客在暗中放冷箭，那是真的恶心！
　　“你就不怕我杀了你吗？”屠夫修女冷笑道。
　　办法只有一个，踢魂魄天幽出队伍，在她隐身逃离的瞬间，把她格杀在原地。
　　“这个嘛……你可以试试看。”魂魄天幽表情微笑，依旧不变。
　　“……”
　　“……”两人沉默一会儿。
　　“哈~哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈！”屠夫修女顿了顿，突然大笑起来：“真是后生可畏，已经好久没有人敢和我这么说话了，那些人……”
　　“你是不是想说这样和你说话的都已经死了？”魂魄天幽吐槽道。
　　“呵呵~对，你说的对，那些人都已经死了。”屠夫修女笑得很开心，没有否认。
　　“……”
　　这一次轮到魂魄天幽单人沉默了。
　　“不过我不会如你所愿的，被你当作是一个可以玩耍的人让我很不爽呢。”屠夫修女恢复以往冷静，对魂魄天幽微笑道：“让你这么小看，真是对不起了。”
　　说完，她推了推在她们隔壁的土墙，反手握刀，转身一步步往蘑菇阵里面走去。
　　“轰~”下一刻，土墙的维持时间也到了，突然崩塌消失。
　　和屠夫修女返身推墙的时间恰好重合，给人一种墙仿佛是被她用手指一碰即碎的感觉，装逼感十足。
　　魂魄天幽不阻止她，也没有耍什么小动作，静静地看着她的背影……
　　“好好看，好好学，看看什么才是真正的强者，什么阴谋诡计在绝对的实力面前没有任何用处！”屠夫修女背对魂魄天幽冷冷地说。
　　此时地上那些蘑菇也都快被大蝎子踩完，爆炸的爆炸，冰冻的冰冻，减速的减速……
　　基本都已经全部把自己蘑菇一生的价值全部体现出来了。
　　不过那些激光蘑菇并没有消失，它们是按时间计算的，依旧在疯狂电击蝎子的脚。
　　但是……
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗……”大蝎子的尾巴犹如幻影般闪烁，往下猛戳数十下，瞬间把地上的全部激光蘑菇给毁了。
　　然后它立即就开始进入索敌模式，准备把那两只小老鼠给屠杀掉。
　　很快它就看见有一只小老鼠出现在它正面，正缓步往它走来。
　　屠夫修女突然又把青龙菜刀和白虎猪肉刀正手一握，她最终还是感觉正手持刀比较适合战斗贼。
　　对于背刺潜行流的暗杀者是更喜欢反手握刀的，不管是割喉还是其他偷袭技能，一般都是反手攻击比较顺畅。
　　然而屠夫修女不是暗杀者……是疯狗般的狂暴战斗贼。
　　“不管你是蛊神还是魔神，惹恼老娘了……就去死吧！”
　　屠夫修女怒嚎起来，修女袍和头巾突然散发着少量黑气，不过那并不重要，她的装备边角的轮廓仿佛变得虚幻起来，感觉会顺着空气飘荡。
　　“【冥鬼-五步杀神】。”
　　她好像在叽叽咕咕着什么，不过这一次魂魄天幽是清楚听见她说什么了。
　　隐藏的杀招，要来了……
　　“唰！”大蝎子的尾巴瞄准屠夫修女，猛地往前大力戳去！
　　屠夫修女还是没有躲避的意思，任由大蝎子尾巴把自己洞穿。
　　“！”
　　魂魄天幽立即看见吓得令她大跌眼镜的一幕。
　　屠夫修女一动不动站在原地冷笑着，大蝎子尾巴也穿过她的肚子，却像触碰到一层薄雾一般，根本没有攻击到人的手感。
　　……屠夫修女整个人都仿佛是鬼魂化了一样啊！
　　大蝎子也明显像个傻子一样愣了愣，不过它不会思考，就算看见攻击不到敌人也一样，接下来只能十分系统的用钳子攻击敌人。
　　“杀！”
　　鬼魂化的屠夫修女咧了咧嘴，直接无视攻击，往前杀去。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百九十四章 轮回六道刃
　　?
　　“杀！”
　　鬼魂化的屠夫修女咧了咧嘴，直接无视攻击，往前杀去。
　　她犹如一阵风一样，围着大蝎子尾巴螺旋飞舞，快速往大蝎子后背的紫肌精灵女靠近。
　　她不仅身体变得虚幻化，连走位也变得犹如一缕幽魂一样，不是用脚跑的，而是直接用飘的。
　　这才真正的灵魂走位啊，其他人的走位简直弱爆了！
　　大蝎子的两只大钳子往她两旁一夹……
　　“唰！”鬼魂屠夫修女早样无视，无视重力系统，直接直角升空，瞬间躲开大钳子的攻击。
　　不过她升空并不是因为躲避大钳子，从刚刚那一招蝎子尾巴直刺就已经看见，鬼魂化的屠夫修女根本就无视物理攻击。
　　魂魄天幽眼角抽搐，冷眼看着屠夫修女表演，但是内心早已平静不下来。
　　本来以为那一抹幽魂只是无敌加瞬间移动的技能，然而好像不是这么简单，无视物理攻击吗……
　　这根本不是无视物理攻击这么简单，这诡异的技能准确来说是无视物理碰撞。
　　你的武器根本碰不到她，那何来攻击一说？
　　先不说是不是物理无效，本来魂魄天幽的刀、弩甚至是暗器都不是最主要的输出伤害，她最厉害的还是那些效果多姿多彩的蘑菇，而且蘑菇全部都是算魔法伤害，按理说是不是可以破解屠夫修女的幽灵鬼魂？
　　不……魂魄天幽很快就知道自己的蘑菇也照样对屠夫修女这一招无效，可以说是被屠夫修女完全克制。
　　可能魔导师的法术可以对屠夫修女的幽灵化有效，但是蘑菇……不管是地雷式还是投掷式，全部被都是克制。原因无它，无视物理碰撞的屠夫修女是不会踩中蘑菇，也不会被蘑菇扔中。
　　愣在原地的魂魄天幽，眼角上翘，冷冷地看着前方的战场。
　　她内心不禁感慨起来，果然人外有人，天外有天啊。
　　……
　　鬼魂化的屠夫修女在空中照样可以移动，整个人往前突杀，在空中留下一道划破空气的痕迹。
　　下一瞬间，她就再次来到紫肌精灵女面前，脚尖踏在大蝎子的脑袋上面，犹如鬼神降临。
　　蝎子女此时剩下的血量还有六格多，一开始被屠夫修女削掉了四分一，也就是七个半。之后它被蘑菇轰炸一番后，特效看起来十分酷炫，然而实际上面蝎子女只掉了一格半多。
　　毕竟那只大蝎子全身覆盖着厚实的黑昆虫外骨骼，那基本是一层无敌的铠甲，用刀砍会弹刀，根本不可能造成伤害。
　　就算魔法攻击，这层外骨骼的魔法抗性和各类抗性也是无比强悍，可以说这些蘑菇炸大蝎子肚子的铠甲居然可以掉一格半也是挺叼的。
　　要是把这只蝎子单独拿出来，那简直是一辆无敌的铁皮坦克。然而这只大蝎子的脑袋上面却长着一个紫肌精灵女……
　　不用想，那个精灵女明显就是一个外露的弱点。
　　“嘶嘶嘶嘶！”紫精灵女脸色扭曲，看见屠夫修女再次出现在她面前，顿时用那黑指甲往敌人刮去。
　　“呵呵~傻子……”
　　屠夫修女冷笑一声，面对怪物她也早样无情嘲讽起来。
　　紫肌精灵女的爪子划过屠夫修女的脸，但却直接穿过了屠夫修女的头颅……
　　此时的屠夫修女简直就只像一个投影而已，只能看却触摸不到。她的修女袍却被不知名的风吹动，缓缓飘荡，而且飘动衣角的虚幻程度明显比其他地方要高，弄得她整个人真的好像一个鬼魂似的。
　　不过就算是鬼魂，也绝对是一个恶鬼……
　　“你玩够了吗？轮到我了吧？【人间道刃-血】！”她还故意让紫肌精灵女无力攻击了几下后，才露出挑衅的丑恶嘴脸。
　　说完，屠夫修女突然猛地半蹲身，弯曲膝盖，大力蹬蝎子脑袋，零距离一个突进！
　　青龙菜刀的表面附上一层血气，圣洁的青色刀刃充满了血腥味……
　　和第一次上来一样，她选择直接扑进紫精灵女的怀里，手中的青龙菜刀恶狠狠地捅进敌人的肚子里面。
　　菜刀明明是没有刀尖，顶端一片平滑，却可以捅进敌人的肚子里面。真的很不科学，但游戏设计却好像没有注意到这细节啊。
　　“沙沙沙~沙沙沙~”不及如此，猩红的刀刃爆发，红光在紫精灵女的肚子里面翻滚，犹如地狱火焰般从里面摧毁她的身体。
　　“嘶嘶~嘶嘶~”紫肌精灵女痛苦地嘶吼，只能用双爪继续往甩向屠夫修女。
　　而这一次屠夫修女躲避了，一个原地螺旋转身，直接闪过蝎子女的爪子，并且在转身途中蓄力增加力道，顺势猛地一刀往敌人脖子劈下去！
　　“【恶鬼道刃-屠】！”
　　白虎猪肉刀在旋转途中突然加速，瞬间化为一道白色闪光，斜面斩在蝎子女的脖子上。
　　“噗！”而且这一刀的力度无比强悍，居然从脖子侧方下刀，从反方向的下腹出刀，简直是一刀是把紫精灵女一分二。
　　前一刀算内部重创伤害，后一刀算即死伤害，紫肌精灵女的血量暴跌！
　　不过大蝎子立即反应过来护主，蝎子尾巴猛地往屠夫修女甩去。还有这一次它学乖了，没有直戳，而是横扫。
　　而且紫精灵女的胸口突然出现一个诡异的魔法阵，超长的头发居然无视重力往上升，眼睛散发着诡异的光芒……
　　看来血量下降到危险程度，她即将要进入BOSS的第二阶段了！
　　然而屠夫修女脸色冷漠，反向蹬脚，瞬间一个后跳离开了大蝎子头，漂浮在空中。
　　“【地狱道刃-雾】……”
　　修女头巾飞舞，修女袍代表圣洁，然而它的主人却犹如一个恶魔一般。
　　屠夫修女突然反手握刀，青龙刀和白虎刀交叉成一个十字架……
　　不对，她反手紧握青龙菜刀，手腕在上，刀刃朝下，这是一个逆十字架。
　　神圣的正十字代表上帝的仁慈，而逆十字架则相反，代表着撒旦的救赎。逆十字架，人头朝下，代表着堕落地狱，对于神权至上的鄙视。
　　“我说过了……不管是你是蛊神还是蛊魔，同样会暴毙在我的刀下。”
　　下一瞬间，屠夫修女真的化为一阵鬼雾，犹如一阵狂风般往前吹，从紫肌精灵女身边迅猛吹过。
　　接着……
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！”
　　鲜血疯狂飞溅！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百九十五章 击杀蝎子王
　　?
　　疾风狂暴地从紫肌精灵女身边吹过……
　　风再次汇聚在她身后，出现虚幻的人影，渐渐变回实体。
　　屠夫修女保持一个单脚半跪在蝎子后背的姿势，双刀还是那个逆十字架的架势，双眼紧闭，神情严肃。
　　不过装逼成分略高，但不得不说这一套姿势下来真的挺帅气。
　　然而她瞬间穿人而过的灵魂走位并不是为了显示她有多么牛逼，因为她那是真牛逼！
　　倒数一秒……
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗……”大量虚幻的系统血液飞溅，犹如酷炫的猩红烟火似的，十分绚丽。
　　“嘶嘶！嘶嘶！嘶嘶！”紫肌精灵女眼睛死死瞪大，在身上突然出现了上百道的刀疤伤害，飞溅的鲜血就是从里面炸裂出来。
　　像个扯线玩偶一样，被突然出现看不见的刀锋攻击打得不断被来回甩动，毫无还手之力！
　　自己被斩了，但是紫精灵女完全不知道自己为什么被砍？究竟何时被被砍了？被什么砍了？
　　半秒突然身中数百招，紫精灵女剩下的血量直接被清空，刚刚进入第二阶段就直接被屠夫修女放大招格杀在此。
　　总之死得很莫名其妙，死得十分憋屈，简直死不瞑目啊！
　　……这是【延迟杀】，通俗一点解释就是上古传说之中的卡服务器杀。
　　而所谓的延迟卡服务器呢，就是一种利用网络延迟攻击对手的无耻招数，会造成攻击之后数秒敌人才会出现伤害判定，或者相反的，你采取攻击成功了数秒后敌人才看见你的攻击动作。
　　不管是那种情况，这种延迟攻击基本都是无法躲避的……
　　此时屠夫修女这一招必杀技的感觉就是这种情况啊。
　　不过这所谓的上古传说不是指什么游戏背景，而是指以前人类还用普通网络上网的年代，而在如今科技发达，网络世界完全可以媲美现实世界，网络延迟什么已经不可能存在。
　　所以这肯定是她那个特殊攻击技能的效果，一个官方赋予的延迟杀招，无法躲避的必杀技。
　　“……”魂魄天幽也有点意想不到，战斗居然会结束得这么快，也想不到屠夫修女居然会这样暴露她的隐藏技能给自己看。
　　她这几个技能，不管是攻击技能还是移动技能都不是普通刺客技能树里面的，而且看效果全部都是非常稀有的独有技能，还是成套的。
　　虽然说隐藏技能就是自己的必杀技，暴露给别人看就没有出其不意的效果了。
　　但是……
　　有时候把自己的必杀技暴露给别人看也并不是什么坏事，可以起到一种完全震慑的作用。比如魂魄天幽的白狼圣女那无视游戏规矩的三刀，震惊全服。
　　也比如现在这种情况，屠夫修女的隐藏技能，她根本就不怕暴露出来，根本就不怕被人分析。
　　无解，她的技能根本就是无解！
　　无视物理碰撞的鬼魂化，瞬间闪烁的延迟攻击，这两个诡异的技能都只能防备，真的会有破解的方法吗？
　　这无疑屠夫修女的一个警告……
　　警告魂魄天幽不要乱来，不要给我耍花样。
　　-----------------------------------------------------------
　　……
　　紫肌精灵女被瞬间秒杀，本来准备进入第二阶段的高昂气势突然就熄火，紫色的肌肤变得更加暗淡下来，眼睛也慢慢失去焦距。
　　她没有再展现出什么花样，不能死而复生，也没有惨血反扑和回光返照，庞大的蝎子也直接脚软，“嘭”一声趴落地上。
　　紫肌精灵女无力挂在大蝎子的脑袋上面，而大蝎子身上的漆黑昆虫外骨骼慢慢脱离，全数化为黑灰消逝在空中，一直蔓延，包括那个精灵女，同样化为灰烬消失在原地了。
　　八百级的隐藏精英怪物，真魔蝎子王就这样被杀了……
　　只留下两个闪耀的发光点在地上，来证明一下她死后的价值。
　　蝎子死掉，屠夫修女落地，一手把漂浮的灰黑给拨开，修女长袍上的虚幻边缘也消失，恢复实质，双手持刀帅气旋转一圈，瞬间收回后背的皮质刀鞘里面。
　　接着她回头对魂魄天幽露出一个挑衅的表情，直接把地上的两个不明光团捡起来。
　　获得装备，开始摇骰子，两件装备摇两次，谁的点数高，装备就归谁所有。
　　也如意料之内的一样，就算魂魄天幽摇到的骰子点数不错，但只要不是最高的点数，装备就不归她所有。
　　最终这两件装备的归属不是在场的两个女人，而是给了那些在打酱油的鬼眼队友。
　　虽然不知道是什么装备或者道具，但品质肯定是超级稀有的……
　　魂魄天幽只能在一旁干瞪眼，看着人家获得战利品，自己只能吃东北风。
　　“呵呵~”屠夫修女冷笑一声，正准备出言嘲笑一下。
　　但是突然有一巨物从天而降，降临在她和魂魄天幽之间。
　　……是那只一直打酱油看戏的蜘蛛女皇，说好的叫人协助战斗，自己却躲在墙角天花板看戏的那只怂蜘蛛。
　　“想不到你们居然真的可以杀掉我姐姐呢~”绿肌精灵女轻笑道，对于自己姐姐蝎子女的死亡，感觉她内心没有一点点波动。
　　“你还有什么事吗？”屠夫修女冷冷地问道。
　　她已经没有一开始那么敬畏蜘蛛女皇了，同样是八百级的蝎子女都照样被她秒杀，那么这只蜘蛛女皇她还会怕吗？
　　而且蜘蛛女皇只是中立怪物，并不是完全的友军怪物，一言不合她可以率先发难。现在只要是屠夫修女喜欢，她完全可以选择自己先手把蜘蛛女皇干掉。
　　“没什么，只是过来祝贺一下你们而已。”绿肌精灵女也不在意，就算她知道屠夫修女已经对她起杀意了。
　　“哼~如果没什么事要说，我们就继续前进……你姐姐死了，你也可以退场了吧？”屠夫修女嚣张地说道：“现在已经没有你什么事了吧？”
　　“你们完成了我的任务，我当然是要给你们一点点奖励啊。”
　　说完，绿肌精灵女突然就不知道从哪里掏出一个闪光点，伸手给魂魄天幽。
　　“嗯？”魂魄天幽愣了愣，不知为什么。
　　不过由于多年养成的抢装备习惯，她还没想清楚这是什么情况，手却不由自主的把闪光点给收了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百九十六章  别太天真了，人类
　　?
　　完成NPC交付的任务，获得任务奖励也是理所当然的事情。
　　只不过魂魄天幽和屠夫修女与蜘蛛女皇的私下交易，只是口头任务，在任务栏里面根本没有出现新任务，也就是这完成了任务也没有强制奖励。
　　所以蜘蛛女皇根本就没有给她们奖励的义务，而且魂魄天幽也根本不会想到这个家伙居然会给自己道具。
　　魂魄天幽顺手就把蜘蛛女皇交给她的闪光点给收入囊中……
　　然而奇怪的是，这一次却没有出现投骰子？
　　魂魄天幽皱了皱眉头，疑惑地看着绿肌精灵女。
　　“这算是我和你的私人交易，不算拣无主道具，所以不会出现你们人类那种麻烦的队伍分配模式。”绿肌精灵女轻笑道。
　　“……看来你懂很多东西啊……包括一下你不应该懂的事情。”魂魄天幽挑了挑眉，低声自语道。
　　对于这个蜘蛛女皇到底给了自己什么，她一时间即并不是很在意，反而再一次考虑为什么这一只怪物会拥有这个高的AI？
　　她已经知道超越她身为一个怪物所必须拥有的知识量了，这到底是为什么？
　　蜘蛛女皇的AI已经完全可以媲美萝莉猴了，而萝莉猴毕竟是自己的宠物，当然是越高越好啊，虽然说一开始被吓得挺惨的。
　　不过蜘蛛女皇的高AI只会令人感觉到恐惧，未知的恐惧。
　　所以这家伙交给自己的东西肯定是不怀好意，内心肯定是在计算着什么阴谋诡计。
　　年中被自己计算的人多得数不清，然而今天却自己被一只怪物给这样计算了，魂魄天幽内心总是感觉一阵阵不安。
　　而屠夫修女的脸色也瞬间阴暗下来，顿时不开心了，对蜘蛛女皇逼问道：“你这是干什么？你这算什么意思？” 
　　果不其然，屠夫修女立即就不高兴了，感觉自己像是被耍了一样。
　　“嗯？什么？”绿肌精灵女调皮的歪歪脑袋，嬉皮笑脸地问道。
　　“我问你这是什么意思？”屠夫修女冷冷地对绿肌精灵女逼问道。
　　她其实并不在意绿精灵女到底给了魂魄天幽什么，她在意的，或者说令她不爽的是在自己厮杀完获得战利品之后正在得意炫耀的时候，你却立即出来打我脸，这算是什么意思？
　　“我想我姐姐死后留下的东西对于你们人类来说价值不菲，但是奖赏却被你一个人独占，所以我给这个小女孩一点点奖赏，难道不是合情合理吗？这不就是你们人类所说的公平吗？”绿肌精灵女微笑道。
　　“小女孩……这是说我？”魂魄天幽的注意点有点奇怪，小声吐槽道。
　　“那么我问你一个问题。”屠夫修女冷冷地说。
　　“哦？你有什么问题？”绿肌精灵女笑道。
　　“既然你这么聪明……那么我问你，要是我连你也杀了，那么是不是还会获得稀有道具？”
　　“当然。”
　　绿肌精灵女居然一脸微笑地回答道。
　　屠夫修女眯了眯，神情轻松，不过眼神突然冷厉起来，手突然往后腰摸去。
　　“原来是这……嗯！”
　　她的手瞬间紧握青龙刀的刀柄！
　　“砰！”下一秒钟，短兵相接，凌厉刺耳的钢铁交击声响起。
　　一道黑影瞬间落败，一刹那间就被另一道黎光击飞……
　　倒飞的是……屠夫修女！
　　“怎么可能！”
　　屠夫修女狼狈地在地上一连打了两三个翻滚才勉强可以停下身子来，半蹲在地上，咬紧牙关，抬起头恶狠狠地瞪着蜘蛛女皇。
　　她内心惊异无比，而站着的魂魄天幽何曾不是？
　　魂魄天幽站得近，所以可以看见刚刚到底发生了什么事，而且还是勉勉强强看清。
　　屠夫修女想拔刀，但是大蜘蛛的前脚瞬间一甩，然后屠夫修女就被击飞了。
　　而具体详细的情况……魂魄天幽实力鹰眼也没有看仔细，只能猜测屠夫修女刚拔出刀之前就被打飞。
　　屠夫修女冷冷地站起来，手里反手紧握着青龙菜刀，刀锋居然还不在不断轻微抖动，她的虎口发痛，五指僵硬，整只手臂居然有点有点麻痹发抖……
　　“可恶！”
　　屠夫修女差点连刀都握不住了，立即用另一手把右手和刀柄紧握，额头冷汗直流。
　　魂魄天幽静静地看着眼前的蜘蛛女皇，内心吓呆住了。
　　……
　　“别以为干掉一个发疯的外星异族，就以为你天下无敌了吗？人类的小女孩们。”蜘蛛女皇对着被打飞的屠夫修女轻笑道。
　　这一次她也是称屠夫修女为小女孩，魂魄天幽内心立即就释怀了。
　　现在已经可以完全对这个蜘蛛女皇再次定义，她一开始说什么近战会被蝎子女秒杀，根本就是谎言，应该是反过来才对，她完全有近战秒杀蝎子女的实力。
　　如果真的是这样……
　　那么她的真正目的就不明了，蜘蛛女皇拥有碾压蝎子女的实力，那为什么还要魂魄天幽和屠夫修女来帮忙？
　　阴谋，满满的阴谋……
　　自己两人被她彻底的耍了一把，不及被当枪使了，还被当猴子看打戏。
　　“你这家伙到底在想什么？”
　　就算连魂魄天幽这样做事情不按逻辑来的人，这一次真的头大了。
　　连她自己也想不通这只网络怪物到底是按什么逻辑程序在运行的？
　　简直好像后背有人在操控一样，就如玩家一样。
　　……难道后背真的是GM吗？
　　“好了，我该退场了。”绿肌精灵女轻笑道。
　　“你不告诉我你的目的吗？”
　　“呵呵~我没有任何目的。”
　　“就是为了好玩对吧？”
　　““对~就是为了好玩。”绿肌精灵女轻笑一声：“你们两个都是很有趣的人类，你们要注意，我会时时刻刻在深渊之中观察你们，好好活下去吧。”
　　“呵呵~你这家伙还真是调皮……”魂魄天幽挑挑眉。
　　“有些事情是你们人类无法窥视的，但……小女孩，你的生物结构令我看不懂，你身上明明混有那个伟大存在的血统，然而为什么一个非外星异族获得蛊神的意志，不会发疯？也不会变成蛊神遗族？你居然还可以获得蛊神力量却保持人类身份？而且那伟大存在已经很久就没有降临过地面。我很想反问你一个……很多个问题。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百九十七章
　　?
　　“看见过蛊神真容的人类为什么不会发疯？”
　　“为什么一个普通人类获得蛊神的意志不会变成眷族？”
　　“那个伟大存在到底有什么阴谋？”
　　“制造出你这样一个诡异的混血人类，到底用什么用处？”
　　绿肌精灵女叽叽咕咕地问了一大堆问题，明明问着一些奇怪深奥的问题，却脸色轻松，面带微笑。
　　“？？？”而魂魄天幽则一脸懵比，根本不知道她在说什么，问什么。
　　不过她也很快反应过来，蜘蛛女皇唧唧歪歪了这么多，原来说的好像是自己的职业啊！要是把自己的菇高邪神继承者这个特殊职业代进去，就好像勉强可以理解蜘蛛女皇说的话了。
　　“我……”魂魄天幽想说点什么。
　　“别~你不用解释，我不想听……有些事情不听比听比较好，有些事情当一个旁观者比一个当事者要有趣很多，虽然我们外星异族很喜欢捣乱，但并不喜欢把自己也搭进去，我喜欢当是棋手，不是棋子。”
　　绿肌精灵女轻笑道：“好了，这次真的是说再见了，祝你们一路平安吧。”
　　“等等！你先告诉我们到底要怎样才可以逃离这……”
　　但是魂魄天幽还没有说完，大蜘蛛的八只脚弯曲，蜘蛛女皇猛地一个原地蹬跳，犹如一道幻影一样就消失在原地了。
　　“呃……”魂魄天幽嘴角抽搐了一下，因为她知道这里是有天花板的，并不像下面那些楼层那样的中空架构。
　　所以要是往上跳不是撞墙了吗？
　　但是她看见的是蜘蛛女皇是直接穿过天花板，犹如穿过了普通的水面一般，周围发出一道道波纹涟漪，直至最终平静下来。
　　这真的很不科学，很魔法……
　　“六楼，只要你们到达六楼，就可以回去原来的世界了。”然而绿肌精灵女临走前，使用一个千里传音，然后就真的消失得一干二净。
　　“真是麻烦啊……不过嘛~结局还算不错。”
　　魂魄天幽对着天花板也露出一个会心的笑容，然后开始打开自己的背包，寻找刚刚蜘蛛女皇到底给了自己什么东西？
　　任务道具栏：全部都是一些任务做到一半留下来的收集物品。
　　普通道具栏：全是一些捡回来的垃圾木头，准备是用来给公会当建筑材料。
　　药品栏：无数组便宜的小蓝瓶和小血瓶。
　　这几类都没有新东西！
　　“……”魂魄天幽脸色平静。
　　喔~~~~~~~~~~~~
　　然而她的内心已经渐渐激动起来了！
　　伸向背包菜单的手指，都默默颤抖起来了，困难地瞄准装备栏，点击。
　　她本来身上是没有带有任何多余的装备，但是此时装备栏里面正有一对名称通红色的手铠静静地躺在第一格上……
　　图标较小，魂魄天幽并不能仔细看清这对手铠的样子，黑漆漆一片，不过钢铁质感较深。这时候她就有点失望了，可能并不是她使用的皮甲。
　　不过点开装备的具体信息，她眼睛一亮，顿时又无比兴奋……
　　装备名称：【蜘蛛女皇的杀戮之臂】
　　装备位置：护腕
　　种类：皮甲
　　品质：史诗
　　使用等级：无（可成长装备，基本属性随玩家等级提升而提升）
　　力量：+46
　　敏捷：+160
　　被动特效一【暴击增强】：增加玩家百分之十的暴击几率和暴击伤害。
　　被动特效二【蜘蛛之臂】：增加玩家百分之四百的攀爬能力。
　　主动特效三【蜘蛛之跃】：增加玩家百分之四百的跳跃能力，维持一秒。
　　“靠妖了！这是什么鬼东西！”魂魄天幽激动兴奋地叫喊起来。
　　想当初在雾剑士图里面也爆出过一个史诗护臂，只不过是一个重甲护臂，不适合魂魄天幽用。那时候的她看见不是自己用的之后，十分大方，在谈笑间就把装备给了枯守一扇门，内心一点点波动都没有。
　　然而现在爆出适合自己的装备，立即开心得变成一只****的猪……
　　她立即把护臂召唤出来，双手像是捧着宝物一样，眼睛冒着灿烂的星光。
　　这是一对整体色调漆黑的护臂，很适合刺客的风格。不过这对护臂和其他刺客护臂有一点比较大的区别就是，毕竟刺客是使用皮甲，那么装备大多数肯定是用硬皮来制造的。
　　然而这对蜘蛛护臂，制造十分精致，它本身的确是用硬皮制造的长手套，然而在手套后背却覆盖着钢铁组成的护铠，手掌处更完全就是一副钢制手套，这也是导致魂魄天幽一开始看图标以为是轻甲装备的原因。
　　手臂背是一整块刻印着精致蜘蛛花纹的黑钢护铠甲，尾端是一副黑钢制的手套，手套这一部分的结构比较复杂，连手指也有黑钢覆盖，每一个关节部分都有断截面，保证可动性，手指尖是采取利爪样的护指模式，感觉就算空手抓人会都十分凶残。
　　魂魄天幽她立即就带上了这对护臂，取代了本来带的黑色皮质刺客手套。
　　蜘蛛之臂也是黑色的，所以和魂魄天幽此时的装备套装并没有什么颜色冲突，总的来说还算挺合适。
　　护臂上面唯一的装饰也就那蜘蛛雕刻，不仔细观察还是不太容易看出的，还算很低调。整体样式和一般的轻铠没啥太大区别，只是黑甲护上背不会护手腹，这一点和轻铠甲的全面保护还是有区别。
　　不过这对臂铠最大的特点……还是那尖锐的黑手指，犹如野兽般的利爪一样，异常可怕。
　　“噢？”魂魄天幽举起手臂，动了动手指，虽然整个钢手套看上去可动性不是很好，但是用起来感觉和皮手套并没有什么差别。
　　而这个手套最重要的一个特性是……
　　魂魄天幽靠近墙壁，用手贴近墙壁，五指用力往前按。
　　手掌莫名的自动吸附在墙壁上面，刺客本身是带有一定攀爬能力，也就是专职成一个刺客，应该就会获得攀岩高手程度的技术。
　　魂魄天幽以前感觉手吸附墙壁的程度是像贴纸一样……
　　然而现在却像是被强力胶黏在墙壁上面，要是想拨开手居然用上一分力气。
　　“可以哦~很可以哦~”
　　魂魄天幽脸对着墙壁，露出一个灿烂的笑容。
　　这就是所谓的攀爬能力增加百分之四百吗？
　　不过既然手有效，那么……
　　她大脚往墙壁一踢，发现鞋底早样可以黏在墙壁上面。
　　“果然……增加攀爬能力不止限于护臂上，鞋底也算，虽然有点不科学就是了。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百九十八章 蜘蛛
　　?
　　魂魄天幽大脚往墙壁一踹，发现鞋底早样可以黏在墙壁上面。
　　“果然……增加攀爬能力不止限于护臂上，鞋底也算，虽然有点不科学就是了。”
　　她摸了摸下巴，认真地分析道。
　　虽然说不上分析就是了……
　　穿上一件单独的史诗装备，会令原本神器套装的套装效果消失，不过本来魂魄天幽穿着的也不是什么稀有神器套装，增加的效果也没啥用，那么首选当然是带上这个黑护臂。
　　而对于这对【蜘蛛女皇的杀戮之臂】的外表，简直可以用无比挑剔来形容，魂魄天幽本人是十分满意的。
　　要是换做其他职业的史诗装备，像是剑士啊，圣骑士啊之类的，肯定是华丽得一匹，有多绚丽就设计得多绚丽，突出一个狂帅酷霸气吊。
　　然而刺客却绝对不这样做，魔盒不是那些三流网游，是一个完全还原现实世界的魔幻世界。不过就算是游戏世界，有一些不能改变的条例还是不能改变的。
　　不管是刺客和弓箭手，他们的装备设计首先要考虑到一个隐秘性，就算是帅也不是剑士那样的帅法。
　　你说要是魂魄天幽拿着像便利店的鬼那样的一把燃烧着火花特效的刀，躲在一个黑暗的角落里面准备阴人，确定不会暴露自己？
　　所以刺客装备的颜色被限制得很死，色调以黑或者灰为主，然后可能会有一些其他的深色调作为点缀。
　　这对新的史诗手套，雕刻着蜘蛛纹络的暗钢护臂低调而不失特色，黑刚利指而且还增添了一点点杀气。
　　和现在身上的其他装备搭配也十分和谐，根本没有一点点不适合的地方。
　　说实话，魂魄天幽她本身其实是有一个带有重度强迫症的家伙，而她强迫症在游戏之中最主要表现的地方就是在自己的装备外观上面，要是自己的装备颜色和风格不统一，就算这件装备的属性更好她也绝对不会更换。
　　外表上面是完美了，现在再来看看属性上面……
　　首先第一个特效增加暴击率和暴击伤害，只算是一个附加的便宜技能，并不是什么稀有特效，一般装备也可以提升，暴击率和暴击伤害只能说增加一点点输出。
　　接着下面就是重头戏了！
　　【蜘蛛之臂】绝对是这个装备最为重要和特别的效果，增加百分之四百的攀爬能力，这是简直是前无古人后无来者的效果，就魂魄天幽本人至今就没有看见过会增加攀爬能力的装备。
　　被动特效代表永远有效。
　　刚刚她已经稍微测试了一下效果，虽然不能说会变成蜘蛛侠那种程度……但除了不能射蜘蛛丝之外，应该也差不多了。
　　而最后的是【蜘蛛之跃】，增加百分之四百的跳跃能力，维持时间一秒。一秒，简单来可以理解为大幅度增加一次跳跃高度。
　　这个技能有点矛盾，跳得高代表摔得越重，要是跳到一定程度还有可能摔死自己。所以这个技能的有用程度待定，是可能在某种情况会出现奇效的神技，但在一般时候基本用不上。
　　“不过嘛~这是对我来说最好的奖赏了。”
　　获得这个蜘蛛女皇的杀戮之臂，魂魄天幽已经绝对不枉此行，就算现在回家都感觉到无所谓了。
　　……这是骗人的，以她的强迫症就这样走了，肯定就纠结好多几天。
　　“混蛋！那该死的大蜘蛛跑到哪里去了！”此时，被击飞的屠夫修女走近，对魂魄天幽愤怒地喊道。
　　“大姐……别装了你，你要是真的有心对付蜘蛛女皇，才不会等人家走了才敢过来放狠话吧？”魂魄天幽鄙视地扫了她一眼，讥笑道。
　　“呸！我会怕那只大蜘蛛？！”屠夫修女很不雅地往地上吐口水，很不服气的骂道。
　　然而实际上面，她被打飞后就一直不敢靠近蜘蛛女皇和魂魄天幽，真的当蜘蛛女皇走了之后才敢过来和魂魄天幽答话。
　　“别说这么多大姐，人家都走了，现在你说这些话还有意思吗？我想我们还是继续前进吧。”魂魄天幽无奈地摊摊手，建议道。
　　“你个臭喇叭！死丫头我还没有和你算账呢！”屠夫修女嘶吼着，口水横飞。
　　“啥？我什么时候得罪你了？”
　　魂魄天幽歪歪脑子装可爱，露出一副天真无邪的样子，实力装傻。
　　“你这脸皮厚的家伙……你刚刚……”
　　屠夫修女被气得咬咬牙，拳头就暗中握紧，恨不得一拳把这张可爱的脸给砸爆。然而她气了一会儿，最终她还是没有下手揍人。
　　“我刚刚干嘛了？”魂魄天幽继续装傻。
　　“算了，老娘大人有大量，就先放过你一马，通关后再和算账。”屠夫修女冷眼瞪着魂魄天幽，无感情的说道。
　　不是她不想立即制裁魂魄天幽，是在这种情况下还没有办法解决这个臭喇叭！
　　要是可以踢了她一了百了，屠夫修女肯定立即就干了。但是就如魂魄天幽所说的一样，踢了她，她早样可以呆在隐藏图里面。
　　按照一个人被踢了的心态，想报复原来队伍那是肯定的。而且以屠夫修女和魂魄天幽的了解，虽然也就这一起混了三个图，她就已经完全看透彻这个黑皮女的丑恶腹黑内心。
　　要是说魂魄天幽被踢了不会捣乱，就连她自己可能都不信啊！
　　所以这家伙不能踢，要是踢了只会增加再次隐藏地图的通关难度。
　　“呃~大姐你说什么？”
　　“丫头你不用给我装傻，你的那点小心思你以为我不知道吗？不过你放心，我是不会踢……放弃你的，我们大家好好加油吧。”
　　屠夫修女皮笑肉不笑地拍了拍魂魄天幽的肩膀，强行露出一个和善的微笑。不过她的演技的确十分令人捉急，她那暴脾气的确不适合当一个腹黑角色。
　　“嗯~我们大家好好加油吧！”魂魄天幽轻笑道，装作什么事都不知道……
　　?“……”屠夫修女嘴角抽搐，一脸无语。她内心真的很想一巴掌拍死这个臭丫头！
　　说到演技和腹黑，魂魄天幽的修为的确要比屠夫修女高深很多。
　　“门在那边，按照一般的游戏套路，那里应该已经可以通行。”
　　魂魄天幽指了指房间对角边的铁门，轻声对屠夫修女说道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第二百九十九章 这里一片光明……
　　?
　　“门在那边，按照一般的游戏套路，那里应该已经可以通行。”
　　魂魄天幽指了指房间对角边的铁门，轻声对屠夫修女说道。
　　“嗯~等我叫回……”
　　就在此时，在她们来的地方，有几个人躲在外面的墙角那里，往里面探探头，偷偷观察着里面的情况。
　　“嘿！老十！安全了，都进来吧。”屠夫修女对她们来的地方招了招手，大声喊道。
　　刚刚那只是蜘蛛女皇一直就是靠在门口位置上的天花板前，但是鬼老十和其他的鬼眼玩家只好躲在墙角后面，时不时往里面偷窥几眼，但是完全不敢进去。
　　不过看见蝎子怪物被打败后，蜘蛛女皇也消失后，这些人终于敢走进来了。
　　“大姐。”鬼老十走近，对屠夫修女喊道：“我们刚刚获得两样……”
　　“以后再说，装备道具你们先带着就行了，不用告诉我。”屠夫修女立即打断他的话，平静地说道。
　　“呵呵~告诉小妹我听有什么关系嘛？”魂魄天幽咂咂嘴，不满地叫道。
　　“滚蛋！你要是先告诉我那只死蜘蛛到底给了你什么？我就……”屠夫修女大声喊道。
　　“这个！就是这个啊！”
　　魂魄天幽得意地举起双手，晃了晃蜘蛛手铠。
　　“你！靠……这东西本来也是我们的！”屠夫修女气愤地喊道。
　　魂魄天幽就得意地摊摊手，也不解释一点什么，这明显是火上浇油，气得屠夫修女牙关咬紧。
　　“算了！我们走吧！”屠夫修女猛地扭过头去，对自己的部下喊道。
　　说完，她率先往另一个角落的门走去，众人本来想问点什么，但最终也没说出口，只能默默地跟着她身后，继续前进。
　　------------------------------------------------------
　　剩下八人，一起来到角落的大门前。
　　这是一道巨大紧闭的石门，两边雕刻着奇奇怪怪的符文，而这些奇奇怪怪的符文却可以诡异的组成两个人型，貌似是两只鬼神在互相争斗似的壁画。
　　不过他们也没有想这么多，这些东西可能有含义，也可能没有任何含义，更有可能只是游戏设计师随随便便搞上去的画而已。
　　不过那些阴险的家伙的确有一手，地图设计的确一流，给人一种无形的恐惧感，毕竟全息游戏就犹如亲身经历，恐怖感更深一筹。
　　现在他们感觉自己就是真身在经历恐怖游戏一样，要是胆小一点的早就被吓破胆。
　　只不过那只是一般人吧，在场的人基本都不是一般人，比如……
　　“滚蛋！”
　　屠夫修女二话不说，直接抬脚猛地往前一踹，把石门大力踢开。
　　要是说她一开始还有一一点点恐惧感，但是现在她只剩下被魂魄天幽气起来的一团火。不管等等出来的是神是鬼，她都恨不得立即提刀上去斩成肉饼，以此发泄心中的不爽。
　　大石门的确已经没有锁了，可以通过了，被她这一脚轻易踢开。
　　众人跟着屠夫修女走进了新的楼层，新生物楼的四楼。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　来到新地方，众人惯例沉默了一会儿，东张西望，到处观察。
　　“这不是有回到原来的地图吗？”魂魄天幽率先吐槽道。
　　没错~当他们往周围巡视一圈，发现他们又回来了原来一二层那样的长方形布局楼层，熟悉的木围栏，楼梯口隔开两边的大铁闸，大理石墙壁和地板。
　　不过这里却和一开始的楼层有一点点不同，就是这里一片光亮，根本没有那些诡异的薄雾缠绕走廊，整一层所有布置可以清楚看见。
　　而原因就是，在这一层生物楼的墙壁上面居然挂有油灯，每隔两步，墙壁边的门与门之间必有一盏油灯，发出明晃晃的亮光，照亮一切。
　　整条走廊剩下的那一点点诡异和恐怖气氛瞬间消失，留下只有一阵阵古老和陈旧的味道。
　　……八人沉默无言，静静地站在楼梯口，都在先思考一下。
　　整个地图突然改变画风，肯定没好事，只区别与它是变得坏了还是变得更坏。
　　但是在此时此刻，随着隐藏地图越往深处前进，要是生物楼的画风变得越来越可怕，众人可能还没有这么心惊，毕竟那样感觉这样才是正常画风的啊！
　　但是现在居然变成更加光亮，你说里面没有阴谋，你自己都不相信啊……
　　“现在我们该怎样办？”魂魄天幽嬉皮笑脸的对屠夫修女问道。
　　“你别给我找麻烦我就已经满足了，我的姑奶奶。”屠夫修女背对魂魄天幽，感觉自己都不想看见她的脸。
　　“你别唧唧歪歪话这么多就好了，听我们安排就好。”鬼老十虽然不知道这两个女人刚刚到底发生了什么事，但是一看自己大姐的心情不好，这个臭丫头肯定做了什么讨人厌的事情。
　　“可以~只要你们不安排我去送死，我无所谓。”魂魄天幽调皮地摊摊手。
　　“……”
　　屠夫修女嘴角抽搐，无视她，往周围扫视一圈后，对众人说：“我们开始前进吧，老规矩，大家各自小心，随机应变。”
　　虽然这里整一层一片光亮，人影随着灯光在地上一晃一晃，一眼看过去也就这么大，这里全幅景色可是被看得清清楚楚。
　　剩下的八人离开了楼梯口，默默地开始往前走……
　　全部人都打起十二分精神，丝毫不敢大意轻心。
　　因为你在知道自己玩恐怖游戏的时候，每走一步都应该是无比小心翼翼的吧？应该没有那个人会一条粗神经往前狂奔吧？
　　不过队伍没有走多远，刚刚走出楼道口前一点点……
　　“嘿~大姐！”
　　突然魂魄天幽就拍了拍屠夫修女的肩膀。
　　“搞毛啊！不是叫你别说话吗！”屠夫修女猛地回头，不爽地喊道。
　　“……大姐，这里面我们不调查一下嘛？”魂魄天幽指了指自己的隔壁。
　　出了楼道口第一间房间的门居然是打开状态，里面也灯火通明，从外面往里面看一眼就可以看清……
　　里面立着数个高大的书架，上面有很多毫无装饰的书，地板散满了无数的纸张，这里应该是一个资料研究室。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百章 研究人员G的研究总结
　　?
　　屠夫修女眼角其实也看到这个资料室，但是以她多年经历在考虑，里面就对有猫腻，所以她选择性无视掉了。
　　但是死不死立即就被魂魄天幽这个臭丫头给点出来了……
　　现在就算想无视都不能无视了。
　　“这里面肯定有陷阱……喂！臭丫头你听我说话！”屠夫修女还想委婉地拒绝，但立即就看见魂魄天幽已经蹦蹦跳跳跑到房间里面去了。
　　她顿时被气得浑身发抖，握紧拳头，咬咬牙。
　　“大姐……我们现在该怎么办？”鬼老十小声地说：“我们可以趁机抛弃她，快点跑了，留下她一个人自生自灭。”
　　“噢~？”屠夫修女眼睛一亮，顿时感觉到这是一个好主意。
　　既然不能先把这家伙踢出队伍，那么我们就趁机把她抛弃，让她自生自灭不就好了啊。这样她也坑不了我们……队友伤害不了自己人，还可以不用看着这副讨人厌的臭脸，真的是解决掉一个心头大恨。
　　“我们悄悄走了，别理她，让她死。”屠夫修女低声对自己的鬼眼小伙伴说道。
　　然后他们居然放轻脚步，一小步一小步往前，居然跑了，把在资料室里面的魂魄天幽给抛弃了。
　　……
　　而在资料室里面的魂魄天幽当然知道这群家伙的所作所为，不过她也不唧唧歪歪什么。既然你们想跑就跑，脚长在你们**，我没有办法做什么，又不能打断你们的腿是吧？
　　反正魂魄天幽自己也知道，其实她刚刚那些行为坑队友，已经和屠夫修女撕破脸皮了。只不过屠夫修女被她唬住了才没有敢踢她出队伍而已，其实她自己也不知道……在隐藏图里面被队长踢出队伍是直接被传送回家？还是真的可以继续呆在隐藏图里面？几率一半一半吧。
　　就算被抛弃了没什么，反而对魂魄天幽自己来说还有好处不定。他们往前走了，遇怪杀怪，那么魂魄天幽走就可以一路通行啦。
　　还有敢在一开始门口设计这样的一间房子，在恐怖游戏里面就必须！一定！绝对要进来搜索的，里面可能会有坑人的地方，但是你不看，后面绝对会有更坑的事情等着你。
　　“一群草蛋，除了网游之外就什么都不懂。”魂魄天幽蹲下来扫视地板的纸张，自言自语起来。
　　现实里面的卓天丞，他以前无法玩全息游戏，这没有办法，只能用屏幕玩一些别的古老游戏，他玩的游戏类型很多，射击、动作、惊悚、策略……基本闲着无聊的他对所有游戏会有一定的了解。
　　恐怖游戏，生存率低的游戏，搜集资料室最为重要的，不管是了解游戏背景或者安全通关，这都是必须的。
　　所以像是那群人那样一股脑往前冲，无疑是自寻死路。
　　魂魄天幽半蹲在地上，认真的观察地上的那些纸张，准确来说应该是研究资料……
　　“这都是什么鬼文字啊？”魂魄天幽眯眯眼，感觉自己头都大了。
　　因为地上这资料，魂魄天幽她一个字都看不懂，上面的文字就像你去医院开药单子上面那些医生写的字一样，根本不知道他写的字是什么，药名是什么一样。
　　在魔盒里面互相是有没语言障碍的，因为它是自动带有翻译系统。你不懂英语，人家说英语，系统会自动翻译成中文给你听。
　　不过这不是最重要的，因为在魔盒里面还有很多是根本就不是人类世界的语言，比如精灵语、魔族语、矮人语、龙语，甚至蛊神低语……各种各样奇奇怪怪的语言。
　　这些语言和文字，玩家当然是听不明白的，但是系统认为你需要认知的，都会自动帮助你翻译，让你看得懂听得懂。
　　不过现在这种情况，很明显，系统不帮魂魄天幽翻译，表示在这种情况你并不需要知道这些文字什么意思，或者游戏设计师真的只是胡乱画了一圈，本来就没有任何含义。
　　魂魄天幽略显无语，在地上扫视了一圈，没有一张纸上面的文字是自己看得懂的。最终不得不放弃观察地上的资料，转而走到那些高大的书架前面，看看上面的那些书能不能找到有用的东西。
　　然而这些纸皮书，封面没有任何文字，里面却全部都是看不懂的深奥内容，这感觉是一堆研究笔记。而且上面的文字和地上的那些纸张文字一样，根本就不知道写什么……
　　这到底是什么鬼意思啊？
　　“真是蛋疼啊！难道我猜错了？”魂魄天幽懵比了，愤怒的把书往地上大力一砸。
　　然而书“啪”一声砸在地面后，居然有一页纸从里面单独飘落下来，而且还是散发着闪光的。
　　“嗯？”魂魄天幽愣了愣，蹲下身子，把地上那张纸捡起来了。
　　这东西居然是一个道具，捡起来居然收入了背包里面……
　　“真是麻烦。”无奈的魂魄天幽不得不再打开背包才可以把它拿出来一看，立即开口抱怨道：“鹅糙！又是一张研究人员日记……”
　　不过这并不是什么可以使用道具，真的只是一张只能用来看的无用收集道具而已。
　　纸张顶端，大字写着一行目录：研究人员G的研究总结。
　　物品解释：
　　某年某月某日，我们的主要研究是【异度空间】，它的概念，它是否真实存在……
　　然而原来它们距离我们是这么近的。
　　镜子的逆世界，影子的逆世界……那些都是存在，原来异世界距离我们近在咫尺，只是我们无法轻易挖掘出来而已。
　　我们一直研究进入异空间的方法，尝试，实验……我们最先选择的是阴影世界，我们相信影子都有拥有自己的意识，那可能是一个逆向空间，人与它们的世界互相牵制，互相扶持。
　　那个世界，影子的世界结构十分简单，简单到只是一个由二维组成的平面世界。
　　那是比我们世界更加下等的世界，根本没有任何研究价值……
　　但是我们把那个世界的某个影子生物接送到了我们世界。
　　接着我们发现我们都错了……
　　日记的话到这里就截然而止。
　　“你说话就能不能给我说完吗？终有一天我会杀进冰霜鸟游戏总部，活剁了你们这群该死的游戏设计师！”魂魄天幽面无表情，自言自语的骂道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百零一章 暗影生物
　　?
　　“你说话就能不能给我说完吗？终有一天我会杀进冰霜鸟游戏总部，活剁了你们这群该死的游戏设计师！”魂魄天幽面无表情，自言自语的骂道。
　　她看完这东西的解释后，表情只有一个……
　　就是懵比，完全懵比的状态。
　　魂魄天幽真的感觉自己要叫一声大哥，你说这个到底谁看得懂？
　　异度空间？影子？逆世界？二维？这都是一些什么乱七八糟的东西？
　　老娘现在究竟是在玩游戏还是在看科学世界？
　　而且这也太不科学了吧？影子有意识？镜子对面有世界？虽然这个游戏是你们做的，但也不能这样随便胡扯啊！
　　做设定给老娘认真一点点不行吗？
　　不过就算笨蛋应该都可以看出来，这一张纸基本都是在说废话，只有后面那一句话最有用……
　　【我们把一只影子生物接送到我们的世界】
　　前面那些胡扯基本不用看了，只要得懂这句话就行了……
　　简单分析就是有就是有一只异度空间的暗影属性的怪物来到我们的世界，先不说它是什么，不过肯定应该还是困在这个异度生物楼。
　　不用想，之后肯定会遇到它。
　　“嗯？”魂魄天顿了顿，突然发现这张研究总结居然会有第二页。
　　她好像骂错人了，原来那群家伙还是会好好说话的啊。
　　她也没想多说，立即就点开了下一页。
　　她的眉头再次紧皱起来，因为她在下一页再也没有看见一个文字，而是上面画着一个……
　　“呼呼！呼呼！呼呼！”
　　下一瞬间，资料室门外突然有一个黑影闪烁而过。
　　资料室里面的烛火瞬间熄灭！
　　魂魄天幽顿时陷入黑暗之中，然而对于一个已经拥有鹰眼技能的刺客，黑暗根本就不会对她造成任何麻烦，
　　她立即猛地回头，全身精神紧绷，不断往资料室周围扫视……
　　她感觉自己浑身发麻，敌人仿佛就在自己身边，然而眼睛却什么也没有发现，身体的本能也什么也没有感受到。
　　这种情况真是够诡异的，感觉到有奇异的存在，却……
　　这个敌人到底在哪里？
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　……
　　屠夫修女一行人抛弃了魂魄天幽后，只剩下七个人，继续前进，脚步速度加快，准备想快速穿过这一楼层，去到下一楼层去。
　　虽然这里灯火通明，他们几人还是很谨慎的。只不过这里一片光明，所谓的警惕性就会被环境减少，那种生怕敌人偷袭的机率就没有这么多了。
　　而且他们还可以时不时闲聊两句，来解解闷呢~
　　“刚刚掉落的两件装备都是史诗级，这个隐藏图真是夸张啊。”其中一个鬼眼刺客有点兴奋地微笑道。
　　“对啊~这里的爆率……不对，这里根本就没有爆率可言，最低级别都是史诗级啊。”另一个鬼眼刺客也高兴答话。
　　传说之中的鬼眼刺客公会，旗下高手刺客无数，但是那只是一些外部人员而已，他们根本就不算是公会成员，严格来说是为鬼眼打工的玩家，你做事我发工资，就是这么简单的关系。
　　然而要维持一个这样精密的公会操作，肯定不容易。
　　不过要解释其实也很简单，鬼眼内部就是一个专业的游戏工作室，他们有自己严格的规章制度，并不是像其他那样散满的小规模公会。
　　稀有装备会无条件交给公会来分配，然后会转换成奖金结算，就像加班费差不多吧。
　　“这对我们的提升太大了，获得这两件史诗装备，这一轮并不亏啊。”鬼眼刺客一号笑道。
　　“就算现在回家都已经值了！”鬼眼刺客二号回答道。
　　“你们有点出息好不？接下来越到的奖励肯定越来越丰富，别说史诗了，传说装备也肯定能出，要是能通关还可能不止一件两件。”鬼眼刺客三号吐槽道。
　　“传说装备！这程度的东西也是有老大他有……”鬼眼刺客一号惊叹道。
　　“能再弄到传说装备，我们公会的实力肯定又会大幅度提升。”鬼眼刺客三号笑道。
　　“没错！嘿，你说对不对？”鬼眼刺客一号向伙伴问道。“
　　然而，却没有人回答他。
　　“嗯？大黄（二号路人）你怎么不说话？”
　　刺客一号和三号突然感觉到不妥，刚刚还和他们聊天的同伴突然不吭声了，立即转身一看……
　　不是他不想说话，而是他已经不能说话了。
　　“咯咯~咯咯~咳咳咳……”刺客二号张张嘴，疯狂地咳嗽着。他的喉咙出现一条瘆人的系统血痕，飞溅的猩红光飞溅出来。
　　“大黄！”鬼眼刺客三号惊叫一声，立即想上前。
　　然而为时已晚……
　　“噗！”在刺客大黄的肚子居然凭空出现一条更加疯狂的血痕，整个人像是被莫名的力量撕开似的。
　　最终人他捂着脖子，无力跪在地上，化为血与白的光芒消逝而去。
　　……死了。
　　但是鬼眼刺客三号这一嗓子吼叫，立即让其他人也惊醒过来，立即回头看个究竟。
　　不过谁也没有想到，一回头就看见自己的一个伙伴就这样死得不明不白。
　　“靠！发生什么事了！”屠夫修女大喊道，瞬间就拔出自己的武器。
　　剩下六个人，每一个人都是一脸惊恐，自己一个队友突然被杀，而他们却一点点反应都没有。
　　“敌人！有没有人看见敌人是谁！？”鬼老十也大声喊道。
　　然而在他们身后空空如也，隔壁的门也是关闭的，走廊也是空无一物，根本没有本个敌人的影子。
　　整条走廊只有他们六个人，再也没有其他人或者能动的东西了。
　　而整条走廊却一片光亮，烛火依旧，一片寂静……
　　说不出的诡异，人死了，却不知道凶手是谁，这里的环境也是一眼就可以看得清楚。要是在刚刚那些楼层，视野丢失还可以认为被敌人偷袭了，然而现在……
　　在场的每一个人再次陷入无形的恐惧之中，一声不吭，寻找敌人。
　　不过皇天不负有心人……
　　这一次敌人很快就现身了，没有让他们等很久。
　　在地上的众人影子突然变化，居然自动缓缓地往前滑动，整一团黑影在六人面前汇聚起来……
　　然而更加诡异的事情再次发生，地上的黑影居然缓缓往上升，获得实体，犹如煤油似的。
　　最终居然变成了一个人型……
　　“你是！”
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百零二章 风与影
　　
　　地上的影子缓缓上浮，汇聚在一起，最终居然变成了一个人型……
　　“你是！”
　　影子汇聚成一个……略显奇怪的形象？
　　看身材应该是个身材高挑的成年男子，虽然整个人浑身一片漆黑，不过身上的衣服装饰却被影子细致的一一还原。
　　这个黑影的形象是一个身披巨大披风，头戴兜帽的奇怪男性人物。
　　咋一看居然还以为是便利店的鬼，但是仔细观察细节，就会发现他根本不是鬼爷。
　　首先他的披风不是鬼爷那种破破烂烂的，看材质的感觉就知道是用高级皮质构成，尾端还镶边的。还有他的披风是真正的全身包裹，鬼爷的最大限度只是遮挡住上臂。
　　还有兜帽，分别也是和披风差很多，鬼爷的乞丐兜帽，这黑影是高质皮兜帽。
　　然后最关键的就是下巴了……
　　鬼爷的下巴是被绷带捆绑住的，连嘴巴也是封住不让人看。
　　但是这个黑影虽然上半张脸和鬼爷一样是被遮住，不过他有一个修长的下巴，冷酷的嘴唇，高挺的鼻子，从下半边脸就可以推测出这是一个冷酷系的成熟帅哥。
　　然而我们并不知道这人到底是谁？
　　不过鬼眼的一众玩家好像就不是这样了，当这个黑影人出现在他们面前后，全部人陷入一阵错愕之中，一脸惊恐，就连一向爆脾气的屠夫修女也不例外，瞪大眼睛张开大嘴，感觉也被吓得不轻。
　　不用想，这六个人肯定认识这个黑影……不，准确说应该是肯定认识这个黑影现在所展现出来的形象。
　　当然！
　　鬼眼的人怎么不认识这副模样……
　　这个全身都被披风遮挡带着兜帽的男人……
　　就是他们鬼眼公会的老大啊，那个传说排名第一个刺客杀神！
　　唯一个让这群高傲的刺客心服口服的刺客，连像屠夫修女这样的母老虎照样对他心服口服。
　　是国服少数可以在单挑上面可以压得住剑帝的狠人！
　　杀神、杀手之王、十一只眼之主、暗影传说……这个神秘的男子拥有无数个称号，他仿佛就像一个传说，网络只有文字流传他的故事，却没有真正的视频记录下他的任何资料。
　　他曝光率极低，从来没有出现过在任何一个国服活动里面，不知道他长得什么样子，也不知道他的装备属性，甚至是装备外貌。
　　除了刺客排名榜，他也不出现在任何一个排名榜上面。
　　大家甚至怀疑到底有没有这样的一个人存在……
　　不过有一次在国服官方对洪煌剑帝的采访时，问道他有没有畏惧的玩家时，第一剑沉默了，主持人还打趣道说肯定没有，但是剑帝接着居然真的回答了。
　　他的回答不是醉花楼的双法帝，也不是新星崛起的冰霜女武神。
　　他只是平静地回答了一个字……【戒】。
　　十一只鬼眼的第一只眼，他的ID就是单字一个戒，不过不知道有什么深层含义。
　　然而大家最喜欢称这个神秘的男人为……【第一凶眼】。
　　“老大……”
　　“这是老大……”
　　“为什么老大会出现在这里？”
　　鬼眼的玩家惊呆了，一同愣在原地，张大嘴巴看着这个人形黑影。
　　“不，大家别慌……它只是一个怪物而已……”鬼老十还算老成，立即对众人提醒道。不知道为什么，这家伙在魂魄天幽不在的时候智商就会上线，魂魄天幽在的话就会被气得智商下线。
　　“……”而最震惊的莫过于屠夫修女，从刚刚开始她就想一尊佛像一样一动不动，瞪大眼睛看着这个人形影子，一言不语。
　　而很快，这只影子人型也逐渐浮现出他的真面目。
　　它的名字和等级出现了……
　　【LV-?，影子戒】
　　等级不是用无可窥视的问号表示，而是用无限的X表示，名称也很有趣，叫做影子戒。
　　“等级?……无限大？”
　　“这……”鬼眼的玩家紧皱眉头，手里拿着的武器都有点发抖。
　　不可理喻？不可思议？玩了魔盒这么多年，他们第一次感觉到这个天天都会登陆游玩的世界，原来是这么陌生。
　　未知的事情原来还有这么多？
　　“大家别慌，保持好队形……”鬼老十对大家指挥着，并且低声对屠夫修女问道：“大姐，我们现在该怎么办？走？还是打？”
　　此时屠夫修女才算真正回过神来，不过表情没多大改变，眼睛依然死死瞪大，只不过嘴巴算是闭上了，咬了咬嘴唇，充满了无限的暗怒。
　　“老大的实力你们都是知道的吧？”屠夫修女突然问道。
　　“……”
　　“……”
　　“……”众人沉默不语。
　　“要是它真的复制掉老大的全部实力，那么我们就扑街了……”屠夫修女的语气变得平静下来。
　　然而突然她嘴角翘起，露出一个狂热的笑容，大喊道：“但是……能挑战第一只眼的机会可不多啊……”
　　下一瞬间，她居然立即化为一道幻影，往影子戒直冲过去！
　　“【地狱道刃-雾】！”
　　她的速度二次增快，速度之快，令周围的人只感受到一阵风吹过。其他人还来不及劝说，就看见屠夫修女已经双刀斩向影子戒。
　　犹如恶鬼一样的雾刀再次展现出来！
　　这一次她一出手就是使用自己的独门必杀，根本就没有打算手下留情！
　　屠夫修女这一击杀招，本体会化为一阵雾风，只要被她吹过就会立即身中数百刀，瞬间被秒杀！
　　魂魄天幽也已经认定这一招是无解的，看不见的刀技，就算她对自己最有自信的格挡技术也没有办法挡住啊，而且一瞬间百刀，能挡得住那肯定是开挂了吧？
　　而且感觉屠夫修女这一招本身就是一个挂！伤害高而且躲不了，连八百级的隐藏地图精英BOSS都被她这一招秒了！
　　然而她想错了，其实有一种十分简单的办法，可以完美的破解屠夫修女这一招。
　　面对着那一阵深藏着无限杀机的雾风，影子戒立即就动了。
　　影子没有用什么花哨或者惊天动地的神技，它只是简简单单的大力蹬脚，身子开始往后倾去……
　　一刹那间，影子人型再次化为一道掠影，猛地快速往后瞬闪而去！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百零三章 刺客的职责
　　?
　　其实破解屠夫修女这一招的方法真的很简单，简单到连魂魄天幽这么狡猾的人一时间既然都没有想出来……
　　只要移动速度比化为风的屠夫修女还快，只要自己比疾风更加快，只要那道风追不上自己，那么就算她可以一瞬间几百刀都没有用，她摸不到自己，这样就可以完美破解这一杀招。
　　比风更快的影！
　　不过这也不怪魂魄天幽想不出来，要是单论移动速度，刺客肯定是全职业最高的。而就连浑身装备的属性基本都是加速度的鬼爷，也达不到屠夫修女的普通移速。
　　更别说使用技能加速的屠夫修女，从刚刚和蝎子女战斗的情况就可以看出来，她走路基本用飘的，眼睛根本很难看不清她的身影。还有她移动是有特效的，犹如幽灵一样的步伐，简直无解，随随便便一走就是灵魂走位。
　　所以魂魄天幽根本就不会考虑到用速度去破解屠夫修女这一招啊！
　　那根本是不可能的啊，想在速度上面赢过身位国服刺客排名第二的屠夫修女，应该也只有第一名了吧？
　　嗯~这个问题可以肯定回答，单单比移速的确只有第一名可以胜过屠夫修女。
　　比如现在，这个复制了第一只眼的影子……
　　它在快要被风刮过的瞬间，就突然化为一道螺旋的掠影往后倾飞！
　　那一道带着无尽刀锋的风，居然还真的追不上那一道掠影，两者一直保持着一定距离，你追我赶。
　　然而这样猫追老鼠的戏码也只能维持一瞬之间，不到半秒，疾风和掠影就已经到达走廊的拐角尽头了！
　　除非能拐弯，要不然它们肯定会撞墙的。
　　“你已经无处可逃了！”
　　屠夫修女突然现形，整个人居然漂浮在半空，保持着双脚曲伏的姿势，减少和空气的接触面，犹如子弹一样往那道掠影直杀过去。
　　青龙刀和白虎刀蓄势待发，准备瞬间把这道诡异的黑影给剁了！
　　在这个加速度下，在犹如音速般的状况下，要是想突然急停到底需要大多的能力才可以？
　　屠夫修女自认自己是完全停不下来了，而且也没有想停下来，就算要撞墙也誓要把这道黑影给撕碎！
　　而且她相信这道比她还快的掠影也不可能停止……
　　的确~在这种速度下，这道黑影也无法急停，最终应该只会撞击在墙壁上面。
　　……然而事违人愿。
　　“嘭！”
　　掠影在快要接触墙壁的一瞬间，突然疾速下降，迅猛地撞击在地面，然后上弹！
　　“嘭！”
　　掠影从下方往上，侧角大力撞击在墙壁上面。
　　“嘭！”
　　撞击墙壁，再次借力往上反弹，撞击在天花板上面，继续反弹。
　　瞬间完成一个三角撞击，掠影突然反方向袭去，不及如此，而且还完美的把屠夫修女给抛在后方。
　　“什么！？”屠夫修女惊叫一声，想不到这道影子已经会用如此花式的闪躲方式，而且自己反应过来的时候就已经慢了一步，只能用肩膀护住身子，猛地撞击在墙壁上面。
　　但是她的反应也不慢，立即返身用墙壁借力，再次追赶影子的尾巴。
　　但是这一次她已经不止慢了半拍，那道影子已经在一刹那间和她拉开的一大段距离。
　　它已经冲到鬼眼剩下的那几个队友面前了。
　　“老十！拦住它！”屠夫修女在后方大喊道。
　　“明白！”
　　鬼老十立即上前反手紧握匕首，拦截在掠影面前。
　　“呼~”
　　掠影突然化为人形影子戒出现在鬼老十面前。
　　虽然他知道这个家伙是假的，但是看见和自己老大一模一样的影子零距离出现在自己面前，手里的匕首居然抖了抖，神经紧绷过头，导致自己的动作慢了半拍。
　　然而影子戒就抓住了这一点，但是它没有对鬼老十出手，瞬间一个零距离螺旋走位，贴着鬼老十的侧边越位闪烁，扬长而去。
　　然后是存活的三名鬼眼刺客，他们三角站位，同样反手紧握匕首，虽然冷汗直流，手感觉有点发抖，不过算要死也要拦截下这道人形影子啊！
　　“呼~呼~呼~”
　　然而影子戒立即施展出一个极速的Z字型走位，从三人之间穿插而过，瞬间就把三人给晃过去，一点点反应的时间都没有给他们。
　　三名鬼眼刺客和鬼老十简直一脸懵比，根本想不到自己终有一天会被螺旋走位和Z字走位这样的简单步法给晃过去！
　　影子戒它那惊为天人的闪烁走位，没有一点点技能加持，单靠走位就可以把这些称得上高手刺客的人给秀成木头。
　　但是它也没有攻击他们，这是为了什么呢？
　　原因很简单……
　　在越过三名鬼眼刺客和鬼老十之后，最终影子戒出现在队伍最后一人面前，那个最后存活的治愈师。
　　“噗！”
　　这一次影子戒它出手了，隐藏在黑袍里面的手伸出，拿着一把锋利的尖锥武器，同样是由黑影构成的锐尖，瞬间出手，直接把治愈师的胸膛给贯穿。
　　“啊！”
　　治愈师惨叫起来，被影子戒用锥刀贯穿心脏！
　　血量直接清空，正面无情秒杀，一点点怜悯都没有。
　　“可恶！”
　　“这……”
　　“混蛋！”
　　三名鬼眼刺客惊道，往影子戒的后背猛扑过去，刀指它的头颅。
　　然而影子戒反应更快，同样转身瞬间猛扑！
　　感觉它就是按照一个程序在行动，它一开始暗杀掉一个人，正面作战不攻击屠夫修女，也不攻击鬼老十和剩余的三个刺客，却只是一味的闪躲，最终目标是秒杀掉治愈师。
　　影子戒简直是被程序给限制住，就是按照一般的刺客套路在行动，完美履行先杀奶妈的职责。
　　不过把已经奶妈杀了，那么这个怪物就已经没有限制了吧？
　　现在可以开杀了吧？
　　“锵！”
　　影子戒手中的锥形武器一闪，犹如一道黑色闪光般划出一道漂亮的弧线。
　　鬼眼刺客立即挥动匕首反击……
　　然而他的匕首却直接穿过影子的身体，影子刀光却可以继续闪烁。
　　“噗！”黑光从他喉咙闪过……
　　他的血量清空，再有一人被正面直接秒杀。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百零四章 无尽的杀机
　　?
　　“唰！”
　　而且还没有完，影子戒的黑披风里面突然伸出另一只手，同样手持着一把尖锥武器。
　　冷不丁的，新冒出来的锐锋立即瞄准另一名刺客的胸膛。
　　当那么鬼眼刺客看见刀锋从影子戒的黑袍里面出来，立即准备闪躲。
　　“噗！”然而在他出现躲避念头的一刻，他就发现那道尖锥刀锋已经没入自己的胸膛。
　　“咳咳！”他临死前，只能咳嗽几下，只能无奈接受自己被瞬间秒杀的结局。
　　来影去踪的身法，让人看不懂的伤害，影子戒甚至可能被是设定为碰到就会直接秒杀！
　　而且影子状态的它和屠夫修女那灵魂化技能一样，居然可以无视物理碰撞，刚刚被鬼眼的刺客用匕首格挡，居然直接穿过黑影锥刀，完全不能格挡！
　　打不中……
　　打不死……
　　伤害爆炸……
　　这还能怎样打？
　　没得打，就连技术已经算是顶级的刺客，在影子戒面前也是一招回城蹲复活点的货，一刀割喉穿心直接秒杀，完全没有血量的波动。
　　这两名刺客的死只是在一瞬之间，鬼老十和屠夫修女别说想救人了，想看清他们是死在什么样的招数也难。
　　“这！不可能！”
　　这只队伍，现在除了第二只眼【无人生还】和第十只眼【鬼影迷踪】以外，存活的还剩下一个刺客了……
　　只不过他应该也里死亡不远了。
　　嘴里喊着不可能，但是他的内心也早就认定自己已经没救了。
　　“唰！唰！”
　　影子戒原地身影闪烁一圈，速度快得根本看不清他做了什么，出刀连刀光都没有，风不动，影不动，动作快如闪电。
　　然而最终那名刺客的脖子立即出现了一道血痕，胸口出现一个血洞……这些应该可以证明了影子戒刚刚到底做了什么。
　　毫无例外，这名刺客的血量早样清零，在影子戒面前毫无办法，一点点反抗的手段都没有。
　　不得不服，这已经不是斗那些犹如BUG般的隐藏技能或者必杀技……而是简简单单的刺客技巧就可以瞬杀掉他们。
　　被隐藏技能击败了，你还有下一次分析敌人，可以卷土重来。
　　但是你被人用普攻和走位击败，那你还能有什么手段或者自信来翻盘？
　　……
　　鬼老十、第十只眼【鬼影迷踪】，全国服排名第十的刺客。
　　他虽然自认叫老十，其实他的年纪一点点也不老，二十岁出头，比店长陈正义还年轻几岁。
　　他认识鬼眼的公会老大，但是从来没有他出手。不过这并不能阻碍他对戒的尊敬和仰慕。
　　然而今天他终于见识到了，那令人绝望心碎的技术……
　　从内心深处发出的畏惧，从内心绽放出来的恐惧……
　　刺客的艺术在这个复制了戒的影子身上展现无遗，快、准、狠，一击秒杀，丝毫不废话。不像魂魄天幽那个臭丫头一样，每一次都要唧唧歪歪说垃圾话。
　　走位疾如闪电，而且身为刺客的他可以比其他职业的玩家看出很多东西……
　　动作流畅至极，没有丝毫多余动作，走位角度极其刁钻，速度不快却让你完全反应不过来，这是绝对是经验非常老道的刺客才可以做得到的事情。而鬼老十自认已经是一个老刺客了，玩了好几年，锻炼了好几年的走位技术，自认自己已经达到巅峰。
　　然而他发现……自己真的太天真了……
　　自己虽然也被称为第十只眼，但是他发现自己的刺客技术相比第一支眼，甚至是只被复制出来的影子，技术都相差几十条街。
　　他开始怀疑人生了……
　　最后那个鬼眼刺客双脚一软，跪倒在地上，身体渐渐变得虚幻起来，最终只能化为粒子白光消失。
　　而在白光消失后，只有那个静静站在原地的影子人型。
　　全死了……
　　看着一个个暗淡下去的头像，这一次鬼眼的队伍立即就陷入了危机。
　　本来还有七人，瞬间被杀了五个人，走廊上面只剩下鬼老十和屠夫修女两人。
　　“……”
　　就连屠夫修女这只母老虎，也只能瞪大眼睛，久久不能说出一句话。
　　手持着青龙刀和白虎刀愣在原地，看得队友栏一个个暗淡下去的头像，她内心感觉到了懊悔。
　　要是她自己的冲动和鲁莽，就不会被影子戒捉到机会，绕后瞬杀她几个队友。
　　“可恶……”
　　她咬咬牙，就算她平时是一个意气用事的家伙，但这种情况下也知道事情的不对劲了。
　　她也感受到自己和这个影子之间的实力差距。之前这个影子戒不杀她，只是必须遵循系统设计先怼死治愈师，然而真的打起来……
　　屠夫修女和刚刚那些刺客差不多，也只有被影子戒秒杀的份。
　　“老十！快逃！”
　　毫无办法，屠夫修女只能对最后一名队员嘶吼起来。
　　“逃不了了……”
　　不过鬼老十自己已经知道自己不可能逃得了，虽然他和影子戒还距离有好几个身份，不过影子戒的气息已经死死锁住他。
　　只要他一动，敌人也会动，但是自己不动，敌人也会瞬间杀过来。
　　这是个必死的选择，他已经陷入一条死胡同里面。
　　……然而现在逃走，背对敌人，这才是最愚蠢的选择。
　　鬼老十突然冷静下来，眼睛冷冷地死瞪着影子戒，双手反手握刀，全身精神紧绷。必死的局面，却突然激起他的热血！
　　和戒对招，的确是一种十分难得的体验。
　　只要眼睛能勉强看见他的动作，就有机会可以躲避……
　　然而，不管他眼睛死瞪多大，刚刚还平静的影子突然就消失在他面前。
　　“唰！”
　　下一瞬间，影子戒就直接出现在鬼老十面前！
　　鬼老十顿时冷汗直流……
　　他完全看不见敌人的动作！完全感受不到敌人的气息！
　　这就是差距了吗？
　　他出刀了，但是他看见影子的刀比他更快！
　　连他自己都已经预感到了，下一瞬间死的肯定就是他……
　　然而就在鬼老十已经绝望的时候……
　　突然有一道寒光从远处射来！
　　“嘭”一声击碎了在他们旁边墙壁的烛台！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百零五章 逆世界的旅客
　　?
　　影子戒的瞬间近身出刀，一气呵成，就连鬼老十这程度的玩家也完全反应不过来。
　　不过就在鬼老十已经绝望的时候……
　　突然有一道寒光从远处射来！
　　“嘭”一声击碎了在他们旁边墙壁的烛台！
　　一片光亮的走廊突然黑了一块，也就是鬼老十的那个位置突然熄灭了蜡烛的火，黑暗顿时笼罩住鬼老十和影子戒。
　　鬼老十的刀一甩，击中空气……
　　不过影子戒的锥刀并没有如想象中的割破他的喉咙……
　　他发现刚刚还在自己面前的影子人形突然消失了。
　　黑暗降临，感觉连同影子戒也一起给带走，黑影顿时消失得无影无踪。
　　“这……”
　　鬼老十死里逃生，惊出一身冷汗，后退了半步。
　　然后他立即回过神来，往旁边的墙壁一看，看看到底刚刚到底是什么东西飞过来了。
　　……那是一根忍者用的苦无。
　　就是它把鬼老十身边的烛台给精准击破，不，应该是把上面的火焰给熄灭了，烛台其实没有丝毫损伤。
　　“老十！”屠夫修女立即大手捉在鬼老十的肩膀上面，把他往后拉，和影子戒消失的地方拉开距离。
　　而她也看见了熄灭的烛台的苦无，立即知道是谁发射的暗器，猛地回头一看。
　　看见的就是那张讨人厌的脸，嬉皮笑脸，正得意得很的脸……
　　魂魄天幽就站在屠夫修女和鬼老十两人不远处，在走廊的拐角那里，手里还拿着另一根苦无暗器在抛来抛去。
　　“……”
　　“……”
　　看见她，屠夫修女和鬼老十一时间既不知道说什么好。毕竟他们刚刚才把魂魄天幽给抛弃了，真的有点尴尬。
　　“怎么我一赶上了，你们就少了这么多人？”魂魄天幽往屠夫修女走近，摊了摊手，无奈地叹息道：“还以为你们走这么快去虐怪~原来是被怪虐了啊？”
　　果然，她一过来就立即开启嘲讽模式。
　　“你……要你管？这家伙怎么还没有死？”屠夫修女明显底气不足，反驳得一般般。
　　“你以为我是你们吗？”魂魄天幽走到屠夫修女身边，挑了挑眉，冷冷地回答道。
　　“……”
　　屠夫修女表情阴暗下来，但是没有答话。
　　“这……这到底是怎么回事？”鬼老十则没有管这么多，指着空无一人的前方对魂魄天幽问道。
　　“那个啊……本层的BOSS啊。”魂魄天幽漫不经心地问道。
　　“这个还用你说吗？”鬼老十大喊道。
　　魂魄天幽咧咧嘴，露出一个灿烂的笑容：“……这就是你对待救命恩人的态度吗？”
　　“呃~”这个笑容看得鬼老十浑身发寒，太可怕了。
　　为什么一个人可以把一个微笑搞得怎么惊悚？
　　“你不说……靠你一个人也无法通过。”鬼老十无奈地说。
　　魂魄天幽无言，靠在木围栏边，用手把玩自己的银发刘海，平静地说：“那我们就一起呆在这等团灭好了。”
　　她无所谓，反正又不是她开的隐藏图，打不打其实对她也没有什么影响，打了也没有收益，不打还可以省事早点回家。
　　反正获得那个史诗装备【蜘蛛女皇的杀戮之臂】，就已经算是最大的收获了。
　　“你混……”鬼老十被气得咬咬牙。
　　但是屠夫修女却立即打断了他的话，抢先说：“抱歉~是我们抛下你不对，我代表我的队友和鬼眼对你道歉。”
　　她话语刚落，其他两个人都露出不同程度的表情变化。
　　“大姐……”鬼老十是略显惊讶，颤音。
　　而魂魄天幽的反应很平静，只不过她微微抬起头，双目直视屠夫修女。
　　屠夫修女的双瞳也冷冷地看着她，两人四目对视。
　　“……”
　　魂魄天幽没有答话，而是静静地看着人，所以让气氛变得有点尴尬。
　　以她对屠夫修女的印象，虽然不是很深，但她也知道屠夫修女是一个自尊心极强的人，起码把自己还要强不少，性子很直，不服输，绝不会向其他人低头，这一点和自己倒是很像。
　　所以魂魄天幽就把自己代进去，到底在什么样的情况下自己才会对一个讨厌的人说出抱歉这两个字？
　　“请告诉我们，这家伙到底是什么东西？”屠夫修女认真严肃地问道。
　　“为什么？”魂魄天幽开口问道。
　　“什么为什么？”屠夫修女挑挑眉，反问道。
　　“为什么你会对我说抱歉？”
　　“……你的注意点是不是有点问题？”
　　“你回答我这个问题，我就回答你的问题，这很公平吧？我不想你欠我人情，这一次合作结束后，我也不想再和你们搭上任何关系。”魂魄天幽毫无感情地说道：“我不知道你叫上我来就是好运还是倒霉，我只会按照我自己的原则和意愿行事，所以你不回答我的问题，我也不会告诉你任何你想知道的信息。”
　　“……”听完，屠夫修女眉头紧皱，眼皮跳了跳，有点无法理解这臭丫头到底在说什么。
　　不过一问还一问，这个她还是听懂了。
　　“为了可以帮队友报仇，我可以忍让，就算对我讨厌的人低头……这个理由可以吗？”屠夫修女默默地回答道。
　　魂魄天幽一听，表情平静，没有说话，只是突然扭头往前看去，动了动眼睛，示意他们俩往前看去。
　　屠夫修女和鬼老十同样扭头，往前方看去……
　　在烛火熄灭掉的阴影处，那个影子人型再次出现，静静地立在暗影里面，无五官的脸孔冷冷地看着魂魄天幽她们三人。
　　这一次它不再是以戒的形象出现，而是一个简简单单毫无装饰的人型，犹如一个黑暗的幽灵一样。
　　“这家伙……”经过刚刚的交手，鬼老十看见它就犹如看见恶魔一样。
　　“它是一个普通的影子而已，不是伪神，不是真神，也不是蛊神……”魂魄天幽解释道。
　　“……”
　　“……”屠夫修女和鬼老十听得一脸懵比。
　　“想帮队友报仇吗？我想你可以放弃了，这家伙我们是杀不死的。”魂魄天幽冷眼看着这个影子人型，认真地说道：“它是比蛊神更加神秘的存在，它不是由外太空来的，而是是从一个逆世界穿越过来的旅客。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百零六章 我们需要一个诱饵
　　
　　“它不是伪神、不是真神，也不是蛊神……它不是从外太空入侵的，也不是这个位面的生物，它是从一个逆世界穿越过来的旅客。”
　　魂魄天幽认真地对屠夫修女和鬼老十说道。
　　“……”这一番话听得鬼老十一愣一愣，一脸懵比。
　　“……”而屠夫修女的表情却异常严肃，一声不吭。
　　“X级，这个不是代表无限大，而是代表着未知……这不是我们这个世界的怪物，以我们的手段，没有办法击败它。”魂魄天幽继续解释道。
　　“你这么会知道这么多？”屠夫修女问道。
　　“叫你们刚刚抛下我……那个房间就是为了让我们提前有个大概的了解，虽然没有明确告诉我到底前方有什么等着我，但是给了一个大概的概念，加上我刚刚在后方观察你们的战斗，结合起来给予你们的答案。”
　　在刚刚那个资料室里面，除了一开始得到的那张资料，魂魄天幽还从书本里面找到数张同样夹在书页里面的纸张，全部都是关于那些作死科学家对那个影子世界的资料。
　　你说你们这些科学家真是闲得蛋疼啊！什么逆世界的怪物被你们拉过来了，蛊神幼体也被你们制造出来了，最终却全部死光光，感情不是被吃掉就是变成一楼那些爆炸丧尸了吧？
　　“你们自己刚刚也感受都了吧？和你的那个雾化技能一样，这个影子人根本就无法接触到，无视武器攻击，同样无视物理碰撞。而你的技能有维持时间，它没有，那么你应该知道这意味着什么吧？”魂魄天幽继续详细的解释道。
　　“无敌……”屠夫修女低语道。
　　“但是为什么它会被阴影限制住？”鬼老十问道。
　　他现在最在意的就是刚刚火焰熄灭后，影子戒为什么会突然消失了一瞬间？
　　如果暗影真的可以限制住它的行动，让它无法逃离，无法接触光芒？
　　但是这样也不对啊~刚刚它就光明正大的在光芒下和他们战斗啊……呃~是虐杀他们才对。
　　“……我刚刚在资料室遇到过它一次，阴影和光芒的交换，会让它进入一个短暂的适应时间，我想着应该是它唯一的弱点了吧。”魂魄天幽解释道。
　　“不过为什么它会以那个形象出现在我们面前？第一支眼……”屠夫修女继续问道。
　　“哦？第一支眼？你说得是刚刚那个形象？”魂魄天幽饶有兴趣地问道。
　　鬼老十回答说：“刚刚它复制的就是我们的老大，第一支眼，戒。”
　　“嗯~这嘛……我记得资料好像说过，这个怪物会挖掘人的内心最为敬畏的存在来模仿，所以就这样啊……”其实魂魄天幽自己也不太清楚，感觉差不多应该是这样吧。
　　“你说你刚刚遇见它了？”屠夫修女挑挑眉，低声问道：“那么它在你面前时以什么形象出现？”
　　“这个……”魂魄天幽欲言而止，顿了顿后说：“那个它遇到我时，没有任何变化啊。也就像现在似的一个小黑人，不一会儿就消失在我面前了。”
　　“……”
　　“……”屠夫修女和鬼老十眯眯眼，一脸表示怀疑的表情看着她。
　　“你们别这样看着我~我是说真的，它突然出现门口，站立一会儿后，突然又消失了，没有攻击我。”魂魄天幽摆了摆手，解释道。
　　屠夫修女蒙了，要是按照刚刚那一大堆废话来分析……
　　“臭丫头你难道就没有害怕的东西吗？”
　　“啊？有啊……不良和混混我就很害怕了，我姐姐也算一个，班主任算一个，老板也算一个，我害怕的人可多了。”魂魄天幽想了想，回答道。
　　“现实里面你害怕的人可不少啊，不过你游戏里面害怕的好像没有啊？”屠夫修女冷冷地问道。
　　魂魄天幽愣了愣，思考了一会儿后，回答道：“……游戏里面好像还真的没有那个人会让我感觉到害怕，或者说我还没有遇到吧？”
　　“你这家伙……”
　　“别说这些了~我们谈回正事吧，想考虑一下这样对付这家伙吧！你们看……”
　　魂魄天幽话音刚落，三人不约而同的再次往前一看。
　　那只影子人型正处于暗影和光明之间，身躯正慢慢穿过黑暗，准备要回归光明。
　　“再拖下去，这家伙就会回归光明，这一次我们就没有机会了。”魂魄天幽无奈地摊摊手，继续解释道：“一开始这个生物就是不是让我们力拼，而是要智取的。
　　“把所有的烛光灭了……吗？”鬼老十无脑子地说道。
　　“笨~它徘徊在黑与光的世界，两个世界都是无法限制它的行动，也只有在两个世界的交叉处会让它出现延迟，你把烛光灭了不是告诉它快来怼死我们吗？”魂魄天幽十分无语，吐槽道。
　　“那……那么要不灭一个烛火，留一个烛火，那样它不就走两步卡一下走两步卡一下这样吗？”这一次鬼老十智商上线一点点，说出一个比较好的办法。
　　“你要是一开始就想到这个办法就好了~那么你们就真的可以坑死我，自己就可以完全离开这一层。”魂魄天幽摊摊手，无奈地说道：“要是你一开始就这么聪明……我想你们遇到它是从身后来的吧？只要那时候你们把火灭了，它就过不了了，你们就可以安全通过这一层，但是现在已经太迟了……因为我们是在另这一边，它在我们前面。”
　　影子人型现在立在我们面前，正慢慢穿越阴影，感觉下一瞬间就会突破黑影往我们冲杀过来似的。
　　“那么我们现在有什么好办法啊？”鬼老十着急地问道。
　　“我们只能强行突破了……”屠夫修女冷冷地说道。
　　“没错，我们现在只有一个办法，强行突破，然后灭掉一个烛火，留一个烛火，那么它的行动就会被困住，这样我们就可以安全通过这一层了。”魂魄天幽认同道。
　　“那么我们就快点强行突破啊！还等什么啊！？”鬼老十喊道。
　　“……”屠夫修女沉默了一会儿，欲言而止。
　　“你头脑真是简单，你以为就这样冲过去，你能活着去到对面吗？”然后魂魄天幽代她说了。
　　“啊？”鬼老十疑惑地说。
　　“当你冲进暗影里面，它瞬间就可以秒杀你。”魂魄天幽回答道。
　　“……那我们该怎么办啊？”
　　“办法只有一个，我们需要一个诱饵。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百零七章  视死如归
　　?
　　“我们需要一个诱饵。”魂魄天幽居然露出一个认真的表情，对鬼老十和屠夫修女说道。
　　“诱饵……”鬼老十顿了顿，低语道。
　　“没错~一个诱饵，就算影子人型的活动范围只有那么一点点，只要被它碰到基本就是秒杀，而且这个走廊的宽度不算大，闪避距离有限，我们就算三个人一起冲照样会瞬间被秒。”魂魄天幽分析道。
　　“……”
　　“……”听完她的一番话，鬼老十和屠夫修女无言，陷入了沉默。
　　沉默代表了他们也认同魂魄天幽所说的，但是沉默也代表了他们此时的纠结……
　　“唯一有一点点机会的办法就是分两批冲锋，第一次一个人冲杀，限制住影子人型的动作，然后由剩余两人立即强行突破，这样还有一线生机。”魂魄天幽继续说道。
　　然而她有一点没说，就是第一个人是肯定必死无疑，她的说法也很委婉，第一个人冲上去根本就不是为了限制影子人型的动作，是为了让它杀而好让其他两个人突破。
　　而第一个人就是魂魄天幽所说的诱饵。
　　屠夫修女和鬼老十沉默了，就是因为他们也很快就理解魂魄天幽的话，理解诱饵的意思。沉默不语就是因为不知道让谁去当诱饵……
　　反正想让魂魄天幽这个臭丫头去当，基本是不可能的。那么诱饵只能从他们两个人之中选出。
　　不过答案却一早就出来了……不管是屠夫修女还是鬼老十都知道。
　　“我……”屠夫修女很纠结，深沉地低声。
　　“我来当诱饵！”但是鬼老十立即就抢先大声喊道。
　　“……”屠夫修女无言，暗中咬了咬嘴唇。
　　这个结果不难猜测出来。
　　她知道，鬼老十也知道，大家都心知肚明，但是她还是不想让自己的伙伴去做当诱饵这样的事情，然而不这样做，这个游戏就无法进行下去。
　　“大姐~我不用紧，请你继续前进吧。”鬼老十挠了挠后脑勺，对屠夫修女微笑道。
　　不过他立即又扭头对魂魄天幽吼道：“臭丫头！我这不是为了你！你要是冲不过去，你就死定了！”
　　“哼~用不着你担心。”魂魄天幽讥笑一声。
　　“好了……闲话少说吧，老十，准备吧。我们时间不多了。”屠夫修女的声音无比平静，却带着无尽的坚定。
　　下一瞬间，影子人型完全突破阴影，双脚已经踏进光芒里面，而它也再次恢复戒的形象，黑袍笼罩全身，头戴兜帽，拦截在魂魄天幽她们三人面前。
　　虽然它只是站立不动，但是兜帽下的暗影透露着无比的杀意，杀气笼罩住整一条走廊，空间仿佛扭曲，影子戒已经锁定住魂魄天幽她们三人。
　　一个怪物却能发出如此庞大的杀气……
　　魔盒这个游戏，对于一些不可名状的东西却设计得很用心，比如怪物的杀气和杀意、敌意的预警、精神的临时反应、各种元素属性的强弱程度会改变环境气息，这些奇奇怪怪的特效却设计得很好。
　　不过这些细节设计，广受好评，也是魔盒可以完爆其他全息游戏的一大卖点。在线人数和游戏热度，均为全球第一。
　　不过有时候嘛~这些奇奇怪怪的东西真是设计得太过了……
　　比如现在……
　　就连魂魄天幽她自己，被这个影子人型锁定住后，被那强大的气息和杀意笼罩，顿时感觉浑身发寒，身体有点发麻，内心萌生恐惧，她感觉自己现在绝对发挥不出百分之百的实力。
　　而且要是中了恐惧BUFF，头顶也应该出现个图标才对的啊，如果没有，就代表这是一个永久光环。
　　一直顶着这种感觉，这战斗真的很难打……
　　不过还好，这一次并不用打，只要逃过它就好了。
　　“只要可以越过它身后那道暗影，就是我们的胜利。”魂魄天幽低语道。
　　“倒数三声吧……”屠夫修女冷冷地对鬼老十和魂魄天幽说。
　　“一……”
　　“二……”
　　“三！上！”
　　话音刚落，三人顿时猛地往影子戒冲杀过去！
　　虽然看似三人是同时出发，然而实际上面鬼老十是快了半步，屠夫修女和魂魄天幽也暗中放慢了一点点速度。
　　而对于他们三人的行为，影子戒毫无反应，依旧冷冷地站在原地。
　　暴风雨前的宁静吗？
　　鬼老十面对的压力无比巨大，因为他知道这个影子的实力，压倒性的能力和性能，能不能在其手下躲过一刀……不，半刀就可以，只要能争取到一点点时间就好。
　　“……【恶-鬼步】。”
　　鬼老十立即使用加速技能，整个人瞬间疯狂突进，犹如一只恶鬼般，白银色的长匕首和漆黑不反光的短匕首交叉在胸前。
　　刀光闪烁，在电光火石之间，他就出现在影子戒面前，带着视死如归的杀意，双刀螺旋转起来，飞速往影子戒斩去。
　　就算他知道影子无视物理碰撞，刀锋肯定是对其起不了作用的，不过就算如此，就算死也要死得壮烈！
　　就在刀锋快划破影子的一霎那间，影子戒微微抬起头……
　　鬼老十顿时瞄到那双隐藏在兜帽下的漆黑眼瞳……
　　深邃得可怕，冷漠得瘆人，还有藐视一切的自信。
　　它并没有选择用身体抵挡刀刃，身子突然原地螺旋转了一圈，黑暗闪烁，完全看不清它的动作……
　　“锵~锵~”鬼老十的两刀划过影子的尾巴，勉强触碰到影子旋转残留下来的残像。
　　他知道要是在平常，他这两刀绝对没有攻击判定，也就是他这两刀根本是无用功。
　　影子戒停下了原地旋转走位，只停半秒钟。
　　鬼老十看见黑影披风在飘荡，它的身子犹如在跳舞般甩动……
　　“唰！”黑刀光一闪，划过鬼老十的喉咙。
　　血量瞬间被清空了……
　　他的身子在空中虚幻，慢慢化为白光消逝……
　　屠夫修女和魂魄天幽可能都完全看不清鬼老十究竟是怎样死的？只见黑影一闪，鬼老十就喉咙中刀，身首异处。
　　可能鬼老十到底是怎样死的，也只有他自己知道……
　　这个影子人型，或者说这个复制了戒形象的影子，其技术已经达到惊天骇俗的地步。
　　国服第十的鬼老十在它面前也是被秒杀了……
　　不过被秒杀，也算争取了一秒，他算是死得有意义了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百零八  最后
　　?
　　前一秒鬼老十被瞬杀，但是他身体还没有完全化为白光消逝……
　　两道掠影也随之而来，从影子戒两边极速冲锋！
　　“呼~呼~”
　　然而影子戒它的行动……却不知道如何解释才好……
　　只见黑影疯狂闪烁，屠夫修女和魂魄天幽精神瞬间紧绷，她们两人也根本不知道发生了什么事……
　　或者说是看不清到底是什么回事？
　　为什么黑影会这样闪烁？
　　为什么暗影可以做出这么流畅的动作？
　　攻击在哪里？看不见刀刃，然而却可以感受到无尽的刀风？
　　看不见的刀刃，感觉刀已经割过全身，喉咙和心脏被给瞄准了……
　　喉咙干枯，缺失水分，莫名的干咳……
　　心脏停顿，血液无法流动，四肢麻痹……
　　不可名状的恐怖，生命被威胁，内心只能感受到无尽的恐惧……
　　到底为什么……到底为什么……
　　魂魄天幽心中有一万个不解，但是此时感觉并不是思考这些的时候，她第一次感觉到死亡原来距离自己这么近，那种面对威胁的那种无力感。
　　要不是鬼老十拖延掉那一点点时间，她感觉下一瞬间被杀的就是她了。
　　不过就是鬼老十争取到这样只有眨眼的一刹那间……她才会有这可以拼一把的机会。
　　魂魄天幽瞬间就往天空抛去一个暗红色的蘑菇！
　　蘑菇顿时爆炸，化为一个分身出现在天花板上面，下一瞬间，魂魄天幽就和这个分身换位。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！”换身的分身，也就是立在地上的魂魄天蘑的身上瞬间出现数道刀疤，一刹那间就魂魄天蘑给撕碎在原地。
　　根本看不清影子戒的刀轨到底怎么样的？
　　分身就在眨眼间被分尸了……
　　要是魂魄天幽慢了半拍，死的肯定就是自己了。
　　不过还没有完，倒立在天空的魂魄天幽并没有感觉到威胁的消失，因为她现在还没有完全脱离阴影……
　　她手速爆发到极致，换身还没有结束，自己的分身被杀后的爆炸响声还没有出现，影子蘑菇已经再一次脱离她的手，往光芒之处飞行……
　　触碰到被烛光照亮的地板，再次召唤出一个分身来，立即换身！
　　在上帝视角来看，两次换身基本均在同一时间完成！
　　魂魄天幽完成了一个三角闪烁，勉勉强强闪躲过无影的刀技，那无名的恐惧……
　　“噗！”由于冲击力太大，速度太快，她身子很难保持平衡，最后一次转移成功后，她身子就猛地往前倾去，后背落地，受力在地上打了一个翻滚。
　　蜘蛛手套的利爪猛地捉住地板，在大理石地板划出数条抓痕，受身半蹲在地上，冷冷地抬起头。
　　“嘭！嘭！”在她身后传来两声爆炸声，基本是同一时间传来的。
　　……是影子蘑菇被摧毁后的爆炸……在同一时间。
　　她脚踏烛光，已经进入安全区域。
　　但是她的内心却还无法平静下来，刚刚那一瞬间真是九死一生……
　　虽然她的闪现技能还死死捏着，这一个赌博，说时迟说时快，在那种情况要是脑子反应慢了，就算是闪现早样会死。
　　慢了，就算闪现走了，带着一身刀疤闪烁离开……无用的死亡闪现，被这样秀了肯定会留下心理阴影。
　　说实话，魂魄天幽这一次运气真是占了很大的成分。
　　……
　　真的，她这一次三角逃生，运气的确起码占了很大成分。
　　因为影子戒对她可能只是分心使出了三分力气，而剩下的七分力气是选择去对付屠夫修女了。本来影子生物对魂魄天幽这个家伙本来就没有什么杀欲，这个人居然没有畏惧的东西，无法复制她的心魔，所以影子复制出来的戒对魂魄天幽威力的确没有对鬼眼的人这么大。
　　所以……另一边才是真正的地狱……
　　魂魄天幽看着的无数黑影闪烁，而屠夫修女看见的是黑刀光的地狱……
　　她前进的地方，突然出现一个黑洞，里面闪烁着无限的黑锥刀，飞速的螺旋翻滚……
　　她到底能如何突破？
　　对面明显了摆出一个杀招给你看，看着这撕裂一切的诡异源头，她到底能怎么做？
　　“就算面对地狱……我们又能如何？只能……杀！”
　　这还不够吗？我们并非处于天堂之中，人生本来可能就是一个地狱的开端，区别只在于更坏和最坏而已。
　　但只要人还没有断气，这个世界就会有希望的存在。
　　这个世界本来就需要勇于突破地狱的人，这才是这个世界有趣之处啊。
　　这就是我们玩家所拥有的……不，是我们人类所独有的，也是我们人类可以统治世界的原因。
　　我们可以战胜恐惧！
　　屠夫修女此时的处境很不妙，她和魂魄天幽不一样，魂魄天幽可以靠精妙的多段瞬移闪躲，但是她只能强行突破……
　　“【畜生道刃-闪】……”屠夫修女的修女袍变得虚幻起来，犹如幽灵一般。
　　“【人间道刃-血】……”屠夫修女的青龙刀突然沾上了一片鲜血，发出瘆人的血红光芒。
　　“【恶鬼道刃-屠】……”白虎刀疯狂颤抖起来，犹如电锯般震动。
　　“【地狱道刃-雾】！”她整个人瞬间化为一道疾风，而且还散发着幽灵的冥光和鲜血刀光，往前方黑影子的刀光剑影冲杀过去！
　　然而这一道疾风在巨大的影子面前，真的显得太过于单薄。
　　疾风瞬间没入巨大的黑影里面，黑影也瞬间把疾风给包裹，吞没掉……
　　走廊一片寂静，没有任何声响，烛光在微弱的晃动。
　　……
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”然而在黑影内部，无数的刀光攻击疾风，而疾风……也就是屠夫修女，使劲浑身解数，疯狂格挡这些影子的侵蚀。
　　然而她感觉自己称撑不了多久……
　　她的队友全部都死了，原因就是因为她的轻敌……
　　现在连最后的队友鬼老十也为她开路而死了，要是她也止步于此，那么鬼眼这一次行动就完了……
　　如果就这样结束，她那什么脸回去见自己的队友？
　　“对啊？我还有什么脸回去？【修罗道刃……”
　　“嘭！”
　　下一瞬间，影子炸裂！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百零九章 设计师的怜悯
　　?
　　【修罗道刃……”
　　被暗影包围的屠夫修女嘴角动了动……
　　“嘭！”
　　下一瞬间，影子炸裂，本来吞噬掉屠夫修女的黑影四溅开了，化为黑雾消逝在走廊的空气之中！
　　一道人影从阴影里面冲出来，“扑通”一声猛地摔倒在地上，一路滑行至魂魄天幽脚边。
　　……是屠夫修女，她像一只小猫一样缩成一团。
　　连青龙菜刀和白虎猪肉刀都脱手了，随着她一路滑行至她身边，在大理石地板上面带起一阵阵火花，可见冲击力度之大。
　　“大姐……你没事吧？”魂魄天幽嘴角抽搐，移动了一下脚步，用蜘蛛爪的其中一根手指戳了戳屠夫修女的肩膀。
　　“……没事。”屠夫修女立即一巴掌拍开她的手，双手撑地起身，靠在木围栏杆上面喘气。
　　魂魄天幽静静地看着她，再看看那一边被她用莫名招数给怼爆的影子生物，沉默不语，陷入沉思。
　　……她强行突破成功，这感觉真是是不可思议的事情。
　　然而魂魄天幽并不能看清刚刚影子里头的情况，被吞噬的屠夫修女到底是用什么招数能突破出来？
　　那个无敌的影子生物居然会在一瞬间被炸裂？
　　魂魄天幽不敢想象……
　　屠夫修女居然还隐藏着如此强大的必杀技。
　　不过看屠夫修女此时的情况，面青口唇白，好像有点虚脱了的样子，看来她这一招对她自己也是有极大的副作用。
　　但是不管怎么说，她也是突破成功，来到楼层的另一边，把影子生物给抛弃在后方。
　　那样她们就好办很多了，而且这影子生物还好像已经被击杀！
　　设定到如此无理的影子生物，它能爆出来的肯定是绝世神器，可能比传说装备还要厉害！
　　现在队伍只剩下两个，这么说魂魄天幽自己有百分之五十的机率可以获得……获得……
　　然而就在她心花怒放的时候，在她们两后方相隔暗影着的光明地区里面，那些飞溅出去的影子居然再次缓缓汇聚在一起。
　　“我就知道会这样……”魂魄天幽眼角抖了抖，无奈地苦笑一声。
　　影子再次汇聚成人型，出现在她们后方，只不过这一次相隔着一个暗影区，它想通过就必须再次转型。
　　这就是影子生物唯一的弱点，在暗影和光明之间转换需要浪费大量时间……
　　“这家伙看来是杀不死的……”魂魄天幽吐槽道，因为它头顶X字后面那条血量根本就不会动的。
　　而影子生物已经再次开始转换，手已经慢慢融入暗影里面……
　　不过它必须进入暗影，又要转换成光芒，才可以再一次威胁到魂魄天幽她们呢，延迟时间略久。
　　魂魄天幽已经真的不想再看见这家伙的脸，立即对屠夫修女说道：“大姐我们快点走吧！”
　　“……”屠夫修女不答话，深呼吸一口气，弯腰把地上的两把刀捡起来，回头冷冷地瞪着影子怪物。
　　“别想太多了大姐！这东西根本是杀不死的，我们还是快走吧！”魂魄天幽感受到她的杀意，立即劝说道。
　　虽然魂魄天幽也知道，屠夫修女所有队友基本全部死在这东西手上了，要是换做自己……要是自己公会的小伙伴被一只怪物全数杀死，自己也会被愤怒给冲昏头脑，可能也会不顾一切冲上去。
　　不过要是屠夫修女现在冲上去被影子生物杀掉，对魂魄天幽来说可能还不是一件坏事。
　　可能是出于同情吧？或者是惺惺相惜？也或者只是因为人家长得还不错……魂魄天幽并不想屠夫修女这么快死掉。（长得好就是不错，鬼老十哭晕在厕所。）
　　“唉~”屠夫修女深深叹息一声，透露出她心中无限的无奈之情。
　　她绝对比魂魄天幽更加清楚这个影子生物的强悍，被影子吞噬的她，在那一瞬间是看清这个影子内部到底是由什么可怕成分所构成……
　　这个影子的身子身份……
　　“走吧。”
　　她毅然转身，然后就头也不回的就开始往楼道口走去。
　　魂魄天幽无言，也立即快步跟上她，往前下一个楼层。
　　魂魄天幽还走两步就吹灭一盏灯，相隔又留下一盏灯，这样这只无敌的影子怪物就被无限困住在这里，想追上她们绝对会消耗不少时间。
　　-----------------------------------------------------------------------------------
　　……
　　“五楼了。”魂魄天幽跟在屠夫修女身后，慢慢踏上前进的阶梯，轻声说道。
　　“……”屠夫修女没有说话，从刚刚开始她就变得十分沉默，浑身散发着一个冷漠的感觉。
　　不过这也不奇怪，毕竟她的队友已经全死了，现在她的心情还不低落那才是奇怪呢。
　　不过要是按照刚刚影子怪物的强度来分析，接下来可能还会遇到比它更强的怪物，那可就是真的不用玩了。
　　但是也还有另一种可能性，就是这一趟旅程已经要达到尽头了……
　　因为魂魄天幽已经想不出会比刚刚那个影子生物更强的存在出现，她们的下场会怎么样？如果真的是那样，这个游戏就真的不用玩，根本就不会给人活路，一点点生机都没有。
　　这不符合游戏的设计理念，让玩家体验绝望的过程，也应该给予玩家一条生路，要不然谁还玩你的**游戏？
　　屠夫修女和魂魄天幽来到五楼阶梯的尽头，在她们面前居然出现一扇大石门。
　　“……”
　　“……”两人沉默不语。
　　要是前方还是生物楼布置的楼层，应该是没有门阻挡的，这样前方应该又是像四层那样的一个画风瞬变的未知区域？
　　然而屠夫修女二话不说，直接把门推开……
　　门里面居然是一条走廊，和生物楼布置没有什么不同的走廊，只不过有一侧不再是木围栏和万丈深渊，两边都是大理石墙壁，也没有门。
　　一条直通另一扇石门的走廊，毫无装饰，墙壁上面也挂有烛火油灯，十分光亮。
　　“小心有诈……”
　　魂魄天幽还想劝说一声，但是屠夫修女已经踏进走廊，无视一切，大步往前走去。
　　看见此情景，魂魄天幽只能无奈摇摇头，跟在她身后，并且随时保持警惕。
　　然而这一次她们直径走到尽头，都没有发生任何事情……没有怪物突袭，两边的墙壁也不会夹死她们，走廊也不会无限轮回延长，没有任何陷阱。
　　这难道就是游戏设计师的怜悯吗？
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百一十章 神已经被击杀
　　?
　　魂魄天幽和屠夫修女居然通过了一条没有任何陷阱的走廊，一时间既不知道做出什么反应来好。
　　屠夫修女站在尽头的石门前，这和刚刚来的石门一模一样，那么这一条走廊的设计到底有何意义？
　　没有怪物突袭，两边的墙壁也不会夹死她们，走廊也不会无限轮回延长，没有任何陷阱……
　　这难道就是设计师对于刚刚搞出那样恶心的影子生物后，良心发现了吗？这就是传说之中的游戏设计师的怜悯啊？
　　屠夫修女同样是二话不说，直接把石门推开……
　　旅程的终点要来了吗？
　　还是继续迎接一波异形屠杀？
　　门打开的一瞬间，一阵清风迎面吹来，吹过屠夫修女和魂魄天幽的脸孔，仿佛把刚刚在生物楼里面那股熬出来的闷气给吹散了。
　　她们两人也顿时愣住了，看见里面的景色后……
　　最后打开这一扇门，里面居然是个宽阔的空中庭院。
　　空中庭院的布局，周围树立起高耸的围墙，中间有一条整洁的十字石路，除去石路以外的全部地方都是青青草地，中央有一个祭坛……起码在魂魄天幽眼里，中央那个石型雕塑是祭坛模样。
　　她们两在门口扫视了一圈，周围没有任何阻碍物，所以视野很好，没有发现任何异样。
　　然后她们就开始前进了，踏上石地板，一步步往中央的祭坛走去。
　　不过接下来遇到的是什么，迎接她们的是什么，都必须面对了，这一刻已经无法逃避了。
　　而且这个地方……是不是很像和最终BOSS决战的地方？
　　虽然不知道屠夫修女是不是这样认为，但是魂魄天幽已经知道，她们已经达到真相面前了。
　　这这个天空庭院的对面尽头已经没有门或者通道让她们离开，这就是最后的终点了。
　　两人漫步在整洁的石路，青草随着夜风晃动……
　　天空使用漆黑，然而却有无数颗闪烁的星星点缀。明明是黑夜，在这空中庭院却被星光照亮。
　　她们靠近那个祭坛上面，看见有一具尸体静静地躺在上面……
　　这是一具十分奇怪的尸体，仿佛已经干枯许久，没有一点点生气，仿佛已经死亡也貌似还活着，很难形容，又或者称它为尸体是错误的，它可能只是睡着了而已。
　　这是一个貌似人形的尸体，长有人类的四肢，不过上面却布满了大量的逆向鱼鳍，手指脚趾之间有粘膜，皮肤呈深蓝色的，看样子仿佛是一只海洋生物？
　　而它容有人类的头颅，人类的五官，和人类成年男子差不多，不同的是，在它的额头多出来一只眼睛，头发也不想人类的发丝，而是像海带海草一样的东西长满了头顶。
　　【LVX-人造蛊神幼体】
　　接着这个尸体的名称就缓缓出现在魂魄天幽和屠夫修女两人面前。
　　“……”
　　“……”两人一阵无语。
　　和刚刚那个影子生物的等级同样是未知，只不过这个被称为蛊神幼体的生物，血量却只有一点。
　　没错，它的血条展现出来，只有最后一点血。
　　屠夫修女和魂魄天幽默默对视了一眼……
　　屠夫修女冷漠脸，轻轻对魂魄天幽点了点头……
　　魂魄天幽无奈地摇了摇头，缓缓拔出后背的黑麟轻弩，靠近，十分狂气的站在祭坛边上，手高高举起黑麟轻弩，弩头朝下，瞄准蛊神幼体的额头。
　　虽然不知道接下来会发生什么事，但是她可以肯定必须攻击这个蛊神幼体才可见继续触发任务。
　　“咔嚓！”下一瞬间，她就扣下扳机。
　　“噗！”黑麟箭零距离没入蛊神幼体的头颅里面，直接穿透它的脑壳，毁掉它的脑袋，箭头从后脑勺爆出，刺进祭坛面上。
　　然后……
　　奇怪的事情发生了……
　　蛊神幼体的血量清空，最后那一点点血量也消失了。
　　然而从它脑袋上面，在黑剑的缝隙之间飘出一阵阵蓝色雾体，缓缓往天空升起。
　　祭坛周围的地上出现一个魔法阵，闪烁了一下，接着就暗淡下去了。
　　一切回归平静，好像什么都没有发生过一样。
　　蛊神没有复活……
　　蛊神没有睁眼……
　　蛊神也没有反击……
　　【任务提示：神已经被击杀】
　　然后系统立即就出现提示，魂魄天幽和屠夫修女两人都愣了愣，眼睛瞪大……
　　这就是蛊神吗？这就是传说之中的蛊神？
　　这到底发生了什么事？两人一无所知，完全不知道这是发生了什么事？
　　按照一般情况来分析，这个躺着的家伙不应该起身和她们大战三百回合吗？然而却就这样死了？
　　神已经被击杀了？
　　这是不可能……
　　或者神在她们来之前，就已经被打残，还是已经无比虚弱？
　　然而无论是哪个原因，魂魄天幽和屠夫修女也只能带着无限的疑问，这些问题根本不能解开。
　　“最终居然给我们玩这一手啊……真是意想不到啊……”魂魄天幽冷笑道。
　　本来她是为了看看蛊神到底是什么玩意才进来的，然而你告诉我这就是神？
　　她是不会接受这个答案的，原来到最终她还是被上帝给玩耍了，或者是给那些游戏设计者给玩耍了。
　　这个隐藏图，最终没有解答她任何问题，只留下更多疑问给她，细思极恐，无法解答的问题。
　　不过……
　　在这个蛊神幼体死亡后，在祭坛上面出现了五个闪光点。
　　这应该就是这次冒险的最终报酬了吧？
　　现在只剩下她和屠夫修女两人，就算摇骰子也有百分之五十的机率……我就不信我这么倒霉一件都摇不到！
　　想完，她就伸手准备去捡道具了……
　　【系统提示：你已经被踢出队伍】
　　然而魂魄天幽的手伸到一半，突然转向，拔出腰间的黑铁短剑……
　　“锵！”短兵相接，火光四溅！
　　魂魄天幽被巨力击退数步，顿时撤开了祭坛。然而她在倒退的瞬间，左手举起黑麟箭往前瞄准，瞬间扣下扳机……
　　并且在同一时间，暗器瞬发！
　　屠夫修女伸出的手突然收回，黑麟箭猛地刺进祭坛，就在她缩手的位置。不单如此，她眼睛看也不看，瞬间一个原地后翻滚……
　　“锵！锵！锵！锵！锵！”大量暗器刺进地板，刚好被屠夫修女的翻滚给躲避过去了。
　　“我就知道……”魂魄天幽缓缓从地上站起来，冷笑道。
　　“……”屠夫修女无言，也默默站直身子。
　　两人隔开对峙，在她们中间就是那个祭坛，还有那五个蛊神掉落的道具。
　　杀气肆意弥漫……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百一十二章 疯狂的命运
　　?
　　传言，目视过蛊神的人类会陷入疯狂……
　　这究竟不是真的？
　　--
　　“我就知道……”
　　魂魄天幽缓缓从地上站起来，冷笑道。
　　虽然这个蛊神幼体就这样不明不明死掉了，让她有点意想不到。但是接下来这一幕，她早就已经猜测到了。
　　击杀蛊神掉落的五个道具，这个奖励可谓惊天地泣鬼神，所以她认为屠夫修女肯定会偷袭自己。
　　不过她看着自己的手，有点发抖。她可以想到屠夫修女的偷袭，也早已就开始防备，然而她却想不到……屠夫修女的刀居然会这么重，她居然整个人被打飞了。
　　“这些东西，你不能碰。”
　　屠夫修女从刚刚开始就像换了一个人玩似的，本来那个脾气暴躁的母老虎消失不见，此时的她气息平稳，眼神冷漠，面无比表情……
　　双刀伫立，修女袍随风飘荡，不过她深藏在眼睛深处的杀意却没有改变，依然是那样狂暴。
　　“大姐~你不能这样对我吧？独吃难肥，分一点点汤给小妹我就不行吗？”魂魄天幽摊摊手，轻笑道。
　　“我死了八个队友。”屠夫修女平静地回应道。
　　“他们自己作死，不能怪你。”魂魄天幽冷笑道。
　　“我需要它们回去给他们一个交代。”
　　“我也需要它们给我自己一个交代。”
　　屠夫修女顿了顿，双目直视魂魄天幽的紫瞳，无感情地说：“你……和我迟早会有一战。”
　　“……是吗？那只是你一心情愿而已，我根本就不想和你打。”魂魄天幽别过头，轻声回应道。
　　“你真的这样认为吗？”
　　“……”魂魄天幽沉默不语。
　　“你和我是同一类人，这是命运，虽然我不知道你选择这条道路是自愿还是被逼的，但是……你已经无法改变命运，只能接受命运。”屠夫修女的冷漠脸突然渐渐消逝，嘴角微微翘起。
　　变脸变得好快……
　　魂魄天幽在内心吐槽道。
　　“难道你不想击败我？或者是把我踩在脚下？不想看看敌人屈辱的脸？不想打爆我这嚣张的嘴里吗？你难道真的没有这样想过吗？”屠夫修女张开手，双刀在她五指上灵活的转动，大声嚣张地喊道。
　　听完她这一番话，魂魄天幽突然感觉到很好笑。
　　“我告诉你！我可是很想打爆你那张嚣张的嘴脸！我很期待臭丫头你被打败后的表情！哈哈哈哈哈哈！”屠夫修女狂热地大笑道。
　　“原来如此……你果然和我是同一类人，哈哈哈哈哈！”魂魄天幽也很没心没肺地大笑道：“是人就不应该隐藏自己的欲望！你说的对！老娘早就很想把你按在地上狠狠地草！把你打到哭为止！让你什么刺客排名第二在老娘面前嚣张！”
　　“口气很大啊！臭丫头！来啊谁怕谁！”
　　屠夫修女咧咧嘴，双脚猛地岔开，双手瞬闪，双刀交叉成一个十字架在胸前，狂妄地怒嚎起来。
　　“找死！老太婆！让你看看什么叫真正的技术！”
　　魂魄天幽表情病态，内心的狂躁彻底展现无疑，黑麟轻弩指向前，大力蹬脚就猛地往前冲杀过去。
　　陷阱流先手怼战斗贼，不得不说她也是自信过头，还是已经被愤怒冲昏了头脑……
　　其实不是，说她愤怒根本就完全不正确，她那是兴奋，或者是狂热。
　　这个女人才是这次路程的最终BOSS，所谓的神其实也莫过于一个系统程序，魂魄天幽其实最想杀掉的就是屠夫修女！
　　强悍的对手可不是这么容易遇到的……
　　装备什么的……
　　根本就没有这么重要！
　　现在两人心中最重要的目的其实都是……
　　没错！就是先把这张讨人厌的脸给狠狠地胖揍一顿！再把装备抢了，然后用一副嚣张的表情去看失败者，那肯定很爽吧？
　　“居然敢正面硬刚我？到底是谁给你的勇气啊？臭丫头！”屠夫修女冷笑一声，同样大力蹬地，犹如一道幻影往前直杀过去，并且大喊道：“我让你单手都可以虐死你！”
　　魂魄天幽已经冷静下来，眼神冷厉……
　　潜行对屠夫修女没有，鹰眼可以侦破，就算是隐形的蘑菇，以屠夫修女的意识和反应，她完全可以在踩中蘑菇的一瞬间就进行躲避。地雷蘑菇必须要在屠夫修女百分之一百躲不了不了时施放才有效，要不然放了也是白搭。
　　而投掷式的蘑菇和暗器就更不用说了，能打中屠夫修女？简直和中**差不多啊！
　　……蘑菇被封锁了，魂魄天幽基本所有技能和战术都没有用，那么唯一的办法就是和敌人拼刀！
　　不过说到拼刀，魂魄天幽的步法厉害、计谋也厉害、阴人更厉害、格挡技术一流，箭法和暗器更是精准无比……然而说到她的刀法还真的不怎么样。
　　以前对付的那些菜鸟，以她那堪堪入流的刀技还勉强可以虐菜，但是面对屠夫修女这样的PK高手……
　　不对，已经不能用高手来形容，应该可以用超级大神来形容，以排名榜来看全国PK最强的刺客莫过于她。（鬼眼一哥戒兄不在PK榜上留名。）
　　和这样的人斗刀，魂魄天幽无疑是自寻死路。
　　不过就算如此，她现在最好的办法就是硬刚一波，然后继续寻找机会。
　　而且她还有一记后手……
　　“【黑羊人的诅咒】！”魂魄天幽冷哼一声，脑袋上面的羊骨面具顿时变成漆黑的鬼面具，下移遮住她的俏脸。
　　黑羊头人的灵魂体顿时出现在她身后，手持着一把大斧头……
　　“嘭！”两个女人猛冲相碰在一起。
　　“锵！”青龙菜刀和黑铁短剑交击在一起，发出刺耳的声音。
　　魂魄天幽暗中咬咬牙，虎口生痛，被巨力震得手臂生痛。
　　这个怪力女！
　　黑羊头人大力举起大斧头，然后就猛地往屠夫修女的头顶劈下去！
　　屠夫修女表情冷厉，抬手就是一刀朝上，连灵魂体的斧头都给挡下。
　　不仅如此，她的脚突然往前一伸，大力踹在魂魄天幽的肚子上面。
　　虽然羊头人可以进行二段攻击……
　　然而这并不足以代表魂魄天幽就可以打得过屠夫修女，只能说好打一点点。但是还是落下风了……
　　魂魄天幽被一脚踹开，受力后腿数步，肚子辣又痛。她立即举起黑麟轻弩往前，却发现屠夫修女消失在原地了。
　　“臭丫头！我在这里！”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百一十三章 召唤萝莉猴
　　?
　　“臭丫头！我在这里！”
　　屠夫修女怒嚎一声，在魂魄天幽举弩的一瞬间就跳起来，已经往魂魄天幽猛扑过来，高高举起青龙菜刀猛劈下去。
　　魂魄天幽瞬间手指灵活转刀，蹬脚稳住身子，反手握刀迎上青龙菜刀的利刃！
　　“嘭！”锐利的青色刀刃再次对碰上粗糙的黑铁短剑。
　　然而结果……
　　魂魄天幽被巨力按倒在地上，被死死压在地上。
　　这是固然的，屠夫修女的力量甩魂魄天幽几条街，而青龙菜刀不用想肯定是史诗级以上的武器，虽然黑铁短剑也不差，但那是一把加防御力和格挡属性的武器啊。
　　居高临下一刀劈下来，魂魄天幽没死已经很好运了……
　　魂魄天幽咬紧牙关，脸色扭曲，卧躺在地上，双手紧握黑铁短剑死死往前推。
　　而屠夫修女也是咬紧牙关，只不过她脸色则是一脸狂热，单手握住青龙菜刀的刀柄往下压，她双脚跨在魂魄天幽身上，弯腰挑衅地瞪着魂魄天幽。
　　“臭丫头！你服不服输？就你这本事还想和我打？”屠夫修女冷冷地讥讽道，手中的刀加重几分力度，然后一屁股重重地坐在魂魄天幽的肚子上面。
　　“……”
　　魂魄天幽沉默不语，这个姿势很暧昧，而且很不好发力，还有黑羊头人此时也没有任何作用。
　　屠夫修女没有使用任何技能，而且还是单刀作战，另一只手和白虎刀还没有动过啊。
　　“现在你知道我和你的实力差距了吗？”屠夫修女继续嚣张地嘲讽道。
　　“老太婆把你的屁股离开我的肚子！好重！”魂魄天吗骂道。
　　“还敢嘴硬？”
　　屠夫修女脸往前贴近，青龙刀也继续加重力度，快压到魂魄天幽的脖子处了，她单手就压制住魂魄天幽双手。
　　不过她的另一只手嘛……离开白虎刀的刀柄，一把捉住魂魄天幽的半个大肉球，狠狠地**，继续威逼道：“臭丫头！叫一声姑奶奶我就放你一马！留你一条命！”
　　“靠！别捏我的胸！好痛！”魂魄天幽脸色扭曲，大声骂道：“有种你放开我，我们再大战三百回合！”
　　“呵呵~你没机会了……死吧！”
　　说完，屠夫修女就瞬间拔出白虎猪肉刀，准备把魂魄天幽的头颅给斩下来。
　　白虎猪肉刀瞄准魂魄天幽的脖子瞬间橫劈下去！
　　“休想！”魂魄天幽怒嚎一声。
　　“你还有什么办法反抗吗！臭丫头！”
　　武功再高！也怕菜刀！
　　然而魂魄天幽还有一个后招，一个十分无耻的后招。
　　“砰！”
　　下一瞬间，一道金光猛戳过来，把那道凌厉的白光给格挡下来！
　　要是再慢一点点，魂魄天幽的头颅就真的要被斩下来了……
　　“谁！？”屠夫修女也大吃一惊。
　　不过攻击她的人没有回话，取而代之的又是一道金光横扫而来。
　　“砰！”屠夫修女被迫举刀，反应很快，凌空把突袭的金光给拦下，不过受力后撤，从魂魄天幽身上离开了。
　　屠夫修女后撤半步就稳住身子，抬头定睛一看，发现偷袭她的居然是一条棍子……
　　魂魄天幽看见屠夫修女离开了自己的肚子，顿时一个鲤鱼打挺起身，脸色有点苦逼，揉了揉自己被坐痛的肚子，又揉了揉被捏痛的胸部。
　　而此时在她身边，居然多了一个小丫头，一个金毛扛着金箍棒的兽族小丫头。
　　“……你？”
　　屠夫修女可谓不得不惊讶，眼神十分寒冷地瞪着萝莉猴，又带着无比的困惑。
　　“主人，你没事吧？”萝莉猴担忧地对魂魄天幽问道。
　　“我差点就被这个疯婆子把胸给扯下来了……”魂魄天幽咧咧嘴，苦苦地说。
　　“我记得这个金毛小丫头是视频里面那个会如来神掌的小家伙……怎么会出现在这里？”
　　屠夫修女真的很不解。为什么突然一个大活人会出现在这里？传送魔法？不可能啊，要是魔法发动她不可能不会发现。
　　而且这可是隐藏地图啊，传送魔法会生效？这本来就很值得怀疑……
　　所以这个金毛丫头到底是怎样进来的？难道是一开始躲起来？不对，打过了这么多个楼层她能躲起来？这感觉是要逆天了啊。
　　而且隐藏地图，大家组队进入，没有屠夫修女本人的那个日记钥匙，她根本不可能进来的……
　　这也不可能，那也不可能，那么这家伙到底是从哪里冒出来的？
　　主人？这家伙貌似叫魂魄天幽主人……
　　屠夫修女猛地皱了皱眉头，突然想到一个很不科学的假设。
　　“你是怎样带这个家伙进来的？”屠夫修女冷冷地对魂魄天幽问道。
　　“呵呵~你猜~”魂魄天幽冷笑道。
　　不过下一秒她突然就笑不出来了……
　　她发现屠夫修女问的是带？为什么带？
　　“原来如此，你真是把天下人都给骗到了。”屠夫修女重重呼气，昂首挺胸，目光锐利。
　　“居然给你诈到话了，原来大姐是这么聪明的吗？”魂魄天幽嘴角抽搐，轻声说道。刚刚屠夫修女问你是怎样带进来，而不是其他的什么……例如这丫头从哪里进来的？又或者用什么办法进来？而偏偏问是你带来的？
　　看来屠夫修女并如魂魄天幽想象的只是一个头脑发热的狂暴大姐……
　　“人形宠物，名字的前置……应该诈骗技能。”屠夫修女问道。
　　“没错。”既然被识破，魂魄天幽也不否认。
　　“这就是你隐藏的牌吗？”
　　“谁知道呢？”
　　“你以为你们两个联手就又胜算吗？”
　　“谁知道呢？”
　　“……”屠夫修女沉默，看来这个臭丫头学聪明，不会再被她诈到话。
　　“既然如此，就继续战吧。把你们一起送进地狱。”
　　“来啊~谁怕谁啊？”
　　魂魄天幽居然收起了黑麟弩和黑铁短剑，蜘蛛杀戮之臂的利爪十指慢慢晃动，松了松关节。
　　屠夫修女的眼神严肃起来。她知道，这个臭丫头厉害不是武器，而是她的技能……那些诡异的蘑菇才是她的杀招。
　　空手的魔术师比拿着武器的魔术师要危险一百倍。
　　还有这个小猴子，从刚刚的交手屠夫修女就知道，这是个力量型的玩……宠物，而且力道不在她之下，完全可以和自己有得一拼。（说实话，你一个刺客可以和萝莉猴拼力量才是真可怕。）
　　不过，屠夫修女的笑容却比以往更加狂热。
　　“魔术师吗？就让我看看……你到底有什么本事吧！”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百一十四章  老娘虽然狡猾，但不无耻
　　?
　　“小猴别大意，这女人国服刺客排名第二，决斗场排名第四，可和我们以前遇到的杂鱼可完全不一样。”魂魄天幽低声对萝莉猴说道。
　　这个女人……
　　可是和以前那些对手完全不一样的。
　　虐菜看多了，如今遇到了真正的高手，魂魄天幽才算第一次认识什么叫难打。
　　就算召唤出萝莉猴和自己并肩作战，她还是感觉到……有点无解。
　　以前她遇到最强的对手可能就是不久前在旧城寨击败的圣骑士顶城，那一场还是被职业限制，地雷蘑菇同样无效的情况，把对手秀一脸，一战成名。
　　人人都说圣骑士克制刺客，然而魂魄天幽却完全不这么认为。
　　对于真正强大的刺客玩家来说，根本就没有任何职业上的天敌，如果有……那么也只可能是刺客本身。
　　潜行对于高手刺客来说，基本无效，意识太强了，而且刺客自带的鹰眼侦破技能，一击秒杀脆皮。
　　……能真正完全限制刺客的，只有刺客。
　　所以魂魄天幽现在面对屠夫修女，感觉自己有一种有力却使不出来的感觉。
　　要是比走位嘛~
　　魂魄天幽自认还勉强可以和屠夫修女有得一拼，但是毕竟自己玩刺客也就只有四五个月，人家可以玩了数年，也不知道屠夫修女在决斗场大了多少场才有今天的排名。自己就前天打了十来场……
　　就算魂魄天幽的天赋逆天，但比起屠夫修女这个老油条还是有一定经验上面的差距。
　　那么来比属性嘛~
　　屠夫修女这个账号，在基本属性上面完全压制魂魄天幽，都不知道那家伙身上到底有多少好东西，而且那套修女服的属性……感觉已经可以媲美和鬼叔那一套不朽者套装，甚至更胜一筹。
　　那么再来比PK技术~
　　刚刚已经试过了，魂魄天幽被屠夫修女按在地上打……这不是比喻，是的被真按在地上打。
　　不过既然已经不惜暴露萝莉猴是自己宠物这一个秘密出来，召唤萝莉猴出来二打一，上面那些因数应该会平衡上不少。
　　最终就是最为重要的一点，比技能。
　　魂魄天幽的技能就不介绍了，也就那几个，没有什么有效限制屠夫修女的技能。
　　而屠夫修女的技能就不一样了，每一个都是必死的招数。
　　魂魄天幽皱了皱眉，细思屠夫修女的那一套技能……
　　畜生道-闪？人间道-？
　　……切~忘了哪个搭哪个了！算了，反正没必要记住敌人整个技能名称。
　　刃血，那是一招会在自己刀刃上面附魔的招数，看样子应该伤害爆炸，但是不足为惧，白狼圣女可破。
　　刃屠，那是一招在攻击过程突然变数的技能，穿透能力爆炸，看样子伤害同样爆炸，但还是不足为惧，理由同上。
　　魂魄天幽她最畏惧的是……
　　刃闪，屠夫修女会变成幽灵化，无视物理碰撞，但是攻击的时候会露出原形，这一招极其难缠，而且技能维持时间极长，要是屠夫修女施展出来，会让自己陷入绝对的被动。
　　刃雾，这一招和上一招效果有点相似，不过屠夫修女会直接雾化，完全看不见身子，而且攻击也不用露出原形，只要被刮中瞬间身中数百刀，秒杀！
　　这两招简直就是一个BUG似的，比鬼爷不朽者的技能还有无情。
　　而且还有按照屠夫修女的招数名称，什么人间道、畜生道、地狱道、恶（饿）鬼道……来看……
　　轮回六道，算下来也就是屠夫修女还有两招隐藏的技能，魂魄天幽是不知道的。
　　所以这场战斗的结果，最终就是魂魄天幽和萝莉猴能不能在屠夫修女的所有必杀技下面活下来了。
　　------------------------
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　魂魄天幽和萝莉猴站在一起，在她们对面的就是屠夫修女，而在三人不远处是那个蛊神死亡的祭坛，和那五个未知道具。
　　那就是这场战斗的最终奖赏……
　　她们三人也知道，要是不解决对手，是无法轻易获得那些道具。
　　虽然魂魄天幽可以指示萝莉猴去纠缠屠夫修女，自己去抢装备这一办法，而且成功率还不错呢~
　　但要是在这里后退背对敌人，那么就感觉自己心里就已经认输了！
　　还有一点就是……
　　老娘是个有信仰的刺客，并不是一个贼！别把老娘和盗贼混在一起了，老娘虽然狡猾，但不无耻（笑）！
　　屠夫修女是一个很有必要击败的人，是一个真正能让她视为天敌的人，并不是一个可以随便碾杀的对手。
　　……就算要抢~也到自己快扑街时再去抢吧，那样起码可以对得起自己高傲的心（笑）。
　　对战一个刺客，要是对手在你的眼皮下消失的一瞬间，你就已经输了一半。
　　所以魂魄天幽和屠夫修女的眼瞳都死死地瞪着对方，丝毫不敢放松。
　　敌不动，我不动，时间在一秒一秒的流逝……
　　“嘭！”屠夫修女刚刚所站的地方突然绽放出一圈圈气流涟漪！
　　而她本人却消失在原地了！
　　魂魄天幽瞪大眼睛，身子立即就动起来……她的反应也极速，手中已经朝左边空无一人之处抛出一个爆炸蘑菇。
　　一道隐隐约约的人影还真的在她左边闪烁，一个犹如鬼魂般的S字型走位，居然把空中的爆炸蘑菇给闪过去。
　　不过萝莉猴瞬间冲步，立即就把屠夫修女给拦截下来了！
　　“……”
　　这完全是在魂魄天幽的意料之内，她扔出一个蘑菇并不是为了击中敌人，而是为了给萝莉猴指导方向。
　　“切！”屠夫修女被迫现身，但是无所畏惧，直接顺势提刀朝萝莉猴猛斩下来。
　　这一次连平常嚣张搞怪的萝莉猴也不敢有丝毫放松，抡起小金箍棒就和屠夫修女颤斗在一起！
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”金光、青光、白光，三道不同的攻击特效在疯狂闪烁，两道人影同样来回闪烁！
　　屠夫修女和萝莉猴进行疯狂的近身颤斗，看得魂魄天幽眼花缭乱，一时间极难以分出胜负。
　　魂魄天幽脸色迷离，发现这程度的近战肉搏，自己好像没有什么能力可以参与啊。
　　萝莉猴和屠夫修女的战斗，惨烈到连魂魄天幽都不知道怎样才可以支援上去……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百一十五章 真是打泥麻的臭嗨！
　　?
　　“【横扫千军】！”
　　萝莉猴怒嚎一声，娇小的身子突然原地快速旋转一圈，带着自己的小金箍棒，突然就冷不丁地一击范围攻击扫出！
　　其实在零距离的近身肉搏里，大范围的技能一点点也不好使，施放动作太大，很容易给敌人找到机会。而萝莉猴这一招横扫千军，其实和剑士的旋风斩一模一样，就是拿着武器转一圈。
　　然而这种技能动作幅度太大，在你还没转完可能就会被反击了……
　　不过萝莉猴这一转棍，犹如金色闪光般，快如雷电，想捉住那一点点攻击延迟反击感觉是很困难的。
　　而实际上就连屠夫修女也被猛地吓了一跳，不过她的下意识反应更快，瞬间就及时举起青龙刀格挡……
　　“砰！”加速的小金箍棒螺旋砸中屠夫修女的青龙菜刀侧面。
　　屠夫修女咬咬牙，受力后撤半步，强行稳住身子，另一手凌空一甩，白虎刀反手往萝莉猴斩去。
　　“锵！”白虎刀划破虚空，但是没有击中萝莉猴。
　　萝莉猴早就已经蹬脚跳起，在空中快速转身，突然三道犹如轰雷的金光从天击下！
　　“【三重击】！”攻击先出，比她的声音还快。
　　三道棍击的角度刁钻到极点，完全封死了屠夫修女的所有躲避空间……不管往哪边闪躲，至少要吃下一棍！
　　屠夫修女缓缓扩大，三道金色烈光在她眼里扩大，时间仿佛停止似的……
　　“子弹时间……”在一旁观战的魂魄天幽低语道。
　　……
　　屠夫修女的身子突然一侧，人平行于地面，做出一个极其诡异的空中平躺动作，蹬脚，人体低空旋转起来。
　　“唰！”一棍落空，这一棍远离敌人，本来就是必定落空。
　　屠夫修女继续低空旋转……
　　“唰！”在一棍落空，这一棍击中过空气，比起第一棍已经无限接近敌人。
　　然而屠夫修女犹如陀螺一般，继续旋转！
　　“唰！”最后一棍本来是必中，却只能勉强擦过敌人的修女袍。
　　萝莉猴的金瞳瞪大，一脸不可思议……
　　她的AI已经计算出这一招是无法躲避，然而事实却和她计算出来的出入很大啊！
　　感觉这家伙的动作……根本就不是人类可以施展出来的！
　　屠夫修女根本不用使用任何技能，刺客的技能多半是强行让玩家使出一些非人类可以做出的动作来或者一招猛捅的技能，但是屠夫修女她的动作无时无刻都在挑战人类的极限，速度，感觉可以把人的肌肉撕碎般的极速，把人体扭断的动作。
　　她的普攻已经可以完全实现技能效果……甚至已经超越技能自带的效果。
　　真的很难想这个世界居然会有这样的玩家存在，真真正正的人玩游戏，而不是游戏玩人。
　　回到战局……
　　虽然两个人都双脚离地，但是由于屠夫修女是低空旋转，虽然她是慢一步起跳，不过萝莉猴是高高旋转跳起，最后还是屠夫修女早一步落地。
　　为了提早落地，她简直把自己的上半身和下半身扭断似的，极其不科学，冷冷地抬起头，眼神异常狂热……
　　当她脚落地，身体受力，双手瞬间疯狂甩动起来。
　　凌厉的刀锋冲天而起！
　　萝莉猴在空中很难闪躲，就连二段跳也来不及使用，而且她感觉自己就算使用了，跳得更高，掉下来的时候只会再被怼一次。
　　闪躲不能，硬拼不能，只能硬扛了……
　　“唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！”
　　不过就在屠夫修女的二刀猛斩快接触到萝莉猴的一瞬间，魂魄天幽终于捉住可以支援，瞬间一刷子暗器甩过去，一次出手数道暗器，同一时间命中从数个方位攻击，根本无法让人格挡，这是她的暗器独门绝技之一。
　　然而……
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”屠夫修女手空出一半秒，就瞬间把暗器全部击落，然后继续把空中的萝莉猴给打爆！
　　这一刻连魂魄天幽自己的眼神都害怕起来了，紧握暗器的手有点颤抖，牙关也有点发抖，冷汗悄悄留下。
　　这还真是自己的锅啊，自己这一手绝技反而让屠夫修女挺起来了，要是她的暗器不是同一时间击中目标的可能还会妨碍到屠夫修女一点点，但想不到聪明反被聪明欺。
　　然而一瞬间快十枚暗器，在攻击别人的过程之中还全数斩落，这是人能干出来的吗？
　　这个女人……
　　绝对已经发挥出百分之二百的实力！
　　果然天赋这种东西，并不是她一个人独有，毕竟这个世界不是她玩晒，她并不是无敌的主角。
　　意志集中、子弹时间、战斗预警、威胁反应、战场适应……
　　甚至屠夫修女还有一种魂魄天幽没有的特性。
　　就是她越战越勇和越战越凶狠那种人，遇到强敌她越能发挥出自己全部实力！
　　太可怕了这个女人的真正实力……简直让人心寒啊……
　　明明一开始打怪物的时候她还没有这么凶狠，但是对手换做魂魄天幽和萝莉猴的时候，却真的变成一个屠夫了！
　　以前萝莉猴打怪，一棒子敲死；打人，一棍子压死。性能无敌的古代宠，也不能压制屠夫修女，还被反压倒了，而且还是一个不是以力量为主的刺客职业。
　　判若两人，原来还真的有这样的怪物……打玩家比打怪物要凶狠这么多，真是太抖S了，不愧是国服决斗排位排名第四的大神。
　　“真是天外有天啊……”魂魄天幽情绪勉强恢复回来一点点，强行把双手的颤抖给停下来了。
　　……这才是真正高玩，真正的实力差距，魂魄天幽的内心算是第一次对人服气了。
　　高傲的她就算面对皇家教的人，照样屠杀无误，国服靠前的圣骑士早样被她击败，无名应天这样的人物也被她吓退了。
　　她本来已经膨胀起来，但今天却自认**……
　　原来比自己强的人多得是了！
　　“国服决斗场第四，果然还是很有份量的啊。”
　　不过想多了，魂魄天幽的反而想通了。
　　对啊~这家伙可是国服PK场第四，刺客排名榜第二。
　　我们大国服可是全世界最多玩家的服务器，要是屠夫修女这个排名的玩家是个弱鸡……
　　那才是我们的悲哀吧？
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百一十六章 刺客与刺客的战斗，不需要第三个人
　　?
　　空中的萝莉猴强行稳住身子，但是毕竟她不能飞，双脚不能立地，身子无法流畅活动，甚至连闪避动作都做不出来。
　　所以面对从地面猛烈的刀光攻击，她无法躲避，只能硬刚！
　　但是古代宠毕竟是古代宠，性能无敌，在空中的萝莉猴也勉强能出手反击，小金箍棒耍得还是一个凶猛……
　　但是！
　　“【恶鬼道刃-屠！】”
　　在双刀乱砍之中，突然夹杂一道加速的白光，犹如闪电般凌厉！
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……砰！”
　　金箍棒和青龙白虎刀疯狂碰撞几下后，刃屠这一招萝莉猴真的来不及防御了，瞬间被屠夫修女捉住已经机会，狠狠地白虎猪肉刀斩中。
　　萝莉猴眉头一皱，脸色有点不好看……
　　不过还好她反应还算快，知道金箍棒来不及防御，敌人的攻击太快，瞬间举起手臂，用手背的护铠强行挡下这一刀。
　　但是强烈的巨力，直接把她整个人给打飞了！
　　“嘭！”萝莉猴猛地从天而降，狠狠地砸在草地上面，在草地上面划出一条长长的划痕，然后又大力撞在围墙上面。
　　“可恶……”
　　萝莉猴苦苦地从地上挣扎起来，后背的墙壁被她砸出一个巨坑，血量被削掉一半，刃屠伤害太高了。
　　不过也不得不说萝莉猴的血量是真的厚，和屠夫修女一轮交战，她是被按在空中猛斩，可是被屠夫修女砍中数刀，以屠夫修女那攻击力居然只掉这点血……小猴是真的硬。
　　“呵呵~有点本事，刃屠居然不破防啊？不过嘛……还是不堪一击啊，我看你这个金毛人形宠，除了可以当核弹用之外就没有任何作用啊。”屠夫修女嘴角翘起，扭头冷冷地看着魂魄天幽，得意地嘲笑道：“现在轮到你了，臭丫头。”
　　“……”魂魄天幽愣在原地，没有答话。
　　“怎么了丫头？害怕得动不了了吗？”屠夫修女继续讥笑道：“刚刚不是说让我见识一下魔术师的厉害吗？”
　　这是最气的，刚刚放完狠话，却被打脸了。
　　“……”魂魄天幽嘴角抽搐，表情扭曲，被气得可以的，但是却不知道反驳人家好。
　　“要不要我给你一点点时间，把蘑菇布好在打吗？你那垃圾蘑菇陷阱的储存还够吗？能不能把这里全部给放满？哈哈哈哈哈哈！”屠夫修女得意地笑起来。
　　“真是气死你爸爸我……老太婆你踏马死定了！”魂魄天幽咬牙切齿，恶狠狠地骂道。
　　“去你个大喇叭！臭丫头你有本事就来！别给老娘废话！”
　　“靠！明明是你先开始废话的！”
　　“呵呵~本以为你是个可以让我正视的家伙，到头来还是草包一个……算了，老娘也不和你玩了，反正我的必杀你也见识过，那么接下来……你能躲过我的杀招，我就饶你一命吧！”
　　屠夫修女冷笑着，双刀甩动了几下，眼神露出无比的狂热，想把人剁成肉酱的狂热。
　　此时，萝莉猴也挣扎起身，立即走回魂魄天幽身边，坚定的守护在她主人前面。
　　“……”魂魄天幽扫了扫萝莉猴一眼，表情有点微妙。
　　小猴女此时的血量正以肉眼可见的速度回升，这也是萝莉猴的一个逆天性能的表现，脱离战斗后的回血速度简直无解。
　　但是……
　　萝莉猴是一个宠物，宠物相比于玩家多了一个叫做残废的系统。
　　也就是在玩家的宠物系统菜单会看见宠物的图标会分为六个部分，头、身躯、左手、右手、左脚、右脚，一旦受伤这些部位就会变红，宠物也会出现相应程度的行动不便。
　　细心的魂魄天幽看见萝莉猴的左手金色护臂出现损坏，小猴的小手虽然还紧握着小金箍棒，但是魂魄天幽可以感觉到萝莉猴的手轻微发抖，根本就不能用力握住武器。
　　魔盒游戏里面的游戏系统里面，近战武器一般分有单手武器和双手武器的概念，虽然并不是双手武器就必须双手舞动，但是双手武器一旦单手使用，系统会自动削减大量的属性。
　　而这个概念在怪物和宠物里面同样使用的……所以小金箍棒虽然体型不大，单手舞动是肯定可以的，但是萝莉猴一般都是使用双手的，可见小金箍棒是算作双手武器里面。
　　魂魄天幽不用打开宠物栏看，萝莉猴的手臂肯定是被残废了。
　　而且理所当然的，魂魄天幽身上并没有戴上会治疗宠物的道具。因为她感觉没有什么人会伤到小猴。
　　“我真是一个没有的主人啊……”魂魄天幽低声自言自语道。
　　“嗯？主人，我们现在该怎么办？我最后的建议是……不如我们两个直接去抢装备吧，就算死了掉级也绝对不亏。”萝莉猴没有听见魂魄天幽的细语。
　　“抱歉~小猴，这装备其实对于我来说并不重要……”魂魄天幽一脸平静，往前一步，走到萝莉猴面前。
　　“啊？主人你说什么啊？这可是蛊神掉落的装备，连我也分析不出来品质的东西，我们进来不就是为了它们吗？”萝莉猴不解地问道。
　　“……”魂魄天幽没有立即答话。
　　“难道你是害怕得罪鬼眼公会吗？但是……这些道具的价值，比起主人你现在那个刚发展起来的公会，都要高出几倍。”
　　她说得对，蛊神掉落的装备，就算得罪鬼眼，就算刑天鬼门被消灭，也根本不要紧。要是真的抢到这些装备道具，东山再起根本不是什么问题。
　　“不过还是那个问题，这个女人……必须由我来击败，要不然这些装备对我来说毫无价值。”
　　突然，魂魄天幽点开了宠物菜单……
　　“哎？主人！等等！”萝莉猴瞪大眼睛，立即发觉到魂魄天幽到底想干什么了！
　　“小猴，辛苦你了，休息一下吧。”
　　说完，魂魄天幽就把萝莉猴召唤回宠物栏里面了，化为虚拟数据消失在原地。
　　留下她在原地，缓缓抬头，冷冷地看着屠夫修女。
　　……
　　“丫头，你这是认真的吗？”屠夫修女眯眯眼，平静地问道。
　　“刺客与刺客的战斗，不需要第三个人。”魂魄天幽冷酷地回答道。
　　“可以，有志气……那么你准备好吧，丫头。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百一十七章 绝境
　　?
　　“可以，有志气……那么你准备好吧，丫头。”
　　她的话语之中，不知不觉却已经少了一个臭字。
　　屠夫修女嘴角轻轻翘起，用手拨开额头的刘海，另一只手平举起青龙菜刀指着魂魄天幽，轻笑道：“【畜生道刃-闪】。”
　　下一刻，她身上的修女袍边慢慢变得虚幻起来，气息变得诡异起来，犹如一个幽灵似的。
　　“明明老娘的ID才带有一个幽字呢……”魂魄天幽咬咬牙，无奈地吐槽道，企图让自己的内心更加冷静下来。
　　但是没有办法，她的内心无法平静下来，内心骚动，手抖啊，心也抖啊……
　　卓天丞不是陈正义那种热血青年，也不会越战越勇。他从小就见识过人间的冷淡，心理比一般高中生要成熟很多，三观虽然有点扭曲但已经成型，很多时候他会比较理智的处理事情，并不会感情用事。
　　魂魄天幽很会分析局面，在战斗一开始的时候，她就会已经分析出战斗的结果。敌人走一步，她就会分析出敌人接下来的十步，这就是她的厉害之处，配合上她的职业特性，所以她到现在才所向披靡。
　　她只会在自己保持优势的时候，只会在那种情况越战越狠，无情虐菜，往死里虐。简单来说就是她顺风局无敌，逆风局怂逼。
　　……然而这一次，她面对屠夫修女，真的感觉自己毫无胜算。
　　无视物理碰撞，风之秒杀，轮回六道的招数还有两个未知的必杀技，其中一招居然秒爆那个无敌的影子生物，有一招还是被隐藏起来的。
　　虽然那一招加速的刀技已经被萝莉猴给逼出来了，但那未必是一件好事，那一招加速刀其实魂魄天幽并不害怕。
　　那些连招数不超过三的，其实魂魄天幽都可以用白狼圣女的三刀无敌格挡来破解。但是那招雾化秒杀和幽灵化走位，是真的无解，就算白狼圣女也无法抵挡。
　　……
　　“来了！”魂魄天幽精神无比紧绷起来，眼睛死死地瞪着前方。
　　屠夫修女也不废话了，身子摇晃，瞬间犹如一道幽灵似的往魂魄天幽直冲过来。
　　“……”
　　魂魄天幽咬了咬牙，立即大力蹬脚后撤而去，双手交叉在胸前，指缝里面召唤出数根暗器，往前甩去。
　　后撤步加暗器发射，一气呵成！
　　然而屠夫修女根本不需要任何走位，直接一条直线往冲，无视魂魄天幽的暗器……
　　“唰~唰~唰~唰~唰~唰~唰~唰~”和想象的一样，暗器穿过屠夫修女的身子，根本无法伤到她分毫。
　　魂魄天幽眉头紧皱，脚疯狂地后撤，想和屠夫修女拉开绝对的距离，丝毫不敢靠近。
　　……天敌，简直是绝对的天敌！
　　聪明狡猾如魂魄天幽到现在也无法想到可以破解屠夫修女这招数的办法。
　　她的三绝，腹黑的计谋、无敌陷阱流、能力各异的蘑菇和暗器，居然被屠夫修女一个简简单单的无视物理碰撞就给全部克制了！
　　扔暗器扔不中屠夫修女，那么扔蘑菇同样无效，甚至连陷阱蘑菇也踩不到，那么这游戏你叫魂魄天幽怎样玩？
　　近战拼刀那是必败无疑……
　　所以现在的她只能逃，一边逃一边想办法，要不然这场战斗无法打。
　　但是……
　　幽灵化的屠夫修女脸色狂热，直线猛奔，完全无视任何东西，只想把魂魄天幽格杀在此。因为她自己也知道，敌人的蘑菇对她毫无办法，不管是地上的还是扔过来的，一概都可以无视。
　　那么轮到拼近战，魂魄天幽有十条命都不够她死！
　　而且屠夫修女的移动速度简直无情，就靠奔跑就可以跑出残影来，加上她幽灵化的身姿，每一步都充满了特效……
　　魂魄天幽脸色很不好，感觉下一瞬间屠夫修女就会立即追上自己，瞬间剁成肉块！
　　还说什么可以靠速度破解她的雾化风刃，那简直是不可能的好吗？还有谁能在速度上面比得过屠夫修女？
　　“靠……”魂魄天幽咬咬牙，在后撤途中双手张开，瞬间召唤出两个蘑菇出来。一个是暗灰色的烟雾蘑菇，一个是土黄色的土墙蘑菇。
　　虽然想不到破解或者生还的办法，但是阻碍屠夫修女前进的办法还是有的……
　　就在屠夫修女快冲上来的一瞬间，魂魄天幽立即把手中的土墙蘑菇往地上一扔！
　　“嘭！”
　　一道土墙立即炸出，挡在屠夫修女和魂魄天幽之间。
　　然而这一次土墙把魂魄天幽自己的视野挡住，反而让她无法看清屠夫修女的身影……
　　“又是这一招？你认为有用吗？”屠夫修女的声音传来，犹如地狱的恶鬼一样，根本分不清声音到底是从那边传过来的。
　　左边？右边？还是上面？
　　魂魄天幽十分困惑，站在墙后边，手里除了烟雾蘑菇之外，又转换了一个影子蘑菇，准备随时瞬移换位。
　　“受死吧……”屠夫修女幽幽地声音再次传来。
　　突然一道猩红刀光在墙对面闪烁！
　　“咔嚓！”
　　整一道土墙突然被一分为二！
　　“什么！”魂魄天幽惊讶地喊道，这道猩红刀光不止直接把土墙给破坏，而且瞄准的就是她现在的站位！
　　不过幸运的……
　　她手中刚刚召唤出一个影子蘑菇，及时随地一甩，立即换位躲避开这猩红一刀！
　　“嘭！”然而取代本体的分身瞬间被一刀斩成两半，惨不忍睹，最终还爆炸了。
　　而本体魂魄天幽的顺势换位在地上打了个跟斗，翻滚一圈后半蹲在地上，咬牙切齿的。
　　……这到底是什么鬼？！
　　“你难道认为我除了移动增强技能厉害之外，就没有其他攻击技能了吗？”
　　屠夫修女从倒塌的土墙里面缓缓走出来，扫视了周围环境一圈，看见魂魄天幽后，露出轻蔑的眼神，也丝毫没有急着出击，慢慢走近，冷笑道。
　　此时她的双刀，青龙刀上面附魔上一片猩红，而白虎刀上面则附蚀上一片黑暗雾光。
　　“……”魂魄天幽缓缓站起来，无言。
　　青龙刀上面的特效应该是哪个六道轮回刃其中的一招，但是本来魂魄天幽认为那只是一刀过的斩杀技能，却想不到是可以附魔技能……
　　而另一把白虎刀上面的技能，魂魄天幽则是第一次看见。
　　“真是够了……能不能让人好好玩游戏？”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百一十八章 逢生
　　?
　　“真是够了……能不能让人好好玩游戏？”
　　魂魄天幽嘴角疯狂抽搐，看着此时屠夫修女……
　　浑身幽灵化，飘渺无疑，双刀伫立，一边的青龙刀散发着诡异的猩红血光，另一边的白虎刀则被黑暗的雾气所侵蚀。
　　就从特效上面看来，这女人已经完全可以媲美特效剑士鬼爷了。
　　而两把看外表极其凶狠恶毒的武器，配合上她那简简单单的黑白修女袍，给人一种说不出诡异的美感，来至地狱的美丽。
　　“血系附魔，另一边是暗系附魔，那一边都不好惹啊……”魂魄天幽低语道。
　　属性攻击虽然并不稀有，很多武器本身都自带属性特效，比如鬼爷的炎刃和黑光剑。
　　但是屠夫修女的附魔这则不同，她是技能附魔，而属性附魔的技能本身是极其稀有的。除了圣骑士可以自己给自己附魔光属性，其他属性的附魔技能一般都是靠稀有技能书才可以习得。
　　暗系附魔，就是把武器附上暗属性攻击。这个还算比较平常，有钱就可以买到的技能书，但是……
　　屠夫修女的白虎刀散发的黑光，犹如地狱的火焰，又犹如恶鬼的冥雾，双特效加持，绝对不是一般的暗属性附魔。
　　而另一把青龙刀的血系附魔，那更是一个极度稀有的属性。血系攻击，并不在元素属性里面归类，而是一个十分特别的攻击属性。
　　用血系攻击会在敌人身上附上【血魔诅咒】的异常状态，然这个状态并没有什么负面效果，它是一个累积状态，累积到一定程度的时候就会血爆，简单来说就是瞬间爆出大量伤害，完成秒杀。
　　不过血系对打大型BOSS怪物特别有效，打玩家则没有什么奇效，毕竟你打满累积，人家可能已经死了，根本来不及让你血爆。
　　不过屠夫修女这就不同了……
　　刚刚打蝎子王女的时候就发现，她根本不用累积血魔诅咒，一刀血爆，秒天秒地。
　　“真是不讲道理……”魂魄天幽无奈地吐槽道。
　　“遗言说完了吗？准备好受死了没？”屠夫修女用极其讥讽的语气问道。
　　魂魄天幽不想理她了，已经自动无视她的所以嘲讽话语，自言自语道：“白狼圣女的幻影……黑羊头人的诅咒……”
　　下一刻，圣洁的白狼女和邪恶的黑羊人的灵魂体同时被召唤出来，一左一右站立在魂魄天幽身后。
　　而她的羊骨面具也再一次发生变化，变成一个边黑边白的鬼面具，并且挡住她的脸。
　　“这就是你的绝技了吗？丫头。”屠夫修女不以为然，冷笑道。
　　“来吧，老太婆。”魂魄天幽轻声说道。
　　“就我看看你到底有什么本事？魔术师……”
　　一言不合，屠夫修女双刀伫立，再次冲锋，往魂魄天幽直杀过去！
　　不对！她并没有选择直冲，而是左右快速橫跳，但是每一个来回都会一丝丝前进，也就是她在疯狂进行角度细微的Z字型走位。
　　速度快如闪电，而且因为她的技能效果，所到之处都会留下一缕幽魂惨象……
　　所以一瞬间，在魂魄天幽面前充满了屠夫修女的影子，无数个惨象，一时间根本无法看清本体到底在哪？
　　魂魄天幽的眼珠随着残影不断闪烁，一开始还是看清屠夫修女的身影，但是到后面后就真的给那无数的残影给晃晕了，一下子就丢失了屠夫修女的位置。
　　“切！”
　　既然如此，魂魄天幽只能愤怒地把烟雾蘑菇往地上一扔，爆炸出一大团烟雾，顿时把她自己和敌人给笼罩起来……
　　浓雾可以阻碍敌人视野，但是同样也可以把自己的视野给遮挡住，但是平时魂魄天幽都会靠自己绝对的意识，就算在浓雾里面都可以感觉到敌人的位置。
　　不过这一次……
　　她无法分析出或者感觉到屠夫修女的准确位置……
　　“丫头！困惑了吧？”
　　然而就在魂魄天幽犹豫的时候，在她左侧边的浓雾突然炸开，一道凌厉的人影瞬间逼近！
　　人影闪烁，但是一道猩红刀光先至，直朝魂魄天幽的脸猛地斩过去！
　　“嘶……”魂魄天幽暗中咬紧牙关，瞬间拔出黑铁短剑，反手往前一甩。
　　“砰！”
　　猩红的青龙刀刃猛斩在魂魄天幽的黑铁短剑上……
　　巨力令魂魄天幽疯狂后退，整个人直接被推出浓雾的范围之外。
　　屠夫修女再一次单手按刀就完全压制住魂魄天幽……
　　黑羊头人也猛地举起斧头，大力往下斩下！
　　然而屠夫修女另一把被黑暗侵蚀的白虎刀朝上一甩，直接把黑斧头给打回去。
　　这一轮交手，总感觉即视感很强……
　　不过和上一次有一点点不同，猩红的青龙刀接触到黑铁短剑，魂魄天幽的脑袋上已经出现血系诅咒的充能条。
　　充能速度还贼快……
　　魂魄天幽已经扭曲到不能再扭曲，被血爆一次，她感觉自己这装备绝对死亡。
　　无奈的她，立即撤刀，往后退。
　　“这就像逃了？丫头！”这一次屠夫修女没有留情，立即追杀上去。
　　魂魄天幽自知自己的速度绝对比不上屠夫修女的，就算白狼圣女加持，也比不上她，绝对要想办法阻止敌人。
　　“吃我一招！”
　　魂魄天幽生气了，直接召唤出一个粽子出来。
　　“？”屠夫修女双眼微微上翘，因为她并没有看过丫头这个技能到底是什么，不过无视物理碰撞的她，不管是什么都不用害怕。
　　然而屠夫修女突然就看见魂魄天幽，把手里的粽子大力砸在地上。
　　“啪！”
　　粽子炸开一堆恶心的黄泥出来……
　　一股恶臭瞬间进入屠夫修女的鼻子里面。
　　“咳咳咳~咳咳咳~臭丫头你个这死家伙到底扔的什么鬼玩意！”屠夫修女立即就被呛到了，连追杀的方向都乱，立即离开中间那妥恶心的东西，站在一旁咳嗽起来。
　　“哈哈~中招了吧？”魂魄天幽停下脚步来，她早就跑远了，因为她自己也知道自己那妥东西到底有多么闻。
　　这东西虽然没有任何杀伤力，也不会给人上任何负面BUFF，但是那股恶臭已经灭天灭地了。
　　“咳咳……丫头认为你玩这些雕虫小计会有用？”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百一十九章 你惹错人了！屠夫！
　　?
　　“咳咳……丫头认为你玩这些雕虫小计会有用？”
　　屠夫修女咳嗽了几下，立即后撤步离开那妥恶心的东西，不满不爽地魂魄天幽怒吼道。
　　“……”
　　而魂魄天幽和屠夫修女拉开距离，冷眼看着敌人。
　　想不到，原来血爆这个效果居然会对自己起效，她本以为自己那个性别转换魔戒会消除任何无法BUFF，但是血爆充能好像并不被消除。
　　这又是一个被克制的地方，本来无效负面效果的传说戒指，却不能抵消血爆这个稀有属性，这对魂魄天幽来说有多了一个难处。
　　突然她发现，屠夫修女简直是上帝安排下来天克她的一样，不管自己怎样挣扎，自己的所有能力都被完全克制一样。
　　不然……
　　自己还真的选择去试试抢装备，最后就算被杀了算了……
　　“呸！”
　　魂魄天幽猛地拍了拍自己的脸，很不雅地往地上吐吐口水，自言自语道：“我还有什么的困境没有经历过？在现实里面的我都还没有泄气，在游戏里面受到一点点挫折就会让我泄气吗？”
　　答案肯定是……否定的。
　　在这时候连自己都不相信自己，那么这个世界就没有任何人可以救你。
　　“……我都已经被世界抛弃了，我到底还有什么可以害怕的？”
　　魂魄天幽低头看着手中的黑铁短剑，还有刚刚得到的蜘蛛杀戮之臂，犹如恶鬼般的十指。
　　不得不说，她之前的游戏经历……也就这半年的游戏经历，什么隐藏图，公会攻城战，练级，PK，都是一帆风顺，什么都是往好的那一面发展。
　　她在游戏之中认识了很多小伙伴，都是全心全意帮助她的同伴，没有任何怨言帮助她打理公会的普渡慈航，视她为真“兄弟”的便利店的鬼，还有十分崇拜她的小妖和一扇门，新认识的随风三姐妹……
　　在游戏里面她的人缘，可是比在现实的他要好一百倍，一点也不孤单，一上线就会有朋友来和她问好，有朋友来找她一起练级和讨论游戏。
　　有时甚至会让她感觉到麻烦，自己跑去躲起来，想单独看看天，单独思考一下。
　　不过这一切无疑都是美好……
　　然而一直以来她没有受挫，顺风顺水，这肯定不是一件坏事，但未必也不是一件好事。
　　毕竟她也知道，有时候人成长就必须受到挫折，挫折会人成长，仇恨和不甘会让人强大。
　　所以上次枯守一扇门被圣骑士顶城虐杀的时候，她只在一边冷眼旁观，丝毫没有出手的意思……
　　“嗯~失败并不可怕，有时候可怕的是没有尝试过失败的滋味。”魂魄天幽冷冷地抬起头，直视屠夫修女。
　　这个女人很可怕，不管是技术还是性能都完胜自己，完全克制自己……
　　没错……
　　自己可以失败，但是绝不可以低头认输。
　　“眼神变了啊……丫头。”
　　屠夫修女嘴角翘起，冷笑道。她的声音之中还带有一丝丝赞赏，这种不服输的眼神，和年轻的自己很像。
　　魂魄天幽没有回话，扭了扭脖子，伸出右手，黑铁短剑指向前方，紫瞳顺着漆黑扭曲的剑刃往前看去。
　　剑士相信自己的剑，神枪手相信自己的枪械，骑士相信自己的长戟，刺客相信自己的刀……
　　然而魂魄天幽一直都把自己的蘑菇放在自己心中的第一名，刀？或者短剑的使用一直都不放在心上。
　　不过这一次，蘑菇被封印，剩下还能对抗屠夫修女的只有自己的短剑了。
　　全身放松，心中那种骚动慢慢停下来……
　　手也不在发抖了……
　　刺客，就算面对死亡，就算被逼入绝境，手都必须要把刀拿稳。
　　“我已经准备好了，你呢？”魂魄天幽轻声说道。
　　“这一次我就不会再放水了，丫头。”屠夫修女冷笑道。
　　“我也不再放水了，老太婆。”
　　“呵呵~还嘴硬。”
　　屠夫修女双脚岔开，摆出冲锋之姿，双刀交叉在一起。
　　青龙刀刃上面的猩红光越发浓烈，白虎刀刃上的黑暗侵蚀更是幻化出一个鬼脸出来。
　　反观魂魄天幽那边，只是冷冷地站在，毫无特效，和对手形成鲜明的对比。她的血量已经只剩下一半以下，和屠夫修女硬刚两刀已经变成这副惨样了，但是她好像并没有打算嗑血瓶。
　　屠夫修女的眼角上翘，血量完好，技能持续时间还有很久，但是她明明获得巨大的优势，但却内心却感觉到一丝丝……畏惧？
　　“嘭！”
　　不过她懒得细想这么多，瞬间突进，原地留下一道幻影，下一刹那间就出现在魂魄天幽前方。
　　……准备出刀，但是她却发现魂魄天幽的紫瞳却死死地瞪着她。
　　这个丫头居然赶上自己的速度？
　　“唰！唰！”不知道为什么，屠夫修女却一个瞬步闪烁，从前方Z字走位之魂魄天幽的左方，双刀拦腰斩向魂魄天幽。
　　……出刀瞬间，她看见魂魄天幽还是斜眼死死瞪着她。
　　她心慌，被这诡异的眼神看得心烦，但是刀刃丝毫不乱！
　　猩红的青龙刀！
　　黑暗的白虎刀！
　　下一瞬间，这两道特殊刀锋就会把魂魄天幽撕碎！
　　然而面对刀刃，魂魄天幽这一次居然没有后撤，居然选择蹬步往刀锋冲过去……
　　一道黑光闪烁，犹如毒蛇般的黑铁短剑从一个十分诡异的角度袭出！
　　“锵！”
　　Z字型的扭曲刀刃居然凌空把猩红的青龙刀给格挡下来了！
　　“完美格挡！？”屠夫修女眼睛瞪大，惊叹一声。
　　一直被她压着打的丫头，居然在这种关头打出完美格挡？
　　不过下一刀我看你怎样……躲……
　　“锵！”白狼圣女突然插手，精致白银匕首神出鬼没的出现，在白虎刀快把魂魄天幽拦腰截断的一刻，把白虎刀给格挡下来了。
　　白狼圣女和黑羊头人再次出现！
　　屠夫修女眉头皱起……
　　在这一刻，魂魄天幽嘴角翘起，露出一个极度狂热的笑容！
　　比狂，她自认不会输给任何人！
　　下一瞬间她就拔出黑麟轻弩，零距离瞄准屠夫修女的脸……
　　“你惹错人了！屠夫！”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百二十章 影与影的对决
　　?
　　魂魄天幽猛地拔出黑麟轻弩，零距离瞄准屠夫修女的脸……
　　“你惹错人了！屠夫！”她眼睛瞪大，嘴角高高翘起，用轻弩怼着敌人的脸，嚣张高傲地大喊起来。
　　虽然很扭曲，但是不得不承认……
　　这个性子才是魂魄天幽的真正面目。
　　狂起来比任何人都变态！嚣张起来比任何人都嚣张！大笑起来比任何人都要狂妄自大！
　　扣下扳机，黑麟箭贴脸发射！
　　屠夫修女整张脸都皱起来了，她在闪刃状态时无视物理碰撞，简直无解，但是有一个弱点，就是在攻击的时候必须显出原形。
　　现在她还没有进入无敌状态，这一箭是会攻击到她的……
　　不过，屠夫修女的脑袋一甩，黑麟箭从她耳边越过，带起一阵劲风，穿过她的修女头巾。
　　看见这一幕，魂魄天幽的笑容更加狂热了……
　　居然在这种距离还能把自己的箭给躲开了？！
　　简直和躲子弹一样无理啊！不对，是躲开顶着自己额头的枪的子弹一样，不可思议！
　　就算这只是虚拟游戏，但是做出这非人行为真的不会被封号吗？
　　屠夫修女甩完头，脸色异常冰冷，虽然给魂魄天幽的瞬间反抗表现给惊艳到了，但是身为最强刺客之一的她，可不会停手。
　　更何况，能对国服刺客第二的自己使出完美格挡……自己到底已经多久没有被人格挡过攻击？
　　?“一切都结束了！丫头！”
　　屠夫修女冷厉地喊道，双刀再次出击，身子准备螺旋旋转起来。
　　“你太天真了！老太婆！”魂魄天幽不慌不忙，冷笑道。
　　“你还有什么手段尽管使出……”
　　“啪！”黑光一闪！
　　然而屠夫修女还没有说完，突然一道重重的刀锋猛地砍在她的脑袋上面。
　　……是黑羊头人的斧头！
　　这一斧子命中屠夫修女的天灵盖，打得她一个懵比。
　　“想不到吧？我自己也想不到……就算擦到你的衣服也会触发这家伙的效果。”魂魄天幽得意地笑道。
　　她伫立在屠夫修女前方，一黑一百两个灵魂体漂浮在她左右两侧，霸气无比。
　　“混蛋……”
　　屠夫修女猛地晃了晃脑袋，抬头冷冷地低语道。
　　这一斧头劈只劈掉她一格血，打头顶是绝对被判定为弱点攻击，但是这样也算是侧面说明了屠夫修女的面板属性真的强悍。
　　“怎么了？这就不行了吗？一开始的狂妄在哪里？屠夫！”魂魄天幽狂妄地喊道，黑铁短剑指着敌人的脸，嘲讽起来。
　　“……这样事情才有趣嘛~丫头！”屠夫修女重重地呼出气，冷笑道：“再留情可能就真的可能会阴沟里面帆船啊。”
　　“嘭！”
　　下一刻，地板炸裂，屠夫修女直接消失在原地。
　　魂魄天幽一动不动，因为她动也没用，对于幽魂化的屠夫修女她只能被动防御，只有等敌人的无敌状态消失了她才有胜算。
　　“唰！”
　　屠夫修女突然出现在魂魄天幽左侧，一刀斩下！
　　然而魂魄天幽没有任何反应，任由这一刀斩在自己身上……
　　这只是残影，要是动，自己就输了！
　　“有意思啊……丫头……”
　　神出鬼没的回音传进魂魄天幽的耳朵里面。
　　“唰！”屠夫修女的影子再次出现，这一次是正面，青龙刀再次劈下来！
　　这一次魂魄天幽也动了，眼睛瞪大，瞬间出剑，黑铁短剑犹如毒蛇般出击！
　　然而就在这瞬间爆发的一刻，黑铁短剑直接穿过了青龙刀，直戳进屠夫修女的身子里面……
　　不对！没有攻击手感！而且屠夫修女攻击会暴露真身，这也不是攻击到幽魂化的本体。
　　这也是残影！
　　“你完了！丫头！”
　　真正的屠夫修女突然出现在魂魄天幽身后，一脸冰冷，瞄准她的后脑勺，手起刀落！
　　魂魄天幽的身子还在前倾，还在攻击姿势之中，根本来不及躲避。她表情一脸惊恐，立即召唤出一个影子蘑菇……
　　“太迟！死吧！”屠夫修女冷厉地喊道。
　　交叉的青龙刀和白虎刀瞬间把魂魄天幽斩成两半！
　　“嗯？！”然而屠夫修女发出惊讶的声音，她砍中的人也没有手感，这个魂魄天幽不是本体。
　　但是魂魄天幽的影子蘑菇施放时间，屠夫修女是见识过的。从扔出蘑菇到换位，这施放时间起码需要一秒钟，所以魂魄天幽的影子绝对不会用躲得过自己的快刀！
　　不过现在……
　　“砰！”来不及细想，被斩成两半的魂魄天蘑爆炸！
　　屠夫修女被爆炸气流笼罩，但是她瞬间就脱离出去了，爆炸丝毫伤害不到她。
　　不过那个疑问……
　　“老太婆！你在看哪里？”从天空传来一个嚣张的声音。
　　“糟了！”屠夫修女惊道。自己刚刚攻击，还没有进入无敌状态。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　顿时数个蘑菇从天而降，在她身边炸裂！
　　然而厉害的是，在这犹如落雨般的蘑菇轰炸之中，屠夫修女居然靠着走位把所有的蘑菇爆炸给躲避开来。
　　不过下一瞬间，捉住她还没有进入无敌状态，一道人影瞬间闪烁至她身后，随之而来的是犹如毒蛇般的黑刀光！
　　屠夫修女表情扭曲，虽然她看不见却能感受到后背传来的杀气！
　　她还在舞动躲避的姿势中，原本自己这套走位躲蘑菇雨已经是堪称完美……但是这把黑剑居然就是捉住自己在走位时的死角突入，这个姿势自己无法闪避！
　　“【地狱道刃-屠】……”
　　但是就在黑铁短剑贯穿她后心的一瞬间，屠夫修女突然雾化，化为一阵疾风突然向前快速飞去。
　　她这一招突进，瞬间闪掉魂魄天幽这后心捅，而且爆发出来的少数风刃还波及到魂魄天幽。
　　“锵！锵！”白狼圣女的白银刀立即帮魂魄天幽挡下两道看不见的风刃。
　　“噗！噗！噗！噗！噗……”
　　不过魂魄天幽出剑偷袭的手臂，顿时被风刃割伤，在蜘蛛之臂上面炸裂出数道血痕。
　　魂魄天幽血量再次下降，直接下降到威胁的鲜红血量，只剩下一格多一点点。
　　不过她却露出一个得意的表情……
　　而化为疾风的屠夫修女在远处再次现形，脸色和魂魄天幽形成鲜明的对比，十分难看。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百二十一章 天道轮回
　　?
　　虽然魂魄天幽血量被逼到绝境，但是她也成功把敌人的杀招给逼出来了。
　　屠夫修女把【地狱道刃-屠】的位移效果用来逃命了……
　　不过白狼圣女也渐渐消逝而去，就算技能时间还没结束，三刀格挡用完后，技能会强制完结。
　　魂魄天幽用来保命用的神技没了……
　　而且黑羊头人也突然消逝了，两个技能时间本来就已经到头，不管这一波技能换得不算亏，已经充分发挥出它们的价值出来。
　　还有白狼圣女最后格挡那两刀，也不知道是不是巧合，要是那两道风刃没有挡下了，魂魄天幽可能就死了。
　　真不知道她是把血量计算得这么准，还是单纯的运气好？
　　不过战局还是她陷入劣势的，虽然她不是很不在意就是了。
　　……
　　雾化风刃结束，什么都斩不到，屠夫修女这应该算是空了一个大招了吧？
　　屠夫修女大招位移到远处，背对魂魄天幽，冷冷地转过身来，眼神很冷，表情很不好看，黑着脸瞪着魂魄天幽。
　　“刚刚……你到底是怎样躲开我的偷袭？”屠夫修女寒声问道。
　　“嗯？刚刚啊？你猜？”魂魄天幽调皮地微笑道。
　　屠夫修女指的应该是她斩中影子蘑菇而不是本体那一刀，那也是刚刚交手屠夫修女被逼入下风的开始。
　　“……”屠夫修女沉默不语。
　　“算了~我还是告诉你吧……我的影子蘑菇在你面前施放过，所以我相信你绝对已经把我的这一招分析得清清楚楚，比如我和影子换位的时间，延迟等等。”魂魄天幽微笑道。
　　屠夫修女皱了皱眉头。
　　“你认为我和影子换位的时间绝对躲不过你的刀，我就是利用了你这一点自信，然后秀了你一脸。”魂魄天幽得意地笑道。
　　“为什么？我的刀绝对比你的位移快。”屠夫修女平静地问道。
　　“答案就是……闪现。”
　　“闪现？”
　　屠夫修女愣了愣……
　　“很简单，我并没有和影子蘑菇换位，而是把蘑菇扔在我脚下而已，然后再闪现逃脱。”魂魄天幽解释道。
　　屠夫修女思考了一下，自言自语道：“……原来如此。”
　　她本来认为魂魄天幽应该是往天上扔了一个影子蘑菇，然后换位躲开自己的刀锋。然而并不是，她知道换位位移的魂魄天幽绝对会在换位途中就被斩死，而这一点魂魄天幽自己也知道。
　　影子换位闪不开屠夫修女的刀，但是无延迟的闪现就可以。
　　所以真相就是，魂魄天幽只是在自己脚上扔了一个影子蘑菇，召唤分身，但是她没有选择和影子换位，而是使用闪现躲开了屠夫修女的刀刃。而且闪现的闪光特效被影子分身给重叠覆盖掉了，造成假象，迷惑到了屠夫修女。
　　“魔术师吗？还真给你骗到了……”屠夫修女咧咧嘴，这一次她也服气了，不禁感慨道。
　　“呵呵~”魂魄天幽得意地冷笑两声。
　　“不过，现在的你还有什么胜算？”屠夫修女平静地问道。
　　血量被逼到这个程度的魂魄天幽，只要一刀……不，只要她再被屠夫修女擦到一点点，她就死了。反观屠夫修女，现在血量充足，血条还在十分安全的位置。
　　不过有一个好消息，屠夫修女身上的修女袍那些虚影特效渐渐消逝而去，恢复原状了。
　　看来她的刃闪技能也已经到时间了。
　　这对魂魄天幽来说是一个最大的好消息，这个技能没了，她的蘑菇就可以生效了。
　　刃屠、刃屠、刃闪，刃雾，屠夫修女的四个必杀技已经全部被逼出，还没有击杀魂魄天幽。
　　“哼……”魂魄天幽挑衅地看了看屠夫修女，指了指自己脑袋想血条，冷笑道：“不能无视物理碰撞的你再也不会碰到我的，我敢保证。”
　　“蘑菇阵已经布好了吗？”屠夫修女冷冷地问道。
　　“你敢过来，我保证你有来无回。”魂魄天幽张开手，大笑道。
　　“……”
　　屠夫修女沉默，就算是她也不敢轻易进入魂魄天幽的……地雷区。
　　经过刚刚的战斗，她现在真的感觉自己有点畏惧那些该死的蘑菇。
　　而且她是可以用鹰眼看见蘑菇布下的位置，但是她也知道魂魄天幽的蘑菇绝对不止她现在在地上看见的这么少。
　　这个死丫头还藏着很多蘑菇，也不知道放在什么阴险的位置，或者还藏着没使用。
　　“不敢过来吗？”魂魄天幽继续嘲讽道。
　　“呼……”
　　屠夫修女冷冷地叹息一声，抬头看着天空，然后又低头，用手捂住额头，无奈地说：“算了……最后一招，你要是能躲过我就认了。”
　　“哦？终于肯用必杀技了吗？让我见识见识吧。”
　　魂魄天幽轻笑道。虽然她表情轻松，但是精神却开始紧绷起来了。
　　“嗯……你安心去吧，有机会再见。”
　　说完，屠夫修女就缓缓一步步往前走。
　　“……”魂魄天幽无言，不知道她想干什么，但是全身细胞都已经准备好，等待接下来的一瞬间。
　　她不知道屠夫修女接下来会这样对付她，只能被动等待。
　　然而屠夫修女居然慢慢往前走，越过她用鹰眼侦查出来的陷阱蘑菇，一步步靠近魂魄天幽。
　　十米……
　　五米……
　　三米……
　　最终屠夫修女在距离魂魄天幽两米的地方停下，并且收起白虎刀，只是单持一把青龙刀。
　　两女互相对峙，周围的气氛十分安静，两人的表情也异常平静。
　　平静得让人感觉到可怕……
　　“你到底想干什么？”魂魄天幽冷淡地问道。
　　“砍你一刀……”
　　“你的刀已经对我起不来作用了。”
　　“的确，我也想不到我的刀技会有被人完美格挡的一天。”屠夫修女赞赏道。
　　“……”魂魄天幽面露疑惑之色。
　　“闲聊就结束了吧，这一趟旅程就这样结束了吧。”屠夫修女看了看在魂魄天幽身后的那个祭坛，还有在祭坛上面的五个未知道具。
　　“这等你杀掉我再说……”
　　突然，屠夫修女一个冲步拉进距离，凌空旋转一圈，青龙刀瞄准魂魄天幽的脖子斩下去。
　　虽然迅猛，但这只是平平凡凡的一刀，没有走位残影，也没有使用任何技能，就是一击普攻。
　　“锵！”
　　魂魄天幽眼神冷漠，同样简简单单地举起黑铁短剑，瞬间就把青龙刀给格挡住。
　　还是完美格挡，她没有收到任何伤害，也没有任何冲撞效果。
　　“【天道刃-轮回】……”屠夫修女低语一声。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百二十二章 挂B与挂B的斗法
　　?
　　“【天道刃-轮回】……”屠夫修女低语一声。
　　下一刻，神奇的事情发生了。
　　整个空间出现莫名的红蓝闪光……
　　魂魄天幽清楚的看见屠夫修女的姿势发生变化，身子位置犹如影片倒流，居然变回在一秒前准备出刀的姿势。
　　而魂魄天幽她自己却还保持举刀格挡的姿势……
　　她眼睛瞪大，简直不敢相信自己眼睛看见的这一幕。
　　“你的心脏我收下了。”屠夫修女再次出刀，这一次瞄准的是魂魄天幽的心脏。
　　魂魄天幽中门大空，这一刀她已经无法防御！
　　她只能眼睁睁看着青龙刀斩向自己的胸口……
　　她低头，已经无能为力，她已经没有手段防御这一刀。
　　不……
　　还没有结束……
　　魂魄天幽嘴角动了动，低语一声：“【震慑光环】。”
　　“咔嚓！”
　　周围的一切突然停止，风不会流动，天空的云不会动，就连在魂魄天幽面前的屠夫修女也静止在空中。
　　景色变成黑白色……
　　青龙刀距离她的胸口只有半厘米，被强行停下来了。
　　时间停止了，这并不是子弹时间，而是真正意义上的停止了。
　　在这个静止的世界，只有魂魄天幽能动。
　　她瞬间后撤步，并且拔出黑麟轻弩瞄准屠夫修女……
　　不过她还没有扣下扳机，时间就开始流动了。
　　……
　　“嗯！？”屠夫修女发出极度惊讶的声音。
　　她发现自己的刀砍不中魂魄天幽，而魂魄天幽却不知道为什么居然举起轻弩瞄准自己的额头。
　　不过屠夫修女还是屠夫修女，虽然内心无比惊讶，但是反应极快，身体自动就开始闪躲了。
　　“唰！”这根黑麟箭和上一根黑麟箭一模一样，还是从屠夫修女的头巾擦过。
　　不过这一次屠夫修女身子为了躲箭猛扭，顿时失去平衡，猛地摔倒在地上。
　　而魂魄天幽也是，后撤步太猛，身子也顿时失去平衡，一屁股蹲坐在地上。
　　“……”
　　“……”
　　两女坐在地上，一时间既然都不知道说什么好，互相干瞪眼。
　　她们两个都被对方吓傻了……
　　还在为刚刚那一幕之中神游，思考着刚刚到底发生了什么事？
　　“……”魂魄天幽盘脚坐着，闭上眼思考着。
　　“……”屠夫修女深呼一口气，在地上单膝跪地，瞪大眼睛看着魂魄天幽。
　　魂魄天幽猛地睁开眼，指着屠夫修女的鼻子，疑惑地问道：“你刚刚那是时间倒流？因果逆转？扭转乾坤？轮回？这个游戏居然还有这样玄乎的技能？你这是开挂了吧？”
　　“我那是时间倒流……但是你刚刚那是直接把时间静止了吧？”屠夫修女毫无表情的反问道。
　　“……”
　　“……”
　　两个人顿时沉默了，继续互相干瞪眼。
　　“你个畜生……居然还隐藏这样的技能？你个真畜生……”魂魄天幽双手撑地，勉强地站起来，
　　天道刃轮回，这一次屠夫修女使用的技能名称，魂魄天幽是完全记下来了。
　　她这一招就真的犹如招数名轮回一样，简单来说就是时间逆流，又或者只是屠夫修女自己的时间逆流。然而这就是她这一招可怕的地方，和她敌对的人不会时间回流……
　　看似简单的招数，其实深藏着无尽的杀机，高手对决并不是拼什么大招，也不是斗谁的伤害高，而是互相找时机。
　　大神不会追求华丽绚丽的技能连招，而且追求简单高效，一击必杀的方法。一旦被捉到机会，就会瞬间决出胜负，这就是高手之间的对决。
　　而屠夫修女居然拥有时间回流这样的逆天技能，也就是说“机会”这个东西，一直就被她掌握在手里，她想让你什么时候失误就失误，她想让什么时候让你扑街你就肯定扑街。
　　就像刚刚那种情况，魂魄天幽出剑格挡，屠夫修女瞬间让时间逆流，让自己倒回刺刀姿势，敌人却已经无法再次反应过来，而且就算反应过来也没有任何办法，闪现都闪不开。
　　时间逆流，这技能花样很多，就像刚刚那样的骗格挡反杀，甚至是强制快慢刀，还可以大招到一半后时间回流，也可以在致命失误之后时间逆流强行续命一波。
　　这一招可以说在对决单挑之中，是一开始就占据绝对优势，坑杀对手于无形之中。
　　她会时间逆流，就算劣势也会瞬间被她扭转回优势，优势可以转换为胜势，也就是说她掌握着一个扭转乾坤的机会，从一开始就会立在不败之地。
　　除非实力相差太大，可能让她这招发挥不出来，不过这个国服应该没有人会和屠夫修女有实力相差了吧？
　　然而……
　　“你个臭丫头……”
　　屠夫修女咬咬牙，死死地瞪着魂魄天幽，低声怒道：“最后关头居然还隐藏着这样的技能……可以啊！逼我使出这招，居然还可以活下来的人……你是第一个！”
　　她这违反游戏平衡性的技能，却被另一个更加违反游戏平衡的技能给平衡。
　　魂魄天幽居然能让时间停止……
　　错~不对，时间停止这种说法并不科学，魂魄天幽刚刚的技能应该是让服务器停止。
　　服务器卡死一秒，而她自己却可以随便活动，这简直无解，比屠夫修女自己的时间逆流技能还要BUG好几倍！
　　时间逆流可以说配合好时机，可以瞬间坑杀对手。但是时间停止，则是完全随便什么时候都可以坑杀对手。
　　卡死一秒，这对于高手对决来说，已经是必死的局面。
　　所以在战斗之中魂魄天幽何止是不立于不败之地，简直就是她想人家什么时候死就什么时候死。
　　“……”
　　魂魄天幽没有答话，拍了拍屁股，轻轻站起来，面无表情。
　　她的面具【诅咒的黑山羊骨面具】，在她一开始获得的时候还有一个特效没有解锁，不过在她等级提升到二百级的时候，技能姐解锁了。
　　主动特效【震慑光环】：瞬发光环技能，命中对象（玩家本体目视的所有玩家或者怪物，目视玩家身体的所有玩家或者怪物）全部强制定身一秒钟，无法进行任何操作。玩家身周半径五十个身位的所有环境因数（包括法术技能、飞行技能），同样会强制停止。
　　与其说是时间停止，倒不如说魂魄天幽这个技能像是美杜莎的石化眼。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百二十三章 真是上帝保佑老子也
　　?
　　与其说魂魄天幽会时间停止，倒不如说她这个技能更像是美杜莎的石化眼。
　　只不过技能发动不只是她眼睛看见的玩家或者怪物会被定身，而就算魂魄天幽看不见，但是你看着她也会中招。
　　而为什么屠夫修女会感觉像是时间停止或者是服务器卡死？
　　应该是技能介绍的：在玩家玩家身周半径五十个身位的所有环境因数（包括法术技能、飞行技能），同样会强制停止。
　　这才是真的服务器卡死，不止是玩家，连环境也会卡机，所以屠夫修女才会出现时间停止的错觉。
　　不过时间停止就时间停止，魂魄天幽当然不会出来解释，毕竟你说自己会时间停止，肯定是比自己会石化眼要厉害很多。
　　让敌人误会了，这对自己也有好处。反正自己不说，没有人会知道魂魄天幽的技能真正效果。
　　“你能停止时间……卡死服务器的时间大概是一秒？”屠夫修女冷冷地分析着，眯眯眼看着魂魄天幽，单手紧握青龙刀，站立在原地。
　　“你能逆流自己的时间……大概也是一秒？”魂魄天幽深深呼吸一口气，反问道。
　　刚刚那一招对决，不分胜负，却把她们两个人都快吓死了。
　　你说目睹时间逆流一秒，整个空间红蓝交叉，然后时间又停止一秒，整个世界变成黑白色，你说你会不会被吓死？
　　可以说就是当事者屠夫修女和魂魄天幽，都懵比了很长的一段时间，才可以反应过来刚刚到底发生了什么事。
　　魂魄天幽拍了拍屁股站起来……
　　她曾经尝试过自己的震慑光环，在野外突然对一个单独赶路的玩家用过，时停一秒，而那人根本不会发现自己被夺去一秒的时间，继续赶路。
　　从那一次魂魄天幽就知道自己这个技能到底是多么无解……名副其实的卡死服务器。然而今天却被屠夫修女用一个同样BUG般的技能给逼出来了。
　　她内心真的感慨万千，她虽然知道自己终有一天会面对的强大对手，必须靠这外挂一般的技能来取胜，只是没有想到那一天会这么快来临而已。
　　……而且她还没有打赢，就算她卡了服务器也没有成功击杀对方。
　　不过屠夫修女的内心何曾就不是呢，轮回这个技能算是她隐藏最深的底牌之一，很多国服高手被她这一招阴死了都不知道发生了什么，是她的皇牌杀手锏，从来没有失手过。
　　但是今天就失手了，还被这个臭丫头面对面分析出来了。因为她意料不到，对面居然拥有比她还要违反游戏平衡的技能。
　　时间停止？卡死服务器？老娘日你个大喇叭！
　　屠夫修女的内心疯狂吐槽着，在心中已经臭骂了魂魄天幽一顿。
　　然而战局还是她占据绝大的优势，血量对比魂魄天幽……
　　“咕咕~咕咕~”
　　不过她立即就看见魂魄天幽摸摸掏出一瓶大血瓶，大口大口地灌进喉咙。
　　“哦你个臭大喇叭！你居然给老娘嗑血瓶了！你有没有PK道德啊！你知不知道单挑不可以喝血吗？”屠夫修女一看，立即着急地骂道。
　　“滚蛋！谁和你在单挑啊？我们现在是在抢装备！单挑个毛啊！”魂魄天幽嗑了自己珍藏很久的大血瓶，刚刚剩下的那一点点血皮立即回升了不少，已经升回黄色血条。
　　“靠！要是可以喝药，老娘早就剁死你个死丫头了！”屠夫修女大声骂道。
　　她是一个经常在PK场混迹的玩家，其实在决斗场里面是可以嗑药，血瓶和蓝瓶都可以，但是其他特殊药品一般都是被列为禁药，是喝不了的。
　　就比如上次圣骑士顶城拿出来的圣血瓶，那些药品会严重违反决斗平衡，一般只能在打怪物刷BOSS时使用。
　　而PK嗑红瓶蓝瓶这个情况，在多人团战嗑药倒没有什么，不过对于一些决战场正义的单挑时，嗑血瓶可是会被人耻笑。
　　比如现在……
　　这个广阔的天空庭院，绝对算是一个正义的决斗场地图。
　　魂魄天幽和屠夫修女，只有两人对战，这样绝对算是一个正义的单挑。
　　这时候嗑药就真的不太合适了……
　　而且如果可以嗑药的话，这也并不是决斗场，是个野图，那么嗑个特殊的无敌硬直药，活力药，甚至是无限回血的圣血药，那么这还算是决斗吗？
　　所以魂魄天幽也说得对……
　　这本来就不是单纯的决斗，你喜欢嗑药就嗑药啊。
　　……
　　“臭丫头，我要比你碎尸万段……就算你破了我的轮回，你也已经机会了。”
　　屠夫修女气炸了，准备使用自己最终的必杀技。
　　话音刚落，她双眼充满了狂暴，在她身上居然汇聚起一个小型飓风。
　　凌厉的杀气席卷整个空间庭院，风越聚越大，剧烈的风把屠夫修女都快给淹没。
　　“……到此为止了吗？”
　　魂魄天幽这一次没有反抗，无奈叹息一声，看了看星空。
　　不是她不想反抗，而是这一次她真的全部底牌尽出，打成这样……她真的已经尽力了。可能这一次失败，会让她以后不会这么膨胀，会努力一点去继续增强自己的实力吧？
　　虽然不是甘心，不过这场战斗也算是尽兴了，玩得比较开心。
　　魂魄天幽看着前方的已经变成龙卷风的屠夫修女……表情有点迷离。
　　这东西应该就是屠夫修女的杀伤大招了，看这威力，怪不得能爆掉那个影子生物。
　　这要怎样躲？自己还是算了吧……今天算是长见识好了……
　　龙卷风里面传来屠夫修女冷厉地声音：
　　“【修罗道刃……”
　　这一次魂魄天幽可以清楚的听见她的声音，不过……最后一个字还是没有听到。
　　因为突然有一道莫名的吸力从她身后袭来。
　　魂魄天幽皱了皱眉，扭头一看……
　　发现在祭坛后面远处，凭空出现了一个黑洞！
　　那是出口？！
　　“咔嚓！轰轰！轰轰！轰轰！轰！”
　　不及如此，黑洞出现的一瞬间，整个天空庭院顿时崩裂，地面疯狂震动起来，地上出现大量裂缝。
　　这一次屠夫修女的大招被中断了，龙卷风在前进的瞬间，地面倒塌，拦住龙卷风的去路。
　　风顿时消逝，屠夫修女出现在消失的风眼，一脸不明所以，左顾右盼起来。
　　“真是上帝保佑老子也！”
　　魂魄天幽立即高兴地大声喊起来，然后瞬间就转身往祭坛狂奔而去。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百二十四章 小猴！救我！
　　?
　　冷不丁的……突然在天空庭院的尽头就出现了一个黑洞。
　　这东西不用思考了，应该就是出口了！
　　而且还恰好发生地震了，这感觉是明摆不想让魂魄天幽和屠夫修女继续在这里乱搞啊……
　　系统肯定是在想：你们两个混蛋通关了这么久还不快滚，还在唧唧歪歪了半天，自己打自己人！信不信老子封你们号？
　　这一次倒是好了，连出口都自己冒出来，根本不用她们调查什么就出来了。
　　“真是上帝保佑老子也！”
　　而且天幽看见因为地震，屠夫修女的必杀技被迫停下来后，魂魄天幽立即就高兴地大喊起来，瞬间就转身往祭坛狂奔而去。
　　她捉住了一个机会……
　　虽然屠夫修女的速度比她快，但是在她一个不失神的时机，自己绝对有机会先把装备抢下来！这一次不用管这么多了，反正连地都裂了，这一场架也打不成，再琢琢磨磨下去，两个人就一起死。
　　“嗯！”
　　屠夫修女也瞬间发现魂魄天幽的异动，看见那个臭丫头往那个已经破碎的祭坛冲锋的时候，脸都黑了。
　　她立即也迈开脚步，犹如一个疯子一样往祭坛飞奔过去。
　　“臭丫头！你给我站住！”
　　沙哑犹如厉鬼般的女人破音叫声从魂魄天幽身后传来，令她的心暗中打了个冷颤。
　　但是她丝毫不敢回头看一眼，生怕屠夫修女已经追到自己身后，手持屠刀把自己剁了。
　　紧张又刺激……
　　每跑一步，她都能感觉到自己的心中疯狂跳动。
　　而且她看见那个祭坛也开始破碎，再不赶紧把装备捡了，感觉它们就要掉进坑里面去了。
　　如果真的是那样……就GG了！
　　老子打了这么久不就是为了你们吗？你们要是真的掉进坑里，我就死给你们看！（主角已经彻底忘记一开始说的，老子根本就不在意装备什么的。明明在意得很！无耻啊！）
　　快了！很快就到了！
　　五米……
　　三米……
　　一米……
　　魂魄天幽已经冲到祭坛跟前，嘴角立即高高翘起，瞬间就伸出手往前方的道具捉去。
　　然而……
　　“咔嚓！”祭坛前的地板突然倒塌，出现一个小坑来。
　　她突然感觉自己脚下一空，一脚踩进坑里面，这个坑虽然小，但是已经足够把她整个人给坑进去了。
　　“哦靠！”
　　魂魄天幽瞬间扑街，整个人掉进坑里，大肉球猛地嗑在地板上面，不过这一次胸部没能帮她卡住，她继续掉，下巴也猛地撞在地板上面，看着就是一个疼。
　　不过就在这千钧一发之际，她双手立即捉住地板边缘，整个人吊在地板边缘。这时候蜘蛛之臂的特效就很好的发挥出来了，她死死钳住地板边缘，稳得很。
　　她稍稍地看了看自己脚下……
　　那是一片漆黑的未知空间，崩塌的石块无限落下，简直就像一个宇宙一样。毫无疑问，掉下去肯定是死了，没有什么可以生还一说。
　　魂魄天幽脸色扭曲，爬上去的时间可能不够啊，肯定会给屠夫修女给追上的啊。
　　再这样下去，自己就可能就阴沟里翻船了……
　　“哦！”魂魄天幽突然就灵机一动。
　　下一瞬间，一道金光从魂魄天幽怀着飞出来，稳稳地落在地面，渐渐汇聚成一个人形。
　　“小猴快救我！”魂魄天幽立即张开嘴巴，着急地大喊道。
　　然而被召唤出来的萝莉猴只是低头冷冷地看了魂魄天幽一眼，挑衅地挑挑眉，一脸愤愤不平的表情。
　　萝莉猴丝毫没有要救自己主人的意思，还很不爽的往魂魄天幽头顶踢沙子……
　　“……”魂魄天幽嘴角抽搐了，她立即就知道小猴又发脾气了。
　　肯定是不满刚刚她把自己收进宠物栏里面，不让她出来。
　　“小猴别搞事啊！快点救我啊！”魂魄天幽很苦逼的吊在地板边缘，而且地板边缘的石块也感受很松了。
　　“哼！主人你自己这么了不起，自己解决啊！又不听我的建议，也不在意我喜不喜欢，自己玩去吧！”萝莉猴气鼓鼓地喊道。
　　魂魄天幽真是被气死了，有时候宠物的智商太高也不是一件好事啊，还会耍小脾气呢。
　　但是萝莉猴虽然不想救自己的主人，却十分机智的转身往祭坛走去，瞬间小手一捞，就把靠近的两个闪光点给收了。
　　看着一幕的魂魄天幽，她的内心简直了……百感交集，都不知道自己现在是哭还是笑好。
　　还没完，萝莉猴当然不会就此罢手，收了两个道具后，继续去见另外的。但是人有点矮啊，需要整个人扑上破碎的祭坛，伸出另一只手把中央的闪光点也收了。
　　这时候魂魄天幽恨不得萝莉猴的手臂长一点，要不是小女孩体型的话，肯定已经全收了。
　　不过当萝莉猴再次伸出魔爪往剩下的两个闪光点时，一道人影飞起来，瞬间闪烁至祭坛面前。
　　随而而来的是凌厉刀锋！
　　“砰！砰！”萝莉猴被迫掏出金箍棒格挡，然而整个人被打退两步，又回到魂魄天幽跟前。
　　来人肯定就是屠夫修女，她刚刚看见那五个道具一一被萝莉猴捡了，简直心都在滴血。不过还好，她成功守护到其中两个，把它们收了。
　　不过最后算下来，肯定亏了！
　　亏了一个啊！
　　不过屠夫修女也掩盖不了内心的喜悦，蛊神掉落的道具，到底是什么东西？
　　但是一想被这两个家伙抢了三个……她就火冒三丈，气得不行。
　　然而魔盒这个游戏并没有击杀玩家就会掉落装备道具的机制，游戏里面的个人财产收到法律保护，甚至法律保护比现实里面的实质物品还有严格。要不然，屠夫修女肯定立即上前把这两个一大一小的家伙给宰了！
　　但是理智告诉她，再不跑这个地方就崩塌了，掉一级和掉钱的惩罚也很亏啊。
　　所以最终她只是恶狠狠地瞪了萝莉猴和魂魄天幽一眼，然后转身就往那个黑洞狂奔过去。
　　“快救我啊！小猴！”魂魄天幽还在叫，只不过这一次她已经没啥留念的，反正道具已经拿到了，她已经可以放心的去死了。
　　不过这一次萝莉猴默默地拉住她的手，一脸很不爽地把她从坑里拉出来。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百二十五章 脱离生物楼
　　?
　　小萝莉猴默默地拉住魂魄天幽的手，一脸很不爽地把她的主人从坑里拉出来。
　　虽然小猴很不情愿，但是再怎么说都是主人，不救不行啊……
　　不过这一次肯定是主人不对！就算主人怎样打她，她也不会道歉的！哼！
　　魂魄天幽艰难地从坑里面爬出来，拍了拍身上的灰尘，一脸平静。
　　然而……
　　“噢噢噢噢~~~~~~~~我亲爱的小猴！果然是真宠！真是太棒了！”下一刻，魂魄天幽就一个熊抱抱起萝莉猴，凌空转了好几圈，还抱着小猴亲了几口。
　　而萝莉猴一脸嫌弃，双手推着魂魄天幽的脑袋，在她怀里挣扎着，喊道：“嗯嗯嗯嗯~主人好臭！好脏！快放我下来！”
　　毕竟魂魄天幽都不知道在地上打了多少个滚，浑身灰尘，被屠夫修女打得狼狈不堪。
　　不过其实小猴并没有真正用力，要是她想挣脱，以她的力量瞬间就可以挣脱开来。
　　小猴还以为自己可能又会被打呢！又来虐待小动物~
　　不过看来是自己想多了，这个厚脸皮的主人明明很渴望得到这些道具，却装作一副圣人的模样去和敌人单挑，打不过后的内心纠结，想抢又放不下面子，所以当她发现地图崩塌后，是多么开心啊！
　　简直虚伪，我这个主人真是虚伪至极！
　　又想打败国服第二获得名誉，又想把稀有道具据为己有，想双赢，最终差点输得一塌糊涂，什么都没有。
　　这人不及虚伪，而且很贪婪，很狡猾，又伪善，虚荣爱炫耀，满口谎言，满口粗话，低俗，喜欢操纵人心，也喜欢欺负弱小，欺负小动物没人性……
　　你说一本正直阳光传播正能量的小说，让这样的一个家伙当主角，是不是该立即把她枪毙了？
　　这次连小猴也看不过眼了，自己这个主人实在是太虚伪了……
　　但是就因为自己的主人这些小性子多，才会显得她是个区别于其他玩家，也因为她这个贪小便宜的个性，自己才会喜欢她吧？
　　现在想起来，真的很好笑，这个人明明已经输得什么都没有，却还想赌，也不知道她在图什么？
　　名誉？还道具？
　　可能都不是吧？她可能只是在发泄心中的怨恨……
　　一个人被世界抛弃了十六年的怨恨。
　　很快就是他或者她，准备证明自己的一刻，推翻所有人对他观念的一天准备到来。
　　可能击败国服第二的名头比那些道具要更加重要，只不过现在已经没这个机会了。
　　但是也已经足够了……
　　她期待那一天的到临，所有人对她和他的改观。
　　“主人！主人！快放我下来！再不跑我们就要交代在这里了！”萝莉猴着急地尖叫起来，整个天空庭院都在颤抖，地震，地上出现一个个大坑。
　　“噢！对啊！我们快跑吧！”
　　说完，魂魄天幽就把小猴放在自己的肩膀上面，抱着小猴的双腿，往那个黑洞出口狂奔过去。
　　没有了任何阻挡，这一次她们畅通无阻，躲开地上一个一个大坑，直接冲到天空庭院的尽头，一股脑飞奔冲进黑洞里面去。
　　-------------------------------------------------------------
　　……
　　“哦多！”
　　魂魄天幽和萝莉猴一个跨步就重新回到普通的游戏世界，而回到的地方就是普通生物楼的门口。
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！”而从她和萝莉猴出来的瞬间，她们两就听见大量武器拔出的声音。
　　听声音……应该都是冷兵器拔出的声音……
　　当魂魄天幽和萝莉猴看清周围的情景时，的确……在自己周围的确突然有一大伙玩家拔出了武器。
　　而且大多数都是匕首……
　　一大群着装漆黑的刺客玩家，围成一个圈包围住生物楼的门口，脸上不是带着口罩就是面具，杀气满满的。而在他们后面还有一大群瑟瑟发抖的围观玩家，躲在后面一边吃瓜一边看戏，有点不明所以。
　　从这群黑衣刺客之中，屠夫修女缓缓地走出来，一脸寒冷地看着魂魄天幽和萝莉猴，冷冷地说：“丫头，你们终于出来了？”
　　魂魄天幽嘴角抽搐了一下，把萝莉猴从自己肩膀放下，轻笑道：“……大姐，你这么打排场是的想干嘛啊？”
　　“你还好意思问我干什么？”屠夫修女皱了皱眉头，不怀好意地说。
　　魂魄天幽站直身子，表情轻佻，面对鬼眼的一众玩家丝毫不惧，微笑着和屠夫修女四目相视，开口说：“你不甘心吗？”
　　“……”屠夫修女眼神更阴沉，但是没有答话。
　　魂魄天幽看见她这个表情，笑得更加开心了。她知道屠夫修女肯定是不甘心，毕竟本来快到手的神装就这样没了，本来快要杀死的丫头就这样跑了，煮熟的鸭子飞了，还是飞了两只，这一波血崩！
　　屠夫修女现在只能郁闷……郁闷到极点……绝对已经临近被气得崩溃的边缘。
　　只不过不知道为什么屠夫修女居然把自己隐藏的情绪很好，要是按照她平常那种暴怒的脾气，肯定会第一时间二话不说直接叫上大伙把魂魄天幽和萝莉猴剁了吧？
　　不过她没有这么做……
　　没错~屠夫修女简直是气炸了，被气得快发疯了，全部底牌尽出，居然还没有解决掉这个臭丫头，这个对她来说简直是最大的耻辱！
　　然而她却没叫鬼眼的人把魂魄天幽剁了，因为……
　　“你想什么时候和我再打一场？随时欢迎。”魂魄天幽冷笑道。
　　理由很简单，屠夫修女绝对不会借他人之手来对付魂魄天幽，她必须自己亲手杀掉魂魄天幽，要不然难解她心头之恨。
　　魂魄天幽也清楚知道这一点，毕竟她本来就是一个善于分析别人心理的家伙。
　　屠夫修女是一个感性大于理性的人，看重内心满足大于物质利益的人，要不然她也不会先和魂魄天幽决斗，再来决定道具的归属。
　　“啊……正和我意……”屠夫修女无感情地说，只不过话语在魂魄天幽耳里带着无限的杀意。
　　“呵呵~”魂魄天幽冷哼两声，脚微微岔开，随时准备好战斗。
　　但是萝莉猴突然拉了拉她主人的衣服……
　　“嗯？”魂魄天幽低头，疑惑地看了看自己的宠物。
　　“主人，这个给你。”萝莉猴凭空掏出一物，递给了魂魄天幽。
　　……是一块精致黑色的带刀刃的铠甲？
　　一时间魂魄天幽也看不出这东西到底是什么东西，只能默默地接过来。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百二十六章 目睹神死亡之人
　　?
　　萝莉猴突然给魂魄天幽递过来一件道具……也不清楚，难道是装备？
　　魂魄天幽接过萝莉猴递给她的这块奇怪铠甲，在手上左看看右看看，心中出现一个问号。
　　不过魂魄天幽没有注意到在萝莉猴掏出这块奇怪的东西后，在她们对面的屠夫修女，眉头瞬间皱了皱。
　　屠夫修女好像认识这是什么东西似的……
　　这是一块精致漆黑色的铠甲，形状修长，在铠甲表面却带有锋利的逆袭刀刃装饰，而且表面还装有一个奇奇怪怪的机械装置，顶端有个长方形的孔洞，好像是一个发射什么东西的装置似的？
　　不过这东西……
　　魂魄天幽真的看不出到底是什么来的，装备？真的不像……不管是手臂、上身、下身、鞋子、头盔，都不像啊。
　　那么就是道具咯？不过自己在瞎猜也没有任何卵用。
　　她点开背包一看，这东西是静静地躺在她的装备栏里面，图标和手臂装备很像，只不过只有一块漆黑的东西，手铠图标一般是两个手套叠在一起。
　　而且这个装备的……名称颜色是呈浅蓝色的，这是一个魂魄天幽从未见过的装备名称颜色。凡品装备的颜色是深蓝色的，和这个犹如天空一样的浅蓝可是相差很远。
　　这是新的装备品质？疑问太多了……
　　不过萝莉猴肯定已经查看过这个东西的属性，这时候交给她也肯定有小猴的道理。
　　所以魂魄天幽只能怀着疑惑又激动的心情，默默点开这个装备的详细属性一看。
　　……
　　装备名称：【目睹神死亡之人-视神者之刃】
　　部位：护臂-融合（附加在护臂装备上的新式装备，玩家可选择和一个护臂道具与其组装。本装备的所有属性和特效会附加上组装的护臂道具上面，并保留原护臂属性。）
　　品质：未来（唯一）
　　使用等级：无
　　使用注意：组装后，无法拆除。
　　附加特效一【腕剑】：攻击区域加一，按照面板计算伤害。
　　附加特效二【弑神者】：腕剑攻击区域命中人型玩家的致命部位，百分之八十的机率造成即死效果。（对大型生物只能造成百分之二十的血量减少，效果只能生效一次。）
　　附加特效三：【瞬杀者】：瞬间移动五个身位的距离，如果身边有敌视目标，会自动生成强制攻击命令（击杀任何目标，都可刷新技能冷却时间）。
　　此装备绑定玩家【魂魄天幽】专属，不能进行交易。
　　此装备持有玩家被持有另一件同套装武器【目睹神死亡之人-视神者之刺】的玩家击杀，本装备会掉落并且被持有另一件未来装备的玩家夺去。
　　装备任务：击杀玩家【无人生还】，夺去【目睹神死亡之人-视神者之刺】。
　　装备介绍：目视过神死亡的人类，究竟还算不算单纯的人类？
　　……
　　魂魄天幽看着手中的这块黑铠，有点出神了，毕竟这装备解释的信息量有点大。
　　前所未有的装备，未来品质？护臂组装？这些都是第一次看见的名词。
　　不过这个装备的属性如何，魂魄天幽并没有多想，她首先是思考这个装备解释的后半段……
　　这个装备居然还有任务，击杀玩家无人生还，抢夺一件叫视神者之刺的道具。这东西和自己这个视神者之刃只相差一个字，不用想都知道有千丝万缕的关系。
　　而这个玩家无人生还……
　　魂魄天幽冷冷地抬起头，看了看站在她对面不远处的那个女人。
　　不知道什么时候，屠夫修女手里也拿着一块黑漆漆的铠甲，上面有和魂魄天幽手上那个一模一样的有装饰倒刃和机械装置，不过体积貌似比魂魄天幽的要小一点点。
　　“你已经看过这东西的介绍了吧？”魂魄天幽轻笑着问道。
　　“哼~呵呵~”屠夫修女突然冷笑几声。
　　“……你笑什么？”魂魄天幽疑惑地问道。
　　“看来，我们是被绑在一起了……臭丫头。”
　　“对啊~我本以为可以和你撇清关系，但这东西居然又把我和你绑在一起了。”魂魄天幽苦笑道。
　　“我和你一战是宿命啊，臭丫头。”
　　屠夫修女大声着，举起手中的那块黑铠，然后又突然在她手心消失……
　　“锵！锵！”下一瞬间，那块黑铠再次出现在屠夫修女的右手下面，贴着她的手腕下，在她的修女手套下面凭空出现两条黑皮带，捆绑着她的手臂。
　　“咔嚓！”黑铠顶端那个小黑洞，突然伸出一道黎光……
　　仔细一看，那居然是一道散发着晶莹蓝光犹如水晶般的小剑刃。
　　……这是袖剑吧？
　　就是那种会从衣袖里面伸出来捅人的小剑吧？
　　“……”魂魄天幽沉默，点击装备。
　　【系统提示：确定组装蜘蛛女皇的杀戮之臂？】点……确定！
　　“锵！锵！”在魂魄天幽手上的那块黑铠也瞬间消失。
　　视神者之刃在魂魄天幽的左手手臂背上面出现，这一片黑铠完美的贴在蜘蛛花纹的手铠上面，虽然把蜘蛛花纹给遮挡住了，但是倒向的鱼鳍尖刺装饰也异常帅气。
　　不过最帅气的还是……
　　“咔嚓！”手背上面的机械机关响起，内部传来极其细微的齿轮声音。
　　“锵！”一道由冰蓝色金属构成的小剑刃瞬间从顶端的孔洞闪出。形状和屠夫修女的水晶袖剑如出一辙。不过严格来说，她们这两个东西在外观上面本来就一模一样，只是大小有点不同。
　　不过最大的区别还是，屠夫修女的是装备在右手下腕部，体型较小，是一把袖剑。而魂魄天幽的是在左手背部，体型较大，是一把腕剑。
　　“唰！唰！唰！唰！”
　　魂魄天幽随意甩动了左臂几下，冰蓝腕剑划出一道道绚丽的蓝光，犹如电影里面的光剑一样，斩击特效完全不虚鬼爷的火焰太刀。
　　只不过这对于一个需要隐藏的刺客来说并不是一件好事。
　　嘛……那应该算是这东西的一个副作用吧？
　　毕竟这东西附加的技能实在是太厉害了。
　　八十机率的斩杀效果，自带远距离闪现，杀人重置闪现……
　　强！无敌！
　　但是还有一个缺点……
　　毫无疑问，在屠夫修女手中的袖剑，效果绝对和自己的腕剑一模一样。
　　“这就不好玩了……”魂魄天幽自言自语道，但是她嘴角翘起，一脸笑意。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百二十七章 一切回归平静
　　?
　　“你确定要打吗？就在这里决出胜负吗？”魂魄天幽迷离的看着自己左手手背上的水晶腕剑，低语道。
　　“怎么？你怕了？”屠夫修女讥讽道：“不过也对，好不容易获得的好装备，你也不想下一刻就丢了吧？”
　　“锵~”
　　蓝光一闪，袖剑突然收回。剑收回，感觉比剑伸出来要恐怖很多呢，那种神秘莫测的威胁。
　　而且获得闪现技能的国服刺客第二屠夫修女，究竟会变得多么可怕？
　　魂魄天幽无法想象，毕竟她本身就带有一个闪现技能，知道一个会闪现的刺客的暗杀和逃跑都无解，更何况她们现在获得的是更远距离的闪现（普通闪现是两个身位，视神者袖剑和视神者腕剑自带的闪现技能介绍是五个身位）。
　　这完全可以瞬杀敌人于无形之中……
　　而且最无解的还是，击杀人或者怪物，会让这个闪现技能冷却清零。这么说来，只要能一直持续杀人，就可以无限闪现了啊。
　　并且还自带八十机率的即死机率，也就是说戳中要害瞬间无视防御力秒杀，这让魂魄天幽和屠夫修女杀人变得易如反掌。
　　一环扣一环，这几个逆天技能完全可以连成一个逆天无解的套路。
　　杀人、闪现、杀人、闪现、杀人、闪现……无限循环下去！
　　而掌握着一杀器的两人，互相已经清楚对方底牌的她们，要是真的再战起来结果还不好说？
　　而同时获得视神者之刃和视神者之刺的玩家，又会成为什么样的存在？
　　“打，你觉得现在这个场地太小了吗？”魂魄天幽微笑道。
　　“……”屠夫修女沉默了。
　　“你想在这个丑不拉机的地方，在这数起来不到一百个人的观众下……和我决一死战吗？”魂魄天幽抬了抬下巴，继续笑道。
　　“……”
　　听着听着，屠夫修女突然也裂开嘴，单手叉着腰，单手捂住半张脸。
　　不过魂魄天幽可以看清，她嘴角露出一个诡异又狂热的笑容。
　　看来她是认同自己的话了……
　　“果然你和我是同一类人，宿命一战，我想不应该这么寒酸。”魂魄天幽冷笑道，继续煽风点火。
　　“你说得对……没错~我就先放你这条小命一马，现在杀掉你简直犹如捏死一只蚂蚁，那么好好的锻炼技术吧！臭丫头！”屠夫修女露出一个会心的微笑，然后她就转身往后走，并且背对魂魄天幽摆了摆手，大笑道：“臭丫头！希望下一次遇到我的时候，起码有能力和我拼刀了吧，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　鬼眼的一众人面面相觑，不过看见自己的大姐突然潇洒转身就走了，对大家摆摆手。对于暴脾气的屠夫修女，大家一般都是不敢说点什么，虽然不知道发生了什么事，但是看见她走也只好跟着她走。
　　“如你所愿，老太婆。下一次见面，就是老娘绊倒你国服第二称号的时候了，尽请期待吧。”魂魄天幽冷笑。
　　不过，在包围她的鬼眼刺客抱团跟上屠夫修女后，有一名玩家默默留下了，一个带着黑布口罩的男性玩家，像个忍者似的。
　　“嘿~老十！”这一次魂魄天幽可以认出鬼老十的DI来了，叫鬼影迷踪嘛。
　　“哼！”而鬼老十只是瞪了她一眼，十分傲娇地冷哼一声，表示一下自己的存在感，也转身走了。
　　“啊~啊~这都是什么人啊。”魂魄天幽无奈叹息一声。
　　不过鬼老十这个人，她不太讨厌，虽然他处处针对自己，不过没有最终那一次他的英勇牺牲，她也不会捡到这么多好东西。
　　“唉……”
　　看着鬼眼的玩家离开后，魂魄天幽重重地叹息一声。
　　她还真怕那些家伙一拥而上把她给原地剁了……
　　不过这应该算是这一趟旅程最完美的结局了吧？
　　---------------------------------------------------------------------------------
　　……
　　在所有人类走了之后，天空庭院的崩坏就瞬间停止，虽然整个庭院处于半损坏的程度，但是最起码还可以算是一个废墟，不是被夷为平地。
　　而就在屠夫修女、魂魄天幽和萝莉猴她们通过黑洞离开后……
　　不一会儿，一只庞大的蜘蛛突然出现在庭院的大道前。
　　大蜘蛛灵活地在地上的碎石块上面蹦跳，来到了中央的祭坛上面。虽然祭坛已经碎裂，但却出奇的还没有倒，还可以保持基本形状。
　　“咔嚓！”大蜘蛛的脑壳裂开，绿肌肤精灵女缓缓地从里面冒出来，脸上保持着惯有的微笑。
　　“真是谢谢那几个人类，打破了这里的封印。而且还有……”绿肌肤精灵女低头看着祭坛，上面出现一个犹如小太阳般光芒闪烁的闪光点。
　　这是一个道具，不过是看玩家不见的道具，怪物也看不见，这是一个只有外星来者才能感测出来的神秘道具。
　　只不过也不是很神秘……
　　神死后到底会留下什么？这个不言而喻。
　　其实屠夫修女和魂魄天幽拿走都不是神最重要的东西。
　　这个才是神的本质。
　　绿肌肤精灵女拿起祭坛上面的小太阳，而小太阳立即就融入她的手里……
　　突然，大蜘蛛突然瘫倒在地上，像是死去了一样。
　　而绿肌肤精灵女却长出了两只美腿，从大蜘蛛的脑袋里面走出来了。
　　她疑惑地看着自己的双手，又动了动脚趾，好像在思考着什么一样。
　　她的外表并没有什么改变……
　　但是她的名称变了……
　　【LVX-准蛊神-蜘蛛女皇莎莉瘟】
　　“哈哈~”
　　绿肌肤精灵女干笑两声，突然身上的绿肌肤变色，变成和魂魄天幽一样的褐色健康美肌，一条黑色长袍凭空出现套在她身上，遮挡住她完美的身材。
　　“外面的世界究竟变成怎样了？”
　　而下一瞬间，莎莉瘟突然就消失在原地，无影无踪。
　　无人知道她到底去哪了？
　　------------------------------------------------------------------
　　但是，新生的神离开了，这个地方的变数还没有完……
　　紧跟着蜘蛛女皇的出现和消失后，在天空庭院的地板上一道会自己蠕动的影子慢慢浮现出来，极其诡异。
　　影子缓缓来到刚刚屠夫修女等人传送消失的地方……慢慢升起汇聚成一个人型。
　　“锵！”影子人型手指往前一划，空间裂开，出现一个黑洞。
　　影子再次融入地面，缓缓地钻进黑洞里面……
　　接着黑洞消失……
　　这一次才是真正的回归平静。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百二十八章 日常决斗场
　　?
　　九千至一万名分段，定位决斗场。
　　地图：城寨。
　　PK模式：2V2。
　　地图生成……
　　玩家就位……
　　倒数开始，三！
　　二！
　　一！
　　决斗开始！
　　……
　　PK地图城寨，这是一个和无人区旧城寨一模一样景色的地图，只不过这只是一个空有其表的地图，里面的建筑无法进入，也没有流氓怪物会出来干扰。
　　这个地图的面积也完全比不上真正的旧城寨，只是缩小的决斗地图。
　　四周围成一个正方形的街道，中间有一道十字路，所以也被玩家成为“十字城寨”，这是一个决斗场里面最为基本的地图，因为这个地图适合任何职业的玩家进行PK，不管是刺客还是魔导师，都有很好的发挥空间。
　　而且地图面积不大，结构不算复杂，却发挥空间很大。就算单挑和团战都十分合适，是个万金油决斗地图。
　　双方玩家会被传送在互相的对面，有中间和左右两边，三条路选择进攻，还能绕圈圈，地图简单却十分讲究战术。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪……”然而这一次PK，地图对面的一方玩家好像并没有选择迂回，而是两人直接从中路突进。
　　这两名玩家都是男性，而且都是剑士，一名是身披轻铠甲和格挡盾的单手剑士，另一名是身穿重甲的狂剑士，这两个职业都是配合容错率极低的职业，算是万能职业，并没有很致命的缺点。
　　两人速度很快，没有一丝犹豫，不过却每走一步都十分谨慎，一看就知道是PK老手，而且对这个十字地图十分了解，一直预防着地图拐角的偷袭。
　　不过这一次……这两个老剑士有点失算了。
　　当他们冲到中央的十字路口时，在对面尽头拐角突然走出一个名女玩家。
　　这是一个年轻的女孩，但是穿着却十分沧桑，头戴这巨大牛仔帽，脖子围着厚实破旧的红围巾，身穿皮质牛仔服和长靴，身上还披这很多挂弹夹的皮带，腰间一左一右还挂着两个枪套。
　　不过由于少女低着头，牛仔帽的帽檐又大，挡住她的上半张脸，红围巾又挡住她下半张脸，最终只能看见从帽子里面露出的那一头好无色素的白发。
　　不过对面两个剑士可以看清这个女神枪手的ID。
　　东兰花……
　　（备注：习小哀的游戏角色甚至她本人都是漂白成一头毫无色素的头发，而魂魄天幽的头发并不是这种白发，而是会反光的银发。）
　　什么鬼不扯辣鸡的名字？
　　两名剑士看见敌人出现，顿时停下脚步，第一时间并没有急着进攻，而是选择先观察一波。
　　毫无疑问，这次的对手是个神枪手，神枪手最爆炸的攻击手段是连招，堪称全职业最炫最帅最快的连招，无限硬直，无限连招，子弹风暴，酷炫走位，枪枪爆头，可能性无限大的职业。
　　只不过那只是大神的传说，神枪手实际上大多数都是很抠脚玩家，真正的高手很少。
　　神枪手的伤害很低，想输出就必须连招，而一个连招失误，很容易就被反杀，而且虽然话说有枪斗术，然而近身也不可能打得过人家近战职业，爆发也没魔导师高，攻击距离也不够狙击弓和重炮手远。
　　职业定位很尴尬，虽然被定位为PK职业，但也不并不是人人都可以驾驭的。
　　所以很多人在PK场最喜欢看见的职业就是神枪手了，因为神枪手可能就是最容易捏的软柿子。
　　但这种情况只存在于低分段，在决斗场高分段遇到神枪手，都必须掂量掂量对方是不是老枪手。
　　但是一万名左右嘛……还不算最高分段，算是中上分段吧。
　　不过这两个剑士肯定是老剑士，这个距离计算得很准，恰好是东兰花的子弹飞不到的地方。
　　“呵呵~”东兰花冷哼一声，双手往腰间一摸，手紧握双枪的把柄，手指触摸扳机，瞬间把两把左轮枪**。
　　右手的是一把赤红色的魔改左轮枪，上面刻有很多复杂的暗红色火焰纹络，形状对于一般左轮更加扭曲和夸张，枪管也长一点点，瞄准器什么的也是火焰形状，外形极其霸气。
　　这把红枪名为“红麒麟”，一把二百级的稀有度极高的神器，爆率极低的一把武器，是神枪手里面的一把信仰左轮枪，伤害爆表的火属性左轮枪，霸气的外表和强大的属性让它在枪手里面拥有极高的人气。
　　而东兰花的另一把武器，则是一把莹白色枪身、木质枪托，和一般现实里面的大口径左轮枪没啥不同，枪身光滑干净，会反光。这枪的外观和红麒麟比起来简直低调得不行，不过这把枪在通常武器表里面并没有找到，并不知道是什么属性的武器。
　　（通常武器表：一个把所有职业的破烂品质至神器品质所有非唯一的装备展示出来的图表。）
　　这把莹白左轮可能是一把唯一成长神器，还可能是史诗级的，不过东兰花一般叫它为“小水枪”。
　　……嗯~这家伙的脑袋回路是有点问题。
　　拔出双枪后，东兰花瞬间就独自一人猛冲，面对两个剑士，她身为一个神枪手居然率先选择冲锋。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！彭！嘭！嘭！嘭！嘭……”冲锋途中，她双枪举起，两个黑漆漆的枪口瞄准两个剑士发射大量火舌，燃烧火焰的猩红子弹和普通子弹闪烁，窄小的过道基本无处可逃……
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　但是单手剑士立即举起轻盾，把子弹格挡下来。而盾来不及挡的子弹，就用直剑把子弹凌空斩落就行了。
　　子弹其实和蘑菇与暗器一样算是飞行道具，都是可以击落的。
　　“唰！”狂剑士本来一直躲在单手剑士身后的，当一轮子弹打空后，瞬间一个螺旋走位越过单手剑士，一个自动突进杀到东兰花面前，巨剑拦腰往女枪手斩过去。
　　东兰花瞬间急停，蹲身，高高跃起躲开巨剑扫击。
　　“呵呵~天真！”一看见敌人跳起，男狂剑士立即冷笑起来。
　　PK，绝不能随便跳，要不然那只是自寻死路。
　　然而就在他的注意力被跳跃起来的东兰花吸引住后，一道丽影瞬间从拐角杀出，一边狂奔一边双拳收腹蓄力……
　　一刹那间冲到狂剑士面前。
　　“【双龙出海】！”
　　犹如龙啸般的拳风突袭而来，整条走廊的空气瞬间被引爆！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百二十九章 拳枪组合
　　?
　　一名女格斗家从拐角突然杀出，一个瞬步就冲锋到狂剑士面前。
　　“【双龙出海】！”
　　犹如龙啸般的拳风突袭而来，整条走廊的空气瞬间被引爆！
　　“愚蠢！”
　　然而狂剑士丝毫不惧，看见有敌人来袭，眼角一扫就知道来人职业。
　　格斗家贴身近战格斗很强，和神枪手却是一个极端相反，格斗家攻击距离超短，不过攻击判定点比一般职业多，除了装备武器的双拳，双脚也算攻击判定点，膝盖手肘也是。
　　而狂剑士手持的巨剑，是所有剑系武器之中最长，攻击距离最远的。格斗家每一拳都带有极大的硬直效果，一般的皮质职业和布甲职业，一旦被格斗家打中一拳就会被打出较大的硬直，一直被连招，很难逃脱。
　　然而重甲狂剑士又是自身硬直极强，技能更是直接霸体，全职业里面最莽的职业之一，和狂剑士刚正面绝对是一个错误的选择。
　　“【轰山斩】！”狂剑士无视空中飞舞的东兰花，直接轻轻跳起高举手中的巨剑，朝枯守一扇门猛劈下去。
　　“糗！就你还敢骂我？”枯守一扇门也丝毫不后退，嘴角冷冷翘起，双龙头臂铠，双龙出海直接怼上去。
　　“砰！砰！”
　　双龙拳直接撞上轰山斩，剧烈的技能光芒爆裂四散。
　　“什么！？”狂剑士脸色顿时扭曲起来，巨剑传来的巨力让他双臂发麻，虎口发痛，差点连剑都拿不稳。
　　“锵！”
　　能量爆炸！狂剑士顿时被打飞，身子失去平衡，往后撤去。
　　狂剑士居然在硬拼之中被格斗家正面打爆，这……是一件挺不科学的事情，毕竟很少职业能刚得过【重甲疯狗剑】啊。
　　在格斗系里面，不管是散打拳师还是柔道断脉师，都不是专精硬拼的，而是迂回找机会。然而就是因为这一点对格斗家职业的常识，这么狂剑士忽略了一个格斗家的隐藏职业，一个基本没有什么人选择玩的职业……
　　格斗家破坏者！
　　一拳就把狂剑士打飞几米远，他“扑通”一声就猛地摔倒在地上。
　　……他正对着光，在前方屹立着一道美丽的少女轮廓，看不清这个少女格斗家的脸，但是从她身上的装扮却分析不出她到底是散打？拳师？还是柔道？断脉师？
　　而狂剑士被这一拳直接爆掉六格血，对面女格斗家只掉一格血。这一波换血，让他整个人瞬间懵比了！（硬拼成功等于破招成功）
　　此时的枯守一扇门，着装和原来的装备完全不一样了，除了手上还带着那个暗毒龙头臂铠以外，基本全部翻新。
　　本来的重甲被换了，身上穿着十分不协调的装备……
　　枯守一扇门上身穿着橙红色的贴身旗袍，和弓箭手的传统旗袍有点不同，样式比较刚猛，后摆比较长，有一些精美的金色鳞片装饰，还有皮质护腰，心口中央镶有宝石。
　　看着样式感觉是皮甲类装备……但是格斗家是不穿皮甲的啊，格斗系的职业基本是百分之八十都是轻甲专属，要不然就是重甲，好像是没有皮甲专属的。
　　不及如此，她脚套着一对厚重的钢铁长靴，应该是重骑士或者圣骑士用的板甲装备。
　　脑袋用一条莲花样式的装饰绳子绑头发，扎成清爽的单马尾。这是感觉是……布甲？
　　虽然她的手臂带着巨大的龙头臂铠，不过相信在臂铠里面肯定还套着那个史诗重甲护臂【无名王者的力量之臂】。
　　也就是说……
　　枯守一扇门此时身上的装备，皮甲、重甲、布甲、板甲，四个分类的装备都带齐了，除了轻甲以外……
　　风轻轻出过，吹动旗袍的前摆，露出枯守一扇门的……
　　嘿嘿~请别带有期待，没有走光，里面不是小裤裤。而是一条金色装甲小裤裤，上面带有复杂漂亮的钢铁纹络，这设计本来就是外露给人的，不是贴身内衣。不过这样一条精美的黄金小裤裤被在旗袍前摆挡住，总感觉让人很遗憾呢。
　　不过看样子，枯守一扇门的下身装备应该就是轻甲。
　　也就说她全身混装，皮甲、重甲、布甲、板甲、轻甲，五个分类装备集齐了。
　　这就奇怪了，每个职业都会选择一个适合的装备种类专属，并不是可以乱穿的，穿上有种类专属技能的装备，会有格外的属性加成。
　　而混装搭配，一般在爆出什么超级神器，但是装备种类不合适自己，但是为了特效也拼死穿上，可能有这种情况存在。
　　但是枯守一扇门现在看起来又不像啊，她是每个种类的装备都穿了一件，不知道为啥？
　　（插画及供参考，详细请自行脑补）
　　不过现在不是深究的时候，决斗还在继续之中……
　　不过两名剑士已经面临一边倒的局面了。
　　“有一个逗比中招了，哈哈。”
　　东兰花微笑一声，双脚稳稳落地，二话不说，直接一个神枪手大招，也不管打不打得中。
　　“【双枪乱舞】！”她原地转起圈来，身体以各不科学的速度旋转起来，双左轮枪疯狂甩动。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　子弹的火舌疯狂飞升，子弹射速极度不科学，一旦使用技能就犹如机关枪一样突突突，而且明明左轮枪只能装六颗子弹，现在感觉打六百颗子弹都可以了。
　　双枪乱舞和快剑士的剑舞是同一类型的技能，技能维持时间相同，但是斩击次数和射击次数因玩家的攻速决定，越快越攻击次数越多。
　　不过她这一次大招，单手剑士相距她还有几个身位，虽然子弹攻击距离不短，但是这大招的子弹有效距离却很短，子弹飞越远，攻击力会疯狂递减。所以单手剑士举起盾牌就轻易把子弹挡下了。
　　“敢在我面前举盾？简直找死！”枯守一扇门冷厉地咆哮起来，瞬间越过狂剑士，冲到单手剑士面前，犹如饿狼一样死追到底，直接一记正面冲拳出手。
　　“【盾击】！”单手剑士慌张，不过反应很快，立即稳住脚步，举盾冲锋。
　　“【武神一击】！”
　　看见敌人居然敢反击，枯守一扇门笑得更加开心，直接使出必杀技，暗毒龙头臂铠发出凌厉的技能光，龙好像瞬间活过来一样。
　　“嘭！”龙头砸在盾牌上面，发出震耳欲聋的爆裂声。
　　这个单手剑士比刚刚那个狂剑士还惨，直接整个人被打飞！
　　连人带盾瞬间扑街！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百三十章人名币玩家
　　?
　　“嘭！”
　　龙头砸在盾牌上面，发出震耳欲聋的爆裂声。
　　这个单手剑士比刚刚那个狂剑士还惨，直接整个人被飞！
　　飞起来都快两层楼高，在天空疯狂翻滚，然后重重的一头栽进石地板上面。
　　血量直接清空，毫不留情，被枯守一扇门一拳秒杀！
　　正面硬怼，破坏者自带破招伤害，暗毒龙头臂铠更是再次大幅度增强破招伤害，
　　连人带盾瞬间扑街！
　　这一拳的伤害……简直霸道无比！
　　按照常识来分析，一个混装玩家肯定不是不如一个成套玩家厉害的啊。毕竟职业专属技能的面板属性加强十分丰富，而且成套装备还有格外的装备套装集齐加成。
　　枯守一扇门此时换上的新装备，肯定有猫腻。此时她的账号基本属性、灵活速度，都比以前有了一个质的提升。虽然她的等级已经到达装备顶端的二百级，但是就算更新了一轮新装备，应该也不会有这么大的提升才对啊。
　　毕竟对面被她一拳秒杀的不是什么脆皮职业，单手剑士只要盾牌使用得当，完全可以算是一个半肉坦克，防御力可不比重甲职业，甚至还比其高。
　　而这个装备已经很不错的单手剑士，而且能在全国一万左右这个分段里面，应该不会再存在不会玩这一类菜鸟……
　　但是他一拳被秒了，这可能是他这一辈子都想不通的事情吧？
　　单手剑士阵亡，顿时就化为粒子白光消失了。
　　此时敌对方只剩下一个狂剑士了。
　　而这人现在又处于懵比状况了，刚刚站起来，就看见自己的队友居然被一拳打死，他简直惊呆了。
　　这个格斗家到底是什么来头？一拳秒杀这不科学的事情居然发生在他们身上了！
　　不过现在他也没有什么好办法，再怎么想也不会想得通……
　　“【灭天力地斩】！”而在这么狂战士放弃思考，一般玩家在决斗犹豫不决的时候，不知道该干什么的时候，一般就都会选择发大招。
　　狂剑士大招毁天灭地斩发动，浑身散发金光，这一次算是真正霸体无敌，无视任何硬直效果。
　　“嘭！”狂战士咬咬牙，大脚一蹬，整个人瞬间猛地跳起来，起码跳出三层楼的高度。
　　他双手紧握巨剑，往枯守一扇门身后大力劈下，浑身散发着猩红气息，气势十分刚猛，遮天蔽日。
　　而这一招是真正的霸体技能，人称“大轰山斩”，比一开始小轰山斩的伪霸体要厉害很多倍。伤害爆炸，出招无敌，攻击范围大，唯一的缺点应该就是比较容易躲。毕竟你跳起来后劈下来，还是需要不少时间，只要反应快或者有位移技能，一般还可以及时躲开。
　　然而，枯守一扇门并没有选择躲避，她冷冷回头扫了一眼……
　　“【电光火石】！”她瞬间转身，双脚猛地蹬地跃起，空中化为闪电，极速往前方杀去。
　　枯守一扇门也已经找到属于自己的道路，一条非常极端暴力的道路，在任何对决之中，她都不允许自己后撤一步。
　　就是刚！绝对不会怂！
　　“锵！锵！锵！锵！”闪电来回闪烁几下，枯守一扇门就在空中把狂剑士拦截，一拳在空中出手，带着螺旋的电光。
　　“嘭！”闪电拳劲和猩红剑锋碰撞。不过这一次枯守一扇门并不能立即拿下狂剑士，反而有点遭不住了。
　　毕竟狂战士的大轰山斩可是霸体的，是不吃硬直伤害的。
　　“【爆头】。”
　　然而在一旁的东兰花冷不丁地把手一甩，把莹白小水枪朝上甩出一枪。
　　“砰！”子弹发射，划出一条气流，从下方瞬间飞进天空中对碰的两人。
　　从枯守一扇门的强壮的大白腿直接擦过，从旗袍前摆的缝隙射出，穿过暗毒龙头臂铠，穿过层层技能光芒，精准地命中狂剑士的下巴。
　　“咔嚓！”在子弹命中的下一刻，狂战士的金光霸体瞬间炸裂，消失。
　　原因无他，并不是因为技能霸体失效，而是狂战士的血量……居然清空了。
　　既然人都死了，那么技能肯定失效了。
　　不过人死了，但是一时间还没有死透……
　　“靠！小哀你给我插什么手？”大轰山斩顿时失效，枯守一扇门的拳头直接摧枯拉朽地完爆猩红大剑，拳头瞬间大力印在已经没有血的狂战士腹部。
　　无情鞭尸……
　　枯守一扇门一拳把人打飞老远，狂剑士在空中疯狂旋转，简直毫无人性啊。
　　不过狂剑士还没有落地就凌空炸裂成一堆粒子白光，消失。
　　【系统提示：决斗胜利！】
　　------------------------------------------------------------------
　　……
　　“噗！噗！”两道系统传送声音响起。
　　枯守一扇门和东兰花PK胜利后，就会被传送回决斗场的待机休息小房间。
　　“终于打上一万名以内了。”东兰花双手抱着后脑勺，惬意地靠在沙发上面，舒服地叹息一声。
　　“切~有什么难的，你还不是抱着我的大腿上分？”枯守一扇门吐槽道。
　　“呵呵~你还真敢说啊！我早就九千名多，我刚刚是替你说的，你现在才刚刚进一万名……”东兰花无奈地摊摊手。
　　“有我们这个套路在，二打二简直无敌。”
　　她们这个所谓的套路呢，其实很简单，神枪手和破坏者配合，一远程一近战，东兰花先手疯狂开枪限制对面行动，然后再由枯守一扇门后手突进，逼迫对手反击，然后一拳破招秒杀。
　　“该死的土豪……真是太无耻了。”东兰花扫了一眼枯守一扇门的新装备，很不爽地说道。
　　其他人可能不知道一扇门的混装到底是啥意思，决斗场一开始绝对会被轻视，然而就因为这一点点轻视，接着就被秒杀了。
　　枯守一扇门全身的装备都不是套装，都是一些带有特殊效果的散装神器，不过这些散装神器在市场价值虽然很高，但没有什么竞争能力，简单来说就是没有什么人会买。
　　而一扇门现在的板甲钢铁鞋子、轻甲黄金小裤裤、莲花头带，全部都是特效加力量的装备，最后那一件还好，布甲加力量可谓乱来，是毫无价值的装备。
　　而前面两件就不一样了，加力量的板甲鞋子还是挺有市场的，不过也不算很高。而那条轻甲黄金小裤裤就不一样，穿轻甲的职业基本每一个都需要力量加成，这一件装备可谓被炒到天价，而且爆率低，市场有价无货，一般都是经过拍卖得来的。
　　所以没有一点点雄厚资金，是很难买到的。??????? 
　　不过这些都不重要，最豪的还是枯守一扇门现在穿的这件橙红金旗袍。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百三十一章 深红力量
　　?
　　拍卖算是最为烧钱的竞拍方式之一。
　　所以说，那条黄金装甲小裤裤没有一点点雄厚资金，是很难买到的。????? 
　　不过这些都不重要，最豪的还是枯守一扇门现在穿的这件橙红金功夫袍。
　　而枯守一扇门为什么身上的所有装备都变成现在此时这副混装模样，也全因为这件橙红金功夫袍。她是在获得这件衣服后，才给自己配上其他装备。
　　她那件功夫袍是史诗级的皮甲装备，不是神器，也不是成长神器，就是二百级的史诗装备。
　　至于这个史诗功夫袍到底是怎样来的……这讲起来就曲折了，毕竟史诗装备可不是这么容易得到，而且为了唯一史诗装备的特效隐秘性，它们是不能扔在交易场上来出售。不过只要没有绑定，玩家还是可以互相私下交易。
　　而这个装备的具体来源呢……
　　前段时间，枯守一扇门是直接雇了用了一个游戏工作室来帮助她攻略BOSS，而且她雇用的也不是一般普通工作室，而是通过她的黑道家族关系找来的一个十分强悍和神秘的工作室，其实力居然完全不输给冰龙城的刑洛游戏工作室。
　　游戏工作室对于野外BOSS的装备爆率，野外BOSS的刷新时间，野外BOSS的刷新地点，都有非常详细的研究。
　　不过雇佣一队专业工作室的高手玩家，没错，是整整一队人，并不是一个两个。
　　每天日日夜夜的跟随枯守一扇门去刷装备打野外伪神BOSS，而且所有的装备收益都是无条件交给枯守一扇门，这小队是不可能出现抢装备的情况，毕竟工作室和玩家之间是有工作契约的。
　　不管爆出多么厉害牛逼的装备，都不可能比得上工作室的信誉重要。
　　当然这一队人的雇佣费也是天价，根本就不是普通人可以请得起的……就算是普通土豪都未必能拿得出来这钱，要不是有黑道家族做后台，一扇门甚至请都请不起这群大神来帮忙。
　　而枯守一扇门此时身上穿的这一件皮甲，就是从那时候刷出来的。而且还不止，她还刷出另外一件不适合的史诗装备，一大堆神装。
　　这些游戏工作室是真的很厉害，起码甩了魂魄天幽的无脑刷装备效率几十条街，各种精妙的计算，每一次都能比其他玩家快一步找到BOSS，而且还能在别人还没找到的，出现抢怪的情况前，就已经把BOSS击杀，收取装备，扬长而去，寻找下一个目标。
　　只不过费用可是让鬼雪玲破产。
　　基本把她这么多年存下来的零花钱全部用光了……哎~氪金太多，接下来几年可能都要靠吃土过日子了。
　　不过这一次她还真的算是不枉花费这些钱，毕竟最终还是爆出好东西来了。
　　枯守一扇门这件橙红色的旗袍，名字叫【深红力量的深渊】，是一件皮甲。
　　本来皮甲是不适合破坏者这个职业的，枯守一扇门原本是重甲专属。
　　只不过这件衣服有个特效叫【深红力量】，效果是每装备一件不同类型的服装，就会增加百分之二十的基本力量属性。
　　所以最后才会出现一个混装的破坏者，反正重甲专属那附加的一点点属性，在这个深红力量面前，根本就不值得一提。
　　果断抛弃那身厚重的铠甲，以这个特效配套了一系列增加力量的杂装，让自己的力量面板无限扩大，已经到达说出来吓死人的地步。
　　加上无名王者的力量之臂那无敌的力量属性加成……如果你知道枯守一扇门现在的面板力量数据，那么你就会感觉到她其实一拳打死人其实并没有什么奇怪的，打不死才奇怪呢。
　　……
　　“总有一天，我绝对要打爆那个圣骑士的脸。”枯守一扇门坐在沙发上面，自己一个人唧唧咕咕着。
　　“……”东兰花听见，沉默。她明白什么意思，毕竟上次一扇门被顶城打败，她也在现场划水。
　　不过要打败顶城可不是一件简单的事情，不过要是现在的枯守一扇门起码应该不会再像上次一样，毫无反抗之力。
　　而她现在这个极端堆叠力量的装备，也可以说是为了克制圣骑士，但也可以说是被圣骑士压制。
　　毕竟伤害要是不够高，肯定打不死无限补血续航的板甲圣骑士。而唯一击败圣骑士的方法，基本无法和圣骑士打消耗战，只能堆叠伤害把一下子把其打入死局。要不然以圣骑士的血量、防御力和技能特性，磨血是打不过他的。
　　所以除了刺客，还有很多职业是被圣骑士死死限制住的，比如神枪手也是其中之一。倒不如说打圣骑士只有爆发型的魔导师比较好打。
　　“很快就是校园祭了，紧接着就是年末考试，你有没有信心啊？”东兰花轻笑道。
　　枯守一扇门一听，冷哼一声：“我？我倒是想试一试能不能把老师给干掉！”
　　“你这家伙……又开始膨胀了。你可知不知道我们的导师以前都在在游戏里面叱诧风云的大人物。”东兰花无奈地笑道。
　　“呸~你怎么知道？”
　　“你不信可以去问问二年级的人，问问当年他们第一学年的考试情况。基本都是被那些导师无情吊打，而且为了考试数据，还不一定会立即干掉你，实力调戏一番后，再干掉。”
　　“……这么恶趣味？那群老家伙就不怕给学生留下心理阴影吗？”
　　“你别忘了我们就读的是什么学校啊？”
　　“……”枯守一扇门生无可恋脸。
　　全国第一家采取淘汰制的游戏学府，成绩不合格都直接飞你出学校了，游戏实力等于权限。在这个实力至上的学院，那伙人难道还会在意不在意你会不会留下心理阴影？
　　“不过上一年，还真的有人把导师给打死了。”
　　“卓樱荭……”
　　“没错~就是那怪物女人，传言是无伤打败导师，获得S级评价。”
　　“……原来我们学校还有S级评分的？不是只有ABCDF五个吗？最多不是只有A+吗？”
　　“当然……
　　【哔哔哔！】
　　东兰花还没有说完，突然有人给她们发送通讯邀请。
　　“是鬼叔啊。”枯守一扇门一看。
　　“干嘛啊？现在找我们？”东兰花接受通讯。
　　“你们两个臭丫头在哪里啊！？你们知不知道守城战要开始了啊！还不快给我滚回来？”
　　一打开通讯，对面立即传来一阵犹如厉鬼一样的沙哑喊叫声。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百三十二章 守城战
　　?
　　“你们两个臭丫头在哪里啊！？你们知不知道守城战要开始了啊！还不快给我滚回来？”东兰花一打开通讯，对面立即传来一阵犹如厉鬼一样的沙哑喊叫声。
　　“……”
　　“……”东兰花是开了喇叭，所以枯守一扇门和东兰花两人都可以听见的，而且不约而同的都沉默下来了。
　　好吧~她们还真的忘记今天好像是要打守城战这一事情了……
　　这样说起来，昨天普渡慈航还真的好像一次又一次的叮嘱她们，下午要准时回到边境之颠。不过她们整一天泡在决斗场里面，死命套路别人，然后就忘了大姐的话。
　　“现在几点了？”枯守一扇门轻声对东兰花问道。
　　“现在两点半了！人家早半个小时就已经大军压进了！你们两个臭丫头还不回来！”不过对面便利店的鬼可是听见了，立即大声喊道。
　　“额……知道了，不过应该还没有打起来吧？我们现在回来。”东兰花带有歉意地回答道。
　　“别催了叔，我们立即就回来。”枯守一扇门随意地说道。
　　“说了多少次了，别叫我叔！你们两个……”
　　【哔！】
　　东兰花立即关闭通讯，深深地叹息一声。
　　“死了……等等回去肯定会被慈航姐骂死。”东兰花苦苦地自语道。
　　“对啊……普渡慈航这女人太可怕了。”就连像枯守一扇门她这样的不良少女都害怕普渡慈航。
　　因为刑萧这个学姐，是那种明显的腹黑型女人，笑里藏刀，而且还不像魂魄天幽那种有仇必报的性格，魂魄天幽虽然腹黑但是不爽肯定会报复。但是普渡慈航这个女人不会，你要是得罪她，她不会说，感觉她可能只会笑笑就了事，实际不是，她会深深记在心里，最后一波直接把人坑进绝境。
　　普渡慈航在这两个学妹心中，简直就像班主任那样可怕的存在。
　　也不敢在拖时间，枯守一扇门和东兰花立即就离开了决斗场。
　　--------------------------------------------------------------------------
　　……
　　“砰！砰！”两道白光在边境之颠的公会大厅降下。
　　枯守一扇门和东兰花往周围一看，整个公会大厅除了那几个接待美女NPC以外，就空无一人。一个玩家都没有，连她们自家公会的成员也没有。
　　她们两对视一眼，点点头，立即冲出大门……
　　整一条大街同样空无一人，然而在大街两侧却挤满了无数的玩家，本来大多数都是在低头看直播视频的，但是看见有从公会大厅出来，几百只眼睛顿时抬起瞪着两个少女看。
　　枯守一扇门和东兰花脸皮很薄，被这些人看着很不好意思，立即往前大道狂奔而去。
　　一路直去，往边境之颠的围墙跑去，来到了边境东门前。
　　此时的边境之颠围墙，已经不是之前那种简洁破旧的土墙，而且意见耸立起十多米高的坚固厚实水泥墙。
　　而且城门也不像以前那样空空如也，被一扇加固的强化木门堵住，不可能像上次一样被刺客偷偷穿过的。
　　以前那个辉羽之盾把城市的所有收益全部收入自己囊中，毕竟他们认为没有谁会敢有胆子过来对付皇家教。所以连城门和围墙都不修，最终变成这种失去一切的后果。
　　而刑天鬼门明显没有这么蠢，整个城市的所有商店税收收益，普渡慈航全部都用来修建城市的围墙，还有自家的公会楼层，都用重金修整过了。
　　她们两一路冲到东门前，大门紧闭，而且她们两一路上面居然没有看见一个自己人。
　　“在城台上面。”东兰花往周围扫了一眼，看见城墙上面有人影。
　　她们两二话不说，直接找到在城门隔壁的阶梯，跑了上去。
　　城墙上面也没有什么人……
　　东门围墙上面只有两个人，甚至看了一圈，边境之颠的围墙其实都只是有除了她们以外的这两个人。
　　一个是穿着整洁白袍的治愈师、刑天鬼门的真正掌权者，普渡慈航。
　　另一个是浑身披上破旧的黑披风的高大男子，连脑袋也带着兜帽，站在围墙边上，脸正往前看去。
　　便利店的鬼，被人成为“深渊剑鬼”、“地狱剑鬼”、“复仇剑鬼”……总之鬼爷现在的称呼已经多到数不清，不过都是黑暗风的。
　　东兰花和枯守一扇门走近，站在普渡慈航和便利店的鬼身后，小心翼翼地打招呼说：“大姐……鬼叔……”
　　便利店的鬼冷冷地回头看了两人一眼，但是没有说话就回过头去了。
　　真的好酷，和一开始那个在通讯里面大声大吼的鬼爷感觉不是同一个人啊。
　　反而双手翘在身后，一脸谈笑风生表情的普渡慈航，轻笑道：“你们终于舍得回来了？”
　　“大姐，现在到底是什么情况？”枯守一扇门幽幽地问道，看见这个笑容就浑身打了个冷颤，立即把话题带进正题。
　　“你们自己看。”普渡慈航微微后撤半步，在围墙边让出一个身位。
　　枯守一扇门和东兰花靠近，和普渡慈航与便利店的鬼一同站在围墙边缘，往外挑视。
　　此时在边境之颠的远处，居然有一整上千名敌方红名玩家分成三横一字排开。东门正前方宽阔的地图，可谓一个围观的玩家都没有，本来大道两侧是看戏最好的位置，现在都没有人敢呆在哪里。
　　等等双方打起来，被乱马踩死……不对，围观玩家不会受到伤害，不会死，但会有物理碰撞，也就是说会一直被马踩，而不会死，那才是真正的生不如死啊。
　　周围的气息杀气沉沉，对面那些的红名玩家也很沉得住气，正在悄悄细语，好像正在密谋着什么似的。
　　攻城战的第一个保护月已经过去了，如同想象的一样，在这个保护时期过去后，就瞬间有很多公会过来对刑天鬼门申请公会战。
　　其中就不乏皇家教的精英队伍……
　　不过普渡慈航这个女人可是十分机智，知道这祸躲不过，那么也就不用躲，直接那个申请最快就接受了那个公会的攻城战。
　　不过条例还是那个，双方只允许一千人参战。
　　所以普渡慈航就这样无视掉了皇家教，而是选择了和另一个公会进行战斗了。
　　但是这一次的敌对势力，也不是什么省油的灯……
　　公会【ALP】，虽然比不上国服三巨头，还不能纳入超级公会的一列，但也是国服一个大型公会。公会综合实力排名第八，绝对不容忽视。
　　而对面这一千人名敌对玩家也肯定是他们公会的精英，实力绝对比上次那个辉羽之盾的玩家要强上好几倍。
　　在国服五十六座主城里面占据了两座，看来今天是想获得第三座了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


 第三百三十三章  ALP
　　
　　ALP公会的一千名精英玩家在边境之颠东门前方远处布局，整整一千人按照队形排成三列，前一列全数都是重骑兵；第二排是半肉坦克职业，圣骑士、盾剑士、单手剑士等等的混合组合；最后一排就全数是输出型的魔导师和弓箭手。
　　而这个公会的会长的名字由两个英文和一个数字组成，叫2AL，是一名实力超强的盾剑士。
　　而且这个ALP公会的骑士水平是明显比较高，用骑士组成的队伍在国服也有很高的知名度，自称“飞鲸”，而这个称号也被广大玩家所认同。
　　毕竟这群狠人骑士一个集体冲锋就真的犹如鲸鱼飞扑般凶猛，不管是什么职业的玩家在其面前都毫无办法，就像面对一群狂奔的牛群，只会被踩死在其马蹄之下。
　　“大姐，我们还在等什么啊？还不快点一股把他们全部干掉？”枯守一扇门一条筋很没有脑子的喊道，晃了晃双手巨大龙头臂铠，叫嚣起来。
　　东兰花歪了歪头，白毛还是比较有脑子的，巡视一圈后，对普渡慈航疑惑地问道：“为什么城里一个自己人都没有？”
　　她这一问，也令枯守一扇门露出疑惑的表情了……
　　细想一下，刚刚从公会大厅出来，一路上就没有遇到过一个刑天鬼门的自己人，现在连围墙上面也没有看见其他自己的公会成员。
　　按理说，守城方一般是占据很好的地理因数，因为只要在城墙上面布置大量魔导师和弓箭手，居高临下往下倾泻技能，占据了绝对的距离优势，而且敌人的远距离技能也未必这么准可以击中城墙上面守卫军。
　　然而这一次，刑天鬼门却没有在围墙上面设置任何远程职业轰炸，只有普渡慈航和便利店的鬼一直在这里眺望。
　　城里也一个刑天鬼门的成员也没有……
　　感觉都有点像是传说中诸葛孔明使用的空城计一样啊？
　　只不过在这个信息发达的网络，在魔盒里面存在有现场直播的观众这一说，外面的那些敌对玩家也肯定第一时间知道边境之颠里面的大街没有任何刑天鬼门的玩家。
　　然而空城计的效果还真的出来了，ALP这一千名玩家一时间还真的不敢强攻，而是选择在远处观望，并不急。不过现在这种情况和当年的空城计还是有一点点不同的，诸葛亮空城计吓退敌军，然后放弃城池逃亡，成功帮城中老百姓和残军成功逃脱。
　　而现在普渡慈航她们并不是要拖延时间让自己后撤之类的，而是要守城，用空城计吓人根本是毫无意义的。
　　毕竟对手的目的就是这座城，普渡慈航的目的是守城。
　　不过这一个月的时间，却令很多想对刑天鬼门下手的公会望而截止……
　　这个新公会的发展速度真的太快了，边境之颠这样一个小城，称为主城都名不副实，一直以来都是个可争可不争的地方。然而刑天鬼门却在一夜之间，把这个小城给火起来，边境之颠的人流量瞬间飙升，本来在这里驻扎的商业店铺，身价同样疯狂飙升。
　　这全因为这一期刑天鬼门制造出来的舆论威力太大了，不管是那一场的攻城战，隐藏职业，敢在皇家教脑袋上面动土，洪煌剑盟的放逐者，复仇剑鬼回归，还有魂魄天幽在旧城寨击败圣骑士顶城一战成名……一个又一个劲爆的消息连番轰炸。
　　最近，也就在前不久的几天，又爆出魂魄天幽在生物楼和杀手组织鬼眼的一众人对峙的事件。最终还被小编扭曲事实报道说：一众无情杀手却被魔术师一个眼神吓退，就连国服刺客排名第二的屠夫修女也不敢再魔术师面前做作。
　　这样的报道在一些明眼聪明人眼里肯定就笑一笑，但是在网络世界里面，看不清事实却自作聪明的愚蠢之人却永远比聪明人多。
　　一时间，魂魄天幽这个魔术师被吹成连恶魔杀手们也畏惧的可怕人物，人气也节节飙升。
　　而且魂魄天幽本来就长得一副好皮囊，一个天生的尤物，不过气质却十分冷酷和神秘，但是冷美人往往却能更加能激起那些雄性生物的兴趣。
　　所以，一些实力较弱的公会是放弃了申请攻城战，但这对刑天鬼门来说却不是一个好消息。毕竟这样剩下的全部都是有实力的大公会，而且对于有实力的公会来说，肯定是重建过后的边境之颠肯定比原来的更加有吸引力。
　　“ALP吗？这次的对手可和原来那个抠脚垃圾公会不一样啊，这次可能有点麻烦了。”然而普渡慈航一脸微笑，气质淡雅，谈笑风生。
　　你这根本就不像有麻烦的样子好吗？
　　“大姐，你到底满肚……什么计谋啊？”枯守一扇门强行刹住，没有把满肚子坏水说出来。
　　“你们迟到了，现在想知道已经晚了。已经不需要你们两个，在一边看戏吧。”普渡慈航扫了两个少女一眼，轻笑道。
　　“……”
　　“……”东兰花和枯守一扇门两女沉默了，表情懵比。
　　果然，这个女人腹黑起来根本就不是其他人能比。你们迟到了，她不会骂你，也不会和你讲道理，而是直接把你们拒之计划之外，呛得你根本无话可说。
　　这种感觉可真的不好受，但是东兰花和枯守一扇门却没有丝毫反叛反驳的意思，反而内心有点愧疚，毕竟是自己做错了。
　　不过这也能说明普渡慈航的这些用人手段的确高超，怪不得刑天鬼门的每个人都会被她调教得服服帖帖。
　　“那个……会长呢？”东兰花小心翼翼地对普渡慈航问道。真是比面对班主任还要害怕啊。
　　“天幽？她在房子里面睡觉呢。”普渡慈航随手往右边一指。
　　东门大门上面的围墙，中心还建筑起间简洁的木屋子，就像三国战国时代那样的中式建筑。不过在这个欧洲游戏风的城市里面，围墙本来倒没有什么，不过四个出入口围墙上面建起的这四间中式木房间，就违和感十足。
　　而且还有一点，在这间房子的屋顶上面，趴伏着一只巨大的金纹蜘蛛，正在挑视远方的ALP玩家。
　　“我们这个会长……真的不是傀儡会长吗？什么事情都不用干的？”东兰花吐槽道。
　　“时间到了，鬼哥。”突然，普渡慈航扭头对便利店的鬼说道：“按计划行事。”
　　“……了解。”鬼爷冷冷地回答一声，突然大脚踏上围墙边缘。
　　正在东兰花和一扇门还在诧异，不知道他想干什么……
　　鬼爷直接越过石头防护栏，从围墙上面纵身一跃，跳下去了。
　　凌空召唤影狼骑宠，稳稳落地，然后一人一狼就直接往前方狂奔而去。
　　“啊……”东兰花张大嘴巴，都不知道说什么好。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百三十四章 飞鲸骑士团
　　?
　　鬼爷直接越过石头防护栏，从围墙上面纵身一跃，跳下去了。
　　凌空召唤影狼骑宠，稳稳落地，然后一人一狼就直接往前方狂奔而去。
　　“啊……”东兰花张大嘴巴，都不知道说什么好。
　　“鬼叔又跳楼了！”枯守一扇门趴在城墙边缘，伸出半个身子遥望，大声喊道。
　　便利店的鬼骑着影狼，一往直前，一下子就已经远离东城门了。
　　……趴伏在木屋房顶上面的金纹大蜘蛛也突然消失，被便利店的鬼收回去了。
　　“大姐，你们经常玩这一套吗？”东兰花也靠在围墙上面，只不过没有枯守一扇门那么激动，对站在身边冷笑的普渡慈航小声问道。
　　“啊~没办法，剑鬼的技能特性摆在那里，不用就浪费了。”普渡慈航微笑道：“不朽者，他最好的战场就是以一敌百，孤军奋战，这才是他最厉害的战斗方式。”
　　“额……这真的好吗？这个ALP公会的玩家看起来可不像以前那个垃圾皇家分公会啊。”东兰花悠悠地问道。
　　“那你以为鬼爷和以前那个屠杀垃圾的他还一样吗？”普渡慈航轻笑道：“你不是跟着鬼爷混了一段时间吗？他的实力你应该比我还清楚？”
　　“……”
　　东兰花嘴角抽搐一下。她和枯守一扇门本来就是被安排过来跟便利店的鬼，但是她们以去练级为借口，天天跑去决斗场了。
　　毕竟两个高中女生肯定不愿意天天在城市巡防，像是当黑社会似的。
　　不过便利店的鬼的实力，她们两个放荡不羁的少女都是服气的……辣个男人可是街头连战PK一次没有输过，全部都是秒杀。
　　平局的也唯有和屠夫修女的那一场切磋切磋……
　　“感觉我真是加入了一个不正常人类聚居的公会啊。”东兰花摊摊手，无奈地摇摇头说道。
　　……
　　-------------------------------------------------------
　　ALP公会大军。
　　“会长，对面城镇有动静。”一名视力好的弓箭手玩家靠近在整一千人中央的重骑士长，报告道。
　　而这么骑士长，ID就是2AL，身穿着超重型的精美骑士板甲，虽然整个人看起来像个装甲人似的，不过这套骑士甲设计得很好，简洁的暗灰色装甲，没有一点点花俏的装饰。没有魔改过的铠甲，反而还原了中世纪的骑士味道。
　　其实不只是2AL骑士长，在他身边这三百多名的重骑士玩家，都是这统一的骑士铠甲。
　　只不过他们这些人的骑士头盔两侧都有一对迷你小翅膀，算是他们“飞鲸”骑士的特征吧？
　　三百个多个重骑士一字排开，这场面可真是壮观无比。
　　“我也看见。”飞鲸骑士长2AL冷笑道：“这么空旷的地方，除非瞎子可能才看不见。”
　　“敌人是……那个剑鬼。”弓箭手继续补充道。
　　“剑鬼吗？”飞鲸骑士长皱了皱眉，目视前方，冷冷地看着那个黑点。
　　……是那个特殊剑士职业吗？那一场一人屠杀几百人，惊叹整个国服，难道今天又想估计重施吗？
　　“呵呵！我们真是被小看了……准备攻城！”飞鲸骑士长突然转身，对全部人大声喊道。
　　“是！”
　　“是！”
　　“是！”
　　……
　　一千多人高呼一声，震耳欲聋。
　　突然，在一队骑士团和二队杂乱玩家之间，几个庞然巨物被凭空召唤出来！
　　三架起码几层楼高的登城机械，简单解释就是一个个有轮子的楼房，只不过里面只有阶梯，一直通往顶端。这东西只要给它靠近围墙，那么玩家就可以通过里面的阶梯直接爬到对面围墙顶，登陆敌人围墙顶，直接和守城敌人正面厮杀。
　　还有一辆铁皮破门车，这个机械结构就简单很多了，就是一辆前头带着大铁桩的铁甲车，专门用来破坏城门的。
　　都是一些十分复古的攻城机械，而且它们有一个致命弱点，就是移动速度太慢，但是给它们一旦贴近外墙和建筑物，效果显著。魔盒里面只提供这样简单粗暴的大型攻城道具，为游戏增添很多乐趣。
　　不会让死守城市里面的守城方可以这么安稳的死呆在里面，但也不会给攻城方太厉害的武器，双方都处于已经平衡之中。
　　不过前面也说过了，这些大家伙有个弱点就是速度很慢，而且还需要人来操作和保护，所以最后决定胜负的还是要靠玩家短兵相接。
　　ALP公会的二队玩家操作着巨型机械前进，然后整整一千人开始进军！
　　不过，前排的重骑士却先呼啸而起。
　　“兄弟们！虽然昨天是人家辉煌的时刻！但是今天就是我们胜利的时刻！飞鲸们随我杀！”飞鲸骑士长高举手中的长戟，高声呼叫起来。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”三百多名满级重骑士高呼着。
　　拉动缰绳，骑下的马喘着粗气，本来一字排开的骑士们立即转换队形，挤成一团，然后快速调整位置，变成一个三角尖刀队形。
　　“地狱剑鬼？今天我就让你见识一下什么叫真正的地狱！”
　　随着首位的飞鲸骑士长咆哮一声，三百多名重骑士顿时发起冲锋，往前方的城池大门杀过去。
　　真的感觉犹如万马崩腾，风沙飞溅，重重的马蹄声响遍整个战场！
　　曾经说过魔盒不是一个人的游戏，但是有一个职业并不适合这一理论。只要重骑士这个职业，用数量团在一起冲锋，没有任何方法可以正面阻挡，任何兵种都会被冲散！
　　所以每个大型公会，都必须发展出自己的战争骑士团，那是多人战争最强悍的利器。能真正限制骑士冲锋，也只有骑士冲锋。
　　所以这个剑鬼居然敢单骑突进，真当我们飞鲸骑士好欺负啊？
　　“碾碎他！”
　　“杀杀杀！”
　　三百多名重骑士使用冲锋技能，速度瞬间提升。
　　三百人的技能气势汇聚在一起，整个尖刀队伍身周居然出现凌厉飓风！
　　“……”
　　而这一幕，便利店的鬼无疑是最能直观体验到的人。
　　虽然距离敌人还有一段距离，但是他已经明显感觉到风仿佛被对面吸住。
　　他自己一个人在对面这个骑士团冲锋，这感觉是多么渺小？
　　然而他内心丝毫不惧，骑着影狼一往直前。
　　“上一次用你挡刀真是对不起了。”便利店的鬼拍了拍影狼的脑袋，命令它停止。
　　“嚎！”
　　影狼嚎叫一声，立即一个急刹停下来。
　　便利店的鬼把它收回宠物栏，一个人静静地站在战场中央，猩红的眼瞳目视前方。
　　下一瞬间，他开始迈动双脚，往前狂奔。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百三十五章 单骑突进
　　?
　　“嚎！”
　　影狼嚎叫一声，立即一个急刹停下来。
　　便利店的鬼把它收回宠物栏，一个人静静地站在战场中央，猩红的眼瞳目视前方。
　　下一瞬间，他开始迈动双脚，往前狂奔。
　　奔跑途中，便利店的鬼伸手掏出挂在腰间的漆黑剑柄。
　　“锵！”凌空一甩，在他的手紧握剑柄的瞬间，漆黑雾凌空绽放，黑雾剑再次重现人间！
　　剑鬼在一般街头PK，只单单使用断影炎刃就已经可以斩死很多人。
　　这虽然有隐藏实力的嫌疑，不过也是为了隐藏黑雾剑的特性，毕竟如果使用黑雾剑来和人单挑，基本是毫无悬念的。所以一般他都不会拔出黑雾光剑，只用断影炎刃来决斗，有时候甚至还不需要史诗太刀，用一般武器来虐菜。
　　黑雾剑太强，影响游戏的PK体验。
　　不得不说这个游戏最好玩的就是玩家和玩家之间的PK了，不管游戏地图多么真实，怪物设计多么好，AI始终没人脑会灵活，所有玩家最终的归属都是玩家与玩家之间的对抗PK。
　　毕竟公会战争这样残酷程度的战斗可不是每个人都有机会参与，所以决斗场就是平民高手们展示自己的最好战场。
　　平时的剑鬼可以说只展示了自己一半的实力出来街头决斗，毕竟使用一把剑，他的不朽者二刀流技能也没有发动效果，使用技能和一般的快剑士狂剑士没啥不同。
　　不过现在……
　　便利店的鬼感觉自己现在再不用黑雾光剑，那么以后可能就没有机会用了。
　　面对重骑士冲锋，就算是剑帝站在这里，也不敢有丝毫放松，一个不小心可能就会被踩死在马蹄之下。
　　重骑士冲锋不用使用什么大招，只要一起使用技能【冲锋】就可以出现这种遇神杀神的效果。
　　“呵呵！你这家伙是出来送死的吗？”
　　“简直无脑，居然敢单枪匹马冲出来？不管是你是剑神还是剑鬼，早样会被碾碎在马蹄之下！”
　　飞鲸骑士们的尖刀队形微微调整角度，骑士长举起长戟瞄准便利店鬼，装甲白马再一次加快速度，朝前猛冲。
　　“距离差不多了……”
　　便利店的鬼低语一声，在距离飞鲸骑士冲锋还有一段距离，突然蹬脚猛地跳起来。他双手紧握黑雾剑，整个人腾空而起，而且浮空时间超长，剑鬼犹如在天上飞一样。
　　“【无影不朽剑气】！”
　　便利店的鬼用自己才能听见的沙哑生硬声音低语着……
　　下一瞬间，他整个人身体炸裂，凌空变成一团黑雾，犹如一团黑云，中央的黑雾螺旋翻腾起来，就像一个黑洞漩涡，简直就是深渊的扭曲入口。
　　“锵！”
　　一道漆黑凌厉的剑气从深渊中央射出，直挺挺地往飞鲸骑士团的骑士长杀去。
　　这道剑气……
　　凌厉却不张狂，没有像其他大招剑技一样酷炫闪光，漆黑剑身十分朴素。仿佛它好像根本就不是一道技能剑气，而是一把有实体的剑。
　　但是一把可以延伸几十米的黑剑，这真的存在吗？
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”黑剑气疯狂Z字型闪烁，犹如闪电一般快速往前突杀。它不仅仅可以无限延伸，还可以无延迟快速转弯。
　　鬼爷这一招出手，对面的三百多名重骑士都愣了愣，隐藏在面具下面的脸色顿时凝重起来。
　　这一剑，应该没有人不会不认识，当初在剑鬼在边境之颠一杀成名，就是靠这一击诡异的剑技，疯狂屠杀敌方公会的玩家。不过ALP自认自己不是像辉羽之盾那些垃圾玩家，本来是没有多在意的，反而更加在意萝莉猴的如来神掌。
　　只不过现在真正由自己面对这一诡异的剑技，内心也不禁紧绷起来……
　　“别慌！【防御力振幅】！”骑士长冲在前头，他不仅仅是尖刀队的领头，还是指挥官，厉声对其他骑士下达命令。
　　“是！全员【防御力振幅】！”
　　“【防御力振幅】！”
　　“【防御力振幅】！”
　　“【防御力振幅】！”
　　……
　　三百名骑士全数使用同一个团体技能，这个技能会帮自身和身边的队友附上一个防御力提升的BUFF，虽然效果范围不大，但是一个人吃周围的同伴几十个BUFF还是可以厉害的。
　　一个技能的加成可能可以忽视不计，但是十几个叠加起来，那就十分恐怖了！
　　这也是骑士冲锋的一个无敌必备套路之一，互相叠防御力，配合上重骑士本身的高防御力，基本没有什么攻击可以秒杀他们，就算在魔导师群的大范围魔法轰击之下，也未必可以成功阻挡骑士团的前进。
　　“【穿心】！”飞鲸骑士长2AL大喊一声。
　　所以不管这道剑气究竟都多么厉害，都不可能……
　　黑光剑气突然加速！
　　“锵！”
　　众人只见在太阳底下，黑光一闪，快得只留下残影，本体瞬间消失。
　　“砰！”
　　而下一秒钟，众骑士就看见自家的骑士长的长戟对决上那道漆黑的剑气，双方的尖端碰撞在一起。
　　再下一秒，他们看见自己老大的长戟瞬间落败，黑剑气直接怼爆长戟！
　　飞鲸骑士长脸色扭曲，发现自己整一只手臂全数发麻，巨力从手指传播至他全身，犹如被车撞了一样。
　　“唰~唰~唰~唰~唰……”
　　黑剑气瞬间就瓦解飞鲸骑士长的穿心矛，然后螺旋缠身长戟，犹如灵蛇一样蜿蜒而上。
　　闪烁出现在骑士长手腕处，拐弯平移至他腹部，再次变向，剑尖微微朝上，然后……
　　然后一众骑士就看见自己的老大飞起来！
　　“锵！”
　　他们只看见黑剑光突然在他们骑士长胸前闪烁，一道黑光闪上天了！
　　伴随着黑光上天，还有他们的老大，胸口出现一道极大的虚拟猩红剑痕，下巴有一个大红点，感觉是下巴被贯穿似的。
　　三名多个骑士目瞪口呆，隐藏在头盔下面的脸全部都是一脸惊恐张大嘴巴，都不知道说什么好了。
　　而失去领头羊的骑士冲锋，带头那个骑士长飞起来了，但是他的马还在啊，失去主人突然就不知道干什么好了，只能在原地打转。
　　后面的骑士们顿时乱成一团，急刹的急刹，刹不了的就直接撞在自己同伴后背。
　　不过这些人训练还算有素，就算冲锋被打乱，但是没有任何损伤。
　　“敌人在哪里？”
　　“先救队长！”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


 第三百三十六章 无人可挡
　　在后面那一众骑士都不知道发生了什么事，突然就看见自己的飞鲸骑士长2AL冷不丁地被飞了。
　　黑剑光升天，犹如地上流星往天空闪烁，不过瞬间就消失不见，像是昙花一现似的。
　　这种情况还真的是第一次发生啊，而且连骑士的冲锋阵型都瞬间被打乱了。
　　群龙无首，整三百人的尖刀队形混乱起来，更别提还能冲锋了……
　　“敌人在哪里？”
　　“先救骑士长！”
　　“接住骑士长！”
　　飞鲸骑士长2AL还在空中旋转，不过他的防御力是真的厚，被不朽无影剑正面击中，血量才掉了一格多。
　　鬼爷的这招隐藏剑技，对付辉羽之盾那些玩家，可是直接秒杀，一刀毙命。
　　然而击中这个铁桶子，只能打掉其一格血，而且还不止戳了一下，严格来说已经连招了两下，一剑割破胸口，第二剑击中下巴，都是有攻击判定的。
　　“保持队形！”
　　“大家别慌别乱！”
　　虽然说骑士冲锋威力无比，但是这个战斗方式也有一个缺点。就是一旦队形乱了，想再次组建队形冲锋就没有这么容易了。
　　三百个骑士没有了队长的指挥，都只能骑着马在团团转，围着在天飞的骑士长转圈，不少人还伸出手想接住坠落的骑士长2AL。
　　不过有一人比他们强行一步……
　　一道黑影瞬间冲进骑士群，猛地跳起来，大脚踩在其中一名飞鲸骑士的头盔，再次二段跳，猛地往空中的骑士长跃起。
　　“锵！”一道火光在天空闪烁！
　　身披破旧黑袍的剑鬼高高跃起，一刹那间拔出腰间的断影炎刃，另一只手紧握那把诡异的黑雾光剑，在天空犹如一只闪烁火光的漆黑乌鸦一样。
　　“切！别太得意了！”飞鲸骑士长眼角一扫，也看见了鬼爷的突进，立即空中强行保持好自身的平衡，转身正面面对鬼爷。
　　“锵！锵！”
　　鬼爷双手一甩，双剑瞬间斩出一道十字剑气出来。
　　“【回马枪】！”
　　飞鲸骑士长2AL冷眼一瞪，凌空转身，瞬间一长戟瞄准朝自己飞来的剑鬼猛刺过去。
　　敌人也跳起来，既然大家都没有长翅膀，也就是大家也无法流畅闪避。那么互相换血，有谁能换得过高防高爆发的重骑士？
　　而且情况也如同他所想的一样，跳起来的剑鬼的确没有什么手段可以躲避，毕竟就算是他也没有像萝莉猴那样的空中二段跳。
　　而且打空战一般都不是剑士的强项，那是神枪手的强项。
　　“噗！噗！”
　　不过剑鬼好像并没有躲避的打算，十字剑气直接印在飞鲸骑士长的胸口上面。
　　“噗！”
　　但是飞鲸骑士长的长戟也瞬间贯穿剑鬼的肚子。
　　飞鲸骑士长中了两剑，血量只是掉了半格，连同一开始那两剑，减血不到两格。而反观剑鬼，肚子直接被贯穿，血量猛地消失一大段，只剩六格左右。
　　这没有办法，本来便利店的鬼身上的守护者套装虽然特效加成厉害，但是防御属性略低，而且不朽者自带减自己防御力的负面技能。
　　“啪！”不过突然，剑鬼的手突然捉住长戟，紧紧捉住，不让飞鲸骑士长拔出武器。
　　兜帽下的血瞳冷冷地瞪着敌人，闪烁着诡异的红光。
　　“你！”飞鲸骑士长2AL被肯定心慌慌，浑身发毛。
　　“小子你完了……”黑灰绑带下嘴巴动了动，发出沙哑诡异的声音。
　　剑鬼强行扭动长戟，简直就像让敌人武器搅乱自己的内脏似的，只不过他这个动作是让自己在空中上提一点点，凌空张开双手，空中变换动作，摆出二刀流的预备攻击姿势。
　　“混蛋！”飞鲸骑士长立即趁机拔出长戟，立即想反击。
　　“幻影波纹剑舞。”
　　冷酷的说音刚落……
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”剑气就疯狂闪烁起来，火焰刀锋和黑雾剑气来回在飞鲸骑士长身上掠过，全数零距离斩在他那厚实的铠甲上面，绽放出无数的火焰黑色碎片。
　　快剑士的最终大招剑舞，而断影炎刃和黑雾光剑配合上狂斩的剑士大招，这景色真是酷炫得很，整个天空都是闪烁的剑气，整个空间都是剑气击中铠甲炸裂的刺耳声音。
　　最后一剑，汇聚前面所有剑气的残影，变成一道冲击波重重地击在飞鲸骑士长2AL的胸膛，带着他快速往地上坠落。
　　“【无双龙头袭】。”
　　但是剑舞砍完，鬼爷的攻击还没有结束。下一秒，剑鬼空中化为一条由黑雾和火光融合起来的剑气龙，龙头往下直冲，瞬间跟上剑舞最后一道波浪剑气，无数的龙剑气恶狠狠地印在飞鲸骑士长的胸膛上面。
　　“砰！”冲击力让飞鲸骑士长加速坠落，大力砸在地面，溅起风浪般的飞沙。
　　而在中央继续刀光剑影，持续了一段时间后剑鬼的大招才停止下来。
　　撞击捡起的沙雾很大，那三百名重骑士什么都看不见，只不过每个人都目瞪口呆，不知所措。
　　不过剑吹起的风也很大，沙雾很快就被吹散了……
　　漆黑的剑鬼手持双刃伫立在中央，飞吹动他的破旧黑披风，露出那套战损铠甲。
　　隐藏在兜帽下猩红的眼瞳是他特点，冷冷地扫视一圈，在场的全部人内心仿佛被寒冰冻住似的。
　　而骑士们的老大，此时正静静地躺在恶魔脚边，地上砸出一个坑，血量也已经被清空了。
　　……飞鲸骑士长，也就是ALP公会的公会长2AL，一个国服名气不小的重骑士高手就这样**掉了。
　　虽然被三百人团团包围，但是这群失去领头羊的飞鲸重骑士，隐藏在骑士头盔下面的脸全数惊恐，一时间既然不知道上还是不上为好。
　　而在后方的另外那些ALP公会的玩家，也是全部一脸惊恐和不可思议。
　　没人指挥，进军的队伍顿时慌乱起来……
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“冲！冲！冲！”
　　而就在此时，在ALP大军的后方深林，冷不丁的突然出现大量玩家，全部骑着骑宠从深林深处快速杀出来。
　　……这群人是刑天鬼门的人马，由那些从洪煌叛变过来的老剑士带领，从后方突袭过来！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百三十七章 胜利
　　?
　　突然在边境之颠东门前远处的野图丛林，有一批骑着骑宠的玩家快速冲出来。
　　那些人就是从洪煌三会叛变出来的老剑士，是便利店的鬼的那些老兄弟，也算是刑天鬼门的经验最老道的玩家了，起码都是有八九年游戏时间的老手了。
　　但是还没有完，从里面有连绵不断的公会成员冲出来，犹如一盘乱沙一样，人员分布却十分旷阔，基本都是五六个人呆在一团，
　　一瞬间，整个硕大的深林入口全部都是刑天鬼门的玩家，都不知道这些家伙是突然从哪里冒出来的？
　　“敌袭！”
　　“敌袭！”
　　“在后面！在后面！”ALP公会的玩家大吃一惊，顿时想调转枪头反击。
　　特别是后排的魔导师顿时就慌张起来，齐齐施放法术攻击。
　　但是骑着影狼的剑士，单凭速度就可以躲避那些飞行缓慢的法术攻击。更别说影狼这种骑宠虽然冲锋速度是完全比不上马，但是灵活程度可是甩开马匹几个境界。
　　狼群剑士在法术的攻击下灵活闪躲，飞速前进。还有其他的公会玩家此时的那个极度分散的队形也起到了很大作用，就算法术轰炸中，也能把死伤下降到最低，还把敌方的法术攻击给分散开来。
　　前进的攻城器材也被迫停下来了……
　　本来魔导师队伍的集体轰炸威力惊人，但是他们的指挥官死了，连攻击命令也没有，只能各自各的胡乱发射。
　　命中全靠运气啊……
　　所以刑天鬼门的老剑士们很快就冲杀到ALP的后排魔导师队伍，瞬间一窝蜂地杀进去，疯狂收割人头。
　　不及如此，刑天鬼门那个看似杂乱的队形，原来本来就是为了分散魔导师的攻击目标，而此时聚过来，正好形成了包围之势，把ALP的所有魔导师左右两边的退路也给封锁住了。
　　被刑天鬼门的上百名剑士犹如尖刀一样从中央杀进来，疯狂杀戮。现在这种情况不是决斗，而是战争，战争根本就无处可逃。
　　就算魔导师保命技能多又能怎样？你闪现逃开，人家懒得管你，回过头砍死你的其他队友，一直杀到你们不剩一兵一卒。
　　此时ALP的玩家犹如砧板上的鱼肉，被刑天鬼门的大军从后方偷袭，而且偷袭方的人数还明显比你们多，还被包围住了，只能死拼到底，无路可逃。
　　双方人马彻底纠缠在一起，战况十分混乱……
　　不过ALP的玩家也不是吃素的，十分顽强地抵抗起来，也给刑天鬼门造成不少人员损伤。
　　但是结果，却一眼就看出来……
　　刑天鬼门完全占据了天时地利人和，人数多，偷袭魔导师队伍成功，一开始就获得巨大优势，而之后也成功形成包围，最终变成了歼灭战。
　　就算ALP公会的玩家实力不弱，但也无力回天了，攻城器材拖慢了他们的反攻。一开始后方的魔导师被偷袭成功时，其实他们就已经输了。
　　还有那个他们引以为豪的飞鲸骑士们，被分散出的三百兵力也是败笔之一，要是有这三百名重骑士在大队伍里面，绝对可以强行突破刑天鬼门的包围。
　　不过这群冲过头的骑士，又死了老大之后，就一直被一个玩家拖住，被一个玩家耍得团团转。
　　鬼爷在飞鲸骑士团里面快速穿梭，专砍人家的马腿，不求杀伤，只求把他们留住，好让自己后方的大队伍完全剿灭敌人的大队伍。
　　不用看了……
　　稍微有一点点脑子的人都已经看出来，ALP已经输了，无力回天。
　　----------------------------------------------------------------------------------------
　　战况一边倒，已经变成屠杀局了。
　　……
　　东门城墙上面，有三个少女在眺望，其中一个气定神闲，另外两个则目瞪口呆，靠在围墙上面被惊得一句话也说不出来。
　　那个气定神闲的微笑少女就是普渡慈航了；而另外两个被吓得一愣一愣的就是没有参战的东兰花和枯守一扇门。
　　别看普渡慈航现在笑得很开心，而就在刚刚刑天鬼门的玩家从深林偷袭出来时，她就连接了好几个通讯，在现场疯狂指挥。
　　她才是这一切的布局者。
　　“让鬼叔挑衅分散敌方兵力，让他先斩下敌人老大，擒贼先擒王。当这一步棋成功后，我们基本就胜利了。”普渡慈航对其他两个少女轻笑道。
　　“我们的人马一开始就躲在那丛林里面？”东兰花问道：“这是讲不通的啊？要是那个野图里面有路过的玩家，很可能会暴露我们的位置的啊。”
　　“这个简单，这九百多名成员在早上我就让他们在那里下线，然后设置一个时间让他们集体上线，一上线就冲出来，就可以躲开其他玩家的视野，根本不会给他们有通风报信的机会。”普渡慈航微笑道。
　　“设置时间集体上线……”东兰花一听，沉默了一下，琢磨了一下，问道：“这个计划太危险了，如果这个空城吓唬不了对面，如果设置的时间出现差错，要是时间晚了或者早了，那我们不就早完了吗？”
　　“不过事实证明，对面是被我们吓唬到了吧？对不对？”
　　“……”东兰花眯了眯眼。
　　这个女人根本就是在豪赌。对手能不能被吓唬到，这根本是一个没有答案的问题。你可以说对手可能会震慑于刑天鬼门最近的风头，反正攻城也不着急，求稳一波。但是人家也可能十分冲动，一上来就直接组织攻城啊！
　　“呵呵~小妹妹，我知道你在想什么，但是我可不是在赌哦，经过我的分析，以对手的性格和大公会的行事作风，还有攻城战的时间来计算……也不能说对手是被我们吓唬住了，但是绝对不会第一时间采取进攻。”
　　“那么叫鬼叔单枪匹马冲杀……要是一旦他失败了，没有杀到对面的骑士长，没有限制住敌方的主要力量，只要这群骑士回防成功，他们未必会败在我们手上。”东兰花说。
　　严格来说，ALP的玩家总体实力还是要强于刑天鬼门的玩家，要是一千人对一千人正面硬拼，是绝对打不过的。所以如果鬼爷失败了，就算ALP的后方大队伍被包围成功，骑士们回防够快，感觉刑天鬼门也赢不了。
　　所以鬼爷是这次战斗一个十分重要的一环，基本都是看他的表现。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百三十八章 欢呼
　　?
　　“你说得对，不过我相信鬼哥嘛。好了，这次攻城战我们拿下来，又可以安安稳稳的过两个星期，晚上组织庆功会，这次记得早点来，别迟到了。”
　　普渡慈航笑眯眯地说，说完就转身走，走到阶梯前，感觉是要准备离开围墙了。
　　不过她走到阶梯前又停下来，对东兰花和枯守一扇门说：“我们要准备学园祭了吧？很快就是考试，你们有没有信心？”
　　这一次她说完，也不等然回答就走了。
　　东兰花看着普渡慈航的背影，一阵无语。
　　“这个女人真是厉害，整个公会就这样被她耍着玩……不过也真是太大胆了，这个战术要是有一点点差池，我们就输定了。”东兰花叹息道。
　　虽然她不是很赞同普渡慈航这种做法，但是她也不得不服普渡慈航的战术布置和胆量，不过身为一个领导者感觉不应该用这种像是在走钢丝的方法啊。
　　这样赢了虽然是真的很涨士气，又一次把刑天鬼门推到一个新高度。但是一旦输了，身位指挥的普渡慈航就肯定背负骂名。
　　“不对……”刚刚在一旁只听不说话的枯守一扇门突然发话。
　　“嗯？有什么不对的。”东兰花歪歪脑袋，问道。
　　“慈航这个战术是天衣无缝的……”枯守一扇门低声自语道。
　　“啊？你说什么？”
　　“……我什么都没有说。”
　　枯守一扇门脸色平静，什么都没有解释。
　　普渡慈航这个女人，不会做可能会失败的事情。
　　在战前她肯定已经全面分析对手的资料，比如这个什么骑士团的实力，敌人性格，公会风格之类后，再来制定战术。而且以普渡慈航的性格，绝对不会选取最冒险的办法或者战术。
　　她是那种就算战至最后一兵一卒，不管损伤，只要胜利就好。也就说她会选择绝对胜利的战术，不会选择冒险取巧的战术。
　　因为这个是游戏，并不是现实，是不会真正死人的。
　　只要胜利，牺牲什么的在她眼里根本就不算什么。只要可以胜利，就算我们这一千人死掉九百九十九人都可以。就算是只能存活一人但是能胜利的方法，普渡慈航也会毫不犹豫的执行。
　　她本来就是一个商人，善于计算，而是更加倾向于合理性和利益，可以说她为了胜利会不折手段，但又会计算这样行事给自己带来的益处大还是害处大？
　　……感觉普渡慈航也是一个很纠结的人。
　　而这场攻城战的胜负点就是鬼叔到底能不能拖住敌方的主力。要是不能，就算逼迫敌方分散兵力，但是如果敌人骑士击杀便利店的鬼，反包围回去，这场战斗就是刑天鬼门必败无疑。
　　甚至都不用回防，这群骑士要是直接来强攻边境之颠，应该也够时间突破城门，然后直捣公会大厅就行了。
　　然而就因为如此，所以枯守一扇门就说普渡慈航的战术是天衣无缝的，因为她和她都知道，便利店的鬼是百分之一百可以挡下敌人的攻势。
　　普渡慈航相信的不是鬼叔的技术这种不安定的东西，而是不朽者的技能。
　　其他人可能不知道，东兰花也不知道，但是普渡慈航和枯守一扇门可是知道隐藏职业不朽者的技能。
　　不朽者有个隐藏技能，叫无敌续命……不对，是叫【不死之躯】。
　　血量清零会维持一滴血进入数秒无敌状态，而且属性会全面爆发，变成真正的杀人机械。这个才真正算是剑鬼的必杀技，至今还没有人能逼出来。
　　而且还有配合使用的【重生】，也就是不死之躯也救不回来小命，无敌技能时间过后还是被击杀，还会以刚刚无敌时间攻击吸来的血，恢复一定生命值重生。
　　最后！最后！如果重生后还是被杀，死第二次了的时候……
　　嗯……而这一次就是真的死了，没得救了。
　　而在真正死亡前，不朽者剑鬼还有一个叫【自爆】的小范围核弹技能。
　　也就说，普渡慈航这个战术是绝对会成功的。最坏的情况只是鬼爷需要自爆带走敌人，不过不管怎样这三百个骑士都不可能回防或者想干其他事情。
　　……
　　战斗还在持续。
　　不过ALP公会已经溃不成军，死的死，逃的逃，已经被杀得没有任何战斗力了。他们那个所谓自豪的飞鲸骑士们，也被剑鬼一个人耍得团团转。
　　当骑士们终于挣脱开剑鬼的纠缠后，准备回防的时候……
　　自己身后的大部队已经被屠杀得一干二净，要不然就已经逃跑了，反正他们面临的是剩下八百个刑天鬼门玩家。
　　身后还有那个静静立在边境之颠东门前的恶魔剑鬼，一时间这群骑士们十分尴尬的站在战场中央，一时间不知道往前走还是往后走好，马匹骚动，不知所措。
　　“走……”
　　“我们逃吧……”
　　“不打了，下线吧……”
　　不知道是谁开的口，这群已经失去战意的飞鲸骑士们，纷纷下线，一个个化为白光消失在原地。
　　对于ALP来说，这种情况看上去真是悲凉，败得一塌糊涂。
　　不过对于胜方的刑天鬼门来说……
　　“呼呼呼呼呼呼呼呼！”
　　“吼吼吼！！！”
　　“胜利了！！”
　　“厉害！”
　　“我可是一个人杀了十个魔导师！”
　　很快，刑天鬼门的玩家在战场中央欢呼起来！在这一役，刑天鬼门阵亡了二百名玩家，却剿灭了对方快六百名玩家，用最少损伤，取得巨大的战果。
　　对于他们来说，这一次完美的胜利！最完美的结果！这是一次畅快淋漓的战斗！
　　而且ALP一旦攻城方失败，还会输给刑天鬼门巨大的财富。
　　本来公会的攻守城战，一开始就会谈判攻城方失败要输多少钱或者装备给守城方，毕竟不能说你攻城我守城，你赢了给你一座城，但是我守城成功有什么好处？
　　双方事先会在契约上面谈好这一切的。
　　不过也有像是辉羽之盾那样的意气用事的**公会，这里就不再分析他们到底有多么**了……
　　“兄弟们！今晚我们在边境之颠举行庆功会！全部人论功行赏，奖励大量公会点数！就算没有参战的兄弟们，也照样会有点数奖励！好了！现在我们回城吧！”
　　便利店的鬼召唤出金纹大蜘蛛，站在其脑袋上面。而普渡慈航不知道什么已经跑出城门，同样爬上大蜘蛛的脑袋上面，然后高呼起来。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百三十九章 天天在游戏里面睡觉
　　?
　　“大姐头万岁！”
　　“大姐头好耶！”
　　“鬼爷太厉害了！”
　　一波又一波的欢呼声响起，全部人都无比兴奋！
　　“好了！大家回城吧！今天就不用工作，去狂欢吧！不过干文职的人就不用休息了，跟我回去计算发放给大家的公会点数。”普渡慈航微笑着，双手抱着胸，大声对大家说道。
　　说完，在城外的刑天鬼门一大伙人就浩浩荡荡进城，一路高歌。
　　【公会战结束，胜者：刑天鬼门！】
　　系统提示在全城响起，那竖起的巨大空气墙也消失，其他玩家也可以再次正常进入边境之颠。
　　普渡慈航站在鬼爷的金纹蜘蛛后背，鬼爷则静静地站在她身后，缓缓往城市东门走去，在他们身边全部都是欢呼的刑天鬼门玩家。
　　她就犹如一个真正的女皇一样。
　　这一次的守城战结束得比上一次的攻城战要早很多，而且普渡慈航也明白到，要知道是让一个城市打公会战这短短几小时，都会给他们造成很大的金钱损失。
　　对于一个占据主城的公会来说，每一分每一秒都是金钱入账。
　　虽然这一次守城战的胜利，会让边境之颠会更加繁荣，那些商家肯定会更加欢喜，但是要是长久处于战乱之中，他们未必就会喜欢了。
　　当普渡慈航从一个管小商店的变成一个管城市的之后，见识到的事情也越来越多，需要思考的事情也越来越多。
　　城市的人流量，城市的地产价格，税收，金钱流动……这一切一切让她手忙脚乱，却对生活感觉到真实。虽然以前呆在小药店里面喝茶休闲过日子也是一种享受，然而她发现那其实是自己自暴自弃，因为她那时候感觉自己永远无法接触到权力的中央。
　　其实刑萧的处境和卓天丞很像，在刑萧脑袋上面还有一个刑洛雅一直压着她，让她一直感觉自己是无法有所成就。因为真的做事，就必须比自己那个表姐厉害，要不然就不做，这就是她一直以来的想法。
　　普渡慈航其实也是一个自傲不凡的少女，所有人在她手里都是一颗棋子，除了魂魄天幽。
　　毕竟是天幽给了她们姐弟一次重生的机会。
　　------------------------------------------------------------
　　……
　　围墙上面。
　　“切！打得真爽！杀得真高兴！下次打仗不叫上我，我就打断你的腿！”枯守一扇门刚刚看下面打架真是看得热血沸腾，但是自己却只能当个围观者，内心很不爽。
　　“靠！明明是你自己忘记时间了。”东兰花骂道。
　　“那我们现在该怎么办啊？”
　　“我怎么知道我们现在该怎么办？”
　　“今天不想在去决斗场了，我们去刷怪升级吧。”
　　“……都二百级了，我们还升什么级？”
　　“打装备啊……对了，天幽不是还在房子里面吗？我们叫上她一起去。”
　　说完，枯守一扇门就转身往围墙上面的那间木房子走去，东兰花无奈，只好跟在她后面。
　　两个少女轻轻推开木门，门没锁，她们轻易就走进房子里面。
　　房子里面布局十分简单和复古，只有一张木床、一张木桌子和一张木凳子。
　　然而在这样简单的房子里面的床上，有一个身材十分好的黑皮妹子正以一个十分不雅的姿势躺在那里睡觉，双手紧紧掐着一个金发小兽萝莉。
　　魂魄天幽自己感觉熟得很死，但是在她怀里抱着的萝莉猴感觉就好像不是，虽然也在睡梦中却脸色扭曲，好像在做什么噩梦一样。毕竟这样被自己的主人掐着，本来睡得香也会发恶梦。
　　东门这个新建起的房间是普渡慈航专门建给魂魄天幽的，这就是所谓的特权吗？
　　而且此时这个所谓刑天鬼门的公会长，外面刚刚战火连天，这家伙却在里面把自己的宠物当作抱枕，睡得这么好。
　　这个褐皮女，此时的穿着也**得很，魂魄天幽没有穿平常的黑色刺客皮甲，也没有带羊骨面具，而是长着一条十分骚气的沙滩裤和小T恤，上衣还印着一个滑稽笑脸，除此之外没有带皮甲护臂，没有穿皮甲长靴，就这样躺着抱着小猴女在睡觉。
　　“会长……”东兰花走近，想叫醒魂魄天幽。
　　“嘿……别，你忘记上次我们吵醒她，被她骂了半天了吗？”突然，枯守一扇门拉住东兰花。
　　她们的公会长有一个怪癖，就是喜欢在游戏里面睡觉。特别是中午，只从普渡慈航给她安排了一间房间后，魂魄天幽每天中午都会固定出现在这里睡觉。
　　……都不知道她是图个啥？天天在游戏里面睡觉，本来在虚拟世界游玩，只要不长时间高强度进行游戏，也算是给身体休息的啊……
　　“天幽这家伙的起床气大得很，要是我们现在吵醒她，肯定会被骂死。”枯守一扇门小声地说道。
　　“……还不是你说我们来找她的？”东兰花也刻意低声说：“你个没有脑子的不良少女。”
　　“说得你好像不是不良少女一样啊？你谁会这么厉害，去把自己的头发给漂白了？”枯守一扇门白了东兰花一眼，吐槽道。
　　“够了！我们走吧，别浪费时间。”
　　说完，东兰花就拉住枯守一扇门离开房间，真是前脚刚刚踏进，后脚跟就回去了。
　　……
　　而在两个少女离开后，静悄悄地关上门后，刚刚还在睡觉的魂魄天幽就猛地睁开眼睛。
　　她其实一直都在装睡，而萝莉猴是真的睡着了，被主人抱得死死的，不过还是在睡觉。宠物还有睡觉功能呢，可以缓缓恢复好感度，只不过小猴的睡眠质量不是很好，一直发恶梦就是了。
　　魂魄天幽放开萝莉猴，轻手轻脚地坐起来。
　　“还好我演技不错，要不然被这两个小妮子捉住……肯定又要通宵打排位了。”魂魄天幽靠在床边小声苦笑着。她可是有十分惨痛的经历，从早上和她们俩一直闷在决斗场打通宵，这对那两个PK狂来说倒是日常，但是对魂魄天幽来说简直是折磨。
　　魂魄天幽从床上下来，赤脚，伸了伸懒腰，走到窗边拉开窗帘往外一看，那是东门前方的空地和远处的深林。
　　“还有刚刚在下面叫像鬼一样，我怎么能睡得着？”
　　她语气貌似在抱怨，但是嘴角却微微翘起，轻笑起来。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百四十章 老娘就是这么高冷
　　?
　　今日是刑天鬼门的胜利，这一点从刚刚的欢呼来听，应该是肯定的事情了。
　　魂魄天幽透过窗户看着外面的景色，露出一个虽然欣喜却有一点点落寞的微笑。
　　她问过普渡慈航，这场守城战她可以做什么？
　　但是普渡慈航回答她说：你是公会长，会长不应该事事都要出来抛头露脸，小事情就交给小的处理就好。
　　而这个理由，让魂魄天幽无话可说，最后只能任由普渡慈航和鬼爷他们去搞。
　　仔细想一想，她发现普渡慈航说的话的确很有道理……
　　剑盟的洪煌剑帝、皇家教的冰霜女武神、醉花楼的双法神，这些人做事有哪一个会亲自动手？就算杀手公会鬼眼，上次攻略高难度隐藏图这样的事情也不会让第一支眼杀神戒出来解决。
　　然而魂魄天幽感觉自己和那些人物不同……
　　她虽然自认自己有点小智慧，但是相比某些人来说还是差太远了，她感觉自己是不可能像普渡慈航这样大范围战略布局，这些事情对于她来说……
　　可以说是很不适合她的性格，她是那种被逼到绝境才会临时想到鬼主意的人，和普渡慈航这种能提前纸上谈兵，这不是贬义，就是可以提前在棋盘上面演算出战争的人，普渡慈航这才是真正的军师。
　　相比这样的大策略，魂魄天幽感觉自己更加适合在战场上面厮杀……
　　毕竟自己不是全能的，有擅长的肯定就会有不擅长的。比如自己比较擅长虐菜，抗压就有点水了，要不然上次就不会被屠夫修女按在地上怼。
　　“嗯……这可能是一个弱点，感觉要找个机会训练一下。”魂魄天幽坐在床边的木凳子上面，手肘放在桌子，手掌撑着自己的下巴，双脚轻轻地翘起腿来，往窗外挑视。
　　阳光微微照进来，银色秀发垂下并且反光，呈现一片橙红色，修长的美腿轻轻地晃来晃去，明显小一寸的沙滩裤和小T恤勾勒出她完美的身材，绝美的脸孔迷离，好像在思考着什么一样，紫色的眼瞳充满了智慧。
　　就这样乍一看，简直就是一个异样风情的超级美女，就是穿着沙滩裤和小短袖，这个装扮在这个虚拟世界有点奇怪而已。
　　然而谁也想不到，这个黑皮大波妹子内心其实是汉子……
　　“为什么女生都喜欢穿这么紧身的裤子？”不过魂魄天幽的美丽造型立即就崩溃了，她突然就懒散的趴在桌子上面，简直就像她平时上课一样，并且轻声吐槽道。
　　虽然账号变成女孩子了，胸部美腿都有了，但是怎么说内心还是男的，所以她是十分抗拒穿裙子的。
　　她平常的战斗刺客套装，下身都是选择小短热皮裤穿，一般是不会选择裙子穿的。不过还好刺客皮甲有很多下身装备都是小皮裤，虽然肯定是要露大腿了，但并不一定要她穿裙子。
　　不过在自己的私人房间里面，魂魄天幽一般会把衣服穿脱了，穿上一下空有样子而没有属性的娱乐装备玩一玩，爽一爽，就像现在穿的沙滩裤和滑稽小T恤。
　　毕竟系统给了自己一个这么好的皮囊，不拿来做换装娃娃真是太浪费了。
　　嗯？不对……
　　“这个明明是我的私人房间，为什么会被那两个丫头这么容易就进来了？”魂魄天幽突然有自言自语起来，吐槽道：“感觉我应该给自己的房间加把锁了……要不然我的私人空间就没了。”
　　不过一般城墙上围的走廊和公会大厅顶层一样是不会对外开放的。其他非镇守公会的玩家想进入必须要获得申请。
　　突然，门好像动了动……
　　“嗯？”魂魄天幽挑了挑眉，瞬间赤脚蹬地，一个灵活走位冲到门前，一手把门拉开。
　　“啊啊啊！”
　　“啊啊！”
　　门外有两个男性玩家一下子失去门支撑，顿时摔倒在魂魄天幽的脚旁。而且不止他们两个，在门外还站立好几个一脸懵比的男玩家，看着魂魄天幽有点不知所措，还有一点点脸红。
　　“……”魂魄天幽歪歪脑袋，一手摸着门，一手垂下，同样一脸莫名其妙。
　　这些人是谁？究竟是在干嘛？难不成是在偷窥？
　　“嘿！四眼仔，你们到底是在……嗯？四眼仔你好像有点眼熟啊。”魂魄天幽低头看了看摔倒在她脚边的那个四眼男玩家，突然感觉有点眼熟。
　　四眼仔慌慌张张地爬起来，看了一眼魂魄天幽，整个人感觉被雷劈了一样，准确来说是应该被惊艳到了。
　　魂魄天幽皱了皱眉……
　　这四眼仔好像是普渡慈航的走狗……不对，是苦力……不不不，也不对，应该是叫做秘书。
　　“阿公！”
　　“阿公！”
　　“阿公！”
　　……
　　这群愣了愣的玩家突然集体弯腰，恭恭敬敬地对魂魄天幽喊道。
　　听见这个称呼，魂魄天幽的脸色顿时就黑了，嘴角抽搐了一下，就这样光着脚走出门口，一脸寒冷地看着众人。
　　这群玩家被她这样瞪了一眼，脸上或多或少都出现了一点点惊恐之色，不禁低了低头。
　　看来魂魄天幽这个公会长还是有一点点威严的……不过也可能这群年轻小伙，有点不忍直视她此时这个装扮而已。
　　毕竟魂魄天幽此时穿着的小短裤和小号T恤，可是把她的大肉球和大屁股轮廓完美勾勒出来，还有修长的美腿，懒散的气息也十分诱人，就像一个刚刚起床的美人一样。
　　……虽然她的确是刚起床起床。
　　“你们在干嘛？”魂魄天幽平静地问道。
　　“呃……阿公，我们在巡逻。”其中一个刑天鬼门的男玩家回答。
　　“巡逻？那么你们巡逻到我房间门口是为什么？”魂魄天幽继续问道。
　　“大姐头叫我们通知阿公你……今天晚上九点举行庆功会。”四眼仔很不好意思地回答道。
　　“……这点事情不会通讯告诉我么？无语……我知道，你们先回去吧。”
　　说完，高冷的魂魄天幽就转身走回房间里面，并且叮嘱道：“以后是有事情通知我，请别在门口站这么久，要不然我会以为是什么人过来偷袭我。”
　　然后她就关上门，把其他人拒之门外。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百四十一章 小木船
　　?
　　看见魂魄天幽十分高冷的关上门，刑天鬼门一众过来巡逻……其实他们并不是来巡逻，今天攻城战胜利，普渡慈航早就让他们放假一天。
　　他们其实只是想过来看看刑天鬼门传说之中的公会长到底是长得什么样而已，所以这群男生找来了眼镜男找过来了。
　　不过魂魄天幽直接让他们吃了个关门羹，但是也算目睹了美女魔术师的芳容。
　　……
　　他们也不敢在魂魄天幽的房间久留，立即开始往围墙下走。
　　“刚刚真是吓死了我……”其中一个刑天鬼门的男性玩家拍了拍胸口，走阶梯上差点摔倒扑街，但是还好后面的猪朋狗友们及时捉住他了。
　　“不过……会长长得真是太漂亮了。”
　　“啊啊~对啊！真是太漂亮了！身材简直完美，那美腿，那胸……”
　　“呸！你这个色胎滚！别用你肮脏的思想玷污我们的会长！”
　　“简直是我梦中情人！”
　　“会长人又漂亮又能干，被世人称为魔术师……真是我的偶像！”
　　“不知道会长和鬼爷谁会更加厉害？”
　　“这倒是很难分得清……毕竟鬼爷的实力有目共睹，强得简直不像人，感觉和当代那些最厉害的那些剑士完全有实力一拼。”
　　“会长也不弱啊！会长上次可以完虐了顶城，刺客正面打败圣骑士！”
　　虽然他们被冷漠无情的无视了，但是这群家伙好像对魂魄天幽没有一点点意见，反而好像更加崇拜她了，甚至已经把她当作女神了。
　　……这真是一件悲伤的事情，要是他们知道他们心目中的女神原来是个男人，那就绝望了。
　　------------------------------------------------------------------------------
　　而另一方面，魂魄天幽回到自己的凳子坐下，表情有点蛋疼。
　　其实她也不是故作高冷，而是多年没有朋友的死宅性格，有社交障碍，想和人交朋友比较困难，一般和不是很熟的人或者对不上电波的人见面，她都是一副这样面瘫的表情。
　　所以在这种碰见不熟人的情况下，大多数她都会面无表情，说话也不多，常常会被人误会为性格冷漠，高冷。实际上只是她不太会说话和面对陌生人而已。
　　在现实里面的卓天丞也一样，久而久之就被人认为是怪胎，不合群之类的。但是游戏的魂魄天幽倒没有，反而被人误为高冷女神，好感度更是节节攀升。
　　……哎~毕竟这是个看脸和看实力的世界。
　　不过那些青春少年在崇拜爱慕她，她并不知道，她只能和以往一样，并不会把心思放在人际关系这东西上面。
　　有没有朋友对她来说，已经不是十分重要的东西了，毕竟现实的他早已习惯了孤独。
　　魂魄天幽坐回凳子，再次翘着小腿，瘫坐在木凳子上面，点开网页无聊的浏览着游戏快讯。
　　现在她等级也不低了，二百多级，已经算是毕业程度……不对，魂魄天幽这个特殊职业二百级还不能毕业，她升级还有新的蘑菇可以学。
　　只不过啊……网游嘛，后期每个人都有这样的经历，网游后期每升一级都需要巨大的经验值，可以说最后那几级的经验量完全可以媲美前几百级的经验量。
　　这时候也没有什么有效的升级手段，就算和萝莉猴去刷怪……现在魂魄天幽的杀怪速度可完全不比小猴差了。但是以她那不耐烦的性子，真的很不喜欢乏味的刷怪。
　　然而普渡慈航又说了，公会里面的事情也不用你操心……而且就算她想操心，也未必搞不懂那些复杂的金融计算。
　　而想去找便利店的鬼玩，但是那个死基佬却整天只和自己那些兄弟吹牛，整天在边境之颠里面到处乱晃装酷装神秘，还美言曰巡逻。还说他们一群大老爷们，你一个小娘皮跟着来干嘛？
　　魂魄天幽当时就差点气死……
　　而枯守一扇门和东兰花就是两个病态PK爱好者，被她们缠上去到决斗场，肯定很难脱身。
　　所以导致魂魄天幽现在十分寂寞空虚，又冷啊……只能一个人像个寡妇一样呆在房间里面，无奈叹息着。
　　“很快就是老子被放逐结束的一个月过去了，又要准备回去那个讨人厌的敌方了……”魂魄天幽自言自语起来。
　　时间过得真快，这么快一个学期就已经来到尾声了。自己高中的第一年，也快要结束了。这半年可以说是自己过得最有意义的一段时间，残废了十六年，终于找到一条可以让自己活下去的道路。
　　她轻轻伸出手，看着自己手指上面的那个戒指。
　　就是它改变了自己一生，从获得这个戒指和职业转职书，她一开始不同于普通人，萝莉猴，还有现在这些朋友。她从最底层的新手，但至今成为一个公会会长，“魔术师”之名也已经响遍全国服，她和她的公会毅然成为一匹黑马，准备挑战统治国服数年的超级公会。
　　过程有困难，也有喜悦；有纠结，也有快意恩仇；有无情虐菜局，也有差点被吊打虐得差点翻车局……
　　说起被吊打，上次魂魄天幽除了获得视神死的腕剑之外，好像还获得另外两个道具啊？
　　突然，魂魄天幽召唤出一个东西出来，放在桌子上面。
　　……那是一艘小帆船，是个略微粗糙的木头模型。
　　“这鬼东西，到底是什么厉害的东西？”魂魄天幽一看见这艘木船模型，脸色顿时皱起来。
　　没错，这艘小木船就是上次在生物楼隐藏地图获得的那三个闪光点之一了，而另一个则是一本稀有魔导师的技能书，魂魄天幽已经把它交给了普渡慈航去处理。
　　而视神死者之刃和蜘蛛杀戮之臂，她当然是自己留下来了，而且都已经绑定了。
　　最后的道具就是这艘小木船，一个放在背包收集栏里面的不明道具，没有使用按钮，里面显示为收集道具，而且也没有使用提示，根本不知道有什么卵用的东西。
　　就算是收集道具，你起码也要告诉人到底是收集什么？
　　而这艘小木船的道具介绍也玄乎得一匹……
　　【等到时机来了，海洋将会回归大地。】
　　“靠……”魂魄天幽骂道，真是看一次气一次。
　　这一次她可是可以理解这句话的意思，你这句话想说的是全球气温上升，冰山融化，水平线上升，海水淹没大地的意思吧？
　　你们这些鬼畜游戏设计师居然还提倡保护地球啊？
　　所以……
　　蛊神掉落下来的三件道具，就这样完了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百四十二章 吾姐
　　?
　　莫名死掉的蛊神幼体掉落五件装备，魂魄天幽捡了三个。
　　不过除了那个杀人闪现的暗杀腕剑之外，其他两个就好像完全对不起“神掉落的装备”这一头衔。
　　一个是这个毫无作用的小木船，虽然传闻隐藏地图里面经常会掉落一些奇奇怪怪的收集品，但是想不到这一次这么倒霉会落到自己头上来啊。
　　而另一样是一本魔导师的超稀有技能书，然而加的技能却比较奇葩，不过魂魄天幽也感觉到十分巧合。
　　因为那是一本召唤魔物的技能书，名字她已经忘记了，效果也忘记了……不过她还记得本来回来了的报丧小妖一直缠着他姐姐普渡慈航要。
　　只不过普渡慈航这个女人公私分明，和她自己弟弟说：要是想拿到这本特别技能书就去努力为公会作出贡献，那成绩公会点来换。
　　然而被姐姐无情拒绝的报丧小妖，之后就再一次不知道跑到哪里去闭关了……
　　不过普渡慈航悄悄把技能书给收起来，并没有放在公会宝箱里面，看来是准备给自己弟弟留下来了，这应该也算一点点私心吧？
　　不过魂魄天幽并没有多在意，反正她们两个都是自己人，要是给小妖收了也好过被其他不太熟的公会成员拿到。
　　毕竟有些新来的高手，可能是其他公会过来的间谍……
　　不过小妖的闭关训练到底如何？那个所谓的召唤兽流到底行不行得通？她也不知道。
　　“嗯……不知道上次我会不会坑了他。”魂魄天幽苦笑，自言自语道。
　　看着桌子上面的木头船，然后就更加无语了，这东西感觉真的就是用来当一个模型，作用只能当个装饰品放在自己的房子。
　　“哎~出去转转吧……转完……没事干，下线吃饭吧。”
　　说完，魂魄天幽就走出小房间，来到围墙外面，穿上一对小拖鞋，然后就开始顺着围墙转圈。
　　门也不用锁，反正房间里面的家具道具甚至是那艘木船，都是已经上锁绑定的，别人拿不走，更别说想偷。【游戏虚拟财产保护法】，在这一点上面完全展现出来。
　　阳光真好，天空真蓝，不过人真是无聊……
　　“额……我还是下线算了，虽然还没到时间吃饭，但是感觉肚子有点饿。”
　　魂魄天幽转了一圈又回到自己的东门房间前，无奈叹息一声，然后下线了。
　　……
　　-------------------------------------------------------------------------------------------------
　　“哎……肚子好饿……”
　　我爬下阁楼，来到便利店一楼。
　　只不过现在这个所谓的便利店已经空有其名，已经快有十几天没有开过门了，彻底变成我和店长……嗯，也不能叫店长，毕竟便利店都快没了。
　　便利店上面的食物不是因为过期了，就是被我们两个人给私自吃了，所以现在便利店上面的架子空无一物，我想再过一段时间，连这些架子和冰箱应该也没有用，感觉很快也要处理掉了。
　　最终这座两层建筑彻底变成了我和陈正义……两个死游戏宅的聚居地。
　　“没办法了……去一趟超市吧，买一点点零食和杯面回来存起来吧。”我无奈地挠挠后脑勺，穿上拖鞋准备出门。
　　值得一提的是，我现在穿着和自己的游戏帐号的穿着也是一样的，沙滩裤和小T恤，只不过老子穿的肯定不是女式的紧身服装，加上人字拖，是标准的松垮垮大叔套装。
　　“真是折堕啊……”就算没开灯一片黑暗，已经习惯这里所有地形的我可以熟练的避开路上杂乱的障碍物，来到便利店的铁闸前。
　　“嘭！”然而脚趾突然踢到了不明物品角。
　　“啊啊！”
　　我惨叫一声，半蹲在地上，脸色扭曲。从口袋里面掏出手机一照，居然发现有一个大型快递横阔在路中央。
　　“店长那个**……居然把快递放在路中央。”我嘴角抽搐了一下，跨过地上像棺材这么大的快递，仔细看了看上面的落款，不过上面只有陈正义的名字，没有写明到底是什么来的。
　　虽然好奇，但是我还是知道做人不能随便拆别人的快递和信件，这是为人最基本的道德底线。
　　我的三观虽然扭曲，但还是正确的。
　　来到门前，但是我伸出的手在空中僵住了，握住那铁闸小门的锁，却久久没有扭开。
　　……总感觉外面传来一股深渊般的寒气，我从头顶到脚顿时打了个冷颤，内心仿佛感应到什么可怕的东西在等待我似的。
　　不像是跟踪狂的气息啊？而且只是跟踪狂的话，根本就不会让我害怕……
　　但是这时候倒是激起我的好奇心。
　　“咔嚓~”
　　我打开门，伸出头偷偷往外面看了看。
　　“额……”我表情僵硬，外面虽然路人很多，但是我第一眼就看见在商业街的路口前，出现了一个我最不想遇到的人。
　　一个穿着龙鳞学院水手服的黑长发少女正缓缓往商业街走来，虽然我与她距离甚远，但是她在我探头的瞬间就注视着我，我也第一时间发现了她。
　　她是我的姐姐，只比我大一天，却隔了一岁的双胞胎姐姐，卓樱荭。
　　然而话说如此，我和她在外貌上面却没有一点点相似的地方，不像刑瑶和刑萧那两姐妹……两姐弟一样，脸感觉简直是用同一个饼印出来的，虽然性格就是一个天一个地。
　　不过虽然只比我大一天，但是我姐姐明显比我高一丁点，以一个十六七岁的少女来说，她的身高确算是鹤立鸡群，不过又不是那种高过头的女汉纸，而是给人一种十分成熟的感觉。
　　修长的黑丝美腿缓缓往我这边走来，夏天水手服透露出一股清新的感觉，黑长发随风飘荡，然而怎样飘最后还是会恢复原型，简直和电影广告那些洗发水女明星一模一样。
　　所有的路人不管是男是女，都会有意无意的看她一眼。
　　卓樱荭脸色保持着似笑非笑的表情，乍一看，给人一种十分亲切祥和的感觉。
　　然而对于比较熟悉她的人来看……
　　她那个眼神是深藏的藐视，目空一切，任何人都不会放在眼里的傲气。
　　不过卓樱荭现在却一直微笑，双眼一直看着一个人……
　　她已经锁定我了。
　　我双脚有点不听命令，不知道为什么，我居然就这样静静地等我姐姐来到面前。
　　“我正好想过来找你呢，我的弟弟。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百四十三章 到底啥事？
　　?
　　“我正好想过来找你呢，我的弟弟。”
　　卓樱荭一步一步走到我面前，真的从走进商业街就直径走到我面前，缓缓笑道。
　　她还是那个她，在外表上面，卓樱荭至今以来是我认为最完美的女人。她不用刻意去装扮，任何女神气质都可以在她身上展现出来。
　　莉晓春那种青春女学生的气质在她身上有，修身水手服，小皮鞋，学生年轻靓丽的气质而且完全不输给莉晓春。而她又不单单只有这一点，她那垂柳般的黑色秀发，黑丝袜修长美腿，那些细微的细节小装饰，比如那小巧的女式银手表，简单却精致的项链，还有那举手投足之中的自信神态……
　　要是比成熟，她也不输给任何一个女人。
　　卓樱荭是完全兼备了莉晓春和鬼雪玲那种青春活力的气质，刑洛雅的冷酷冰霜女，还有和刑萧那种智慧成熟女性，全部都可以再她身上找到影子。
　　绝美的脸孔，外貌和气质没有任何缺点。
　　甚至她的性格，对人该亲切时亲切，该严肃时严肃，该风趣时风趣，该威严时也可以威严。
　　八面玲珑，简直全方位毫无死角的完美超人。
　　然而所有人都想错了，事实根本就不是这样的。
　　“……”
　　我沉默，有点无语，一时间既不知道说点什么好。
　　自从上次在学院后面的小林子被随风三人组逮到调戏，然后又被风纪委员和学生会的人马包围，最后卓樱荭霸气出场解决一切。
　　我被赶出家门，那是第一次遇见我姐，现在是第二次遇见她，都相隔快一个月多了。
　　如今再一次遇到她，都不知道用什么表情面对她好。
　　事情发展到现在，我对我姐姐也不知道是恨是爱好，她消失在我的生活太久，时间渐渐冲淡我对她的感觉。我现在只把她当作一个传说来看待，超越她成为了我的人生目标，也是我活着的信念。
　　然而说到我对卓樱荭的感情……
　　她不把我当弟弟看，我也不可能把她当作好姐姐看待吧？毕竟我还是有常识的，那些什么对姐姐存在穿越亲情的感情，就算她是个超级大美女，爱上姐姐那是在动漫世界才会出现的事情吧？或者是那些心智还未成熟的少年才会爱上自己姐姐吧？
　　反正我在困境里面，人会成长很快，我的性格是早熟得很快。
　　而且她讨厌我，我会不可能喜欢她吧？在家里事事天天都被欺负，加上全身心被她否定，而当时的我被欺负成那样居然没有反抗，现在想起来我小时候的忍耐力也是强得惊人。
　　在家里会被她刻意无视，要不然就是被刻意刁难，不允许我用家里的洗手间，也不允许我进大厅，理由是怕我的味道弄脏什么什么的。我的活动范围，只有房屋的玄关那一小段路和玄关里那我的小房间。
　　什么都会给冷眼我看，时不时对我冷嘲热讽……这真的让其他人很难想像，这个在外人眼里绝对完美的少女，在家里我姐姐对我就像一个刁妇一样。
　　虽然不会真正对我动手动脚打人，毕竟她已经讨厌到连碰到我都会恶心半天，但是所有的冷暴力是做全了。
　　“你好像剪了头发啊。”卓樱荭对我微笑道。
　　微笑这一点倒是和普渡慈航有点相似，她们知道不管在什么时候，不管自己是什么心情，微笑的收益是最大的。不止可以隐藏自己的真正内心情感，还可以给人一个好印象。
　　我敢打赌，要是在没有其他人在场，她绝对不会这么好的脸色给我看。
　　“你……想干嘛？”我弱弱地问道。
　　卓樱荭绝对是我人生之中第一个畏惧的人，被欺负了十六年的阴影可不是怎么容易走出来的。
　　“我来看看我弟弟也需要理由吗？”卓樱荭轻笑道。
　　“……你怎么知道我在这里？”我眼角抽搐了一下，很想吐槽还不是你把我赶出来，我会沦落到现在这种下场？
　　“我无家可归的弟弟……去了哪里我这个做姐姐的会不知道？那我还算是一个合格的姐姐吗？”卓樱荭笑道。
　　“……”我张了张嘴，有点哑口无言。
　　比我还无耻的人，今天我还真是第一次见识到啊。她的话简直字字带刺，每一句话感觉都在冷嘲热讽我。
　　最气的还是我不能打……不知道怎样反驳她。
　　“呵呵~给我过来，占你一点点时间，聊了个天。”
　　说完，卓樱荭根本不给我说话的机会，转身就走。
　　说实话，我很想转身去买我的零食，懒得跟她走……
　　但是理智告诉我，把我赶出家门的姐姐居然会跑到商业街来找我，肯定不是过来发几句牢骚，嘲讽我几下。应该是有更重要的消息要告诉我，而且是对她无痛无痒，对我来说应该是比较重要的事情。
　　她只是义务必须过来告诉。
　　这样分析下来……难道是家里的事情吗？
　　我眉头微皱，看着那个熟悉又陌生的背影，无奈只能缓缓跟上去。
　　---------------------------------------------------------------------------------------
　　……
　　远离了简陋的商业街，卓樱荭自顾自地走到龙鳞学府旁边的某高档咖啡厅走进去了。
　　“……”像个跟屁虫一样的我只能黑着脸，默默跟上她的脚步。
　　还好现在龙鳞学府并没有放学，一般学生应该都还在实践电脑室强制登录游戏游玩。不过像卓樱荭她这样的人，权力已经不是一般校规可以约束的了，就算是教室辅导员也不敢惹她。
　　我逃课就肯定被记旷课，扣分，无法毕业。而我姐姐已经到达去不去上课也无所谓，她早就被内定可以提早毕业的一员。
　　就算她现在说想那毕业书，学校也二话不说给她那种程度。毕竟只有大众知道冰霜女武神是从龙鳞学府出来的，学院的名声就会疯狂提升。
　　不过店里就算没有认识她的人，没有龙鳞学府的学生，但是她在【游戏之城】冰霜龙城的知名度，可谓不弱，就算随随便便一个路人应该都会听闻过她。
　　而且还有她的美貌，一进店就吸引住其他人的目光。
　　卓樱荭随便找了个靠窗户的座位坐下，顺手拿起菜单看……
　　我跟着她进来，发现穿着拖鞋、沙滩裤加小T恤的我和这里格格不入，贼尴尬的。
　　“过来坐。”卓樱荭头也不抬，但是轻轻对我摆了摆手。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百四十四章 我内心毫无波动
　　?
　　某高级咖啡厅里头……
　　“过来坐。”
　　一个穿着整齐水手校服的黑发少女轻轻对一个穿得像个抠脚大叔似的的白净消瘦小伙子摆摆手，招呼他过来坐。
　　这一对奇怪的组合，立即引起店里面的很多人注意，大家都时不时偷偷摸摸的往这边扫一眼。
　　不过路人在想什么我并不在意，重重一屁股坐在卓樱荭对面的沙发上面，冷眼看着我姐姐。
　　“你知道我为什么叫你出来吗？”卓樱荭平静地问道。
　　我轻轻地摇了摇头，表示不解。
　　“呵呵~”卓樱荭轻蔑地冷笑两声，没急着说话，而是叫来了服务员，点餐：“一杯咖啡，少奶少糖，谢谢。”
　　“明白，这位客人呢？”女服务对我问道。
　　“清水，谢谢。”我无感情地说道。
　　“……”女服务员奇怪地看了我一眼，不过也没多说什么，转身就走了。
　　等服务员走了以后，卓樱荭冷冷地看着我，一言不语。
　　我也静静地看着她，等待她发话……
　　我观察着这个熟悉又有点陌生的姐姐，熟悉是她依然是那个风采迷人的姐姐，不管是什么时候她还是那么漂亮，就算她欺负人时也是有别样风采。
　　而陌生的是，她看我的眼神和以前不一样了。
　　以前的卓樱荭，对待我就像对待垃圾一样，全身心都否定我，无时无刻都会给我脸色看，我在她眼里就像一只恶心的虫子一样。
　　而现在，我依然可以从她的眼神感觉到，我还是一只虫子，只不过变成一只可以随时捏死，已经威胁不到她的虫子。
　　……要是说那个更好，我想还是以前恶心的虫子要比较好吧？起码一开始我在她眼里还是有价值的，现在已经没有了。
　　看来我离开了那个家，她生活过得是滋润很多。
　　“今天龙鳞学府已经在举行学园祭了，而后天就是这一年的年末考试了……”卓樱荭平静缓缓地说道。
　　“嗯。”我别过眼去，看着窗户外面的风景，低声回答道。
　　“明天就是你被停学一个月的限期过了，我是你唯一可以联络到的家人，所以学院叫我来通知你，明天要回校报道。”卓樱荭轻声说道。
　　“我知道了。”我回答道。
　　“……”
　　“……”接着她不说话，我们姐弟突然就陷入沉默。
　　“你过来不会只是来通知我回校的吧？”我平静地问道。
　　“呵呵~”卓樱荭冷笑一声，从自己的包包里面掏出一个文件包，放在桌子上面，轻轻推到我面前。
　　“？”我疑惑地看了她一眼，拿起她递过来的文件包，把绳子打开，把里面的东西拿出一看。
　　里面的东西还是挺多，不过是纸质文件较多，一个牛皮纸信封文件包足以装下……
　　我扫了一眼里面的所有东西，脸色一寒，把它们全部倒出来，在桌子上面一字型排开。有一张飞机票，有一本什么什么贵族学院的入学通知，还有一张镶金边的黑卡和一张闪闪发光的金卡。
　　“你这是什么意思？”我拿起飞机票一看，是一张前往魔都的飞机豪华头等座，时间是后天的。
　　虽然我是开口问了，但我姐姐的意思，我大概已经猜想到了……
　　真是令我心寒啊……
　　“当年，母亲知道自己怀有的是双胞胎时，你知道她是什么感情的吗？”卓樱荭没有回答我的问题，而是扯出一个奇怪的问题反问我。
　　“啥？”我皱了皱眉，困惑地笑问道。
　　“魔盒国服的整个地图的占地面积是中国的两倍，五十四座主城……醉花楼的龙盛皇城，剑盟的剑山，我旗下皇家教的教廷王城，其规模和金钱流动甚至已经不是现实的超级城市可以媲美。”卓樱荭漫不经心地说道。
　　“你到底想说明什么？”我冷冷地问道。
　　“不过就算如此，虚拟世界还是虚拟世界，一个传送就可以从一个边缘去到另一个边缘……整个游戏世界还是十分渺小的。”
　　“游戏很渺小吗？”
　　“十分渺小的虚拟游戏世界，对于我们卓家来说……魔盒只是一个小小的舞台，对于继承卓家血脉的我和你来说，两个孩子总有一天会为了争取第一而厮杀在一起。而母亲从生下我和你的时候就已经猜想到这一点，生下两个孩子，对于游戏世家来说，这两个孩子总有一天会互相残杀。”
　　“果然我们这个家的人思维真是有异于常人啊……天下有哪个做妈一开始会考虑到这种事情？”
　　“不过母亲是多虑，因为她想不到自己有一个孩子居然是个玩不了全息游戏的废人。”卓樱荭冷笑道。
　　“……”我静静地看着她，无言。
　　“可以啊，被赶出去几个月，你已经可以直视我了啊？弟弟。”卓樱荭咧咧嘴。
　　“说正事，可以吗？”我扶额，低声问道：“这是什么意思？”
　　“然而一个游戏废人对于卓家来说，简直是耻辱，比两个孩子互相残杀还要悲剧……不过把游戏废人的身份变成一个凡世俗人，应该会比较好吧？这是魔都一所高级贵族学院的入学通知书，算是全世界最好的有钱人学校，你去到那里绝对可以安稳学习。不过那只是普通的学院，不是游戏学院。”卓樱荭指了指桌面上的入学通知书，解释道。
　　“这张金卡，是给你生活的钱，每个月都会有钱汇过去给你，里面的钱足够你奢侈生活，想怎样花就怎样花，就钱来说应该不会输给那些富二代官二代。”
　　“而这张黑卡，上面有地址，是给你的一间高级公寓的门卡，里面所有的豪华家具也准备好了，你可以立即住入。”她双手抱胸，看着那两只卡对我解释道。
　　“还有最后这后天去魔都的机票……你是想我离开冰龙城？”我寒声帮她补充道。
　　“呵呵~反正你留在这里也无所作为，而且一直被人这样欺负。这样对我们卓家的名声也不好，留在龙鳞学府还会被人闲言闲语，说什么走后门。”卓樱荭轻笑道。
　　“……”
　　我表情平静……
　　但是内心简直好像被冰封起来似的……
　　看着桌面的机票、入学通知书、还有那两张精美的卡片，眼神犹如堕入深渊般无神。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百四十五章 抱歉，我拒绝
　　
　　女服务员端上一杯咖啡和清水放在我们面前，然后就走开了。
　　“你这是赶我出去龙鳞学院……和冰龙城的意思吗？”我无感情地对卓樱荭问道。
　　“我只是给你一个选择，并没有强迫你的意思。”卓樱荭自信地笑道。
　　“……”我无言，深思。
　　“你难道还想去参加龙鳞学府的年末考试吗？你脑袋是有问题吗？这种自取其辱的事情你还要去参加？你难道被人欺负上瘾了吗？我的弟弟。”卓樱荭冷笑道：“你的那个病能坚持登录游戏几秒？你有账号？你认为你能在导师面前撑得过几秒？”
　　她闭上眼，优雅享受地端起咖啡喝一口，放下杯子，猛地睁开眼睛，充满恶意地说道“你知道为什么龙鳞学府会在这个时候举行校园祭和全面对外开放吗？那时候不只是我们学校的学生在体育场通报成绩。在校园里面还有千千万万的冰霜龙城的其他居民可以通过校园的巨大屏幕观看到年末考试的成绩通报。到时候你拿个F成绩，在全校人面前通报批评，你以后还有什么面子在冰龙城生活？”
　　“还有为了招生，今年龙鳞学府的年末考试还会在全国网络直播，那一刻我和我的皇家教将会是主角。”卓樱荭得意地笑道。
　　“高中部一年级尖子A班的你，将会是第一个通报的班级……你班可是有莉晓春那样的明星人物，她是我皇家教的人。她是我们皇家教辉煌的第一步，而你是失败的第一人。”
　　“下一年，风纪委员会的刑洛雅和学生会的薇-安洁莉娜，还有其他皇家教的三年级猛人就会进入大学部，他们将会为我进一步统治龙鳞学府打下基础，很快就连大学部也会完完全全成为我的东西。”
　　“接下来就是全国四大游戏学院举行的青少年争霸赛。呵呵……那也已经我们龙鳞学院必赢……不，学院两队的名额反正一开始就是我皇家教的囊中之物，也就是这次胜利是我皇家家的胜利。”
　　“代表学院胜出，然后获得亚洲中日韩三国的青年争霸大赛的出赛权……”
　　“所以说，我的弟弟啊，为了你好还是快点离开吧。我会平步青云，在游戏里面称霸中国，称霸亚洲，然后目标就是世界，那才是我的战场。”
　　“而你，一个游戏废人，一开始你就不属于这个世界，要怪就怪你出生错地方，不过现在还有给你选择的机会。我的弟弟，你离开冰龙城吧。”
　　卓樱荭自顾自平静地说了一大堆话后，感觉嘴巴有点干咳，又拿起咖啡喝了一小口。
　　“……”我一直没有打断她的话，她的话每一字我都听得清清楚楚，记在心里。
　　“我的弟弟，你考虑得怎样？”卓樱荭不慌不忙地问道。
　　“这时候叫我走，是怕我在世人面前丢脸吗？弄臭了卓家的名声吗？”我冷冷地问道。
　　卓樱荭放下杯子，静静地看着我，微笑道：“不，这可能算是其中一个原因。但是我们卓家，在公众面前其实并没有什么影响力，并不像刑家那样的以游戏工作室闻名全国的大家族。不过……真正进入这个游戏圈子的人，听到姓卓的肯定比姓刑的要畏惧。”
　　“……”
　　她说得对，我们这家只靠一个接一个的传奇人物传承下来的族群而已，可以说是一个隐士家族？并不会刻意去发展壮大自己的势力，采取放任政策，根本不知道到那一代就会断了。
　　不过在这几十年的游戏历史，在中国魔盒的每一代崛起和没落肯定会有一个姓卓的人存在。
　　这也不知道是巧合还是命运，每一个姓卓的人都是每一个游戏时代的一方霸主。
　　不过能做到像卓樱荭这样的人，前无古人，在这么年轻就已经达到这种地步，提早就已经证明她未来的霸者帝王地位。
　　卓樱荭的野心很大，她并不在意自己的势力在国服地图如何，她的注意点已经开始策划进军职业圈子了，进军世界大赛，她已经不满足自己在中国的称霸了。
　　她想先击败全世界的年轻一代！
　　而她的选择肯定是正确的，也很有先见。如今的国服霸者，不管是洪煌剑帝还是双生法神，甚至那个传说之中的杀神戒，还是神龙见头不见尾的浪剑绝刃……年纪和卓樱荭都相差很远，她的强大很容易让你忽视她的年纪。
　　她现在只是一个十七岁的女高生。
　　“还需要考虑吗？这是你最好选择，从今以后再不会有人欺负你，拿着我定期给你那笔钱，你想干什么都行，你可以获得自由。”卓樱荭笑说道。
　　“……你以前扣下我的零用钱，现在给我钱用？”我冷冷地问道。
　　“以前家里给你的零用钱加起来，都不够现在这张卡里面的钱的百分之一。”卓樱荭得意地说道。
　　“……”
　　这次轮到我沉默，拿起水杯喝了一口水。
　　卓樱荭看似也不急，惬意地靠在沙发上。
　　“这件事，家里知道吗？”我问道。
　　“知道。”卓樱荭回答道。
　　“是母亲策划的吗？还是你想的？”
　　“是我想的，母亲也允许了，毕竟这是为了你好。”
　　“呵……别开玩笑了……”我冷哼一声。
　　“你还有什么问题吗？”卓樱荭平静地问道。
　　“我不会答应的。”我厉声说道。
　　“可以告诉我理由吗？”卓樱荭歪歪脑袋，问道。
　　“我不会离开的，没有理由。”
　　“你也不小了，我想你的脑子应该也发育成型，可以思考。我不会再问你理由，这不重要，不过我再问一次……你确定？”
　　“我确定。”
　　“就算被世人嘲笑，你也要留下来？你到底是在想……”
　　“话不投机，半句都嫌多，这杯咖啡算我请你吧，姐姐。”
　　这一次轮到我打断她的话，放下十块钱，转身就离开了咖啡厅。
　　……
　　看着自己弟弟的离开，卓樱荭没有阻止，反而平静地把咖啡喝完。
　　看着自己弟弟走远后，把咖啡也喝完后，她才把桌面上面的东西收拾好，才准备离开了。
　　“真是好久没有听见小天叫我姐姐了……不过十块钱可不够请我喝一杯咖啡呢，我亲爱的弟弟。”
　　她突然露出一个灿烂的笑容，瞬间就惊艳到收钱的小哥，让人疯狂沉醉。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百四十六章 LZH-1994
　　?
　　卓樱荭把机票、入学通知书、黑卡和金卡再次用信封装好，走出咖啡厅，接着居然顺手就把它们扔进垃圾桶里面了。
　　她根本就不会在意那些东西会不会被人捡到……因为全部都是假的。
　　不对，机票是真的。
　　而那个所谓的魔都贵族学院是真正存在的，但是入学通知书是假的。那个说是有无数金钱的金卡也是假，那个魔都豪宅的黑门卡也是假。
　　要是卓天丞真的答应离开冰龙城，那么他只会一无分钱飞到另一个一线城市，等待他其实只有绝望和深渊而已。
　　这只是一个坑弟的陷阱……
　　不过她弟弟的答案，卓樱荭早就知道。她这样做的目的，可能只是为了刺激一下自己的弟弟，加一把火，也可能只是为了好玩。
　　但是结果都会如她所愿……
　　“这一次的年末考试应该不会像往年那样无聊了，没一个能打的……能真正对付我的，也只有姓卓的。”
　　说完，她就消失在大街上，淹没在刚刚龙鳞学院放学的人群之中。
　　---------------------------------------------------------------------------------------
　　……
　　我独步在街上，也没有心情去超市，而是漫无目的在路上前进。
　　明天复学，后天就是年末考试。
　　而作为高中部一年级A班的我，会是第一批和辅导员交手的学生。
　　剧本早就写好，但是绝对不会让那些小瞧我的人如愿……
　　回到商业街附近，随便找了家餐厅把肚子填饱后，就快步回到便利店。
　　我发现便利店居然开门了，只不过是小铁门开了，铁闸还是关上的，并不是开店做生意。而且里面的灯也是打开的。
　　“店长？”我走进去，就看见那个忙忙碌碌的身影。
　　“额……小子你不还在阁楼上面吗？”陈正义看见我居然从外面进来，愣了愣，有点尴尬。
　　“店长你在干什么？”我疑惑地问道，看见货物架子已经全部被拆了，推到角落边上。
　　“切~还想给你一个惊喜……算了，过来帮我收拾东西吧。”陈正义很不爽地冷哼一声。
　　他蹲在地上正在拆那个刚刚袭击我脚趾的大型快递，犹如棺材般大的快递。
　　“惊喜？”我走进他身边，蹲下一看。
　　包裹里面，是一张巨大的电脑椅，深黑色，上面充满了各自复杂的机械纹络。
　　“这是最新款的电脑头盔LZH-1994。”陈正义解释道。
　　“这是头盔？你骗鬼啊？”我吐槽道。
　　“……帮忙抬出来。”陈正义瞪了我一眼。
　　接着我们俩就合手合脚把这个犹如棺材大小的电脑椅抬出来，不过还好它脚下有轮子，只用把包裹拆了，轻轻一抬，推出来就可以了。
　　而且……这东西严格来说比棺材还重，里面到底是由什么构造的？
　　“头盔在这里。”陈正义拿出一个小包裹，拆开，里面是一个精致的黑色机械游戏头盔，并且接着说：“这头盔和椅子是联合使用的，只要头盔和椅子连接，你在游戏里面的动作，椅子会自动调整高低配合人体，那样你睡醒就不会腰酸背痛，脖子歪。而且最新型号绝对给予你最高品质的游戏体验。”
　　“店长你买这东西肯定是花了不少钱吧？”我问道。
　　“这是给你的。”陈正义一手把漆黑头盔塞进我怀里。
　　“给我的？今天又不是我生日。”我惊道。
　　“你那个十几年前的老式头盔可以下岗了，现在哪还有人会用头盔？都是眼罩式，甚至是晶片式的了。”陈正义吐槽道。
　　“既然你这么诚心诚意的送给我，我就勉为其难接受吧……不过这东西在阁楼放不下吧？还有你认为我们抬得起它上楼？”我眉开眼笑道。
　　以这东西的重量，以我们两个死宅男肯定是抬不上的……
　　“不用抬，以后你不用住在阁楼，在这一楼扎根吧。”陈正义双手叉腰，豪迈地说道。
　　“扎根？啥意思？”我咧咧嘴，问道。
　　“啪！”陈正义一巴掌拍在我脑袋上面，大喊道：“你脑袋是用来装什么的啊？天天挤在那个小阁楼你很开心吗？以后这里就是你的房间。”
　　“额……睡地板吗？”
　　“笨！这东西可以用来睡觉的啊！”陈正义拍了拍机械电脑椅，大笑道：“家具应该这几天就会过来了，这些架子以后有空就清理了吧。老子走了，去吃饭。”
　　“……我可以不可以问一问，你还买了什么东西？”
　　“啊？大电视啊，一套豪华沙发啊，以后这些冰箱可以留下我们自己用，放一下啤酒之类的，很快就是魔盒的职业比赛开始！我们可以看个通宵！”
　　“看来你是全心全意把这里打造成死宅乐园了……”
　　“呵呵~接下来你想怎样搞就怎样搞，想怎样安排就怎样安排，想怎样布置就怎样布置……还有，今天轮到你遛狗。好了，我去吃饭了。”
　　说完，陈正义大笑几声，离开了便利店，去找吃的了。
　　看他豪迈的步伐，杂乱的头发，果然这才是真正的大叔。虽然他才二十来岁，不过已经是个见识过世间冷淡的风尘老饼。
　　“哎……”
　　我无奈叹息一声，只好默默地关上门，然后走到阶梯前，把那个小围栏打开……
　　小黄狗阿癫立即冲下来，围着我团团转。
　　“既然这便利店也开不成了，那么也不用把你困在二楼了吧？”我蹲下来，摸摸它的狗头，叹息一声。
　　把地上快递的垃圾收拾好，然后把这庞大可以当床用的电脑椅子推到一楼的角落边，这东西应该可以称为电脑床了吧？毕竟应该没多少机会拿来坐的。
　　我拿起那个漆黑游戏头盔看了看，无奈地笑了笑……
　　说不喜欢，那肯定是假，这黑头盔肯定比我那个老头盔要好很多。然而内心却有一点点不舍得，毕竟那老头盔陪伴了我这么久。
　　我把黑头盔放在电脑床上，跑到阁楼把那个老头盔拿下来，又跑回一楼，放在小茶几上面。
　　“老伙计，就算有了新欢，我也不会抛弃你的。”
　　我拿起螺丝刀，把它后面的螺丝拧下来，拆开其中一块零件……里面插着一张银色的账号卡片。
　　我把其拔出，看着它眼神迷离……
　　当年买这老式头盔的时候，去申请游戏帐号还是头盔和账号卡一起锁死的。但现在开户已经不用这么麻烦了，直接拿账户卡，头盔另购。
　　不过我放下账户卡，自言自语道：
　　“还是先喂狗，晚上等等再试新玩意吧。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百四十七章 又冤家路窄
　　?
　　晚上在游戏里面和刑天鬼门全体玩家在围墙上面狂欢……
　　然而所谓的狂欢也就是喝着虚拟的酒，吃着虚拟的食物，一起唱歌，最终围在一起玩桌面游戏，打牌赌钱，不过魂魄天幽没有想到游戏里面居然还有杀人游戏的娱乐卡牌买。
　　只不会魂魄天幽一旦玩这样的逻辑游戏，简直可以气死全桌的人，演技太可怕了，腹黑太阴险了。
　　导致之后鬼爷他们投票放逐或者杀手夜晚插死的……不管是谁，不管三七二十一，首先肯定怼死魂魄天幽。
　　这家伙不管是当好人还是当坏人都太变态了！
　　……这一切都是没有任何意义的，在游戏里面喝酒有啥意义？在游戏里面狂欢有啥意义？
　　然而就是这么开心，今天的胜利，今夜的狂欢，刑天鬼门每个人都洋溢着微笑，尽兴而归。
　　……
　　我停学一个月的限期已经到了，而我姐姐也通知过了我明天要回学校报道。
　　但是隔天我并没有回去学院报道，而是又给了自己一天假期，根本懒得回去。
　　所以我又拖了一天，再准备回去龙鳞学院。
　　也就是说……今天就是年末考试的开始了。
　　“呃~呃~”早上朦朦胧胧的醒来，发现自己身边的环境改变了。
　　“啊~一时间忘记了……我已经不是睡在阁楼了……”
　　我迷迷糊糊地睁开半只眼，往周围扫了一眼，身边十分宽广，有点陌生却十分熟悉，是一楼的大厅。
　　我正睡在前天新买的高端机械电脑床上面，漆黑庞大，看似硬邦邦的，然而睡在上面简直比床还舒服，犹如按摩椅一样，会随着人的后背轻微地抖动。
　　而且听说戴上漆黑头盔进行游戏，电脑床还会根据人在游戏里面的动作，会自动轻微摇摆来配合。只不过我在游戏里面，这一点是看不见了。
　　还有它身周会自动升起软围栏，会很好的保护玩家，不会滚下床扑街，在睡觉的时候不会做出出格的动作，也不会出现什么不雅睡姿，导致睡醒会腰酸背痛。
　　但是它有一个缺点……
　　就是太舒服，昨天旷课可能就是因为我睡过头了。
　　不过无关紧要，今天才是最重要的一天。
　　一楼的货物架子都被清空了，整个一楼显得十分空旷，除了电脑床和一张小茶几，还有我的一些衣服和手机也摆在茶几上面，几乎就没有什么东西了。
　　我久违的穿上校服，跑进洗手间简简单单的洗个脸和刷个牙，看着镜子里面的自己，脸色是精神了不少。
　　“这头发……长得是不是有点快？”我抚了抚刘海，它们已经再一次快要挡住我的眼睛了。
　　我离开洗手间，立即就准备出门了。
　　“啊~差点忘了……”
　　刚刚打开门，我又转身走出去，走到漆黑电脑床旁边，把漆黑机械头盔拿起来，按了按头盔旁边隐藏的一个按钮。
　　“唰~”一张白银账户卡突然从头盔按钮旁的裂缝冒出。
　　新式的游戏工具，不管是头盔式、眼罩式和晶片式都是直接插卡，取卡也十分方便。并不会像我的那个老式头盔那样需要拆开才可以掏出账号卡来。
　　十年前的老式账号卡，白银色，没有任何装饰，只印有魔盒游戏的标志和一堆看不懂的高大尚英文。
　　而它承载的就是魂魄天幽的数据。
　　账号卡在我灵活的手指上面转了一圈，然后就瞬间收入口袋。
　　打开门……
　　不知道为什么？今日早上的太阳好像特别耀眼，特别漂亮。
　　可能因为今天或者接下来的几天，就是我夺回一切的日子吧？
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　……
　　龙鳞学府门口，人山人海，而且有很多根本就不是我们学院的人，是这个城市的居民。
　　因为今天他们可以自由的参观龙鳞学府，仅限这几天。
　　原因很简单，这数天龙鳞学府举行了学园祭，而且有很多学生的课程早在这几天之前就已经结束，可以自由的玩耍。
　　龙鳞学府的入口大门，和需要打卡地铁那样的结构一样，每个学生都有自己的学生证，进出都要打卡和刷脸。
　　而之前我被禁学了，学生证理所当然也被锁死了。不过现在它已经恢复功能了。只不过我感觉就算它回不回复功能也无所谓了，反正学院也对外开放了，进门也不需要学生证了。
　　到处都是卖东西的小摊，卖小食的小摊，全部都是由我们学生自己布置的，一起为了学院狂欢。
　　这个龙鳞学府……其实除了那些无情的规矩以外，还真的是一所好学校，为了学生的全面身心健康而设计课程，除了下午固定的游戏实践，还有其他很多丰富的课程，不会让学生变成一个除了游戏就什么都不会的人，必须拥有健康的身体才是游戏者的第一基本。
　　可不会像其他那些坑爹学校一样，为了升学率，根本不会在意把学生的身心健康，取消道德教育，取消体育，取消美学，只让学生死背那些只能用来升学的无用知识，人生由一堆无用的数字分数来决定。
　　而要一群富二代官二代学生去自己搞一些小摊卖东西，也只有这家学校能干得出来。毕竟有钱了，还有谁会愿意自己去亲力亲为。
　　不过有一点我注意到了……
　　敢这个时候还出来开店或者瞎晃的学生，肯定是对自己的实力有绝对的信心。
　　你不难观察出来，学生的神态分为两种，一个是洋溢着自信的微笑，在欢快的享受学院生活；而另一种就是，愁眉苦脸，快步路过校园道路，最终消失在教学楼里面。
　　我也不急着回教室……倒不如说我根本就没有想过回到那个教室，反正考试是一个一个人叫名字。考试内容也很简单，叫到名字就去实践电脑室和辅导员对战，只需要戴上自己的账号卡和学生证。
　　就算我脸皮的确有点厚，但是打人被退学，身为一个游戏废人在考试当天出现。如果现在回去教室，被嘲笑是免不了的。虽然别人的嘲笑，我并不会多在意，但是我也不是脑残啊，能避免我当然不会去白白被人骂。
　　不过啊……
　　我刚在校园转了几圈，其他打发一点点时间，但却立即被我几个在这个时分段十分不适宜遇见的人给碰见了。
　　一个长相老土的龅牙四眼妹子和她的几个好友正好也在校园散步，正好遇见了迎面走来的我。
　　她看见我，愣了愣，脸色顿时扭曲狠毒起来。
　　额~这家伙，就是被我一花瓶爆头的那个女班长。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百四十八章 你们想打架啊？
　　?
　　真是最不想遇见谁，上帝就安排谁过来，这家伙就是那个被我一花瓶爆头的那个女班长。
　　由于在路上走的人太多了，而导致我居然没有其他发现她啊。直到现在面对面了，被她逮住了我才反应过来。
　　要是老子现实有鹰眼和刺客感应，那么我就可以提前避开这女人。
　　“你个混蛋……居然还敢回来？”女班长和她几个闺蜜立即挡在我面前，厉声逼问道。
　　“真是冤家路窄。”我无奈地摊摊手，苦笑道。
　　“你打了人居然还有脸回来？”女班长指着我的脸，犹如一个泼妇一样。
　　我歪歪脖子，不知道为什么？感觉她好像被我打了之后，过得并不好呢。
　　“……我又不是打死了你，只不过是打傻了你而已，而且在学校里面揍你，警察可是管不了我。”我冷笑，充满恶意地嘲讽道。
　　“你别以为你后面有人帮你撑腰就厉害了！你那个姑姑学院长能保一你日，并不能保你一辈子！这一次年末考试你必定会被退学！”女班长大喊起来。
　　“我退不退学……我的事情和你有什么关系……难道你上次被我打懵了，关心我起来了？”我得意地摊摊手，吐槽道。
　　“呵呵~你这个垃圾，我们最讨厌就是不劳而获的人，像你这走后门的人，没有实力的人凭什么呆在这里！”
　　“好了好了，哥哥都知道了，你们都不知道说了多少次，每次都拿这个事情说……你就能不能给我有点新意。”我内心无奈叹息，面无表情地说道。
　　“你……你个垃圾……你知不知道有多少人看你不顺眼，你居然还敢回来？”
　　“不顺眼？看我不顺眼不就只有你们，和金毛那几个妒忌狗而已，一般人才不会对我有什么感觉呢。”
　　一般人对于其他不认识或者不相关的人，就算那个人是罪不可赦的杀人犯，或者世界末日，只要不杀到自己头上或者威胁到自己，平常人一般只会哇惊讶一下，隔天就毫无感觉。
　　欺负我的人，只有我自己班的人，还有就是真的因为某种原因看我不爽的人……比如视我为情敌的那个什么金毛狗学长。
　　人真是一种容易胡思乱想的家伙，我明明和莉晓春清清白白，对那个你们喜爱的什么偶像已经一点点感觉都没有，这时候你就老纠缠我？而我喜欢她的时候，你却视我为一个毫无威胁的垃圾，都不知道那家伙脑子是在想什么？
　　“你今天别想逃！旧账老账我要和你算清！你打了我的头，到现在还痛！”女班长骂道。
　　“你想要打我吗？虽然我不太喜欢打女人，不过你们几个嘛……恕我直言，这一次我会打死你。”我冷笑着，往小巷子进口摆了摆手，充满恶意地说：“来，老子今天给你一个报仇的机会。”
　　“你……”
　　“这家伙……”
　　那几个经常欺负的女学生脸色一黑，有点害怕又有点不爽。
　　“你个……死娘娘腔！今天你有种别跑，我去叫人，等等你就知道什么叫……”女班长指着我的脸，恶狠狠地说，但是她还没说完就被人打断了。
　　“嗨~丑八怪你在干什么？”突然又有一个女生挤进来，站在我身边对女班长等人冷冷地问道。
　　熟悉的气味，熟悉的不良语气，熟悉的金色单马尾……
　　鬼雪玲突然出现，一脸痞子相，双手插在口袋里面，衬衫也不好好塞进裙子里，活脱脱的一个叛逆少女，单马尾一甩一甩的。不过还是那句话，只要长得漂亮，就算是痞子也是痞子女神。
　　看见鬼雪玲的出现，这几个女学生……包裹女班长都顿时脸色扭曲起来，人人都不禁后退半步，眼睛深藏畏惧，表情有点退缩的样子。
　　“……”我皱了皱眉。
　　这就耐人寻味了，上一次这几个女人还敢和鬼雪玲扭打在一起呢，怎么现在就害怕成这样？在我停学的一个月期间肯定发生过一些不为人知的事情。
　　“嗯？你们这是什么表情啊？很害怕我吗？还你们刚刚说要打架？打架怎么可以没我份啊？”鬼雪玲眯眯眼，对那几个女学生轻笑道。
　　“又是你！”女班长惊道，声音带有一丝丝畏惧，但还是内心不服气的死定着。
　　“我们没有啊……”
　　“我们只是路过而已……”
　　“我们不是存心搞事的……对不起啊……”
　　但是她其他的那些闺蜜女学生就没有这么硬脾气，立即服软，惊恐地说道。
　　“你们……在学校里面她有什么好怕啊！”女班长扭头，厉声大喊道。
　　“对~在学校我没什么好怕的，要打架吗？上次吃眼镜你肯定还没爽够呢，死四眼。”鬼雪玲恶狠狠地威胁道。
　　听她这么一说，这女班长的眼镜还真的好像和以前不一样了，但是我不确定这是上次在课室就被打坏了还是怎样？
　　嗯？上次我一瓶子爆她头前，眼镜就没有被鬼雪玲打坏？我有点记不清了……
　　“我们走了……”
　　“走了~走了~鬼雪玲同学，我们打扰了。”
　　说完，这几个女学生也不管女班长，转身就一窝蜂跑了。
　　“你们……你们……”女班长被惊得目瞪口呆，看见自己的一伙猪朋狗友跑了，只剩下自己一个后，看鬼雪玲的眼神简直像是见鬼一样。
　　“你还不滚？真的想死？”鬼雪玲低声骂道。
　　然后女班长虽然脸色不甘，内心不服，但是双脚却不受控制，拍拍屁股就跑人了。
　　“……”我感觉到好笑，却有点笑不出来。
　　这几个女人这一次和以前对鬼雪玲的态度来了一个三百六十度翻转，以前她们是看不惯鬼雪玲这个转学生的，内心肯定是很讨厌她的，只不过没敢去欺负她而已。
　　只不过现在，怕得像条狗一样，都不知道鬼雪玲在我被停学期间，到底干了什么？
　　鬼雪玲吓退几个女生后，扭头十分鄙视地看了看我，问道：“你个废人回来干嘛？”
　　“……你到底做了什么让她们这么害怕你？”我无视她的问题，好奇地问道。
　　“这个嘛……你忘记了我家是干什么了吗？”鬼雪玲面露得意之色，解释道：“那天你个废人被赶出学院，这几个家伙就纠结一帮男生等我放学的时候把我堵住在小巷子里面……”
　　“额……”我好像已经想到了结局。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百四十九章 女人之间的战争？
　　?
　　“额……”我有点无语的挠了挠后脑勺。
　　“幸好我上百个小弟及时赶到，把他们反包围起来~呵呵，叫几个高年级的愣青头敢堵我路？敢埋伏我？男的当时就我们狠狠地胖揍一顿，这几个女生嘛……当时哭得像是死妈一样，我当场强迫她们分吃了一副眼镜。”鬼雪玲得意地冷笑道。
　　别忘这女人可是黑道家的女儿啊，虽然并不知道拥有何等实力的黑道家族，不过看样子感觉并不是普通的混混团伙……
　　不对！能在城市莫名聚集上百人的，肯定就是混混家族！最顶级的混混家族！
　　“吃眼镜……”我真的不知道是笑还是哭，疑惑地问道。
　　“把眼镜拆了，分给她们一人一块，吃了就可以回家，不吃就刨下衣服，裸奔回家。”鬼雪玲恶趣味地笑道。
　　“你真是什么都敢做啊……”我苦笑道。
　　“呵呵~敢打我？我的小弟没把他们给剁了已经很给她们面子了，不过那几个跟她们来到的学长就惨了。男的二话不说就被我的小弟搁倒在地上，我还没吃完一碗牛肉面的时间就被我的小弟打成猪头，真是弱得可以，还敢自称什么龙鳞学府的扛把子？”鬼雪玲讥笑道。
　　“都是一些富二代，会能打到什么程度。”我吐槽道。
　　鬼雪玲眯了眯眼，冷冷地看着我，寒声问道：“不过，你这废人……回来干嘛？”
　　“考试啊。”我下意识就回答道了。
　　“考试？你这个废人居然回来考试？你脑子进水了吗？”鬼雪玲讥笑道：“每个人都知道你是个游戏废人，你还能在这里都是学院呆下去，全因为董事会给你姐姐和院长的面子……要不然早就提前把你踢出去了。”
　　“你别这么得意~这个世界上面可是有很多你想不到的事情会发生。”我微笑道。
　　“呵？你这游戏废人说的话真是有趣啊！我看你还有什么办法考试？我真是拭目以待啊。”鬼雪玲饶有兴趣的嘲笑道。
　　我咧了咧嘴，没有说话。
　　“额~你这家伙笑得好恶心……”鬼雪玲嘟嘟嘴，皱起眉头，骂道。
　　对于鬼雪玲这个家伙，被她骂，我已经习以为常了，倒不如说这种说话方式才是她的个性。也不知道为什么，被她恶言相向，我只想笑一笑，倒是没有什么不良感觉，内心感觉没有什么不爽。
　　总感觉好像变成一个抖M了我……
　　“看你这蠢样，是脑子有病了吧？算了~老娘不管你了，我先走了。”鬼雪玲冷笑一声，转身就准备离开。
　　“鬼雪玲同学。”我立即叫住了她。
　　“……你还想干什么？”鬼雪玲停下脚步，冷冷地回头看着我问道。
　　“你认识刑萧姐吧？”我问道。
　　“呃……那个女人……”
　　听到刑萧的名字，就连在同龄女生眼里犹如恶魔的鬼雪玲，都愣了愣，露出一副很蛋疼的表情。
　　“哦~”我轻笑一声。
　　这真是一个很稀有的表情，平常天不怕地不怕的鬼雪玲居然会露出这样的表情，真是奇怪啊。看来刑萧那女人在现实里面也有一手啊，居然连鬼雪玲也怕她。
　　“那女人现在肯定在社团里面。”鬼雪玲回答道。
　　“社团？”我疑惑地问道。
　　“我们申请了一个社团，学校安排发给了我们一间电脑实践课室和在运动场隔壁的一间课室。”鬼雪玲回答道。
　　“为什么？”
　　“因为实力啊，我们以刑天鬼门公会的名义向学校申请的。虽然龙鳞是作为皇家教的后盾，不过可不会只故意优待一个，只要有实力，都可以向学校申请特权。”
　　“刑天鬼门？”我装傻问道。
　　“你当然不知道，我们的一个新公会，不久前先建立的。只不过实力已经空前强大，你现在上网只要看见和魔盒游戏相关的信息，头条肯定就是我们公会。完全不输给皇家教！”鬼雪玲自豪地说道。
　　“不过听说皇家教在龙鳞学府里面可是有两栋专属的教学楼，你们才两间课室，还是一间在运动场旁边的……那不是运动器材摆放的地方吗？”我吐槽道。
　　“要你多嘴！你个死娘娘腔废话还真多！是不是没打你久了，皮痒了？”鬼雪玲立即就不高兴，恶狠狠地骂道。
　　“呵呵~我……”我正还想调戏一下鬼雪玲。
　　突然我眉头一皱，鼻子抽了抽……
　　一股熟悉的香水味传进我的鼻子里面。
　　又一道丽影瞬间闪烁挡在我面前……真的是感觉猛然一个闪烁来到我身前。
　　莉晓春不知道突然从什么地方钻出来，挡住我和鬼雪玲的去路。
　　“是你？你想干什么？”鬼雪玲一看见莉晓春，脸色顿时变黑，厉声问道。
　　只不过莉晓春的脸色更黑，冰冷冷地扫了我和鬼雪玲一眼，貌似在计算什么似的，眼神很小嫉妒，寒声对我低声问道：“小天你回来了？你不是应该昨天就复学的吗？我昨天去你家，没等到你啊。”
　　“……”我眉头皱得更紧了，简直一脸不明所以的看着她，良久后才回答道：“昨天没啥重要事就没有回来了。”
　　“今天可是考试的日子，小天。”莉晓春平静地回答道。
　　“喂！臭娘们无视我啊！？”鬼雪玲一看，发现自己被无视了，顿时不满地喊道。
　　“嗯？原来鬼雪玲同学你在啊？我好像没有看见你呢~”莉晓春微微一笑，淡雅地笑道。
　　“你这弱气娘们居然也会耍脾气啊？”鬼雪玲一听，更加不爽了。
　　“弱？你说我弱吗？如果可以的话，要不要我们现在就去登录游戏，来分个胜负？你还记得上次你被顶城给打败了，毫无还手之力。”莉晓春微笑道。
　　“……”这一次鬼雪玲就哑火了，张张嘴，一句反驳的话都说不出。
　　在这个游戏主宰一切的学院，技不如人，真的没有什么可以反驳的。就是傲如鬼雪玲这样的人，在绝对实力面前，也无话可说。
　　“你等着……你那个守护骑士，终有一天我会把他彻底打爆！”
　　“呵呵~说大话就有你的份！就你吗？就凭你们那个公会？你只能得意一时，没有实力迟早会完了的。”
　　“你这果皮女最嘴贱！”
　　“我们用今天的考试成绩说话吧，看看你能拿个什么排名？到底有什么资格和我讲话？我们别管她了，小天，我带你去晃校园祭……嗯？小天你去哪了？”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百五十章 轮到我考试了
　　?
　　“女人的战争真是可怕……还好我机智的溜了。”
　　鬼雪玲和莉晓春这两个女人碰见，就好像油和水撞在一起似的，打死也融合不起来。一见面就吵架，一见面就互相冷嘲热讽起来，真是太可怕了。
　　这时候夹在她们中间的我，更是生不如死……
　　要是放在以前我可能会帮弱势一方，帮帮鬼雪玲说说话。但是现在的莉晓春已经不是当年那个单纯如雪的美少女。
　　内心已经逐步蜕变，变得十分心机和成熟。
　　从刚刚的对话就可以看出来，莉晓春的嘴上嘲讽功夫已经更胜一层楼，明显已经比鬼雪玲厉害，还会利用自己的优势，专门打痛脚。
　　老娘就是比你厉害，你就是打不过老娘，你能说什么？不服就来单挑啊！现场教你做人！如果换做是我，我可能会用以上的台词来嘲讽人。
　　不过莉晓春的话明显就文雅很多，不会像我这么粗暴。
　　然而就是因为她话语文雅，在谈笑风生不经意之间黑了鬼雪玲一把，这才是最气鬼雪玲的。
　　这……应该就是叫做天然黑？只不过感觉应该不算是天然了，只剩下黑了。
　　“真是服了她们两个~都快考试了还吵嘴，不愧是A班的学生，根本不会把考试放在眼里。”我掏出手机出来一看，时间应该差不多了，很快应该就会准备考试。
　　只不过今天只是高中部一年级的考试，在学院大道上面大多数人其实都不相关。这些人很多都是城市的居民来参观，又或者还没有轮到他们考试的高年级学生，全部人一点也不慌，根本就没有一丝丝要考试的紧张感。
　　弄得我也没有一点点紧张感……
　　嘛~不过这一点也不怪他们，毕竟这些路人全部都是为了数天后的成绩通报直播而来的，而敢在这个时候还出来鬼混的学生，肯定是不会把考试放在眼里的优等生。
　　不过这样的考试也是好，全凭实践来决定成绩，有实力可以浪，有实力还用得去复习？不会有临场抱佛脚这种事情发生。
　　突然，广布整个校园的摄像头下面的喇叭响起来，对全校人发起通报。
　　【现在开始进行高中部一年级的年末实力测试，请叫到的班级的学生名称，带好自己的学生证和账号卡来指定的教室报道。迟到十五分钟视为放弃考试，并且取消考试资格，考试成绩为零。】
　　【高中部一年级A班，XXX请快速来到实践电脑室401进行考试。】
　　【高中部一年级A班，XXX请快速来到实践电脑室402进行考试。】
　　……
　　一轮下来，第一波叫了十个学生后就停止了，分别是去401至410电脑室去进行考试。
　　“考试终于开始了……”我来到了电脑教学楼附近，不过没有急着进去，而是就近在路边选择了一张凳子坐下来了，静静地思考着，并且等待着喊我的名字进行考试。
　　高中一年级考试的辅导员应该是对应的高一教师们，每一个都是精英中的精英，这场考试的结果还是未知的。不过考试并不需要真正击败辅导员，也不是以伤害到辅导员多少血量来计算成绩，只要能在辅导员面前发挥出自己的全部实力，能让辅导员见识到自己的真正实力，就有可能获得高分。
　　成绩分为ABCDF，五个大等级，其中还有A+或者A-这样的划分成绩，C为合格，C-以下就为不合格，可能会面临退学。而其中还隐藏着一个S级别的成绩，传说之中这个成绩代表已经可以随时毕业，只不过获得这个成绩的难度……无人可以想象。
　　而上一年，卓樱荭高一那年就是以S成绩升二年级，震惊全校。
　　她在考试的时候到底对教导员做了什么？感觉应该只有那个老师才知道……这可不是单单击败老师就能获得的成绩啊？
　　感觉时间过得很慢，等待的过程，让我感觉到紧张，还有兴奋。
　　而接下来的喊人，就没有一开始那么整齐了，可能很久突然出现一个，又可能很快就会出现一个，时间的间隔变得不定起来。
　　【高中部一年级A班，莉晓春请快速来到实践电脑室405进行考试。】广播响起。
　　“轮到她了……”我自言自语起来。
　　不禁掏出了口袋里面的账号卡和学生证，一向胸有成竹的我居然会检查一下自己的考试道具齐不齐啊……真是折堕。
　　【高中部一年级A班，鬼雪玲请快速来到实践电脑室407进行考试。】
　　广播再次响起，轮到鬼雪玲了。
　　如果轮到她，那么就代表……
　　【高中部一年级A班，卓天丞请快速来到实践电脑室408进行考试。】
　　果不其然，下一个就轮到坐在她旁边的我了。
　　我起身，把账号卡和身份证紧握在手里，然后往教学楼深处走去。
　　……爬到第四层，顺着课室一个挨一个的找去。
　　四楼的学生很多，可以说人山人海，全部都是高一的学生，全部挤在走廊里面，吵吵闹闹的。
　　只不过401至410这十间课室的走廊被封起来，由学生会和风纪委员会的人守着。
　　我走到学生会的人面前，出示学生证……
　　学生会的女生接过我的学生证一看，皱了皱眉，感觉好像是认识我的。不过她只对名单核实一下，就把学生证给会我，说“过吧。”
　　看见我进入空荡荡的走廊，那些围观的学生立即看过来，然后被人认出来，人群悄悄细语起来。
　　“他不就是那个废人吗？”
　　“他怎么也会过来考试？不是说他玩不了的吗？”
　　“不知道……可能是过来死撑面子的吧？”
　　“他就是卓樱荭的弟弟？”
　　“他和她姐姐相差太远了……”
　　……
　　我无视外面的言论，找到了408号电脑室，门紧闭着。我扭开门把，一个瞬身走进去，并且关上门。
　　教室的隔音可谓一流，外面那些吵杂的声音顿时消失得干干净净。
　　一个能容纳四十人的课室，放着四十台游戏仓的课室，此时除了我之外，只有一个人……
　　在讲台上面，站立着一名气质成熟的中年男子，一字眉，黑西装，不怒自威。
　　“……看来我是抽到下下签了。”
　　他是我们A班的导师李亦疯，被学生称为【冷面杀神】！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百五十一章 冷面杀神-李亦疯
　　?
　　A班的导师李亦疯，被学生称为【冷面杀神】。
　　辅导员，一般就是带领学生进行游戏的导师。早上是学习游戏知识，道德，不过最多的还是强身健体运动，不过则不归游戏辅导员管。
　　有一点必须解释一下，龙鳞学府除了有完美的游戏设施以外，还有大量运动设施，篮球场、网球场、羽毛球场满布学院各个地方，就连足球场都有好几个。
　　由一个正辅导员和副辅导员带领，进行各种各样的任务，并且会以龙鳞学府的名义接受其他玩家的高难度任务，已经会运营工作室的那一套制度，开始赚钱了。
　　这就是专业学院的实力，并不会让学生做一些无用的事情和学习一下无用的知识。他们只会让学生专注于实践，只有实践才会学习到真正有用的知识。而且还会早早让学习以后的游戏工作，让学生一开始就已经在进行社会实习。
　　而副辅导员其实也是来实习，帮头帮尾，来获得做老师经验的年轻人。而正辅导员就不一样了，每一个本身都是身经百战的高手，当教导员的经验也肯定是十分丰富。
　　做游戏辅导员这一行和做其他老师不同，你可以说它有时候会很轻松，有时候又会很难。这全取决于辅导员的实力，如果一个游戏的教练，实力不能让学生信服的话，肯定没有办法当下去的。
　　前面一个解释过很多次，这些正辅导员每一个以前都是在游戏里面叱诧风云的人物，只不过年纪大了，现在退居二线，负责教导年轻的一代。
　　在很久以前电竞还是鼠标和键盘的年代，电竞选手的黄金时代是十六岁至二十，那时候拼的是手速，人处于手速最巅峰的时间很短，一般二十五六岁的电竞选手已经算是老年人，二十几岁就开始退役。
　　而全息游戏的出现，把电竞选手的巅峰年纪延迟了一大段时间，但是依然不长，从三十岁开始，在游戏里面的反射神经和反应速度就会渐渐下降，最终可能就会面临长江后浪推前浪的悲剧。
　　在电竞游戏里面，以下克上，老一辈被年轻一辈反杀，这是十分常见的事情。
　　所有有很多高手大神会提早为自己准备后路，为了不在自己的争锋之路的最终一步，以被年轻人打倒为结局。为不让这样的悲剧，很多人就会选择退居二线，做战队教练、游戏学院的辅导员或者是游戏工作室的导师，还有游戏主播。
　　龙鳞学府既然敢在社会主义里面采取淘汰制这样的教育制度，那么采取优劣生分级这也不是什么值得惊讶的事情。
　　我们学校的分班方式和计算成绩方式一样，分ABC之类的。而我们A班，也就是汇聚年级最好成绩的学生的班级……而负责教导这个班级的辅导员，毋庸置疑也肯定是所有老师之中的佼佼者。
　　而现在这个站在讲台上面的西装中年人，是我们高中部一年级A班的班主任兼游戏教练，虽然我没有跟过团一次，没有和班里的其他一起游玩过。
　　不过李亦疯的【冷面杀神】名号可是震耳欲聋，以铁血严格的教育政策著称，经过他手下调教出来的学生基本没有弱者，因为一般的弱者受不了他的教育，或者根本就没有资格让他教。
　　……所以我才说抽到下下签了，这么多个辅导员，恰好抽到最强的那一个了。
　　“过来。”李亦疯手拿着平板显示屏，头也不抬，根本就没有看我一眼，冷冷地说道。
　　我默默地走到他面前。
　　此时他才轻轻抬起头，深邃的黑瞳冷冷地扫了我一眼，虽然面不改色，但是我还是可以感受到他眼神深处的一丝丝感情波动。
　　……鄙视、轻视、和一般人认识我的人一样。
　　只不过他眼里还有深深的厌恶。
　　这一点我倒是理解，虽然我没有上过他指导的课程，但是他的性格可是众所周知的，偏激狂，强迫症，别看他此时的打扮和表情十分冷静，但是听学生对他的评价，在游戏里面只有一点点不合他意思或者出现跟不上他脚步的学生，立即就会暴走。
　　除了冷面杀神之外，还有暴走教官的称号，是十分矛盾的一个人。
　　而对于游戏拥有绝对热情的他，还有那一丝不苟的性格，肯定会对玩不了游戏的我笑之以鼻，游戏对他来说是信仰，而我对他来说简直就是亵渎。
　　“你在这里干什么？”虽然我和他没见过几次面，但是李亦疯还是认得我，毕竟是他班的学生。
　　“考试。”我平静地回答道。
　　“你来考试？逗我玩吗？”李亦疯冷笑道：“快点滚吧，我给你一个D成绩，算是很给你面子了。”
　　“你在逗我玩吗？”我反问道。
　　“你说什么？”李亦疯一怒，挑了挑了眉头，寒声问道道。
　　“谁给你随便决定成绩的权力？一个小小的导师？”我嚣张地抬起下巴，讥笑道。
　　既然他不给我面子，我更加不给他面子，甚至我还可以毫不犹豫的落你面，管你是老师还是班主任。
　　“……”李亦疯依然是一副死人脸，双眼死死瞪着我，一言不语。
　　不过我知道他已经被我气得不行，如果传说之中他的性格是偏激狂的话，怒火已经被激起，只不过现实面瘫的李亦疯展现不出来愤怒的表情而已。
　　“你每考验一个学生都是拖这么久的吗？李老师。”我得意地问道。
　　“……听说你患有重度全息眩晕症，对于游戏圈子的人来说真是要命的疾病啊。听说你登录游戏能撑得住一分钟，那么就来试试我杀死你个废人能需要多么秒？”李亦疯冷冷地说道。
　　“你每一次考试都需要这么长的宣言吗？”
　　“随便找台机器登录游戏吧……废人，希望你还记得如何插卡。”
　　李亦疯也懒得和我废话，直接坐进讲台前的那台游戏仓里面。
　　看见如此，我也没什么好说的，坐进就近的一台游戏仓里面……
　　游戏仓，这可就是最专业的登录游戏工具，其实就是一个自带舒服卧椅的眼罩式登陆器，全封闭式，像个小房间。一般进行大型比赛都是用这样的机械仓，和想卓樱荭那样专属制作的电脑床不一样，这机械仓基本任何人都可以舒服的躺在里面进行游戏。
　　插卡，戴上机械眼罩，躺下，闭上眼。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百五十二章 混乱酒吧
　　?
　　插卡，戴上机械眼罩，躺下，闭上眼。
　　链接神经……
　　登录游戏成功！
　　--------------------------------------------------------
　　此时电脑课室的所有游戏仓已经自动接上龙鳞学府专属的服务器，并不会连接上中国的大服务器。
　　所以魂魄天幽睁开眼睛，发现自己并不是处于自己昨天下线的地方，而是……
　　自己身在一个十分奇异的地方，犹如一个酒吧的电子歌舞厅似的，地板闪烁着各种各样酷炫的光芒，天花板有无数旋转着的闪光灯。
　　**裸的就是一个光芒四射的混混酒吧，还吵杂着疯狂的音乐。
　　然而这个地方和普通的酒吧有一点都不同……
　　就是障碍物极多，很多硕大的柱子，凳子桌子也是极多，很不科学的布置，一般的酒吧绝对不可能是这样的，毕竟这已经严重影响到人走路。
　　不过……这并不是真正的酒吧，而是一个决斗场。
　　PK地图【混乱酒吧】，一个障碍极多的地图，虽然灯光非常多，不过这些闪灯明显不是用来照明的，而是用来烘托酒吧气氛的，所有是整个地图的色调还是挺暗的。
　　这是很适合刺客发挥，还有就是那激扬的音乐，甚至可以淹没刺客潜行的脚步声。这个地图可以说就是为刺客专门设计出来的，拥有潜行技能的职业在这里可以说完全可以发挥出百分之百的实力。
　　龙鳞的考试选用地图，是会跟据学生的职业而选择最容易让其发挥出全部实力的地图来。
　　这也侧面印证了龙鳞辅导员的实力之强悍，就算在地图上面让你半分，早样能把学生虐出翔来。
　　“……”
　　魂魄天幽冷冷地往周围扫视了一眼，她也是第一次来到这个地图。
　　就一眼，她就已经想到只要在这里无数种潜行套路，在这里隐身究竟要怎样才能找到她？
　　她站在一个角落前，前方是一根巨大的柱子，她想自己的敌人则是在对面。
　　魂魄天幽随随便便地往地上扔了几个毒蘑菇，然后就瞬身靠在柱子上面，偷偷往外面看去。
　　空无一人，除了那吵闹的音乐以外，什么声音也没有。
　　更别说李亦疯的影子……整个酒吧毫无生气，异常死寂。
　　“你在找什么？”声音居然从她身后传来。
　　魂魄天幽一惊，瞬间猛地转身，一道带着红光的剑气闪烁拦腰往她斩来！
　　……剑速极快，而且异常刁钻，现在拔刀已经来不及格挡住了！
　　“锵！”蓝光瞬息闪烁。
　　“砰！”短兵相接，精光飞溅。
　　然而，魂魄天幽左臂背上面的漆黑铠甲，突然伸出一道寒光，而且顺便回身甩手，蓝色腕剑立即和红光剑气碰撞在一起。
　　两道异色的光一瞬间接触，下一瞬间就弹开……武器被弹开，包括他们的人。
　　魂魄天幽和另一道人影互相分开，受力在地上打了一个翻滚后，半蹲在地上，缓缓起身。
　　魂魄天幽本人倒是没有什么奇怪的表情，不过和她刚刚对招了过的那个人倒没有这么冷静……
　　那是一个剑士，身穿着布甲的剑士，单手紧握着一把精美直剑。
　　单手剑士？不像，他不持盾。
　　快剑客？也不像，快剑是穿轻甲的。
　　左想右想，魂魄天幽只想到一个理由了……
　　“你这家伙真是配得上暴走教官的名号啊……”她咧咧嘴，冷笑道。
　　李亦疯的账号名叫Longling-liyifeng，前置是拼音龙鳞，后置是他的名字，也是他曾经叱诧风云的ID【厉翼风】，这是龙鳞辅导员的统一格式。
　　而他这个奇特的账号，应该……是个狂剑士。
　　这是一种失传已久的特殊狂剑士，风格真的是完全癫狂。以前介绍过，狂剑士虽然是重甲专精，但是有的人为了灵活性会放弃重甲，选择布甲或者直接不穿。这是一个非主流打法，除了超级高手一般难以驾驭。
　　而且不止这样，李亦疯这个打法更加疯狂，甚至连爆发伤害超高的巨剑也放弃了，选择轻盈的直剑。
　　这样的狂剑士可谓防御为零，爆发威力也为零，一起都是为了攻速和速度服务。
　　虽然魂魄天幽有点惊讶，不过和她老师比起起来，简直犹如平静的湖和处于暴风雨中央的海相比一样。
　　“你……你……怎么会……”厉翼风，裸装直剑狂剑士，他此时内心的惊讶真的是翻天覆地般剧烈，无数的问号出现在他内心。
　　“哦？我知道你现在在想什么？为什么会这样？”魂魄天幽则瞬间看穿李辅导员的内心，得意地冷笑道。
　　这年头只要是会接触魔盒的人，就算是李亦疯，应该也听说过刑天鬼门这个新崛起的公会，而且它的隐藏公会长的名字就是魂魄天幽。
　　可能魂魄天幽这个ID，大家还不算熟悉，但是【魔术师】的大名可谓无人不知无人不晓，最近风头最强劲的年轻玩家。
　　“你怎么会是个女号！？”厉翼风怒声逼问道。
　　“嘛……这一层嘛……我也不想的，没有办法，副作用。”魂魄天幽无奈地摊摊手，苦笑道。
　　“你……是隐藏职业的作用吗？”厉翼风气得发抖，不过脑子思路还是很清晰的。
　　他也是一个老人，隐藏职业也没看得少，转隐藏职业很多时候会让玩家出现一些外表上面的奇特改变，比如便利店的鬼就彻底变成一个木乃伊，魂魄天幽也变成一个褐皮长耳精灵。
　　只不过这一次他想错了，魂魄天幽变成女孩可不是隐藏职业的作用，而是魔戒戒指的副作用。
　　“对了~李老师，你不是说过要看看解决我需要几秒钟的呢？但是陷阱已经刚刚好过去一分钟了。”魂魄天幽讥笑道。
　　“我不管你是谁……我要把你剁成肉酱……”
　　“嘿！老师，你别忘了你的目的了，你可是要合理考验你的学生，可不是来仇杀啊！”
　　“呵呵~成绩什么就让那些在后背看视频的人来决定吧，你……魔术师吗？今天就让我教你做人！教教你什么叫尊敬长辈！”
　　厉翼风脸色冰冷，手中直剑甩动几下，划出数道红光，这是狂剑士的固有剑技特效。
　　他眼神里面充满了无尽的杀意。
　　“老头，现在已经不是你们的时代了。”
　　魂魄天幽微微岔开脚，摆出战斗姿势，反手拔出黑铁匕首，冷眼看着她的老师。
　　死战一触即发！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百五十三章 天罗地网
　　?
　　厉翼风单剑伫立，精美直剑上面却漂浮着阵阵血气，暴怒让这个死面瘫五官紧皱起来，十分难看，但这表情却给人心灵上面带来极大的压力。
　　因为你只能从他双眼里面感受到无尽的怒火和杀意，根本不敢和他四目相对！
　　高手对招，眼神流是比较重要的一环，擅长分析心理的人可以从敌人的眼神分析出很多信息，为了防止这种情况才会出现人人都喜欢带面具挡住眼睛和表情。
　　而魂魄天幽本身就是一个善于分析敌人心理的选手，只不过她这个擅长的优势，在厉翼风面前毫无用处。
　　她反手紧握黑铁匕首，脚微微岔开，冷眼看着自己那个所谓的辅导员。
　　黑铁匕首在她右手的手指上面灵活旋转，而左手手背，那道冰蓝色的小直剑尖往前一指，冷冷地说道：“正好拿你来试试，我这腕刃的威力……”
　　“……”
　　厉翼风沉默不语，不知不觉之间，他发现自己的精神已经莫名紧绷起来。
　　他突然想到……这个一直全校被轻视的小家伙，原来才是隐藏最深的人，在暗处一直发展自己的势力。也不知道她有意还是无意的，在现在这个如此巧合的时机，暴露自己的身份。
　　原来最近崛起的魔术师是卓天丞，这个消息可真是劲爆，令李亦疯一时间也难以接受。
　　这个小家伙到底是何时把自己全息眩晕的病治好的？到底是什么时候可以正常进行游戏？什么时候获得隐藏职业？一个又一个疑问出现……
　　而他却居然守护着这些秘密一直到现在？已经在全部人把他判死刑，在全部人认为他肯定要退学之际……
　　告诉大家，他原来就是魔术师？
　　隐藏得多么深的套路啊，就连李亦疯这个万年死人脸，一时间也被吓到了。现在仔细思考一下，更是被吓得一愣一愣的。
　　他突然想到了另一个人……
　　一个在上一年照样把他吓得一愣一愣的女学生。
　　“果然姓卓的人都是这样变态的。”厉翼风咧咧嘴，寒声感慨道：“来吧，小子……让我见识一下吧。”
　　“李导师，看招了。”
　　魂魄天幽又平静又冷地低语一声，双脚突然蹬地，瞬间往杀过去。
　　黑铁短剑和视神腕刃交叉在胸前……
　　“来得好！”厉翼风冷哼一声，大脚猛踢伫立在地的直剑，直剑旋转飞起，他突然伸手往前一握，酷炫精准地捉住剑柄，同样往前冲步。
　　两人距离不远，一人一步就已经互相进入敌方的攻击距离。
　　“【十字斩】！”厉翼风凌空甩出两剑，十字剑气率先突进！
　　剑速并不快，比起鬼爷的十字斩几乎慢了一半。
　　而且急冲的魂魄天幽突然虚幻，下一秒就消失在原地了。
　　“嗯！？”厉翼风一惊，眼睛瞪大。
　　没有办法，就算是他也要惊叹魂魄天幽的潜行技术，完美无缺，无声无息……
　　不及如此，厉翼风不止顿时失去了攻击目标，而且大脚往地上一踏，突然感觉踩到一个软绵绵的鬼东西。
　　“嘭！”脚下瞬间传来剧烈的火焰和冲击波，把他整个人给炸飞了！
　　一回合交手，厉翼风被烈火蘑菇给炸飞，往后倒去，“扑通”一声就猛地摔在地板上面，途中还撞到了大量桌椅。
　　还没有完，他感觉自己后背触碰到好几个软绵绵的东西……
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！”又好几个蘑菇爆炸，浓烈的毒雾和冰霜顿时把他淹没。
　　这是魂魄天幽一开始顺手随便扔下的蘑菇陷阱。
　　在毒雾和冰霜的交集之中，又一道人影在疯狂的挣扎，真是狼狈不堪啊。
　　……
　　魂魄天幽远远地站立在毒雾和冰霜对立面的远端，站立在一张小圆桌上面，双手抱胸，居高临下地看着在毒雾之中挣扎的厉翼风，犹如一个女王似的。
　　其实她一开始就没有打算和厉翼风正面交手。
　　别忘了，她可是一个陷阱流和投掷流的刺客，不是战斗贼，也不是暗杀者，根本就没有任何理由要和敌人正面拼刀。
　　而且和狂剑士硬拼，那也只有傻子才会干的事情。虽然现在就算正面打……她也不虚就是了。
　　“果然导师还是有一点点实力，要是一般人刚刚就已经被我杀了……”魂魄天幽站立在酒吧尽头的圆桌上面，得意地冷笑起来。
　　自信，胸有成竹，甚至可以说她又开始膨胀起来了。
　　只不过她的高傲，并不是毫无根据的。就在刚刚那一瞬间，整个酒吧已经被她布下天罗地网，在敌人看不见的另一个世界，地板已经满布蘑菇，无数致命的陷阱，全部都是一环扣一环的狡猾套路。
　　不管你怎样走，最终等待着你的都是死路……
　　魂魄天幽甚至已经收起了黑铁短剑和视神腕剑，因为她已经认为不需要它们了。
　　“果然这才是我的风格……”魂魄天幽自嘲地笑道。上次真的被屠夫修女打出阴影了，差点就忘了她最为擅长的陷阱猥琐流。
　　此时，厉翼风才从毒雾和冰霜之中挣脱出来，很不雅地靠墙边上，喘着粗气，一脸愤怒扭曲地看着远处的魂魄天幽。
　　血量已经被毒雾毒了三分之一，而且中毒效果还在，血量还在缓缓掉落。
　　他立即嗑了一个解毒剂。
　　“李导师，别把我和一般学生相提并论……还有我可不算你的学生，我也没有接触过你们学校那一套一边实践工作一边学习的套路……”魂魄天幽十分装逼地站在圆桌上面，寒声说道：“我是认同你们学校的方针，窝在学校死读书肯定是不如去实践工作。但是在老师的监督下的安全实践工作，也比不上我所接触到的事，你死我活的战斗，神秘莫测的怪物……”
　　“你们那些学生在我面前也只是温室的花朵而而已。”
　　“就让你见识见识……什么叫做魔术吧，老师。”
　　说完，她双手垂下，在她的指缝出现大量暗器……
　　突然她就双脚叉开，在小圆桌上面瞬间转身，双手一甩……
　　数道寒光立即往远处的敌人袭去！
　　暗器逼迫敌人走位，而你一旦走位，就必须迎接我的蘑菇！
　　“龙鳞、老师，你们都太大意了！在这个地图和我斗？你们毫无胜算！”
　　她继续旋转，犹如跳舞一样，但是每随着她舞动，都会有寒光射出，连绵不断。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百五十四章 砖头大法好！
　　?
　　“龙鳞……老师……你们太大意了！在这个地图和我斗？你们毫无胜算！”
　　魂魄天幽在桌子上面翩翩起舞，每伴随着她一次舞动，都会有数道寒光射出，连绵不断。
　　螺旋的圆月弯刀，无影的毒银针，夺命的苦无……
　　暗器扔完，她还有蘑菇扔，而且这个距离就是刚刚好她能攻击到厉翼风，而厉翼风却摸不到她，如果换个远程职业还可能有得一打。
　　不过一个剑士，而且还是没有盾牌的狂剑士，只能犹如一只小白鼠一样，被魂魄天幽戏弄于鼓掌之中。
　　从她知道敌人是个狂剑士，她就已经制定出完美的策略，必胜的方法。
　　既然学院让给她一个如此之好的地理优势，不利用那就太浪费了。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”厉翼风也不是省油的灯，咬咬牙，手起刀落，直剑甩得犹如幻影一般，凌空就把所有暗器斩落！
　　不过……
　　暗器能击落，蘑菇可就不太好说了。
　　一个鲜红的蘑菇飞向他，他顺手就一剑把蘑菇一分为二。
　　“嘭！嘭！”
　　爆炸蘑菇被砍成两半，然后两边都爆炸了。
　　蘑菇被击落，还是有效果的，虽然效果会减弱……但是魂魄天幽根本不在意，她目的只是为了逼迫厉翼风走位。
　　爆炸虽然不大，但还是强迫厉翼风往后位移了两步……不过他运气还算好，这两步都没有踩到蘑菇。
　　然而就在下一刻，数道寒光穿过爆炸烟雾，瞬间往厉翼风袭脸而去！
　　太近了！无处可躲！
　　“混蛋！【轰山斩】！”厉翼风怒嚎一声，不退，往前小跳一个小轰山斩把暗器劈落。
　　“噗！噗！噗！”但还是有小银针越过剑锋，戳中他的肩膀。
　　强行把暗器攻击顶住了……小轰山斩有伪霸体效果，也就是硬直会疯狂飙升，一般的击退效果会无效。
　　“砰！”就在他落地的下一秒，却又一个硬物猛地砸在他的头。
　　……是一块砖头。
　　一个大大的暴击数字出现。
　　厉翼风的血量猛地少了一格。
　　他虽然脸上扭曲，但是瞬间就嗑了一个血瓶和解毒剂，把身上的负面效果接触。
　　“和学生PK嗑血瓶，你也算是第一人了吧？”远处传来魂魄天幽的讥笑声。
　　厉翼风一听，简直气得发抖……
　　魂魄天幽莫名地停下攻击，嚣张地伫立在圆桌上面，双手翘在后面，一副世外高人的模样。
　　“老师，你要是能逼我离开这张桌子，就算我输，怎样？”
　　“你别太得意了……”
　　“断腿的疯狗，能拿我怎样？”魂魄天幽轻笑道。
　　刺客打疯狗剑严格意义来说是不太好打的，不过魂魄天幽并不是正常的刺客，她一个陷阱流的刺客。一只被限制了狂性的狗，一只咬不到人的狗，就算它的牙齿再锋利又能怎样？
　　这一次真是算厉翼风自讨苦吃，要是换一个大一点可以迂回的地图，或者换个有足够防御力和硬直硬怼的职业，他未必会沦落到这种地步。
　　现在就算他实力很强，但有时候套路会让你的实力无法发挥出来，只能憋屈的死。
　　厉翼风现在就是这种情况了……
　　魂魄天幽只要在远处扔蘑菇和暗器，强迫厉翼风进入自己的地雷区，基本是必胜。
　　“好了老师，废话少说，我记得时间好像也会计算进成绩里面的……记得好像是说能在老师手下撑越久，成绩就越高，那么杀掉老师，应该是越短越好吧？”
　　魂魄天幽冷笑起来，双手张开，一个金黄色和黑灰色的蘑菇各自出现在她手心之中。
　　“感受一下真正的黑暗吧，老师。”魂魄天幽突然就把手中的闪光蘑菇和烟幕蘑菇望天花板一抛。
　　“嘭！嘭！”两个蘑菇撞击在天花板，瞬间爆炸，一道瞎眼睛的烈光一闪而过，然后就是烟幕淹没整个小酒吧。
　　其实只要烟幕就足够笼罩整个酒吧，那个闪光蘑菇其实根本就没有任何卵用啊。可能就是魂魄天幽也有想这么多，顺手扔的而已。
　　厉翼风只能惊恐的看着烟雾淹没他，根本没有任何办法。
　　这个小地图……烟幕这种东西根本就无处可逃。
　　这一次他是真正的伸手不见五指了，地上充满了各种各样的陷阱，他还不能乱跑，不过最需要注意的还是……
　　烟雾突然炸开，数道寒光破雾而出，又有暗器袭击而来。
　　由于烟雾，这时候的厉翼风只能听声音分辨暗器来袭的方向，而当他分辨出来的时候，一般都已经快戳中他了。
　　“混蛋！拼了！”对于一个辅导员来说，面对自己的学生，居然会说出要拼命了，这到底是一件多么悲伤的事情？
　　不过厉翼风是真的没有办法，要是能给他一次机会，他绝对不会拿裸装狂剑士来和魂魄天幽打！
　　甚至他都已经不愿意和她打啊，在这个小酒吧里面根本就不可能打得过魂魄天幽，邪神职业的特性和性能会在这里发挥出百分之一千的实力，全面压制啊！
　　“【血气冲天】！”厉翼风怒嚎一声，身上爆发出剧烈的血气，顿时把所有的烟幕给冲散。
　　然而他没有被敌人攻击到，血量却自己猛地下降一半。
　　血气冲天，也就是是狂剑士俗称的【暴走】，状态BUFF技能，这技能会让狂剑士的所有属性翻倍上升，但是必须献祭一半的血量。
　　在这个时候使用无疑是被逼出来，他本来血量就不多，而且布甲防御力真的可以忽视不计，他现在的血量被摸两下可能就死了。
　　背水一战了，真正要拼命了……
　　然而烟雾散去后，他发现魂魄天幽并不在那张圆桌子上面了……
　　厉翼风巡视一圈，都没有发现魂魄天幽的身影，立即暴怒地喊道：“臭小子！你不是说离开那张桌子就算你输吗？”
　　“我不只是个魔术师，还是一个专业骗子，谢谢。”调皮的声音从他身后传来。
　　“找死！”厉翼风转身就是一剑，原地转了一圈，旋风剑技，犹如血色风暴一样。
　　然而他砍到的只有空气，魂魄天幽并不在他身后……或者说根本不在他前后左右。
　　“砰！”不过下一秒，他就感觉到自己的脑袋被重重砸了一下。
　　这熟悉的感觉……
　　又是砖头！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百五十五章 背水一战的疯狗
　　?
　　又是砖头！
　　而且这一次的砖头不是扔过来的，力道十足，应该是零距离被人板砖爆头！
　　厉翼风“扑通”一声就扑街，手捂住天灵盖，脸色扭曲，立即抬头往被人袭击的方向一看。
　　魂魄天幽正倒立在天花板，犹如一只蝙蝠一样，一脸嘲讽。 
　　她的双脚像是被胶水紧紧贴在天花板上面一样，整个人吊在上面，双手抱着胸，得意地看着厉翼风。
　　“这……”看着倒挂在天花板上面的魂魄天幽，厉翼风再一次目瞪口呆，一时间既然不知道怎样吐槽好。
　　蝙蝠侠啊？还是蜘蛛侠？
　　“老师，这也是你失败的一个原因，就是你选择在有天花板的地图和我打。”倒挂在天花板上面的魂魄天幽冷笑道。
　　龙鳞的考试制度，是让学生在老师面前完全展示出来自己的实力。魂魄天幽也是在为这个制度而行动。
　　然而有时候……学生账号的能力，不对，是账号性能，已经完全凌驾在辅导员的账号之上，那么辅导员只能目瞪口呆。
　　魂魄天幽看着自己的导师，一步一步地往后走……只不过是反重力倒挂在天花板上面，这景色乍一看真的太诡异，犹如太空漫步的倒挂版。
　　她在厉翼风惊讶的目光之下，走回了小酒馆的尽头，一个翻身就跳下来了，站回一开始那个小圆桌上面。
　　“……”
　　厉翼风一个鲤鱼翻身站起来，恶狠狠地瞪着远处的魂魄天幽，虽然疑问很多，但是没有说话。
　　“……”
　　而魂魄天幽也没有叽声，再次双手翘后，笑眯眯地看着厉翼风，也一言不语。
　　一个表情愤怒严肃，另一个轻松微笑，老师和学生的表情正好相反呢。
　　“……”
　　“……”
　　两人对视，而且还不约而同的沉默了一会儿。
　　“你想干什么？”厉翼风寒声问道。
　　魂魄天幽退到安全距离后，就没有再出手攻击，好像在等待着什么似的。
　　“为了更好的展示我的实力，为了获得更好的成绩，我准备等待你回满血，再来和你打。”魂魄天幽微笑道。
　　厉翼风脸色扭曲，浑身被气得发抖，寒声说：“你别欺人太甚了……”
　　“只允许你们老师欺负学生，就不让学生欺负老师吗？以下克上，这个结果不是你们最想要的吗？”魂魄天幽讥笑道。
　　“士可杀不可辱！”厉翼风嘶吼一声，手中直剑甩动一圈，猩红剑光闪烁，突然就迈开脚步往魂魄天幽冲杀过去。
　　他的速度猛地提升很多，犹如一道猩红幻影似的。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”就算脚踩中蘑菇，居然能在一瞬间冲出爆炸的范围，速度之快令人惊恐。
　　厉翼风的血量已经见底，而且还处于暴走状态，这就是裸装狂剑士最强的时刻。不管是速度还是力量都会增强数倍，可能比不朽者的加成更强。
　　要是一个不小心被这个状态之下的狂剑士近身连招到，可能一瞬间就会被斩杀！
　　这才是真正的疯狗，陷阱已经无法困住它的脚步了。
　　魂魄天幽的眉头微皱……
　　这狂剑士疯起来，可真的有不朽者的风范，面对这样一个家伙说没有压力那是假的。
　　她双手瞬间一甩，一刷子暗器立即往疯狗狂剑士袭击而去！
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　然而血红的剑光闪烁，居然把暗器凌空给震飞。
　　这剑速……真正达到只能看见红影，看不见刀刃的程度，连厉翼风的双手双脚都变得鬼畜起来。
　　的确，他已经在拼命了，背水一战了，已经发挥出他账号的全部实力，而且直剑裸装的狂剑士是真的莽。
　　如果他拿的是巨剑，可能就会因为那一点点动作延迟，被蘑菇炸死了。
　　“有趣……”魂魄天幽依然静静地站在小圆桌上面，微笑着。
　　她看着厉翼风在她的地雷区上面疯狂来回走位，蘑菇那一丁点爆炸延迟时间，居然都能被他利用来作用于闪躲。
　　魂魄天幽仿佛又回到和那个女人的那一场战斗，那个可以靠速度就能躲开她蘑菇爆炸的女人。
　　……只不过，现在的魂魄天幽已经不是原来的魂魄天幽了。
　　“看我一波收拾你！狂妄的小鬼！”厉翼风嘶吼着，鲜红剑光闪烁，大脚往前一踏，踩到了一个蘑菇。
　　然而他丝毫不在意，大力猛地跳起来，蘑菇在他脚下爆炸，像是把他送上天似的。
　　“【灭天力地斩】！”
　　跳起来的厉翼风身上突然炸裂出更多的血气，然后疯狂汇聚在他高举起来的直剑上面，形成一道猛烈的飓风。
　　而且厉翼风身上还散发着金光，无敌霸体，无视所有的击退效果，一路莽到底。
　　狂剑士的大招，俗称“大轰山斩”，一个超大范围的斩杀性剑技，缺点是施放时间长，必须跳起来砍人。
　　但是……这一招在小酒吧这样的地图施放，高飞起来，遮天蔽日一刀劈下来，敌人基本是无处可逃。所以狂剑士这一记大招在一些小地图效果极其强悍，而且自带霸体，简直就是一个团灭发动机。
　　整半个酒吧都被猩红的剑气覆盖，天花板上面刀光剑影，劈头盖地的一剑！
　　就算是魂魄天幽也无处可逃……
　　然而她没有逃，静静地站在原地，保持微笑，等待大轰山斩的到来。
　　“砰！”
　　剧烈的一声爆炸，以小圆桌为中央，大量血气波动往外扩散，所有凳子椅子被瞬间摧毁，整个空间都是飞梭的猩红气流，一波接一波的涟漪。
　　不过魂魄天幽并不在大轰山斩的破坏范围之中……
　　厉翼风也清楚明白这一点，因为他知道魔术师是一个拥有闪现的刺客，闪现的时机把握好，大轰山斩落下的瞬间完美闪躲。
　　而她的闪现位置，整个地板是不可能有她落脚的地方，地面的剑气会瞬间撕碎她，大轰山斩的攻击判定很长，而且还有溅射伤害、持续伤害和剑气炸裂的二段伤害。
　　最重要的是如果被剑气摸到，就会出现硬直，而且大轰山的硬直极度恶心，失去平衡时间超长。
　　狂剑士会瞬间捉住机会，连招，秒杀她。
　　那么魂魄天幽唯一可以安全闪现的只有……
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百五十六章 瞬杀
　　?
　　魂魄天幽唯一可以安全闪现的只有……
　　“【封魔斩】！”厉翼风双脚一落地，二话不说，一等大轰山斩完，立即转身又使用一个大范围血气斩杀技，封魔一刀往身后劈去。
　　没错！魂魄天幽就算闪现躲开大轰山斩的劈杀，而由于地面的溅射和二段伤害，令她无法落地，而厉翼风的眼睛看不见自己前方或者左右有人影，那么魂魄天幽只能闪烁到自己后方上空。
　　他在转身的一瞬间，眼角瞄到了空中有一缕黑衣……
　　顿时他感觉这一波已经赢了，堪称最强的绝地反杀！
　　“唰！”然后金光一闪。
　　最终，他却还是一刀斩空了。
　　“噗！”
　　不及如此，下一瞬间虚拟鲜血就突然从他胸口炸开。
　　一道小小冰蓝色剑刃从后背贯穿他的身体，犹如荧光棒一样的剑尖从他胸口刺出，十分瘆人。
　　在这一刻，厉翼风眼神里面充满了无限的不解和困惑……
　　刚刚在他快剑一个大轰山斩下去的时候，他其实是清清楚楚看见在前方血色剑气之中，有一道金光闪烁了一下。
　　就算是个游戏小白菜鸟也肯定知道，那是魔导师保命技能【闪现】的特效。如果放在以前，一个刺客在厉翼风面前使用闪烁，他肯定会被吓一跳。
　　但是魂魄天幽她有闪现已经不是什么秘密了，她是一个会闪现的刺客。魔术师之所以这么魔术，正因为她有闪现，一个有闪现的刺客，能玩的套路实在是太多了。
　　这一点大家都已经清楚，厉翼风也知道，所以他肯定会提防。
　　一个大招逼出对手一个闪现，肯定不算亏，还可能算是赚了。因为敌人是刺客，闪现在魂魄天幽身上不是用来保命的，而是用来一击翻盘的。
　　然而现在……
　　刚刚厉翼风回身一刀的时候，他看见了什么？
　　上帝啊！他居然又看见了一道闪现的特效！
　　这代表了什么？
　　这代表了魂魄天幽这个家伙身上拥有两个闪现！
　　闪现啊~闪现可不同于一般瞬移技能，那是无预兆、无延迟、无读条的位移技能，根本不是一般瞬移技能可以媲美的。
　　魂魄天幽身上还有影子蘑菇这样的瞬移技能，但是和闪现比起来，可谓慢了几十拍。
　　“小子你……”想通一切可能性的厉翼风，脸色惊讶，看着贯穿自己胸口的腕刃，低语着。
　　二段闪现，这是何等不可理喻的事情？
　　而且说到底闪现这个技能，他可是从来没有见过闪现会有两个同性质的技能？技能只能学一次，就算你爆出数次的同一个神技，也只能学一个而已。
　　“噗！”魂魄天幽手猛地把厉翼风一推，把视神者之刃从他心脏拔出。
　　厉翼风浑身无力，“扑通”一声就迎面摔倒在地上，看见就感觉到他鼻子很痛。而且他剩下的那一点点血量却莫名的变成冰蓝色。
　　然而他却没有立即死去，还可以在地上翻了个身，用充满惊奇的眼神看着魂魄天幽。
　　他的胸口，被腕刃刺穿的地方，心脏胸口的位置开始出现一条条青蓝色的裂开纹络……这应该是视神者之刃的击杀特效吧？
　　“可以啊……小子，做的不错，你赢了。”
　　说完，下一瞬间，厉翼风胸口的纹络炸裂，他那被凝固成冰蓝色的血条碎了，血量清零。
　　随着血量清空，他整个人也变成白光消逝了。
　　“谢谢老师的教导~”
　　魂魄天幽低语一声，对着辅导员死亡的方向，右手手指捻起自己的披风角，轻微弯腰鞠躬，然后对着无人的地方摆摆手，仿佛在表达某种敬意。要是他人来做，可能是一个十分礼貌的战后行为。
　　然而由魂魄天幽来做，总感觉充满了无限的嘲讽和挑衅。
　　她相信，在暗处肯定还有其他人在观看，她今天打败厉翼风的比赛虽然是不对外公开的，但是龙鳞学府内部肯定是知道。
　　毕竟这是考试，为了帮学生打分，比赛是有录像的，以便于反复观看细节和储存。
　　其实最后就算不用二段闪现，魂魄天幽也有数种方法闪躲大轰山斩，反杀厉翼风的方法。
　　但是没有一种方法是比二段闪现加腕刃一刀毙命来得效率。
　　嘛~怎么说考试都是为了展示自己，那么为了获得好成绩，她只能遵循这个定律，好好的展示自己。
　　至于老师能不能顶得住，那就看老师自己了，那不是她能管的事情。
　　“呵呵~真是无聊的考试……”
　　【系统提示：胜者魂魄天幽！】
　　-------------------------------------------------------------------------------------
　　……
　　随着系统的声音响起，周围顿时陷入黑暗。
　　当我再次睁开眼睛时，已经回到现实了。
　　“呼~”我深呼吸一口气，把账号卡拔出，看着我的老式银卡，自言自语道：“干得不错嘛。”
　　打开游戏仓，跨步出来。
　　我一出来就看见李亦疯这个西装死面瘫正冷冷地站在讲台上面，死死地看着我。
　　……现实面瘫，游戏里面是个表情丰富的疯子，有点意思啊。
　　不过在现实里面，我被他这样瞪着有点发毛，好恐怖啊！
　　“……老师你还有什么事吗？”我悠悠地问道。
　　现实的李亦疯脸上永远都是一个不怒自威的死人表情，很难分辨出现在到底是什么心情？
　　不过感觉应该是气炸了吧？被自己这样挑衅调戏打死了，这个冷面杀神暴走教官肯定是被气疯了吧？
　　只不过就他这样的实力有愧于他那个所谓的冷面杀神的称号啊。
　　不过怎样也无所谓了，就算老师也被我打了，不对……是老师在游戏里面被我打了，难不成他还敢在现实里面还手啊？
　　然而突然，李亦疯一个黑皮鞋瞬步，立即从讲台上面走下来，出现在我面前。
　　我猛地吓了一大跳，浑身打了个哆嗦，颤声说道：“你想干嘛……”
　　在游戏里面我可以实力吊打他，但是在现实里面，感受就是反过来了。
　　人家老师一个成年男子一米八八高，一看就知道身体强壮：而老子呢，说句不好听的，力气可能连个女生都比不过，以前打架全靠套路和偷袭。
　　李亦疯严肃地瞪了我一会儿，死人脸一成不变，死死地憋出一句：“小子，我看好你，好好干吧。”
　　说完，他居然十分友好地拍了拍我的肩膀。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百五十七章 女人这种生物……
　　?
　　“小子，我看好你，好好干吧。”
　　李亦疯这面瘫居然拍了拍我的肩膀， 紧绷的表情放松了一点点，平静地对我说道。
　　怎么突然……感觉他略显友好啊？
　　我紧皱眉头，一脸不明所以的看着他。
　　这人一开始看我还是像看垃圾一样，一见面就对我冷嘲热讽，而且还刚刚被我在游戏里面虐了一遍。突然态度就来一个一百八十度转变？怎么想这都是不太可能的啊？
　　“好好干什么啊？”我莫名地问道。
　　“你小子不已经计划好你准备干的事情了吗？拥有如此能力的账号和技术，龙鳞学府这座学院对你来说已经没有什么帮助，就如同你姐姐那样，就算现在毕业也完全没有问题。”李亦疯虽然面瘫，但是脑子可真的很好使。
　　一瞬间，感觉他已经知道我接下来想做的事情了。
　　“……”我歪歪脑袋，眼神嬉戏，但是没有回答他的话。
　　他说的话的确有点道理，我的确已经没有道理在留在这座学校，留在这里对我来说没有任何意义了，而且还不用天天对着那群看我不顺眼的同学，也不会有人对我冷嘲热讽，也不会有人给我脸色看，更不会被人恶意用冷暴力欺负。
　　我退学，不止对那些天天想我退学的人来说是一件好事，对我自己来说其实也是一件好事，毕竟游戏学院除了龙鳞之外，全国还有其他不少著名游戏学府，只不过不是全国第一而已。
　　然而对于我来说，学院的第一第二还重要吗？我已经不需要学校，人上学不就是为了更好的未来和工作？而我作为一个公会长，还需要自己去找工作吗？我真的不如直接退学，去专心发展刑天鬼门。
　　我姐姐卓樱荭，如果不是龙鳞学府提供她游戏设施、整整两栋教学楼和大量特权给她，她也不必呆在龙鳞。而且以她现在的收入和实力，两栋教学楼算什么的？二十栋她都买得起。
　　卓樱荭之所以还呆在龙鳞学府，直到到毕业，这只是情谊，毕业证书对她来说并不是必要的。
　　“我还留在这里，并不是为了毕业，也不是为了学校，而是为了我们自己，我可是一个很自私和记仇的人。”我低语道。
　　“年少轻狂，我喜欢，这不是一件坏事。你很有大气，做事不择手段，会变通，不会把事情做到死，做事会留一线。不像你姐姐……严格遵守自己定下的规矩，一切都有一套自己的准则和原则，只要违反，全数按死，毫不留情。”李亦疯无感情地说道。
　　“看来你很了解我姐姐啊。”我疑惑地问道。
　　“当然，上一年就由我来管她的，那个小怪物……只不过我想不到，原来今年我的班上也隐藏着一个小怪物。”李亦疯咧咧嘴。
　　我姐姐上一年同样是高一A班的学生，现在是高二A班。
　　“老师要是没有什么事，我先走了。”
　　“嗯~你考试结束了，我们会给予你公平的成绩。对了~还有一点……有机会让我拿另一个账号和再你切磋一局吧，让你见识一下老师并不是菜鸟。不过当然，
　　我不会再选择小酒和你打。”李亦疯说道。
　　虽然面瘫，但是感觉他内在其实是个话痨。
　　“……有机会吧。”
　　我平淡地看了他一眼，转身就准备离开教室。
　　我懂李亦疯说的是什么意思，这一次考试战斗，算是我占据了绝对的地图优势和账号性能，而李亦疯使用的只是一个学院提供的普通账号。
　　对付一般学生，这个账号可能已经足够应付，但是用来对付我？真的不够看。
　　他所说的账号肯定就是以前陪伴他叱咤风云的账号，真正的厉翼风，一把早就被封藏起来的利刃。
　　只不过嘛……
　　我倒没有什么意愿想再和他打一遍。
　　“上一年，负责你姐姐的考试虽然不是我，但是当时考验她的老师可是拿出了自己的最强账号，然后……结果你懂的。在年轻一辈，你已经很不错了，但是比起你姐，还是有不少差距的。”李亦疯对正在准备离开教室的我，严肃地说道。
　　我停在教室前门，手轻轻握住门把，扭头对李亦疯说：“这不是理所当然的吗？如果她没有传说之中那般的实力，那么这个游戏就不好玩了。”
　　说完，我就打开门，离开了考试的课室。
　　--------------------------------------------------------------
　　……
　　一出来，就是临考学生们吵杂的声音。
　　我默默无言，准备转身就走。
　　然而我一转身准备离开考试的课室群，在右边尽头的那群学生，就正有一个女学生微笑着在对我招招手。
　　而且在这个漂亮的少女旁边，明显汇聚了大量想过来吸引女神注意力的男生，然而女神却一概无视他们，只一味地猛朝我招手。
　　……这熟悉的粉色小双马尾，是莉晓春那个女人啊。
　　感情这家伙在考完试之后，就一直在这里等我啊。
　　我一看见她，表情立即就变得奇怪起来，极度无奈。这个孩子有病了，软硬不吃，我现在都不知道怎样对付莉晓春好？
　　只能逃走了……
　　想完，我转身就走，想从另一边离开。
　　然而我刚转身就被一个学生会的学姐拦下来，对我说道：“同学，考完试请从那边离开，多谢合作。”
　　考试的学生是从我一开始那边进来，而考试完了要我从另一边出去，这倒是合情合理。
　　然而……这不是逼死我吗？
　　最终我只能无奈地转身，往莉晓春那边走去，越过学生会和风纪委员的成员组成的路障，走进这一边的人群里面。
　　“小天。”莉晓春立即就跨步走到我身边，用甜美好听的声音呼唤我的名字。
　　“你干嘛呢~”我苦逼无奈地问道。
　　“我在等你出来啊。”莉晓春微笑道：“今天学园祭，我带你去游览一下学校吧。”
　　“……又不是第一次来学校，还用你带路啊？我自己晃就行了，再见。”说完，我就想越过她，跑人。
　　但是立即我的手臂就被莉晓春捉住，死死掐住。
　　“……”我一下就被拖回来，扭头莫名的看着她。
　　“我带你去看校园祭，好吗？”莉晓春虽然继续微笑，又带有一点可怜兮兮的感情，再问了一遍。
　　我内心简直要崩溃啊……
　　无奈啊~真是无奈~女人这种生物真是难对付啊！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百五十八章 套路~满满的套路
　　?
　　“我带你去看校园祭，好吗？”
　　莉晓春双手捉住我的手臂，不让我走，脸带着微笑，但是语气却透露出一股可怜兮兮的感觉，让人无比怜爱。
　　简直就像一个渴望自己男人回家的可怜小女人似的……
　　“……”我简直无话可说，你能告诉我现在还能说什么？内心除了无语、无言、无奈之外还能怎么样？
　　我内心是一百个不愿意跟她走的，什么去看看校园祭？这不是坑我跟你去约会吗？这么麻烦的事情，以我的性格是无比抵触的，就算被人骂单身一辈子，我还是更喜欢回家宅起来玩游戏。
　　然而她突然变成出一副这样的表情，而且现在人来人往，全部人都在看着呢，要是我拒绝她，会不会刚走开就被人打了？
　　噢~你们看……
　　那些站在我们周围的那些雄性生物，正一脸愤怒和阴险地死死瞪着我，恨不得立即现场活剁了我似的。所以我完全有理由相信，我前脚离开，后脚可能就会被人用毛袋包住，被胖打一顿。
　　而莉晓春更是无视这些男学生，双眼只注视着我，活脱脱就是一个热恋中的少女。
　　……可恶啊~这不是想害死我吗？
　　这家伙热不热恋我不知道，但是她肯定是在坑我，正所谓一朵鲜花插在牛粪上，这是让其他男人最不能忍和最让人羡慕的事情啊！
　　“你可是高中部的高一校花，和我在一起不太好，不合适。和我一个快被废学的辣鸡在学校里面在一起会被人闲言闲语，这对你的评价也不好？你说对不对？”我小声对莉晓春低语道。
　　“那你和鬼雪玲在一起就没有问题？和我在一起就不行吗？”莉晓春轻笑问道。
　　虽然我没有听出他的话语里面有笑意就是了……
　　满满的醋意啊，难道我们是拍什么三流言情电影？我该怎样回答啊？在线等啊~急啊！
　　这就尴尬了，如果可以我真的想掏出手机出来百度一下。后悔自己在家怎么不多看看韩国肥皂剧，学习一下，虽然无脑，但是轮到自己要体验和运用那些无脑的言情台词的时候，就没料了。
　　“……你和鬼雪玲……不一样啊……”我吞吞吐吐地回答道。
　　“什么不一样？你说。”莉晓春死缠烂打。
　　“呃……呃……额……我们离开这里再说……”我左看看右看看，一堆人在八卦的围观，我们两个简直就是在拍言情电影被人围观一样，真是太难为情了。
　　感觉莉晓春她自己倒没有什么感觉，她是女生，对这种事情没啥。但是我就不一样了，我一个见光死的懒惰游戏宅男，在这种情况下简直尴尬死了。
　　“你不说我就不走。”然而莉晓春突然就倔强起来，准备死赖在原地。
　　这算是逼婚的一种新方式吗？特意选择人多的地方，女方吵吵闹闹，让男方难堪？
　　“走，别在这里说。”说完，我拖着她转身就跑，越过人群。
　　而就在此时，我身后被我拖着走的莉晓春却丝毫不反抗，任何我拉着她走，而且还悄悄露出了微笑。
　　如果我能看见她这个笑容的话……
　　只能感慨，这一切都是套路~套路啊！
　　能再给我一次机会，我肯定会回家好好补习一下韩国的爱情肥皂剧，学习一下如何用语言欺骗女生。
　　免得反过来被女生欺骗和套路啊……
　　------------------------------------------------------------
　　……
　　我和莉晓春离开了考试专用的教学楼，那严肃的考试气氛顿时消失……嘛~本来气氛就没有多么严肃，应该可以说是阴沉吧？
　　必须吐槽一下，这些临考试的学生一个一个像是准备服死刑一样的，只要在等叫自己名字的学生，基本都是一副紧张的死人脸。
　　不管是考试完还是没轮到考试的，高一的学生的这种哀伤情况应该会持续一天吧？到明天轮到其他级的时候，应该就不是我们高一哭了。
　　只不过……
　　莉晓春这个女人倒没有什么阴暗情绪呢，一直都是脸带笑容，开开心心的跟着我身边。
　　而且对于沿途过来的其他学生，对于会和她做眼神接触的，她一般都会挥挥手示好。毕竟莉晓春她也是学院里面的名人了，和卓樱荭一样是无人不知的风云人物，反正美女都是比较好认的。
　　这些路过的学生们，基本是都是一脸懵比，看不清情况，木讷地点点头回应一下。
　　嘛~其实我也不太看得起状况……
　　简单解释就是，我屈服了，现在我正陪着莉晓春晃校园祭，在学校里面散步。
　　然而实际是我想逃也不能逃，莉晓春的小手正死掐着我的手腕，丝毫不让我走远……
　　没错~她死死握住我的手腕，平常男生女生逛街一般不是握手或者搂胳膊的吗？
　　而我们就是这么反常，莉晓春像是握法杖似的，捉住的是我的手腕，有点像是押犯人似的啊。
　　或者说……是在遛狗？
　　这么说我不就是狗或者犯人吗？
　　“……晓春，你先能不能放开我？”我嘴角抽搐几下，低声对我身边的女生问道。
　　不过说要和女生约会，我也是第一次呢，这样想想还有点小紧张……
　　嗯~抱歉，我这个紧张不是和女生约会紧张，而是怕突然被人打而已。
　　毕竟喜欢莉晓春的男生可是排队可以围龙鳞学院一圈，也就是视我为头号情敌的家伙，可是可以围成学院一圈。
　　也就是说突然被人偷袭这种事情也不是不可能的……
　　“我放开你，你让等等又溜去找鬼雪玲？”莉晓春平静地回答道。
　　“额……为什么啥都要和鬼雪玲她扯上关系？我只想回家而已。”我苦笑道。
　　“嘿~小天，有鬼屋，我们去玩一玩吧！”莉晓舞无视我的话音，指着前方，高兴地喊道。犹如一个春游的小女生似的。
　　“我怕鬼，还是别了吧……”这当然是谎言，绝对无神论的我根本丝毫不怕鬼。
　　只不过这不重要……
　　“小子！就是你！给我们站住！”
　　一个愤怒的男生吼叫，好几个脚步声往我们靠近。
　　好了，我担心的事情发生了，和校花在一起这么久，找茬的终于来了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百五十九章 校园警察的重要性
　　?
　　“小子！就是你！给我们站住！”
　　一个愤怒的男生吼叫，好几个脚步声往我们靠近。
　　我有点无奈，默默地回头，站在我身后的是好几个高大的男生，看校服应该高二。
　　不过这几个人我不认识，只不过从他们身上布满那些花俏的装饰和非主流发型，感觉应该是和金锆那家伙是同一伙人……
　　嗯？金锆？还是金皓？或者是金浩？那个金毛犬学长的名字我好像忘记了！以后就称为金毛犬吧，天天烦死人，比我家的小黄狗阿癫还烦人。
　　金毛犬学长那家伙在学校里面虽然没有莉晓春和卓樱荭那样出名，但是他的猪朋狗友可是多得很，基本全高中的现充们都认识他，这一伙人简直就是学院里面的明面实力，也就是俗称的“现充欺负人小团伙”。
　　所以，欺负人的现充团伙，掌握学院经费的学生会，维护学院安全的风纪委员会，全部都被卓樱荭控制。简单说就是黑白两道或者校园的明暗面都是她的势力，名副其实的学院女皇。
　　而金毛犬学长的那些猪朋狗友，也不是第一次来骚扰我，不过我停学那一个月就没多过管过他们而已。
　　但是现在一回来，第一天这些家伙又找上门来了。
　　“晓春学妹，这废物又在纠缠你吗？”其中一名男生指着我喊道。对莉晓春他们真的就犹如一条哈皮狗，晃晃尾巴博取好感。
　　“呵……”我冷哼一声，无语。
　　明明被纠缠的人是我，你们难道看不见是我的手被你们的天使学妹捉住的吗？又不是我捉住她的手，你居然说我纠缠她？
　　真是会扭曲事实啊~连自己眼睛看见的事情都不相信，事情全靠自己脑补？
　　我真的懒得解释，感觉和这样一群人多说一句话，都会令我智商下降。
　　（卓天丞内心疯狂吐槽，然而嘴巴不敢BB）
　　“你这垃圾还不快给我滚？”又有个飞机头学长对我恶狠狠地喊道，还想上来动手动脚。
　　要真的打架，老子才真不怕你们，我虽然没有强劲的体魄，也没吃过什么夜粥，但是我疯起来我自己都怕！
　　打架全靠一股狠劲，就是这里人多，凶起来不太好。有可能会被人拍视频上传网络啊。
　　（卓天丞内心疯狂吐槽，然而嘴巴还是不敢BB）
　　“莫学姐，莫学姐。”
　　突然，在我旁边莉晓春对身边一个路过的女生招了招手。
　　那个女生愣了愣，手里拿着一块平板显示器，被莉晓春一叫顿时停下脚步，转身正对莉晓春，很有礼貌地问道：“晓春学妹？有什么我可以帮忙的吗？”
　　我注意到这个女生，手臂上面绑着一条绿色的臂带，上面有龙鳞学府的龙行校标，而且她胸前还带有一个工作证，仔细的名字没看清，不过……在名字上方写有大大的龙鳞风纪委员几个大字。
　　看样子这个学姐是校园祭出来巡逻的风纪委员会的成员。
　　“莫学姐，这几个人骚扰我们，还对我们恶言相向。”莉晓春微笑道：“我感觉到很为难，这行为明显违反风纪，所以想问你说一声，遇到这种事情该怎样处理？”
　　她话语刚落，我，那几个学长，还有这个风纪委员会的莫学姐，顿时呆住了。
　　“我们没有……”飞机头学长立即辩解道。
　　“是吗？你等等啊。”莉晓春歪歪脑袋，掏出手机来，播放。
　　【这废物又在纠缠你吗？】
　　【你这垃圾还不快给我滚？】
　　手机里面传来了这些学长刚刚的咆哮声，她居然录音了。而且仔细一听，我感觉她好像还剪掉了一点点啊。
　　“这是证据，还有周围的所有人都能做我的证人。”莉晓春往周围看了一眼，路人学生很多，有不少在看戏的。
　　那几个潮流系学长突然就哑火无言了，面面相觑，对于这种突**况手忙脚乱，根本不知道怎样办好？
　　只不过最让他们意想不到的是……
　　平时温和的晓春学妹居然会这样对待他们！
　　不过这就让这位风纪委员会的莫学姐有点难做了。毕竟金毛学长的那群猪朋狗友，她也是认识的，大家都是在卓樱荭手下做事，平常金毛学长那伙人闹事，风纪委员会一般也就睁一只眼闭一只眼。
　　而莉晓春她当然也认识，她老大的老大的左右手，在皇家教里面地位和她们的委员会会长刑洛雅可是一样，甚至更高。
　　真是手背是肉，手心也是肉，左右为难，都不知道帮谁……好？
　　“你们几个，交出学生证来，现在以骚扰他人违反校规的罪名记录黑档案，扣分，并且跟我来风纪委员会一趟吧。”莫学姐突然转身，和我们站成一排，严肃地对那几个学长说道。
　　嗯~刚刚那个问题，这位莫学姐只是考虑了半刻，就决定好站队了。
　　莉晓春是何等身份的人？下一代皇家教可能就会轮到她掌势，这几个小混混是什么人？女神和最底层垃圾比，这个选择就算神经病都会吧？
　　所以她立即就选择请这群人回警局喝茶了。
　　“我们……没闹事啊……”
　　“不是玩得这么大吧？”
　　这几个学长立即就怕了。
　　飞机头学长一脸为难，卖笑道：“学妹，不是这么不近人情吧？怎么说我们都是……”
　　“抱歉，我不认识你们，请别和我套近乎。”莉晓春微笑道。
　　她犹如春天般甜美的声音，但是传进这几个非主流学长的耳朵里面，却又如凛冬的一股寒风吹过。
　　……冷漠无情，翻脸不认人。
　　“别再说了，把学生证交出来，跟我来风纪委员会一趟。”这个莫学姐也是厉害，感觉和刑萧是一路人呢，霸道得很。
　　说完，这几个搞事的学长就被风纪委员会的人带走，一个个垂头丧气的离开了。
　　龙鳞风纪委员会的厉害，在学校里面无人不知无人不晓，可以说是拿了合法杀人证的政府机构，就算这些跟金毛犬学长混的家伙，在风纪委员会面前也毫无办法。
　　“还有你们回去叫金学长他省省吧。”临走前，莉晓春还对着这些人的背影，轻笑道。
　　而我……
　　全程打了个酱油，真的在一旁看人装逼，一声不吭。
　　“好了~小天我们去晃鬼屋吧！”莉晓春回头，高兴地对我喊道。
　　“好……好吧……”我嘴角抽搐，无奈地答应道。
　　看着她熟悉漂亮清纯的面容，但是我感觉这家伙我已经惹不起。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百六十章 女人，你根本看不透
　　?
　　我和莉晓春站在鬼屋面前，在门口有两个举办鬼屋这个班的学生，用奇怪的眼神看着我们，其中看着我的眼神是羡慕，因为他们俩都是男生。
　　莉晓春无视他们，拉着我就一股脑越过他们，走进鬼屋里面。
　　……里面一片漆黑，能走的地方被立起来的木板限制得死死，避光性也很好，一进去后就失去光芒，只有远处那闪烁的诡异红光。
　　不过嘛~我不觉得现实鬼屋这种东西能吓得到我。
　　在我在游戏里面经过小渔村、不朽古城，还有异空间生物楼这样的黑暗隐藏地图，这鬼屋能吓得到我？我立即去吃翔！
　　突然，有一黑影冲出来，挡在我们面前。
　　“啊~”莉晓春惊叫一声，企图扑在我身上。
　　“啊！”我狂吼一声，整条走廊都是我的回音。
　　“……”
　　“……”
　　“……”我、莉晓春和那只出来扮鬼吓人的同学，都愣住了，三人沉默，情况一度十分尴尬。
　　“我反被你吓死了。”那个扮鬼的同学揉了揉自己的耳朵，苦笑一声，躲回一开始隐藏的角落里面。
　　我和莉晓春继续在黑暗之中前进，她的飞扑计划也被我一声怒嚎给大破了。
　　“小天……你又这么害怕吗？”莉晓春嘟嘟嘴，悠悠地问道。
　　“我是被你吓到了，冷不丁的娇喘一声。”由于黑暗，我并没有看清她的表情，无感情的回答道。
　　“我怕啊~”莉晓春轻笑道。
　　“你别以为我没有脑子，那人明明还没有出来，你就已经开始叫了。”我吐槽道。
　　“被你发现了？”莉晓春就算被发现了，也不在意，调皮地嬉笑道。
　　“你肯定早就已经观察过阵地，才会坑我进来……”我沉默了一下，问道：“你这家伙怎么会变成这般模样？”
　　“嗯？我变成怎样了？”莉晓春可爱地歪歪脑袋，笑问道。
　　“……”我顿了顿，心里的话并没有说出口。
　　你变得更加狡猾，变得更加心机，变得更加无耻，变得更加做作，变得更加无暇可击。
　　我以前认识单纯的莉晓春已经消失了，感觉现在站在我面前的是另一个少女……
　　一个正在慢慢逐渐蜕的少女，不管是心智、智慧、心机都在呈几何在疯狂提升。
　　这倒是和我预想的有点不一样，本来我把莉晓春只是定于为一个天真的少女，在皇家教里面只担当一个偶像系的圣女花瓶，然后事实和我想象完全相反。
　　或者说她原来的确是个天真的偶像，然而现在已经变成一个附有心机的圣女。
　　从上一次我在游戏里面遇见她的一刻开始，我就已经开始重新对她改观……
　　每个人都说游戏里面的自己是自己的另一个人格，而实际情况也证明这个说法感觉是正确的，毕竟我越到的每一个人貌似和现实的自己真的不一样。
　　在现实不敢展现出来的情绪，在游戏里面就可以暴露无遗了。
　　上次魂魄天幽在旧城寨和圣骑士顶城的战斗，无名应天一直就在一旁观战，丝毫没有出手的意思，就算看见自己的副手被击败，也没有表示出愤怒或者其他偏激情绪，甚至最后还是放魂魄天幽走了。
　　以她骑士团团长的身份，就这样在一旁打酱油，怎样说都是不合理的。毕竟让一个挑衅自己的敌方成员，就这样给她装完逼就跑，肯定是让手下不满的。
　　魂魄天幽根本就想通她到底在思考着什么？或者在计算着什么？
　　她或者他都是我，我一直认为这个世界上面最可怕的不是实力凌驾在我头上的强者，而是我看不透其内心的人。
　　比如屠夫修女，她很厉害，在刺客技术方面比我强上很多，综合能力更是碾压我，这一点就算是我也必须承认，但是我并不畏惧她，倒不如说十分欣赏。
　　但是对于现在的莉晓春，我对她的感觉十分奇怪……
　　因为我感觉我已经看不透这个外表清纯的青梅竹马了。
　　……
　　不一会儿，我们就走完鬼屋了，从教室后门出来。。
　　有莉晓春这种风云人物在，里面那些鬼都不敢怎样吓人，畏畏缩缩的，怪可怜的。
　　“现在我们去哪里好呢？小天？”莉晓春对我轻笑道。
　　“我想回家……”我低语道。
　　“不能回家哦~考试还在进行着，现在快中午了，我想你也饿了吧？我们去吃饭吧。”莉晓春对我笑道。
　　根本不给我辩解的机会，拖着我继续走。
　　在平常人的眼里，她也是一个完美闪光的少女：然而在我眼里，简直犹如凛冬的饿狼。
　　这就是传说之中的……
　　病娇吗？
　　在各种意义都感觉很不妙啊！已经从蹩脚的跟踪狂转化成智商型的病娇了吗？
　　“……这捉住我手腕不太好吧？”我吞吞吐吐地问道。
　　“不捉住你，一不小心你就溜了。”
　　“不~我的意思是捉住手腕这太奇怪了吧？”
　　“嗯？”莉晓春发出疑惑的声音。
　　“太奇怪，要不然……握手吧？”我平静地说道。
　　“……”
　　气氛沉默了一下。
　　突然，莉晓春就放开我的手腕。
　　“干嘛？突然……”我感觉到疑惑，扭头一看。
　　发现莉晓春停住脚步，站那那里扭扭捏捏的，双手握在一起揉揉搓搓的，脸颊通红，低着头，小腿摆个内八字。
　　“……”我嘴角抽搐一下，同样僵在原地。
　　这家伙是在害羞吗？
　　要是平常的我肯定会捉住这个机会溜了，但是我感觉要是我在这个时候溜了，伤透少女心，以后肯定永无逃脱病娇手心之日。
　　“我可以和你牵手吗？”莉晓春红着脸害羞地问道。
　　“……”我目瞪口呆，表情异常为难。
　　我该怎样回答？在线等，急！我真是脑残啊！感觉自己给自己挖个坑，然后跳下去了！
　　我默默地伸出手……
　　莉晓春一看，立即露出欣喜的表情，想和我牵手。
　　但是我立即又把手缩回去了。
　　“还是不要了……太尴尬了……我说笑笑，我和你只是朋友而已。”我吞吞吐吐地辩解道。
　　“你承认我们做回好朋友了吗？”莉晓春美眉一挑，嬉笑道。
　　“额……一般般……一般般而已……”我哭笑不得。
　　总感觉最后还是我亏了啊。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百六十一章 万众期待
　　?
　　考试这天中午，我和莉晓春在学院里面去吃了个午餐，之后她就放我走了。
　　毕竟她下午还要忙皇家教的事情。感觉她确认我们恢复朋友关系后，就满足了，虽然刚刚那句话只是我口误而已。
　　“小天，你今天考试怎样了？”不过临走之前，莉晓春问了我一个问题。
　　“考试？这个你还用问吗？”我咧咧嘴，轻笑道。
　　“小天……你以后有麻烦可以来我。”莉晓春略带遗憾地对我说道。
　　“嗯~有机会吧~”我平静地说道。
　　说完，我就和她分手了，我回便利店，她回皇家教的专用教学楼。
　　我们之间的道路不同，永远都不能相交在一起。
　　不过……
　　“哼~”我背对她，走远后，默默地冷哼一声。
　　莉晓春应该和其他人一样，应该都认为我这次必定要被退学，要不然她才不会说以后有麻烦去找她帮忙。
　　虽然刚刚一直被她牵着鼻子走，但是这一次是她失算了。
　　我很期待几天后的成绩公布大会，莉晓春到底会露出什么表情来面对这一切？
　　不~应该是所有人的表情，我都很期待了。
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　……
　　第二天是高二的考试，第三天是高三的考试，只不过我这两天都没有回校。
　　废话，只要和我无关的日子，我回不回去也无所谓了，旷课挂科什么我已经不在意。毕竟我的心已经不在龙鳞。
　　李亦疯说得对，只要当一个人的能力到达一定程度，学校什么的只是绊脚石，不如自己提前出社会闯江湖。
　　实践能学到的东西，真心比读死书要快很多。
　　不过也不是说学校不好，学校也有一个好处，就是能给人提供正确的世界三观和道德观念，上过学的人和没有上过学的人，也就是文明人和野蛮人的区别。
　　当然也不可以一棒子打死所有人，但是事实上面的确很多犯罪者，抢劫，偷东西之类的，就是没有读过书的。
　　当所有年级的考试结束后，就是万众期待的成绩公布日了。高中这个年龄阶段，是人最为瞩目的年纪，初中部的太小还没有如此残酷的淘汰考试，而能熬过这么多次考验的大学部学生，淘汰制早就不适用与他们。
　　每一年，整个以龙鳞学府运作的冰龙市，这一天就像全民庆典似的，见证传说来临的一刻。
　　这一天，龙鳞学府会完全对外开放，全校里面只要有显示器的地方，都会直播这一次的成绩发布会。就算抢不到巨型竞技场的位置，他们也可以在校园里面各个角落观看比赛。
　　更不用说这一次，龙鳞学府可是允许全国直播的，也就是这一次根本不用去到龙鳞学府里面，冰龙市的市民在任何地方都可以看直播。
　　但是这也无法阻挡大家的热情，进入学院的人数丝毫没有减少，甚至还有其他地方的旅客慕名而来。
　　这一切事情的原因，有很大部分是因为这一代的龙鳞高中生实在是太出色。现在国服由年轻新星聚集的皇家教，就是由龙鳞学府的学生一手创立的。
　　卓樱荭、莉晓春、刑洛雅、薇-安洁莉娜……等等的一众人物，想不注目都不行。
　　特别是卓樱荭和莉晓春，龙鳞学府第一次破例，招生手册已经印上她们两的照片，当作招生的宣传人物，网页也刊登她们的照片。
　　……
　　这万众期待的一天，我早早就醒来，准备回校参加成绩公布大会。
　　一楼除了我的新电脑床，还有一套舒服的昂贵沙发，新的玻璃茶几，还有漆黑木大柜子和摆在上面的大影院电子显示屏。
　　在我床的另一边还立着一排玻璃门冰箱，它们其实就是便利店以前的那些冰箱，不过如今已经变成我和陈正义用来存粮的私人地方。
　　“嘿~小子~”
　　我刚刚穿好校服和鞋，准备出门，居然看见陈正义居然从二楼的房间里面出来了。
　　“呃？店长你今天怎么这么早起床？”
　　“嘛~今天我准备回母校看一看啊！”陈正义穿着宽松的短裤和背心，睡醒的头发乱糟糟的，活脱脱就是一个抠脚大汉。
　　“你要回去？”我挑挑眉，问道。
　　“当然！今天可是你的大日子！”陈正义大笑道。
　　“额……那我先走了。”
　　说完，我就打开小闸门，把该拿的东西都带好，准备回校。
　　“你这臭小子！等等我啊！一起走啊！”陈正义大声喊道。
　　但是我无视他，不如说听见他的话反而快步跑了。
　　别开玩笑了，为什么我要和你个抠脚大汉一起走？
　　---------------------------------------------------------------------------
　　回到学校，整条道路果然人山人海，全是人，不管是学生还是市民，还有其他城市过来旅客，都一窝蜂往里面挤。
　　大大小小的豪车在校园里面来回穿梭，感觉是什么国家大盛况要在这里举行似的。
　　然而却其实这里只是要公布个成绩而已……
　　我挤在人群里面，进个门口都要像在高峰时间挤地铁一样，苦逼得很。
　　不过排队进入学院的队伍秩序很好，门口也有风纪委员会的学生在疏通人流和车辆，所以不一会儿我就进去了。
　　顺着熟悉的道路前进，往大竞技场走去。
　　但是在途中，我路过了大操场……
　　“昨天鬼雪玲好像告诉她们不是在体育场旁边有个课室的吗？”想了想，我决定先去操场看一看。
　　操场其实就是一个大足球场，在其周围的确有一排只有一层的房间，那一般是用来存放运动器材……和学生会拨发给一些没啥人气的小社团的课室。
　　我走进这些课室，一般在门牌上面会写有这些房间是做什么的，所以我就一间间的走过，寻找有关刑天鬼门的门牌。
　　然而我并不知道……
　　在我后面悄悄地跟踪三道鬼鬼祟祟的人影，其跟踪技术比莉晓春还要高明，连我也发现不了。
　　而当我找到了一间门牌叫做鬼门的教室的时候……
　　突然听见身后传来急促的脚步声和香水味！
　　当我反应过来的时候，瞬间就被袭击了！
　　三个有点熟悉又有点陌生的身影，突然就搂住我，有人箍脖子，有人按手臂，有人打开教室的房间，一刹那间就把我拖进去课室里面了。
　　“嘭！”
　　门被关上……
　　“小样的！今天还不让我们逮住你？”
　　“小学弟我们可想你了！”
　　“嘿嘿嘿！”
　　“你们……你们是！”我惊道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》


第三百六十二章 十八年后又一条好汉
　　?
　　我不明所以的挣扎着，但是敌不过对方人多，被人捆手捆脚，被人箍住脖子拖进隔壁的课室里面。
　　而且下一瞬间门就被关上……
　　敌人动作极度迅速，而且经验手法老道，感觉不是犯罪新手，个个都是诱拐老手啊。
　　从味道上面来闻和从身体接触的柔软度来分析，这几个人应该女生！
　　从箍住我脖子，双手，还有关门，对方应该有三个人！
　　然而就算我可以再一瞬间分析出来也已经无补于事了……
　　我被这几个突然诱拐的女生拖进课室后，就被拉起来，按着我强行坐在一张学生凳子上面，双手反向被她们用奇怪的东西锁在椅子的靠腰后面了。
　　补充一点，学校的普通椅子是不锈钢做的，不是木凳子。
　　我挣扎着，坐在凳子上面摇来摇去，但是后背的……我感觉应该是专业的手铐，丝毫无法挣脱。
　　“咔嚓！”教室的灯被打开，虽然现在正处于早晨，但由于课室没开窗，一直都是挺黑暗的。不过光管打开后，瞬间就变得十分明亮。
　　“你们……你们是！”
　　我坐在凳子，突然就被人拐到课室里面来了，一头雾水。不过当我看清周围的情况和袭击我的人后，顿时惊呼道。
　　“小样的！今天还不让我们逮住你？”
　　“小学弟我们可想你了！”
　　“嘿嘿嘿！”
　　站在我面前的是三个服装各异的学姐，正一字排在我前面，**地奸笑着。
　　刚刚还没有意识到发生了什么事，但是现在可是瞬间清楚发生什么事了。
　　为什么我一眼就会认出这三个没有穿校服的家伙是学姐呢？因为老子可是认识她们……
　　站在我中央的是一个穿着水手服的学姐，留着暗黄色的长发，带着老土的圆框眼镜。
　　虽然我们龙鳞的校服也是水手服，但是这个女人穿得水手服明显和龙鳞的不一样。龙鳞水手服整体是洁白色的，水手衣领是天蓝色的，但是这个女人穿得是灰黑色的，水手领是漆黑色。
　　而且这学姐腰间着一把日本刀，就不知道里面是不是真刀，还是一条咸鱼？
　　在长金毛学姐左边是一个齐肩短发金毛学姐，是一个穿着花俏小背心的小白裙的……魔法少女？这个就连我也看得出来，手里还拿着动漫里面的变身小魔杖。
　　最后右边的是就有一点点不同了，棕红色的短发，和前面的两个性感系的学姐不同，这个红发学姐穿着男装燕尾服，梳着帅气的发型。
　　这家伙感觉比老子还帅啊！
　　这就是传说之中的COS-PALY吧？
　　这三个学姐我认识，就是那不良少女三人组，随缘……随风三姐妹。
　　长毛金发学姐就是随风碎蜂，短金毛学姐是随风幻象，棕红发男装学姐是随风掠影。
　　这三个学姐名字大家可能还不知道？长毛金发学姐叫幕霞兰，短毛金发学姐叫黄秀敏，最后的棕红短发学姐叫秋叶。
　　不过我好像还记得……
　　这三个家伙好像还自称是什么什么伪娘社团的？所以她们那时候才缠着刑瑶，调戏他。
　　“你们想干嘛……别乱来啊，我会叫救命的啊！”我坐在凳子上面，冷眼看着她们三人，想到她们捉我进来后的某一个可能性后，顿时浑身发冷。
　　“你难道不知道龙鳞学府的课室隔音效果如何吗？”幕霞兰推了推眼镜，讥笑道。
　　“你叫破喉咙都没有人回来救你的。”黄秀敏咧咧嘴，甩了甩手，奸诈地笑道。
　　“……”秋叶只笑不说话，无声胜有声，一副看着猎物的表情。
　　“好老套的台词啊！”我吐槽道，疯狂在凳子上面挣扎起来。
　　“我都猜到今天小瑶那家伙肯定机智的逃走了，从昨天就不见他人了，但是想不到居然会遇到另一个小家伙。”幕霞兰眼干干地看着我，轻笑道。
　　“仔细一看~这小家伙长得真不错啊，很有颓废的气质，脸型很清秀，很有改造的价值啊。”黄秀敏蹲下来，瞪着我仔细观察。
　　真是看得我浑身发毛……
　　这一次感觉是小绵羊进入了狼窝……
　　这三个犹如饿狼般的女人步步逼近……
　　“把他裤子脱了！”
　　“别脱老子的衣服啊！”我悲剧地大喊起来。
　　“二妹捉住他的脚！三妹去把衣服拿过来！”
　　秋叶一听，转身离开了课室，不知道跑去什么地方了。
　　“救命啊！救命啊！非礼啊！”我立即趁机惨叫起来。
　　但是门立即就关上，以龙鳞课室的隔音效果，就算里面爆炸了，外面也未必听不见。
　　剩余的随风两姐妹继续围着我，继续糟蹋着我！
　　“哦？身材不错哦~居然有肌肉，肩膀有点宽。”
　　“这就不能穿太暴露的女装了，身材不像小瑶那么完美呢！”
　　“呸！你这是动漫啊？你还真以为男人的身体会和女生一样吗？快点把他腿毛撕了！”幕雪兰按在疯狂挣扎的我，大喊道。
　　“大姐，这可以撕了！”黄秀敏蹲在我前面，按在我的腿，在上面贴满了奇奇怪怪的贴纸，眼神冒光。
　　此时我的裤子被脱了，整条腿贴满了大量膏药贴……
　　反正我不知道这叫什么，不过作用我还是知道的。
　　“嘿~等等~等等大姐，别撕，别撕，有话好说，有话好说……这东西痛不痛？”我双手被锁在凳子上面，肩膀被幕雪兰死死按住，根本无法反抗，只能苦苦哀求。
　　“不是很痛，只是有点酸酸麻麻的感觉。”黄秀敏奸笑道。
　　“哦~哦~这样也好，算是一种新体验……啊！！！！！！！！！！！”
　　之后~悲鸣就不断响起。
　　------------------------------------------------------------------------------------
　　……
　　不一会儿，课室们被再次打开，秋叶抱着好几套COS衣服回来了。
　　“……这是什么啊？这小子燃烧殆尽了？”一回来，她把衣服平放在桌子上面后，看着我吐槽道。
　　我瘫坐凳子上面，也不挣扎了，整个人石化了。
　　“嘛~嘛~第一次脱毛是这样了……很快就会恢复过来的。”幕霞兰站在我身后，无奈地摊摊手。
　　“呵呵~他已经认命了。”黄秀敏也差不多表情，无奈之中带着笑意。
　　“那么过来挑衣服吧。”秋叶嘴角抽搐，轻声说道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百六十三章 乖乖就范吧！
　　?
　　“那么过来挑衣服吧。”秋叶嘴角抽搐，轻声说道。
　　“嘿~姐妹，过来挑衣服。”幕霞兰拍了拍黄秀敏的肩膀，往桌子靠去。
　　“你们这可是犯罪……我肯定会告你们非法禁锢……非礼……企图**……对未成年人进行暴力活动……非法聚会……邪教活动……”瘫坐在凳子上面的我，有气无力地对她们吐槽道：“这些罪名够你们坐一辈子牢。
　　这三个不良少女回头看了我一眼，然后就继续转过身，对桌子上面的衣服指指点点起来，丝毫不理会我的感受。
　　衣衫不整，裤子还被人脱了，这感觉是我有史以来经历过最悲催的一次了。
　　我的腿现在还在疼得火辣辣的，内心有点生无可恋。
　　虽然本来我就没啥腿毛，但是现在彻底变成光秃秃的……
　　哎呀~我的妈啊！突然好想死啊！
　　“警服好不好？”黄秀敏举起一套绝对不是正常警服的女式警服，深蓝色的小衬衫和超短裙。
　　我遥遥一看，顿时浑身打了个冷颤。
　　“这东西你自己都不敢穿吧？”秋叶拿起那齐臀短裙，冷眼对黄秀敏问道。
　　“……好吧，算了。那么这个吧，兔女郎！”黄秀敏失望地放下女警服，拿起一个更加瘆人的东西。
　　这已经不能说是衣服了吧？连体泳衣？内衣？情趣用品？还有一对兔耳和网状丝袜。
　　秋叶摸摸下巴，低语道：“这个感觉可以有。”
　　“喂！你别搞事啊！”我不满地喊道，再次挣扎起来。
　　悲剧~今天明明就是我准备王者归来，藐视终生，最强装逼一波，然而却想不到在这里翻车了？
　　我到底是做了什么孽？老天爷你为什么要这样对我？
　　“这家伙身材可没有小瑶那么好，他手臂可是有肌肉的，肩膀也挺宽的，我们要选择大件衣服把这些男性特征给遮住。”幕霞兰提醒道。
　　“是的~大姐~”黄秀敏回答。
　　“……那么只有这个符合你的要求了，这些衣服大多数都是露肩和手臂，只有这一套是长袖的了。”秋叶立即就挑选到一套衣服，拿起来对自己两个姐妹看。
　　当然，我也看见……
　　那是一套层层叠叠的黑白法式女仆装！
　　而且是那种十分正规的女仆装，黑长裙白围裙，长袖。并不是那种暴露的短袖露肩露乳露腿的情趣魔改女仆装。
　　“女仆装吗？虽然有点老土，不过……还不错嘛。”幕秀兰犹如一个专家似的，眼睛扫了扫我，有看了看法式女仆装，和桌面上面的衣服。
　　“那么就确定是这套了？”秋叶再次确认道。
　　“好吧~”黄秀敏有点不开心，不过最后也是小数跟随大数。
　　“那好~接下来……”
　　三人突然扭头，犹如饿狼般瞪着我。
　　缓缓地步步逼近……
　　“你们听不懂人话啊！你们这是犯罪！犯罪啊！你有种就打死我，要不然我出去肯定会举报你们！”我惊恐大喊道。
　　“姐妹们按住他！把丝袜和化妆品拿过来！”
　　“救命啊！救命啊！我不要穿丝袜！”
　　“闭嘴！身为一个男人没有穿过丝袜你还算男人吗？”
　　“……你这是歪理！”
　　“开锁！不开锁脱不了衣服啊！”
　　三个学姐忙忙碌碌，又按手又按脚。
　　秋叶找到钥匙，把锁在我手的手铐给解开。
　　“放开我！放开我！”
　　我顿时疯狂挣扎起来，想不到还真的挣脱开来，立即在地上爬开。
　　“小子别跑！你没有地方可逃的！”
　　然而她说得还真是……
　　这个小课室还真的没有地方跑，最终还是被她们三人逼入角落里面，瑟瑟发抖。
　　幕霞兰手拿着丝袜，一脸正经地看着我。
　　黄秀敏则拿着化妆箱，表情比较**，连口水都快流出来了。
　　而秋叶比较平静，不过抱着女仆装的她，战斗力是最强的。
　　“小乖乖你没地方跑的，乖乖就范吧！”黄秀敏奸笑道。
　　“今天快要公布成绩！你们还要搞事啊！”我缩在角落里面，喊道。
　　“不用急~成绩公布大会还有一会儿才开始，而且我们二年级也不用这么早去啊。”黄秀敏轻笑道。
　　“小子你不就是卓樱荭的弟弟吗？一年级的那个游戏废人，成绩公布大会和你也没有什么关系好像吧？”秋叶挑了挑眉，低声说道。
　　“……”我愣了愣，表情僵硬，无言。
　　“我们可以好好玩上一个早上哦~”幕霞兰冷笑道。
　　“我穿了，你们就会放我走吧？”我冷冷地说道。
　　“嗯？”
　　“小子你刚刚说什么？”
　　“我说我穿了，你们就会放我走吧？”我重复一遍，眼神严肃并且冰冷。
　　“……”
　　“……”
　　“……”三姐妹面面相觑，有点不明所以。
　　刚刚还抗拒胆小的小绵羊怎么突然变强硬了？
　　“呃……对的，只要给我们照几张照片的话，就让你走……”黄秀敏有点没底气地说道。
　　“还有今天就穿女仆装和我们去参加成绩公布大会，中午把衣服还给你，还请你吃一顿饭。”不过幕霞兰好像并不会这么轻易就满足了。
　　“哼~给我。”我一把从秋叶身上把女仆服夺过来，厉声说：“不就女装而已，老子堂堂一个男子汉会害怕？”
　　“还有丝袜。”黄秀敏把黑丝袜递给我。
　　“……”我眉头猛跳，瞬间就被自己打脸，内心真的害怕了。
　　但是男子汉一言既出驷马难追，说出话等于泼出去的水。
　　我接过丝袜，抱着女仆装，越过她们三个，冷酷地说：“不准偷看。”
　　不过我裤子都被脱了这么久，衬衫也差不多，早就被看光了……
　　悲剧的我就跑到一旁，只能内心纠结地把女仆装套在身上，最后把……黑丝套在腿上。
　　“真是一种十分另类的体验……羞耻……”我生无可恋地吐槽道：“嘿！穿好了！”
　　“不对不对~女仆装不是这样穿的。”
　　“还是由我们帮你吧！”
　　三姐妹一看，皱了皱眉，还是由她们帮我把衣服整理好，最终又把我按在凳子上面。
　　“你们还想干嘛？”我苦逼地问道。
　　“你难道就想这样出去啊？化妆啊，还有假发。”
　　“我不要化妆！也不要带假发！”
　　“你要出去我也不会拦你，不过你这一次出去肯定会被让当作变态。”
　　“嘶~混蛋……”我咬牙切齿。
　　“乖乖坐好吧~小女仆。”幕霞兰得意地笑道，然后拿起那些女生的奇奇怪怪的东西在我脸色弄来弄去。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百六十四章 冷酷小女仆？
　　?
　　我已经放弃了，任由这三个女生拿着画笔之类的东西在我脸色弄来弄去。
　　“好了没有？大会快要开始了。”
　　就像去理发店坐在凳子上面剪头发，我只能犹如一根木头一样坐在凳子上面。
　　“别说话，脸会掉粉了。”幕霞兰是最主要的搞事者，一直半蹲在我面前，左边脸颊画一画，眉毛画一画，又站起来琢磨一下，然后继续画。
　　简直就像一个艺术家似的，一脸严肃和认真，和刚刚那个猥琐样判若两人。
　　和上次莉晓春和剪头发有点相似，为什么女生都这么在意这些细节？我的脸最多用洗面奶刷一下，头发也一般随随便便搞一下算了。
　　“你这么忙着去干嘛？你反正也不会有成绩的吧？”三个人，只用两个人上去化妆就行了，所以穿男装的秋叶一直靠在旁边，对我低语道。
　　“……”我沉默。
　　对于这个问题，我不想回答，只能装哑巴。
　　“好了。”幕霞兰突然收起化妆笔，后退两步，抱着胸满意地观察着我，嘴角微翘，感觉很满意。
　　黄秀敏和秋叶则也眼干干地瞪着我，看得我浑身发毛……
　　我自己是没啥感觉，毕竟我自己看不见我自己的脸，这所谓的女装给我的唯一感觉……
　　嗯~热死老子。大热天都快放暑假了，居然要我穿上如此厚重的女仆装，里面一件长袖白衬衫，外面还披着一件小黑背心和小围裙，三层。
　　还好教室有空调，要不然我可能要被闷死了。
　　“最后~戴上这东西。”秋叶不知道从哪里掏出一个黑长假发，一下子就套在我头上，然后再帮我整理好。
　　假发套在头，除了热和头重了一点点之外，我还是没有什么感觉。
　　“自己看看，满不满意？”黄秀敏拿出一面镜子，对着我的脸。
　　“……”我一看，眼睛顿时瞪大。
　　镜子里面显示出来的是一个黑发……少女？
　　真是够了，这三个家伙的化妆技术的确无话可说，就连我自己明知道镜子里面是我的脸，但却感觉陌生得可以，因为……我自己都好像不认识自己了。
　　镜子里面的这张脸，虽然还是可以感受到一丝丝中性气息，不过已经是女性特征比男性特征要重很多。
　　我本来那无神的死鱼眼，居然被这几条眼线给活生生承救了，变得明亮起来，长长的睫毛，生机勃勃。苍白无色的脸颊，也被涂上了淡淡的腮红，淡妆，完美无懈。
　　虽然眼神精神起来，但是我深邃冷漠的眼神还在；而且就算这样化妆，我脸男性的轮廓肯定还在的，虽然本身就没多少，男人的刚毅和女性的柔软完美融合在一起，中性的美最大程度被体现出来。
　　冷漠的表情，无语无言的感情，眼神深处透露着高傲，镜子里面展示出一个极度冷酷的少女形象，然而这个少女却穿着代表服务的女仆装，身材瘦弱，给人一种强烈的矛盾感。
　　一个这样冷漠无情的少女会去服务他人？这可十分耐人寻味啊……
　　冷漠小女仆？
　　不得不说，我自己都被惊艳到了……
　　这张脸和我姐姐只一点点相似，冷的感觉比冰霜女武神更瘆，但和卓樱荭比起来少了一分智慧和人情。
　　“嘿~小妞笑一个。”随风三人组已经掏出手机，对着我左拍拍右拍拍。
　　“……你们认为我还笑得出来吗？”我嘴角抽搐一下，回答道。
　　“小子很快就入戏了啊？冷漠小女仆，真是很诱人啊！”幕霞兰轻笑道。
　　我再看了看镜子里面的自己，头戴着黑长假发，精准的脸冷漠无表情。
　　我扭了扭脖子，从凳子上面站起来，冷冷地问道：“拍够了吗？我现在可以走了吧？”
　　“……”
　　“……”
　　“你小子性格变得真快啊，刚刚你还在大喊哭娘……”秋叶有点惊讶地说道。
　　对着这三个女生来说，伪娘本来是一种萌萌哒的生物，调戏一下弱气伪娘是这三个人最喜欢做的事情。
　　但是这小子被女装之后，别说弱气了，本来那种颓废的气质取而代之是一种令人畏惧的冷酷，都快把她们给吓哭了。
　　“呃……走吧……不过记得中午我们才会把衣服还给你。”幕霞兰悠悠地低语道，还想硬气一点点，但是最后还是妥协了。
　　“不~等等，我和你们一起走。”我说。
　　“呃？”黄秀敏发出疑惑的声音。
　　“我一个人走在路上，实在是太吸引人瞩目了，所以我要和你们一起走，虽然从这里去到竞技场不远，但我还是不太愿意被人瞪着看。”我微笑道。
　　“……”
　　“……”
　　“……”三个学姐无语，看我的表情诧异。
　　我变化太大，感觉她们都反应不过来吧？
　　“来~大家一起走吧~”我走近一步，拉住幕霞兰的手心，露出一个温柔的笑容。
　　幕霞兰表情僵硬，内心有种不寒而栗的感觉……
　　这气质……让她想起了某一个人……不过那不太可能啊……
　　本来被玩弄于掌心之中的小伪娘，居然一举反攻，气质反而把她们给压制下来了。
　　接着，穿着女仆装的我就带着这COS三人组一起上路，往大竞技场走去。
　　果不其然，路上所有人都会有意无意的往我们看来，毕竟COS这种东西，想不应人注目都不太可能。
　　不过也如同我想象一般，和这三人站在一起走，羞耻度会被降低很多，或者……
　　我的内心毫无波动，丝毫没有羞耻心，想看我害羞的只能让你失望了。
　　因为我知道，我现在这张脸不可能会被人发现我是男生，而幕霞兰选择的衣服也很正确，我的男性特征基本是被挡住的。
　　想看羞答答的伪娘吗？不好意思，我帮不了你们。
　　扭曲性格的我，就算女装了，也只是一个内心扭曲的伪娘而已……
　　不过事实和幻想有点出入，用化妆品和衣服伪装起来的我，却感觉到前所未有的感觉。
　　是新生？
　　毕竟以前那个卓天丞是个抬不起头的废人，死了也没人记得的垃圾。
　　……
　　我和幕霞兰她们三个人，一路上面一言不语，来到了巨大竞技场的面前。
　　人多起来了，人山人海，再次排起了长长的进场队伍。
　　但是我们有学生证的，不是观众，可以从另一个入口快速进入里面。
　　“我们在此分手吧，中午我会去那课室去找你们的，别忘你们说要请我吃饭啊。”我微微转身，对幕霞兰三人说道。
　　“哦……”
　　“知道了……”三女有点恍惚，像是中邪似的，默默离开了。
　　看着她们离去后，我自言自语道：“好了~我班的位置在哪？”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


 第三百六十五章 巨蛋竞技场
　　?
　　龙鳞学院的第一巨蛋竞技场，可以容纳上万人，不过实际高中部的全部学生人数不足四千人。
　　然而每一次举行成绩公布大会，里面绝对会坐满人，甚至是还有站着的。
　　这可就苦了风纪委员会和保安们，这样的大会每一次维持治安都是一件苦差，耗费大量人力。
　　而这个巨大竞技场就是一个环形型的密封室内场地，中间就是个正方形的擂台，立着二十台虚拟游戏仓，分两排，一排十台，对立放着。
　　在中央高空还悬挂着六面巨大的六边形显示屏，就是给现场观众用来观看比赛的大屏幕，给人最为直观的感受！
　　现在早上七点多，距离今年的高中部成绩公布大会还差几十分钟，大门已经打开，现在已经提前让到来的市民或者旅客观众陆续进场。
　　里面已经变得人山人海，到处都是人，人声鼎沸，各自都在风纪委员会或者学生会的工作人员带领下寻找自己的座位。
　　就像看电影一样……不对，看电影的格局太小，应该是看演唱会才对。
　　今天早上将会公布2240年届高中部一年级和二年级的成绩，而三年级的将会在下午举行。
　　而最多人期待应该是今年龙鳞学府的两位新星：
　　高中一年级的皇家教圣女【无名应天】莉晓春和高中二年级的皇家教总会长，冰霜女武神【樱花漫血城】卓樱荭，这两名光彩夺目的女神，这一代龙鳞全体学生的代言人。
　　皇家教和她们的存在，令今年这一届成绩公布大会的热度达到前所未有的程度。
　　然而虽然现场热闹无比，但是整个会场被分割为两个地区，就在靠近决斗台的环形地域，早就已经坐满了一排排少女少年，这个区域气氛比较低沉，没人大声说话，甚至连悄悄细语都没有，气氛十分诡异。
　　这些人都是龙鳞学生，高中部一二年级的学生，也就是今天早上的主角们。接下来就是决定他们命运的一刻。在这种时候没有谁还会在嬉皮笑脸，就算非常有自信自己绝对合格的学生也肯定会被这种气氛感染，莫名紧张和严肃起来。
　　还有啊……不是成绩公布完后，大会就会结束的，要不然上面那些游戏仓就没什么用处了。
　　挑战制度，每个人都有一次挑战他人的机会，只要战胜他人，就可以把其成绩占为己有。
　　你不知道坐在你身边的同学，平时和你亲密无间的好友，会不会在这个时候突然捅你一刀？令你身败名裂？
　　在战场上面没有朋友，为了名利和未来，人什么都会做得出来。
　　还有在场的各位都不是什么普通人，不是富二代就是官二代，虽然这不是什么赞美，但是能做得了富二代和官二代的，身上肯定留着成功者的血液。
　　而且今年全民全直播，不只是为了更好的成绩，有机会在全国人面前展现实力，这对于年轻人来说可是一个无比稀有的机会。
　　因为你不知道在看你比赛的土豪们，其中有一个会不会就是你生命之中的伯乐？就算你是千里马，没人挖掘也只能埋没在历史里面。
　　后面的观众嘻嘻哈哈，热闹非凡；而学生座位就寂静无比，这种对比也是这个大会的一大特色。
　　观众们的座位虽然没有明确分类，一般按照入场按循序发座位。
　　而学生们就是严格按班级坐，一个班接一个班，围着中央的决斗台。
　　……
　　在普通观众和学生相隔开来的宽阔走廊，也是十分吵杂。
　　因为在这里提前布置了大量解说台，已经有各大网站的解说主播在对现场进行解读，能不吵才怪呢。
　　这也是龙鳞学府第一次允许各大游戏网站进行现场直播。龙鳞中国第一游戏学府的名号，当然没有那个网站会放过这个机会。
　　我和幕霞兰三人分手后，就开始往我的班级走去。
　　一年级A班，不用想，肯定在最前头。
　　“嘿嘿~有女仆啊，我们学校今年有举办女仆餐厅吗？”
　　“长得挺漂亮的啊。”
　　“她是哪个班的学生？没见过啊！”
　　还有一点，成绩公布大会并没有死规矩学生一定要穿校服，而且正处于学园祭之中，所以在场的同学们服装各异，所以我COS女仆这种事情只能算是稀有，并不奇怪。
　　但是我女装这种事情，应该不会有人发觉吧？
　　毕竟就连自己都被自己给骗了……
　　突然，有数人冲出来挡住我的去路。
　　一个穿着正装的熟女突然往我脸上伸出一个麦克风，问道：“美女，请问你是龙鳞的学生吗？那个班级的？方不方便接受一下我们的采访？”
　　在她后面已经有一台摄像机对着我的脸。
　　“……”我张了张口，最终还是没有说话。
　　我虽然女装了，但是我声音还是男声，一说话肯定就会暴露了。
　　最后我只能摆摆手，一个Z字型螺旋走位躲过他们，拔腿就跑。
　　这种美女被人瞩目的感觉还挺爽，可以满足一下人的虚荣心，但也仅此而已。
　　我顺着通道，走了两步后，就莫名停下脚步来了。突然想到这些人不认识我，但是面对熟悉我的人，被认出来也挺尴尬的啊。
　　不过嘛……无所谓了……
　　很快我就来到A班所在的位置，果不其然是尖子班，学生早早就已经整整齐齐坐好，一致等到考试成绩的公布。
　　但还是有一个比较煞风景的家伙在……
　　就在最后一排，有一个金色单马尾的女学生单独一个人坐在那里打着哈欠，吊儿郎当的，和前面那些严肃的学生截然不同。
　　看见她，我只会心一笑。
　　果然鬼雪玲这个女人和其他人就是不一样，看见她我的内心总会莫名的放松下来。
　　然而下一刻，她就让我再次吃惊了……
　　鬼雪玲打了个哈欠之后，居然弯弯腰，从**抱出一大桶爆米花出来，还把一瓶可乐放在旁边的座位。
　　接着她就把爆米花一个接一个往嘴里扔，和前面那些严肃死人脸学生比起来，她简直无敌。
　　“嘻嘻~”
　　我奸笑两声，从最后一排的另一边走近，先不让鬼雪玲发现，然后悄悄地走到她身边的走位，拿起她放在座位上面的可乐，一屁股坐下去。
　　“嘿~这座位有人啊！你眼……你……你这家伙是……”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百六十六章 年末大会正式开始！
　　?
　　“嘿~这座位有人啊！你眼瞎啊？”前一秒鬼雪玲还不满地尖叫起来，但是当她看清抢位子来人的样貌时，顿时愣了愣，目瞪口呆地颤声说：“……你……你这家伙是……”
　　“是我~”我对鬼雪玲微笑道。
　　鬼雪玲还算够朋友啊，居然一眼就把我认出来了。
　　不过一直淡定霸气的不良少女鬼雪玲，这一次也只能长开嘴巴露排牙，一脸惊讶地说道：“你这个……死变态啊……你这是什么装扮啊？”
　　“说来话长~回校突然被几个学姐偷袭了，被强行搞成这样了。”我回答道。
　　“……”鬼雪玲抬了抬下巴，眯眯眼一脸不相信得看着我。
　　“你要相信我啊，我真是被逼的。”我苦笑道。
　　“真的吗？原来你不只是个废人，还是一个变态，真是极品了。”这样一说，她更加不相信我了，眼神变得更加鄙视。
　　“我平时连饭都吃不起了，你认为我还有钱买这东西？”我继续苦笑道，指了指身上这豪华的女仆装，装作可怜，博取同情。
　　“哼~谁信你？你这死变态给我快点走开啊！别坐在我身边，给别人误会我了，我就打死你个变态。”看来鬼雪玲的三观还是很正确的，对于男生女装这种事情感觉还是不太容易接受的。
　　“……我记得捉住我的那几个学姐，就是你上次和我说的什么鬼门。我今天过去操场一看，就搞成这样了。说到底还是怪你呢！”我反驳道。
　　“怪我喽！”鬼雪玲骂道。
　　不过她仔细思考了一下以后，自己部里面的确有三个奇葩学姐，还有一个经常被她们当成换装娃娃的刑瑶，所以想想这个废人真的跑到那里去，是有可能被那三个奇葩给逮住了。
　　而且仔细一看……
　　这废人长得是这样的吗？不得不说有点好看啊？
　　“死混蛋快走开~”鬼雪玲突然就愤怒起来，拿起手里的爆米花往我脸上扔。
　　她莫名感觉这家伙扮起女人来，好像比自己还要漂亮啊。被一个变态废人比下去，鬼雪玲内心当然不爽！
　　“别闹……别闹……给人看见还以为我们素质低。”我伸手挡住脸，吐槽道：“成绩公布要开始了。”
　　“成绩公布和你有什么关系？都不知道你回来干嘛？”鬼雪玲冷哼一声，坐正，讥笑道：“如果我是你就没有脸呆在这里了。”
　　“前几天我可是来考试的。”
　　“所以我才不知道你在想什么，还考什么试？反正肯定不合格。而且成绩公布还回来搞毛？你这不是给机会那些人嘲笑你吗？”
　　“你这是在关心我吗？”我微笑地问道。
　　“我关心你？你自我感觉太好了吧？”鬼雪玲瞬间一手掐住我的下巴，挑衅道：“我看你是没被打久了，皮痒了吧？”
　　“呜呜~呜呜~”我说不出话来了。
　　突然，又有一人挤进最后一排，一屁股坐在我身边。
　　……是一个白毛少女。
　　“嗯？你怎么在这里？”习小哀对我问道。
　　“路过~路过~”我回答道。
　　“哦。”说完，习小哀就无吭声了。
　　这时候鬼雪玲就懵比了，吐槽道：“你看见他就没有什么反应吗？”
　　“每个人都有自己的爱好嘛。”习小哀默默地说。
　　“这是冤枉啊。”我苦笑道。
　　……
　　不过当我还想为自己辩护一下，天花板上面的闪灯突然亮起，大量灯光汇聚在决斗台中央。
　　有一小巧女生拿着话筒走上台去，看上去是外国混血小美女，天然金发，蓝色美瞳，身高娇小，不过身材却十分有料，被水手服紧绷着，前凸后翘。
　　而被所有闪光照住的她，瞬间成为全场的明星。
　　她是学生会的会长，薇-安洁莉娜，也就是皇家教护卫骑士团的团长，百人枪舞团的老大，她也算是龙鳞高中部的一大名人，
　　“各位来宾大家好，我是龙鳞学府高中部学生会的会长，薇-安洁莉娜，今天的成绩公布大会就由我来当主持。好了~现在有请各位贵宾嘉宾一一上坐。”
　　她说完，在会场中央决斗台底下，出现好几个被保安保护着的大人物，坐在距离决斗台前最好的位置。
　　他们有的是为龙鳞捐大量款额的商业巨头，也有冰龙城的市长，不过这些人都不重要……
　　夹在其中的还有一名样貌年轻的高挑女子，穿着修身西装，站在这些巨头中央，她才是真正的老大。
　　她就是龙鳞学院的代理校长，最高话事人，我的姑妈。我父亲的妹妹，真真正正的卓家人。
　　然而对于这个小姑妈，我对她的印象并不深，甚至连她的名字都不太记得清。所谓她会保我，那只是一个谎言，我这个小侄子和她的关系其实并不深厚。
　　当这些巨头一一就坐之后，薇-安洁莉娜露出一个迷人的微笑，巨大的六边形屏幕全是她的脸，拿起话筒继续说道：“好了~我也不浪费大家时间，2240年届龙鳞高中部一二年级，成绩公布大会现在开始！”
　　话音刚落，全场的观众立即爆发出震耳欲聋的掌声！
　　而在场的学生内心顿时紧绷起来！
　　坐在我身边的鬼雪玲突然咧咧嘴，冷哼一声：“今天的大会一天未必可能会结束得了。”
　　“……什么意思？”我诧异地问道。
　　“今年全国所有游戏大咖全程网络直播，甚至连国外也有直播，所以等等绝对没有人会按耐得住性子，这可是一个一战成名的绝好机会。”习小哀回答道。
　　“以前一般能不打就不打，今年可不太可能了。”鬼雪玲看着我冷笑道：“嘛~反正和你没有什么关系。”
　　“是的~是的~”我微笑道。
　　台上，薇-安洁莉娜接过工作人员的平板一看，对着话筒开口大喊：“现在正式公布成绩！首先是一年级A班！”
　　她说完，在场再次响起一阵轰雷般的掌声。
　　没有压轴，一开始就是高潮！
　　毕竟优劣分班制度，A班就是代表每一个年级的最高水平。
　　“趙纸，成绩评价为……B级！”
　　不得不说，薇-安洁莉娜很有做主持人的天赋，中间故意停顿两秒，吊起观众的胃口后在公布成绩。
　　观众的掌声再次响起！
　　然而对于在场的其他班级的学生，全部都不禁倒吸一口冷气。观众们可能没有这么直观的感受，但是对于这些学生来说，B级已经算是一个优秀成绩。
　　而公布成绩，是从最低的学生开始念起的……
　　也就是说A班最弱的那个人，都有B级成绩！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百六十七章 你们要赞美圣女之名吗？
　　?
　　“任彩衣，成绩评价为B级！”
　　“华师，成绩评价为B级！
　　“韩千里，成绩评价为B级！”
　　“顾西风，成绩评价为B级！”
　　……
　　从第一个成绩公布开始，一连串全部都是B级，不过后面的也是B级就没有一开始这么惊艳了。
　　观众们立即就腻了，但是龙鳞的学生们内心在颤抖，连教师们也为之动容。
　　全班都是B级以上的成绩，这个A班的综合实力到底有多强？这可是比上一年的A班还要厉害啊，虽然上一年的A班有卓樱荭坐镇，但也只有她一枝独秀，做不到全班优秀的程度啊。
　　还有一点就是，虽然龙鳞学府是以ABC等级公布成绩，不过私下还有详细的数字分数，而现在读出来排名从低到高，就算同一样的B级，晚读的是比早读成绩要高，有一点点细微的优势。
　　一连十几个学生都是B等级后，新的层次又出现了……
　　“柳城飞，成绩评定为……B+！”
　　全场的气氛再次被烘托起来，排山倒海的掌声和欢呼声。
　　甚至连这个叫柳城飞的男学生顿时激动得站起来，在我们前排高兴地挥舞双手。
　　有人开心，有人愁，对于A班的学生来说，人家其他班级最好的成绩在这里可能是垫底的。
　　各怀鬼胎，一个个都在计算着什么……
　　不过对于A班来说，这倒没有什么心机城府。他们之所以会全班优秀，其实原因也很简单，就因为班级团结，这可是在龙鳞学府这制度下不可想象。
　　这全因为他们班有一个领袖，莉晓春。
　　“李念儿，成绩评定为B+！”
　　“丁春，成绩评定为B+！”
　　……
　　成绩继续汇报着，在场的热度一升再升，已经基本是汇报一个，全场就哄叫欢呼拍掌一次。A班的学生则是最兴奋的，都情不自禁的高兴大声呼叫起来。
　　只不过有一人，从一开始就十分恍惚，眼神迷离。
　　坐在第一排的莉晓春从成绩公布开始就感觉到一点点不安宁，她自己也不知道为什么？但是女人的直觉告知她，今天必定有大事发生！
　　但是尴尬的是，她却一点点头绪都没有……
　　看来战场的直觉在现实没有什么作用啊，从来都是一帆风顺的她居然感觉到一丝丝看不透看不清的感觉。
　　“夏苏，成绩评定为B+！”
　　“好耶！”
　　这一次，那个讨人厌的四眼女班长站起来得意地欢呼起来。
　　“这家伙……等等我就教训她一顿！”鬼雪玲恶狠狠地低语道。
　　“你准备要使用挑战权吗？”习小哀隔着我对鬼雪玲问道。
　　“我可是很小气的人，谁让我不爽，我肯定也不会让她好过。”鬼雪玲冷笑道。
　　“但是上次你不是逼她吃眼镜了吗？”我吐槽道。
　　“嘿！这里没有你说话的份！死变态！”鬼雪玲骂道。
　　成绩通报继续……
　　读出的人名越来越多，A班所剩下的学生已经不多，真正的高潮已经逐步逼近。A班大多数人基本处于两个等级，就是B和B加，各占据了一半。
　　“江子成，评定成绩B+！”
　　“订千里，评定成绩B+！”
　　“习小哀，评定成绩B+！”
　　一听，鬼雪玲突然就得意地笑道：“噢？小哀不错哦~能拿个B加。”
　　语气看似赞赏，实质是她是在炫耀啊！
　　因为还没有读到她的名字，她的成绩肯定比习小哀要高。
　　而台上的薇-安洁莉娜读完习小哀的名字后，再次停顿下来，轻笑道：“好了，高潮要来临了，接下来宣布的A班最后几名同学，也是本届高中一年级最高成绩！”
　　“首先是本届唯一获得A等成绩的……鬼雪玲同学！”
　　她话语刚落，场面一顿轰动，不只是观众们，就连在场的学生和教师都发出一声声惊叹。
　　“鬼雪玲？没听说过这个人啊！”
　　“A班还有这等狠人？”
　　“厉害啊！居然再次出现A等级的人！”
　　“这一届的学生厉害，和上一届有得比啊！上一届除了卓樱荭获得那个传说之中的S等级，其他人最多也只是B+！”
　　“黑马！这肯定是这一届最强的黑马！”
　　吵杂！吵杂！观众们相互大声讨论起来，就连前排的学生们都疯狂议论起来。
　　毕竟鬼雪玲在学院可没有什么名气，可没啥人知道她玩得是什么，这一突然出来，可真是一匹超级黑马。
　　“呵呵~理所当然。”鬼雪玲顿时就得意起来了，靠在凳子上面大笑道。
　　下一瞬间，在六个大屏幕给了她一个表情特写，金发单马尾的漂亮少女在啃爆米花。
　　“接下来的可能大家就比较熟悉了！就是我们龙鳞学府的偶像之星莉晓春！她获得的成绩是A+！”很快，薇-安洁莉娜再扔下一个重磅炸弹，对着话筒高声大喊。
　　之前鬼雪玲这匹黑马的出现，全场都是惊叹的讨论声。但是轮到莉晓春名字响起，现场顿时犹如核弹爆炸似的浪声，声波震耳欲聋，整个巨蛋竞技场好像都疯了！
　　“A+成绩！”
　　“今年又有一个怪物诞生了吗？
　　“果然！圣女就是厉害！”
　　“意料之中！”
　　“强无敌！”
　　“真是惊喜满满啊！这几年龙鳞发展实在是厉害！”
　　后排几千名观众站起来，往我们这边遥望过来，赞美着圣女之名。
　　“恭喜晓春！”
　　“晓春太厉害了！”
　　“恭喜恭喜！今年晓春你获得年级第一！”
　　A班的学生也十分激动，除了我们后排三人，基本都会对莉晓春恭喜道。
　　“过奖~过奖，都是和大家一起努力奋斗，我才可以获得今天这个成绩！年级第一这个称呼是属于我们A班的。”在第一排的莉晓春微笑着站起来，转身对大家谦虚地说道。
　　从刚刚一刻开始，掌声连绵不断，一直都没有停！
　　“等等~等等，大家请停一下……”不过薇-安洁莉娜突然很不识趣地打破现场的欢呼声，连她自己的语气都变得奇怪起来，诧异地说：
　　“呃~不过获得A+成绩的人不只莉晓春一人，还有……还有A班的卓天丞同学，也是获得A+的优秀成绩。”
　　现场的掌声突然喝止，整个会场瞬间就陷入一片死寂。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百六十八章 你敢和我打一场吗？
　　?
　　薇-安洁莉娜看着手中的平板显示屏，突然一改刚刚流畅的主持人嗓音，连她自己都有点诧异地对话筒说：“还有A班的卓天丞同学，也是获得A+的优秀成绩。”
　　现场的掌声突然喝止，整个会场瞬间就陷入一片死寂。
　　特别是A班，刚刚还在祝贺和恭喜的莉晓春的学生的表情，真正出现从天堂掉进屎坑的表情，嘴巴吞了是翔，全部人都僵在原地，简直就像时间停止了一样。
　　久久不能一语……感觉像是世界末日似的。
　　就连本该是主角的莉晓春，刚刚还在微笑的表情也瞬间僵硬下来，刚刚还准备拍掌的手也尴尬得不行。
　　整个会场寂静下来，就算是后面那些观众们都需要慢慢消化一下这个消息……
　　更不用说在场的学生们，那些观众们可能不太清楚卓天丞这个名字的含义，但是龙鳞学府高中部的学生或多或少肯定都会知道卓天丞这个人的存在。
　　他是卓樱荭的弟弟……
　　是一个患有全息眩晕而不能玩游戏的废物……
　　靠着家族关系跑后门进来的垃圾……
　　偷女学生内衣的色魔……
　　因为打架而被停学的人渣……
　　卓天丞这么名字在龙鳞简直就是一个过街老鼠，人人喊打。只不过碍于他后台大，没人敢真正对他怎样而已。
　　他是一个没人需要，没人同情，可以说是龙鳞学院的污点，也是A班的污点。
　　就算他什么不干坐在那里，都会令人讨厌的存在，一个被人从身心全部被否定的家伙，甚至A班的人都已经不把他当人看了，当作教室角落的一件巨型垃圾。
　　所以，他们都怀疑自己是不是听错了？
　　“这……谁？居然还有第二个人获得A+成绩！”
　　“不可思议啊！这到底是什么人？”
　　“排名还在圣女前面，也就是说他分比圣女还高吗？”
　　“了不得了！了不得了！”
　　“逆天了！这到底是什么回事？是喊错了吗？”
　　“这才是真正的黑马！这……给人出来解释一下啊！”
　　首先沸腾起来的是后方的观众们，没有拍掌，有的只是无比惊奇的议论声，排山倒海的惊恐质疑声音，充满了无限的疑惑和不安！
　　居然有人在暗中缓缓崛起，却无人知道，这究竟是什么回事？
　　这就是在场观众和在看直播的观众们最直观的感受，莉晓春能获得A+顶级成绩，这是理所当然，本来大家还想看看她能不能冲击S级，不过那个传说等级的难度也并不是这么容易。
　　然而现在居然出现一个打败了全民偶像的人出现，一个神秘从来没有听说过名字的人出现了！
　　之前的鬼雪玲算是一只黑马，不过现在出现的卓天丞把万众瞩目的女神给推到了，这已经不算是黑马的程度了吧？
　　龙鳞的学生也算不禁站起来，往A班的方向遥望过去。
　　而A班的学生一个个目瞪口呆，然后不约而同的往后排看去……
　　现在所有事情的触发者，却只静静地坐在后面，脸上带着淡淡的微笑，冷漠看着众人。
　　A班大家内心的不解和惊恐，甚至连这家伙穿着女仆装这件事都给忘记吐槽了……
　　鬼雪玲手上的爆米花都掉在地上了，从一开始就保持着张着口的木头表情，惊讶得无话可说。
　　习小哀也是，虽然表情没有这么夸张，但从她紧皱的眉头和眼神，也能明显察觉出她内心的惊讶。
　　“居然没有获得S级啊……真是可惜啊……”我冷笑一声。
　　这一声顿时把鬼雪玲惊醒过来，大声对我质问道：“你这家伙！到底做了什么来？”
　　“你觉得我做了什么？”我一脸微笑，反问道。
　　“你……不会用家里的职权修改成绩了吧？”鬼雪玲指着我的脸，颤抖地问道。
　　“你觉得这可能吗？”我苦笑道。
　　她自己也觉得不可能，除非卓家人不想活了。
　　“这……这要不是……那这到底是什么回事？”鬼雪玲崩溃了，抱着头自言自语起来。
　　“你！这不可能！你肯定是作弊了！”然而有一人比鬼雪玲更加崩溃，就是那个四眼女班长，叫夏苏的龅牙女，站在人群之中狂吼起来。
　　其他学生都闷不作声，现在也只有她一个人敢出言喊，虽然其他人感觉惊恐，也想知道真相，不过不会自己把自己往坑里推。
　　如果成绩这是真的怎么办？一个全年级第一的人前途无量，就算他们也惹不起啊。
　　“哈哈~”看着这四眼女班长气急败坏的样子，我不禁笑出声来。
　　“你笑什么！找死啊！你这个废人！肯定是作弊了！要不然你怎么可能会获得A+成绩！而且还比晓春要高！”夏苏指着我的脸，脸气得通红。
　　“你好像有点不服气啊。”我笑问道。
　　“废话！有谁会服气？你何德何能获得A+成绩？你肯定是用了什么卑鄙手段……”
　　“那么你敢和我打一场吗？”我从女仆装前面那条围裙的中间的小口袋里面，掏出我的账号卡来，对女班长晃了晃。
　　“你……”夏苏顿时就哑火了，内心顿时无比纠结。
　　她的确很纠结，枪打出头鸟，她现在就是这种情况了。如果这个废人的成绩是真的，那么自己该如何是好？
　　“呵呵~胆小鬼……果然会吠的狗不敢咬人。”我站起身，一人面对A班的众人。
　　这群人眼里有质疑、有畏惧、有不安、有惊恐、也有看戏的……
　　平时敢在暗中对我动手动脚，此时当然是又惊恐又不安；而平时比较老实，就没啥反应。
　　不过已经没有鄙视或者有看不起我的神色出现了。
　　这一刻，我感觉我忍了这么久是值得的……
　　但是我的归来可不会这么容易结束！
　　我要的不只是你们重新看得起我，而是要你们发至内心的畏惧我！
　　“我会让你颜面无存的。”我指着夏苏恶狠狠地说一句，然后就跨过鬼雪玲，走出座位排，一步步往中央的擂台走去。
　　不过当我走到第一前排时，突然被人捉住了我的手……
　　我回头一看，发现捉住我的是莉晓春。
　　她眼神迷离，只静静地看着我，一言不语，可能是想说想问的太多了。
　　不过我也没有打算解释什么，行动比语言更有力量，轻轻地甩开她的手，继续往擂台走去。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百六十九章 请提前让我执行我的挑战权吧！
　　?
　　我走出学生的座位栏，准备往中央擂台走去。
　　有两个风纪委员会的学生顿时过来拦住我，说：“同学，你不能……”
　　“没事，放他过来吧。”然而在台上面的安洁莉娜开口帮我解围。
　　“是。”
　　“是。”虽然风纪委员会和学生会是对立了，但是对于学生会长的话，他们也不得不从。
　　这次就真的没有人阻拦我了，我直接跑到中央擂台上面，和安洁莉娜一起站在灯光之下，而在天花板上面的六大块显示屏也出现我们两人，接受在场上万人的目光和全国直播的观众的注视。
　　“这是谁啊？”
　　“这少女就是那个黑马吗？”
　　“嗯？怎么是个女生？”
　　“这就奇怪了？天丞不是男生名字吗？”
　　“对啊！对啊！”
　　“长得挺漂亮的啊！”
　　……
　　议论声再次响起，观众们和场下的学生都叽叽咕咕起来。
　　“大家安静一下~今年的大会惊喜真是太多了，我想今天这个谜底，这个神秘人物不出来说几句话，这个大会也进行不下去了吧？”薇-安洁莉娜满脸笑容，对着话筒说道：“来~先自我介绍一下吧。”
　　说完，她就把话筒伸向我。
　　“大家好……我叫卓天丞……”我只悠悠地说了一句话，没太多想介绍的。
　　“靠！这家伙是男人！”
　　“居然是汉子！”
　　“伪娘！”
　　“女装啊！这小子！要搞事啊！”
　　……
　　观众们一听我说话，又开始议论起来。
　　“天丞今天怎么穿这么有特色的服装来参加大会？”薇-安洁莉娜轻笑问道。
　　“女仆餐厅不够人，我要过去充数。”我瞬间就编了个谎言。
　　“我记得我们学校今天好像没有女仆餐厅的活动啊。”薇-安洁莉娜不解地问道。
　　“……不是学校的，我在外面打工。”我突然也佩服自己的应变能力。
　　“哦~原来如此，那么我们回归正题吧。在最后一刻在电子版上面出现你的名字，别说在场所有人都被惊呆了，就连我那时候也懵比了，我想问问你到底是怎样做到的？”
　　“怎样做到？靠实力咯。”我面无表情地回答道。
　　场下传来一阵嘘声。
　　“呃~其他观众可能不知道，但是我们龙鳞的学生可都清楚……你是患有全息眩晕症的，好像并没有办法正常进行游戏。你的病是治好了吗？”
　　“对。”我简洁明了地回答道。
　　“那么……”
　　“等等，会长。”
　　看见薇-安洁莉娜还想问点什么，我立即就打断她的话。
　　“会长，我们还是别废话了。让我说说我上了的原因吧，你之前说得对，如果这个迷不解，我想接下来也没有什么好看的了。而要我解释事情的来源经过什么的……抱歉，我没有这么好的口才……“”
　　“这……”
　　“所以最好的办法就是让我现在打一场吧！请提前让我执行我的挑战权吧！”我面朝对前方那一排校长和高级大人物，严肃低沉地说。
　　我那个卓姑妈校长也平静地看着我，她那熟悉又陌生的样貌。
　　“可以有啊！”
　　“让他打啊！”
　　“打！要不然我们根本不知道他说的到底是不是真的！”
　　“还有可能是作弊呢！”
　　……
　　这一次不只是观众，学生也高呼起来。
　　“校长……”薇-安洁莉娜征求校长的意见。
　　最终，我的姑妈轻轻地点点头，虽然没有任何表情流露。
　　“好，接下来就提前让卓同学你使用挑战权！不过现在已经宣布成绩的班级只有一个，你只能在其中挑选！”得到同意，薇-安洁莉娜立即调动气氛热度，兴奋地大喊起来。
　　“我选的当然是我班敬爱的班长，夏苏同学。我和我们班的班长关系很好，她经常教导我做人不能放弃，是我的人生导师，所以今天我想和她讨教讨教。”我微笑，毫不犹豫地说道。
　　场下的四眼女班长脸色都我气青了，整个人原地发抖。
　　“夏苏同学吗？让我查一下……你们职业相克，而且你成绩是比她要高，按规矩夏苏同学是有权拒绝这次比试的。”薇-安洁莉娜点了点平板，解说道。
　　“是吗？这就太遗憾了，她刚刚还说我作弊，让我心酸，这么多年朋友她居然这么说我……哎……不过也算了，有些人性子就是这样，我们也不能强求。毕竟胆子小一点，这可是没法治的！”我摇摇头摆摆手，一脸遗憾地说道。
　　“谁说我没胆！我就不相信你说的！今天我就要拆穿你的假面具！作弊狗！人渣！”夏苏被我嘲讽得受不了，顿时怒骂起来，犹如泼妇一样在上面指着我的脸，风风火火地往台上冲过来。
　　“终于上钩了。”我低声冷笑一声。
　　“你演技真好啊，还说口才不好？”薇-安洁莉娜也突然低声对我说，话筒放下，大家听不见的。
　　“过奖了。”我微笑道。
　　“我也很想看看你到底是何方神圣。”说完这句话，她再次举起话筒，对观众说：“好了，现在我们让两位选手进入游戏仓！由于有职业克制，所以地图的选择权在夏苏同学这一边。你可有没有疑问？”
　　“没有。”我大笑道。
　　“好！请两位选手进入对立第一排的游戏仓。”
　　……
　　我坐进漆黑的游戏仓里面，外面的声音波浪顿时消失得一干二净，整个世界瞬间就安静下来。
　　然而我的内心却可以想象得到外面的情景……
　　万人欢呼，万人为战斗而沉迷，没什么事情比现在更值得大叫！
　　没有顾虑，把俗世的烦恼抛弃，尽情享受，尽情张开自己嗓子呼叫！
　　平时一直心静如水的我，就算面对敌人来攻城了都可以睡觉的我，现在内心居然无法安静下来……
　　血液在骚动啊，脸情不自禁地扭曲起来……
　　还好在游戏仓里面，没有人可以看见我的表情。
　　要不然，我这个狡猾奸诈无比的笑容给其他人看见就糟糕了。
　　“拜托了，我的分身。”
　　说完，我掏出银色的账号卡插入游戏卡口，戴上游戏眼罩，轻轻地躺下来。
　　“现在是轮到我们的传说开启了！”
　　龙鳞PK服务器连接……
　　神经连接！
　　视野共享！
　　地图：【荒漠】
　　1V1决斗，单挑模式，正式开始！
　　【魂魄天幽】游戏登陆！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百七十章 TMD居然是个男人！
　　?
　　神经连接！
　　视野共享！
　　地图：【荒漠】
　　1V1决斗，单挑模式，正式开始！
　　睁开眼睛……
　　魂魄天幽她发现自己又不是在一开始退出游戏的地方登陆，这一种感觉很奇怪。虽然考试的时候已经尝试过一次，有点世界好像并不能掌握在手里似的。
　　不过虽然落地的位置和以往不一样了，但是身上的装扮可和下线时是一模一样的。
　　她此时身上披着大型漆黑披风，把她整个人身上的所有装备都给盖住了……
　　脸上的羊骨面具也不再是挂在侧脑，而是真真正正的带在脸上，挡住她那绝美精致的容貌。这可能是第一次羊骨形态的诅咒面具真正作为一个面具使用了，以前都是在变成黑白鬼面时才会挡住脸。
　　当然她不认为自己就这样把自己的脸和身体特征遮住就不会让人认出来，因为在她脑袋上面那四个大字【魂魄天幽】可是早早就出卖了她，还有那两个突出的大肉球。
　　这个在这年代已经不流行的中二ID，在国服却已经变成无人不知无人不晓的地步。
　　她把自己装扮成这样是因为……
　　上次在生物楼，那个影子怪物模仿的第一只眼【戒】的形象，可谓让她印象深刻。
　　那才是真真正正的暗杀者，那才是真正隐藏在黑暗之中的刺客。而屠夫修女与其说她是刺客，倒不如真的叫她做疯狗，狂剑士的风格比较适合她。
　　“荒漠吗？果不其然……”魂魄天幽冷冷地站在原地，往周围扫视了一圈，自言自语起来。
　　薇-安洁莉娜说过，有职业相克，夏苏有权拒绝挑战。
　　而说真的，刺客基本打什么职业都是被克制的，剑系，骑系，长枪系，枪械系大部分职业，所有的近战职业基本都是压制刺客，远程枪炮和弓箭手也未必好打。
　　刺客这个职业和神枪手一样，高手克制一切职业，菜鸟被一切职业克制，就这么简单粗暴。
　　所以唯一算被刺客克制的职业……只有法系的魔导师了。
　　然而事实魔导师也并不算被刺客克制，因为魔导师算是自带侦查技能最多的职业了，而且以魔导师的爆发伤害，让刺客瞬间翻船也是常有的事情。
　　这可能是一直以来的游戏传统，只能说魔盒只是设定上是刺客克制魔导师，真的打起来还是五五开。
　　不过刺客和魔导师这对宿命之中就水火不容的职业要是打起来，环境因素是最为重要的。
　　如果场地结构复杂，那么刺客必胜无疑，而如果场地宽阔无障碍物，则是魔导师胜算更大。
　　所以这个【荒漠】PK地图嘛……
　　一眼就能看见边缘，一片沙漠石地，没有丝毫一丁点阻碍物，最多就是有一两个枯萎的树头，让人走步路都要吃力的沙地。
　　十分荒凉，气息干燥，风却很大……
　　然而还有一点就是，这是个团战地图，占地面积很大。双方玩家相距起码一百多米，遥望只能看见一个人影。
　　“看来那个死四眼的脑子还是挺好使的。”魂魄天幽冷哼一声，并没有急着出手，而是静静地看着她的猎物。
　　在她对面那个人影，往她靠近，在互相都可以看清楚对方的距离停下来了，不过起码还是相距六七十米。
　　嗯……还是一个很有经验的魔导师啊，知道和刺客拉开距离，对于自己就拥有绝大的优势。
　　魂魄天幽看见对手，和她想象之中一样，那是一个女魔导师，身穿暗红色的豪华魔法袍和尖帽子，手里拿着雕刻着精美花纹和镶有鲜红宝石的法杖。
　　这个魔导师的ID是【夏天的苏生】，又是一个意义不明的文艺名字，虽然魂魄天幽自己的中二名也没好到哪里去。
　　“嘿！班长！”魂魄天幽遥对远处的红魔导师招招手，打声招呼。
　　“你……是……”夏天苏生走近一看，顿时差点把眼珠子都跟瞪出来了。
　　首先不说这家伙居然真的登录游戏……
　　但是为什么这家伙是个女生形象？
　　还有为什么……
　　这家伙的名字ID叫做魂魄天幽！？
　　他……她……他居然就是那个传说之中的【魔术师】！？
　　女班长夏苏彻底慌了，整个人僵在原地了。
　　----------------------------------------------------------------------------
　　……
　　然而不止有女班长夏苏惊呆了，在外面全部的观众包括学生，甚至是全国在观看直播的观众，在大屏幕出现画面的一瞬间，也全数进入呆滞……
　　就连现场负责解说的薇-安洁莉娜，在看见画面的时候，也同样哑口无言，对着话筒静默了很久，才说出一句话：“这……这到底是什么回事？”
　　她问出了全世界人的心声。
　　“这到底是什么回事！”
　　“那是个女生吧？那……那学生到底是男还是女啊？”
　　“那是魂魄天幽！魔术师！”
　　“魔术师！？”
　　“最近风头正茂的魔术师！刑天鬼门的会长啊！”
　　“她……怎么会出现的！”
　　……
　　在场的观众顿时沸腾了，就像进电影院看了垃圾电影一样，疯狂地吵闹起来。
　　这到底是什么回事？为什么魔术师会出现在哪里？
　　虽然刚刚进去那家伙长得像女生，而且也穿着女装，但那可是**裸的男人啊！
　　为什么里面显示出来的对战人物是两个女生！？
　　魔术师的崛起可谓迅速，一战成名，她的垫脚石就是皇家教的第一圣骑士，禁忌剑兵团的副团长顶城。
　　之后每个一段时间就会传出她的疯狂事迹……
　　风头一发不可收拾！
　　而且魂魄天幽明明是一只圣洁的精灵，却没有洁白如雪的肌肤，反而拥有一身阳光健美的褐色肌肤，充满了异域风情。外貌精致无比，犹如一个完美人偶，不过这女人的面部表情却丰富得很，亦或大笑，亦或大悲，亦或大怒……
　　长相甜美可爱，却性情刚烈，这样奇怪的她打破了平常人对女神的认知。
　　不过这却为她争取了更大的人气，已经不少人封她为新女神了！
　　但！是！你！现！在！他！妈！的！告！诉！我……
　　她居然是个男人！
　　“呃~卓天丞的导师刚刚告诉我，那可能是隐藏职业转职所造成的性别变化。”薇-安洁莉娜拿起话筒对大家解释道，虽然感觉她自己都是半信半疑。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百七十一章 杀人最高境界
　　?
　　而卓天丞暴露魂魄天幽的身份。
　　如果要说谁对此最为震惊的……
　　只能是那群跟在魂魄天幽身后打滚的刑天鬼门公会的成员了，和……对卓天丞这个人比较熟悉的人了。
　　特别是鬼雪玲，刚刚知道卓天丞获得过A+成绩的时候，已经被吓得目瞪口呆。
　　然而现在，她好像灵魂出窍似的……坐在原位上面，彻底石化了，彻底懵比了。
　　信息量太大了，她的小脑袋一时间没有办法转得过来。
　　而坐在她旁边的习小哀内心也十分惊讶，只不过表情表现没有鬼雪玲那么丰富或者僵硬而已。
　　毕竟她对于魂魄天幽或者卓天丞都不太了解，关系只算是互相认识。不过这个消息对她来说，也真的吓得不轻。
　　“果然隐藏得最深的人是你啊~要不然我的确想不到你还有什么理由呆在龙鳞……”习小哀嘴角微翘，自言自语起来。其实她的内心好像早就有一种这样的预感。
　　而拥有这种预感的，还有一人……
　　在高一班级对角方向的高二班级，在最后排有一名站立靠着围栏的学姐，眯眯眼，双手抱着胸部，双腿交叉，嘴角微微翘起。
　　刑萧感觉没有丝毫惊讶的表情，反而露出淡淡的微笑，仿佛是一切都在她的掌握之中。她不过事先并不知道，她其实和习小哀一样只是有这个感觉，这种奇异的感觉虽然她说不清是什么，只不过现在她可算知道了。
　　原来魂魄天幽和卓天丞是同一个人，所以才她产生这种仿佛认识又寻不到的感觉。毕竟这个事实就算连聪明的刑萧也猜测不出来。
　　值得一提的是，她的弟弟刑瑶，就坐在A班旁边的B班的小伪娘，此时的表情和鬼雪玲差不多，一副见鬼了的表情，久久不能缓过气来。
　　他的内心应该是这样的……
　　老子心目中的女神TM的居然是个男人！？
　　嗯~除此之外，应该就没其他的了。
　　还有坐在A班最前排的莉晓春……
　　她出现前所未有的严肃表情，眼睛一眨不眨地死死瞪着前方的大屏幕，看似十分镇定……
　　然而她平放在大腿上面那微微颤抖的双手，出卖了她内心的感情。
　　小天欺骗了自己？
　　小天居然是那个魔术师？
　　他居然是自己最大的敌人？
　　“这怎么可能？这怎么可能？这怎么可能？这……”她坐在座位上面一直重复着这句话，神情有点恍惚。
　　可能她在场才是动摇最大的人，不过看起来却是最淡定的。比如在她周围那些A班的学生，已经乱成一窝了。
　　可能事情一旦达到极限，反而会变得反常起来。痛到极致，反而就不会感觉到痛苦。
　　而看透这一切的，或者说一早知道真相的人在场只有三个……
　　坐在观众席奸笑的店长陈正义……
　　坐在前排无表情的导师李亦疯……
　　最后还有一个，卓樱荭。
　　------------------------------------------------------------------------------------
　　不过外面乱成一团，在决斗场里面的人可不知道，架还是要打的。
　　“班长，不错嘛，居然选这个地图和我打。”魂魄天幽看着夏天苏生，微笑道。
　　“你就是魔术师！？”夏天苏生惊问道。
　　“我就是魔术师，魂魄天幽，刑天鬼门的会长，就是抢了你们皇家教一个城市的那个小公会，把你男朋友打得像一条狗的人。”魂魄天幽得意地笑道。
　　“你……”夏天苏生指着魂魄天幽的脸，就像现实差不多，只能被气得说都说不出。
　　“班长啊我想问你一个问题~看见我有没有感觉到绝望？”魂魄天幽摊摊手，把披风帅气的一甩，大笑道。
　　“嘶嘶~”夏天苏生只能被气得喘粗气，脸色扭曲，怒嚎着：“你以为你肯定会赢吗？”
　　“哦？你认为你比圣骑士顶城强吗？”魂魄天幽讥笑道。
　　顶城真是一生英明就这样毁了，天天都被人黑。不过说真的，女班长是丝毫没有一点点胜算。
　　还没有打就已经被对手气得半疯了，神志不清，愤怒取代了理智，那还怎样打？
　　激怒对手，一开始先聊天聊爆对手，这本来一直就是魂魄天幽的打法，她的聊天流不说粗话人身攻击，也不说垃圾话烦人，而是用一个直刺内心的骚话来击溃对手。
　　还未开始打，她已经占据上风，先毁你心智，再灭你肉体。
　　“……”夏天苏生哑火，顿时无话可说，脸都被气青了。
　　而且很尴尬，无法反驳，因为就算她再怎样自大，也不敢说自己打得过顶城啊！
　　“想要干掉你，我甚至可以不用技能。”魂魄天幽嘲笑道。
　　“你……别说大话……”
　　“你以为选张这样的图，就能打败我，你可知道A+和你那烂大街的B+成绩相差有多远吗？”魂魄天幽继续嘲讽着，有质量的垃圾话疯狂轰炸。
　　“我是你们口中的废物，是废人，看好了，我是废人……不不不~我不是人，我是一条畜生不如的狗”魂魄天幽指了指自己的脑袋，大笑道。
　　“只不过今天，你应该会被狗咬了，不过……我可不会留情，我会狠狠地咬死你！不只是你，那些欺凌过我的人！那些冤枉过我的人！你们我一个都不会放过！”
　　“打死你以后，你那些闺蜜我一个一个去打，A班那些欺负过我的混蛋，对我恶言相向的，给过我白眼的，一个一个去找你们算账，一个都别想逃！”
　　?“对了~那你男朋友辉煌……什么鬼来着？把他打死的是我，就犹如一脚把一只蟑螂踩死这么容易，不~我想你应该只能算是一只蚂蚁吧？”
　　“至于你的下场嘛~你想我展示那种方法打败你？在世人面前是瞬间秒杀教你做人，还是慢慢调戏虐杀殆尽？你顺便选一吧，班长。”
　　语气狂妄自大，表情目空一切，气势不可一世，眼神目中无人，魂魄天幽简直把嚣张这个词的含义发挥到极致，从动作表情到神态气质，都自大得可以。
　　她甚至还原地转圈，跳起了得瑟之舞，还没打就已经开始跳舞了，简直无情！
　　“呼~呼~呼~呼~呼~呼~呼~呼~呼……”
　　夏天苏生疯狂喘着粗气，手按住自己的心脏，浑身发抖，五官扭曲，好像在经历什么巨大的痛苦似的，有点像患了心脏病一样。
　　“就算你的偶像莉晓春，也只能跟在我屁股后面，对此你有什么看法呢？”魂魄天幽恶意地轻笑道。
　　夏天苏生一个抽搐，差点就要腿软跪在地上……
　　神志不清，双目模糊……
　　感觉这会可能成为史上第一次直接用垃圾话击败对手的经典战斗！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百七十二章 我要打九个！
　　?
　　被魂魄天幽一顿嘲讽骚话攻击，夏天苏生浑身发抖，身子往前一个抽搐，差点就要腿软跪在地上……
　　要不是有红宝石魔杖支撑着地板，这个夏天苏生真的连站都站不稳了。
　　的确，夏天苏生感觉到自己的心脏被人死死捏住一样，喉咙脖子被人掐住，浑身的血液都无法流通，感觉无法喘得过气来。
　　这个真相实在是太可怕，她被魂魄天幽的嘲讽加现实二重事实打击得体无完肤，仔细一想就感觉自己的内脏被揪住，脑子缺氧似的，无法思考，因为感觉一旦思考就会进入短路状态，什么好的事情都无法想象……
　　原来是这个家伙从一开始就在笑话自己？
　　拥有如此强悍实力的他，却心甘情愿被她们欺负而丝毫不反抗？
　　原来他是不屑于对付我们？
　　那我们不就是想一群跳梁小丑般，天天在他面前晃悠？
　　曾经的废人，居然传说之中的大神？而我们居然因为他无法玩游戏而欺负他？
　　“神他妈的无法玩游戏！这原来从一开始就是一个谎言！你……你一直以来都是在看我们笑话？“夏天苏生双目通红，都快瞪出血来了。
　　“这倒不是，第一个学期我的确是个废人，我在新年上线巧幸击杀了新年BOSS，才获得把我的治好的道具。”魂魄天幽回答道。
　　“新年BOSS是你杀的！？”夏天苏生惊恐地喊道。
　　不止是她，在看她们现场直播的所有观众，都为之一惊。
　　今年的新年BOSS已经快被纳为国服十大不可思议事件，不过今天好像被人道出了真相。
　　这能不让人吃惊？
　　“那一天我刚好第一次通宵正常玩游戏，兴高采烈一回来就被你们这些蛋散冤枉我，说老子偷内衣？呵呵~有趣~实在有趣，而且还没有人相信我说的话……今天，我就要证明给你们看，那个锅我扛了，而你们必须给我付出代价！”魂魄天幽恶狠狠地喊道。
　　“你……”夏天苏生早就怂了，恐惧从一开始就比愤怒要高，手心发汗。
　　“你，今天别想死得那么容易！我会用尽我所有的手段，折磨你到最后一滴血，再帮你补个血，让你在全国玩家面前丢脸！我看你以后怎样混下去！让你的富豪老爸老妈看看，你的女儿只是个嘴上功夫厉害的**，实力到底有多么垃圾？居然敢惹我？”魂魄天幽怒嚎起来，犹如一只发疯的野兽。
　　在绝对的实力面前，女班长毫无抵抗之力，不管是她想逞什么强，就算魂魄天幽多么霸道不讲道理，她也无法反驳，也丝毫没有道理可讲。
　　这就是这个世界的真理，谁的实力强，谁的拳头大，谁说的话就是硬道理，弱者只能服从。
　　简单粗暴！
　　“呼呼~呼呼~呼呼~呼呼~呼呼~”
　　突然夏天苏生捂住自己的胸口，猛地咳嗽起来，一下子就跪倒在地上，迎面倒下，身子突然变得虚幻起来。
　　脑袋还出现鲜红色的【健康警告】字样。
　　然后她就消失了……
　　魂魄天幽骂着骂着，一脸懵比，下一瞬间她也被强行下线了。
　　------------------------------------------------------------------------------
　　……
　　我睁开眼睛，打开游戏仓跑出来，对薇-安洁莉娜喊道：“这是什么回事？！”
　　“这……她晕过去了……”薇-安洁莉娜一脸惊讶地回答道。
　　我扭头一看，的确已经有好几个医护员跑到我对面的游戏仓，把像条咸鱼一样的夏苏抱出来，放在支架上面，眼睛瞪大却毫无气息，手脚软弱无力，恐怖得很。
　　不过我可丝毫不会有一丁点同情，冷笑道：“被气到断线，她应该是游戏史上第一人了吧？”
　　“不~游戏史上有不少被气到断线的人，她不是第一个。”薇-安洁莉娜吐槽道。
　　“弱鸡，就这点水平还管给我嚣张？”
　　“别骂人了，来给观众说说话。“
　　突然，薇-安洁莉娜拉住我，走到台边的灯光前。
　　我往前一看，这群人……所有的观众和学生都是一脸木讷的看着我，一个个都像神游似的，感觉仿佛是世纪末日一样。
　　肯定还在沉迷思考刚刚发生的一切，无法自拔。
　　“呃~呃~那么让我们现在恭喜一下卓天丞同学获……”薇-安洁莉娜也有点尴尬，准备宣布我的胜利。
　　“他真的就是那个魔术师吗！”
　　“为什么你会是女号啊！”
　　“不科学啊！要求官方出现解释解释！”
　　“魔术师原来也是龙鳞的学生啊！难不成是秘密武器！？”
　　“这……水太深了吧！？”
　　……
　　观众回过神来，各种各样的质疑声音响起！
　　“等等！”我对着话筒大喊一声，顺便把话筒抢过来了说：“刚刚那场比赛，没有出现胜利画面，应该不能算是我胜利吧？”
　　“额……”会长呆住了，想征求一下导师的意见。
　　不过我不等他们了，继续说：“这一场战斗，双方根本都没接触到对手，连个技能都没有人用过，就由于夏苏同学身体不适而中断，就这样判定我胜利，这对夏苏同学太不公平了。”
　　“你小子太黑了！”
　　“嘘嘘！嘘嘘！嘘……”
　　“都把人气掉线了你！”
　　“我很欣赏你啊！”
　　……
　　在场观众吹起了嘘声。
　　安洁莉娜也很想骂这小子又在胡扯了，还在装和人家关系很好？刚刚在游戏里面你们的对话可是所有人都看见的，简直就像一部撕逼肥皂剧一样好看。
　　心机太深了！
　　“所以我想刚刚那场比赛应该算作无效处理！”我喊道。
　　“你想干什么啊？”薇-安洁莉娜低声问道。
　　“……”我没有回答她的问题，走到擂台边缘，下方就是我们A班的位置，我再次举起话筒，指着下方，喊道：“我想我的挑战权应该还在，我要继续挑战！所以……你！你！你！你！你！你！你！你！你！你们九个上来吧！”
　　场下被我点名的九人瞬间愣住了，他们有的是那个女班长的女闺蜜，还有的就是平时在暗中毁坏我的东西的男生。
　　“龙鳞好像没有规矩一次只能挑战一个人吗？你们九个上来吧，我一个打你们九个，你们打赢了，就全部都是A+！你敢不敢接受啊？”我嚣张地喊道。
　　“好！好！好！好！好！女装小子你有种啊！”
　　“一打九有看头啊！”
　　“打！让他们打！刚刚那场没看头啊！”
　　“呼呼！呼呼！呼！”
　　……
　　这一次，刚刚还嘘我的观众们彻底欢呼起来了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百七十三章 这是一个套路
　　?
　　“你！你！你！你！你！你！你！你！你！你们九个上来吧！正好十台机械，我一个打你们九个。”我指着A班的那些欺负过我的人，嚣张地喊道。
　　场下A班的人，不管是被我点名的，还是没有叫到的，表情都瞬间愣住了。只不过有的人脸色瞬间突变，僵硬，变得异常难看；有的只是十分惊奇，然后则是在一边看戏，嘴角居然露出微笑。
　　这些人都是没有对我做过什么亏心事的人，一直都是在冷眼旁观，不伸出援手也不出头的人，正常人，或者说是不喜欢多管闲事的人。
　　人之常情，这些学生不是我复仇的对象，或者说其实那些欺负过我的人都不是我要复仇的对象……
　　我要复仇的是这个世界，这个本该自由自在的游戏世界却被秩序的锁链所束缚，那么这个网络世界犹如乐趣可言？
　　一切和这个无趣的现实世界有何区别？
　　而首先要打破，是这座被规矩所约束的游戏学院，一切的源头，就是那股所谓的正义独裁势力。
　　那样以建立绝对秩序为目标的完美公会，皇家教。
　　我不能说他们这个目的就是错的，绝对的和平，杜绝一切战争，这肯定是正确的。
　　但只适用于现实世界，放在游戏世界里面……
　　自由才是最重要的！
　　明明获得无限复活的力量，你却不敢死？我只能赐你两个字……
　　怂逼！
　　“小子别搞事啊。”薇-安洁莉娜低声对我说道。
　　“我只是在履行我的义务而已，维护我的权力而已，挑战权每个人都有的不是吗？我记得龙鳞学府的校规，是没有规定挑战人数的吧？会长，你难道认为刚刚那场比赛……不，那场根本不算比赛，根本没有分出胜负的战斗，我不认同！我想大家也不会认同吧！”我对着话筒对观众高呼起来。
　　薇-安洁莉娜咧咧嘴，无话可说，无法反驳。龙鳞的校规的确没有规定一次可以挑战多少个人，不过有谁会这么奇葩会去挑战复数的敌人？
　　首先不说这就算打赢了也没什么收获，而且也只是针对性的恶意报复才会这样做吧？以后肯定会给人不好的印象。
　　不过这小子明显就是恶意报复，印象什么的感觉他早就不在意了，刚刚在游戏里面破口大骂，骂到对手气得掉线，这已经完全不顾形象了吧？
　　“对啊！刚刚那个被气晕的学生太菜了！”
　　“好！好！好！好！好！女装小子你有种啊！”
　　“一打九有看头啊！”
　　“打！让他们打！刚刚那场没看头啊！”
　　“让他们打！”
　　“让他们打！”
　　“让他们打！”
　　……
　　观众齐声鸣叫，一波又一波的声浪呼唤着，十分整齐，默契真好。
　　正所谓众怒难犯，这时候可苦了薇-安洁莉娜，一脸尴尬，拿着话筒都不知道说什么好：“那个……那个……不过这要看看被挑战的学生……”
　　“我一个打九个，还有权拒绝吗？不过会长你说了算，我是无所谓的，只不过你们九个不敢打就上来给我认个怂，认个输，那我就放你们一马。”我冷笑道。
　　“……”薇-安洁莉娜第一次感觉这个咄咄逼人的小伪娘是这么的讨厌，简直太嚣张了，从没有看见过如此不会收敛的人。
　　“呃~那么几位同学的意见如何？”她自己都不想趟着浑水了，也不想偏帮那一方，帮那群可怜的学生会被观众喷，帮卓天丞嘛……他可是自己公会的敌人……
　　所以薇-安洁莉娜直接直接把问题扔给两方解决，自己当个中间人算了。
　　台下那九位被我点名的学生站着，其他的学生居然机智的默默坐下，并且和这九人拉开距离，简直聪明。
　　天花板的大屏幕还给他们九人一人一个表情特写，全部都是僵硬的表情。
　　“上啊！怕什么啊！一打九！”
　　“上啊！”
　　“上啊！”观众们扇动着。
　　“赢了魔术师，就可以扬名立万啊！”
　　“她可是我们皇家教的敌方公会的公会长，打败了她肯定是大功一件。”其他学生也在扇动着，而且肯定是这些学生的扇动有技术很多，一下子就把这九人说动心了。
　　打败魔术师肯定可以扬名立万，这绝对是一个机会！就算九打一，现在全国人都在观战，只要能在战斗之中展现出酷炫操作打倒现在风头正茂的魂魄天幽，那么自己肯定就火了。
　　年轻人嘛~追求的不就是这样一个机会吗？
　　现在机会来了，是退缩还是勇敢上？这个答案其实很简单……
　　这九个人面面相觑，从一开始的震惊表情变成了严肃认真，这么简单的道理他们何曾不知道？
　　互相点了点头，他们A班本来就是一个团队，配合起来可不是一加一等于二这么简单。
　　“好！我们接受挑战！今天就是你的祭日了！”
　　九人齐齐走出座位，整齐地踏上决斗台，面对我一字排开。
　　整个现场瞬间就想起了震耳欲聋的欢呼声！
　　“哼~还算有种，只不过你们可别像刚刚那个家伙一样，被吓掉线了。”说完，我就走到就近的一台游戏仓前，弯腰坐进去。
　　声音再次被隔绝，整个世界都寂静下来。
　　“呼~”我习惯性的深呼吸一口气，再把账号卡插入。
　　刚刚那根本不算战斗，现在才是真正的战斗。对于常人来说，龙鳞的学生每一个都是精英，但是对于我来说只是一个比较强的杂兵而已，不过数量多起来还算有一点点威胁的。
　　然而……呵呵……
　　这一次戴上游戏眼罩后，没有立即登陆游戏。而是连接上一个界面，十个头像，十个玩家，不过现在只有六个人登录了，等全部人登录界面完毕，选好地图，才会真正开始游戏。
　　只有我一个是红色框框，其他人都是蓝色框框……
　　【系统提示：现在请玩家选择地图】
　　地图的选择权来到我手上了，毕竟一打九，肯定是我来选。
　　如果要是他们来选，人数多则优势大的地图，应该就是什么障碍物都没有，地图面积又小的地图了吧？
　　“那好吧……我就选【决斗场】吧。”
　　地图确认！
　　登录游戏人数确认！
　　三！
　　二！
　　一！
　　战斗开始！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百七十四章 我可是蘑术师
　　“现在轮到卓天丞选择地图，大家猜猜一下他会选择适合刺客发挥的【混乱酒馆】还是【虚拟试练场】？噢！他选择了！他最终选择的是……【决斗场】！？”在外面现场解说的薇-安洁莉娜一开始还在流畅解说着，然而下一瞬间就愣住了，都叫出高音来。
　　然而她的失态，却没有任何人嘲笑她，在场反而爆发出剧烈的欢呼声。
　　观众最喜欢看见，第二是高手过招，第三是酷炫操作……然而最让观众们欢呼的和让解说惊讶的，第一肯定是不安套路出牌的爆冷剧情出现！
　　决斗场，那是一个二十米乘二十米的正方形决斗场，可以说是极小的PK地图，基本一开始就是怼，没有什么道理可以讲。
　　特别是五对五团战，根本不用打什么布局，肯定见面二话不说就是大招猛砸过去先手。
　　更不说魂魄天幽一个刺客来说，虽然她比较特殊，并不想单纯的暗杀者那样只有单体攻击，不过她的技能也不是爆发范围伤害，蘑菇还是要人踩的。
　　这个小地图本来就不擅长让刺客发挥。而且她还是一打九啊，人家一上来直接九个大招砸上来，无处可逃。
　　打比赛有时候讲究不只是技术，更多的还是布局，而获得地图选择权后，一般肯定选择能让自己更好发挥的地图吧？应该没有人这么傻会选让自己陷入万劫不复的地图吧？
　　这是常识！
　　然而现在就有人不安常理出牌了！
　　首先一个打九个已经不合理了，而现在还给自己下了个终极套路，直接让自己一只脚伸下悬崖再和你们战斗，完完全全把自己逼入死路。
　　不管她多强，胜率都会被无限降低啊！
　　然而……
　　----------------------------------------------------------------
　　“我可是魔术师啊。”
　　魂魄天幽睁开眼睛，简简单单的窄小正方形决斗场，对手九个人就这样一排挤在自己对面，各种各样的职业都有，其中不乏拥有大范围杀招的魔导师和大招范围巨大的狂剑士。
　　可以说战斗一开始，对面直接九个大招砸过来，整个决斗场基本是没有任何地方安全的。
　　气氛紧张起来，在一个这么小的地图里面却汇聚了整整十个玩家，团战会在一瞬间结束。除非是单挑，在决斗场这个地图对战基本不会超过十分钟。
　　死里逃生，绝境逃生，这才是魔术师最擅长的事情。
　　“欢迎观看，魔术师魂魄天幽的惊世表演。”
　　魂魄天幽冷笑一声，对着前方九人，嚣张地张开手，把披风一甩。
　　“【大轰山斩】！”重甲巨刃狂剑士第一时间就咆哮一声，双脚猛地蹬地，直接大招当头劈下，大范围爆发剑技根本不用瞄准。
　　“【流星陨落】！”
　　“【天雷降临】！”两个魔导师立即高举魔法杖，各自使用出雷系和火系的最顶级必杀技。
　　天空瞬间变色……
　　四颗火焰流星从天而降，而且还伴随着一道毁天灭地的天雷！
　　“【万箭齐发-降雨】！”弓箭手举起弓箭，居然瞄准天空发射一只闪烁黎光的特殊弓箭。
　　闪箭升到半空，突然分裂化为无数闪光点从天而降，犹如下雨一般。
　　一道散发血气的剑与人影，随着天雷和陨星和无数利箭，真的像是天神下凡，各种各样的特效融合在一起，这场面简直酷炫无比。
　　而其他人，一个快剑客和一个盾剑士和一个圣骑士，三人顿时发动近身突击，从三个方向冲锋。
　　在最后擂台边缘还有两个治愈师，一直在现在帮队友加BUFF。
　　魂魄天幽这运气真是厉害，居然挑的九个人正好可以组成一个完美的队伍，有肉坦，有近战输出，有远程爆发，还有两个治疗。
　　一开场，魂魄天幽就陷入绝对的下风，面对铺天盖地的技能，她面不改色……
　　下一瞬间，她可能就会被狂剑士的大轰山砍死，被陨石和天雷砸死，要不然就是被乱箭射死，而且就决斗场这一点点地方，她除了一秒瞬移二十米，要不然根本无处可逃。
　　“锵~”
　　魂魄天幽右手一伸，张开五指利爪的蜘蛛手铠，视神者的冰霜小腕剑瞬间伸出，大力踏步往前冲杀，整个人犹如一道鬼影似的。
　　然而在这种情况，就算刺客潜行加速也没有任何卵用了，没有地方让她躲……
　　“让你们见识一下吧，魔术师的厉害。”
　　“唰！”
　　下一瞬间，魂魄天幽原地消失，只留下一道闪光！
　　技能闪现的特效，只不过颜色却有一丢丢不同，闪现本来呈金黄色，而魂魄天幽的闪现却带有一丝冰蓝偏青。
　　九人皆惊，只不过手上的动作丝毫没有一点点停滞，反正只要正常打下去，就算魂魄天幽闪烁也无法逃离，最终只有死路一条。
　　的确，就算魂魄天幽闪现了也无法瞬间挣脱大招的攻击范围，反而一下子就进入了攻击中央！
　　她再次出现的位置，是冲在最前方的圣骑士前面！
　　“咔嚓！”魂魄天幽嘴角冷笑着，右手拔出黑麟轻弩往前一怼，零距离瞄准圣骑士的脸。
　　“呵呵~休想！”圣骑士大笑起来，他早就想到敌人会来突袭他，因为他冲最前，魂魄天幽除了他以外根本就没有其他目标。
　　“砰！”
　　圣骑士盾牌一举，把黑麟箭给格挡下来。
　　“你太天真……”
　　然而那犹如毒蛇般的身影居然瞬间一个螺旋走位，一刹那间就杀入圣骑士的右侧，黑手铠从侧方越过盾牌的防御范围。
　　不过圣骑士根本一点也不担心，从刺客右侧突袭，她拿刀的手在这个方向不顺手！
　　又或者，圣骑士他认为刺客一击根本不可能秒杀自己！
　　但是他错了……
　　蓝光一闪烁，冰冷的腕剑瞬间刺穿圣骑士脖子！
　　冰蓝的裂痕从他脖子延伸，他满血的血条突然变成僵硬的冰蓝色，下一秒血条碎裂，清零……
　　这个圣骑士一脸错愕，身体变成白光消失……
　　满血被秒杀！
　　而另外在他身边的快剑客和盾剑士同样一脸惊讶，就一瞬间，自己隔壁的同伴就被杀了。而且还是最肉的那一个圣骑士，居然满血被秒杀了？
　　“唰！”
　　还有在他们两个想反击的一瞬间，刚刚那冰冷的闪现特效又出现了！
　　魂魄天幽瞬间就在他们面前消失得无影无踪……
　　“嗨！”
　　不及如此，一个鲜红色的蘑菇突然出现在弓箭手面前……
　　魔术师直接穿越到决斗场最后方，也就是敌方一帮脆皮面前，准确来说，是那个弓箭手面前。
　　在打招呼的同时，冰蓝腕刃一闪，小剑刃从弓箭手脖子划过。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百七十五章 住手！这已经不是决斗了！
　　?
　　“锵！”
　　冰蓝的视神者腕刃一闪，划出一道瘆人蓝光……
　　随着剑光闪烁，飞溅出一道虚拟鲜血。
　　弓箭手的脖子出现一道细微的蓝色血痕，他的血条僵硬，鲜红变成冰蓝色，血条炸裂。
　　他的下场和那个圣骑士一模一样，被秒杀了。
　　“你！”
　　“这……”
　　就近的两个魔导师和两个治愈师顿时懵比了，刚刚还距离自己一个场子的敌人，居然在一秒不到的电光火石之间，瞬杀了自己两人，突进到自己身边！
　　“那些人是在吃屎的吗！？这都让她杀过来了？”雷系魔导师愤怒地喊叫一声，不过他反应很快，魔杖一伸，水晶上面立即汇聚起浓郁的魔法元素。
　　“【雷光锁……”
　　然而他没有说完，本来秒杀弓箭手后就在原地不动的魂魄天幽，居然再次青光闪现消失了！
　　雷系魔导师脸色僵硬，顿时感觉到瘆人的杀气，冷汗直流，汗流浃背……
　　这感觉就是被刺客盯上，或者被刺客来到身后的那种感觉。
　　“【闪现】！”雷系魔导师惊恐地大喊一声，立即使用闪现逃脱一段距离。
　　然而，他闪现后，脸对着自己刚刚的位置，准备反击来突袭自己的刺客时……
　　却发现在自己闪现的位置，居然有两道闪现后的特效残影！而且都是金光色的。
　　“呵呵~”魂魄天幽的冷笑从他身后传来。
　　“噗！”雷系魔导师这一次躲不开了，后背发凉，立即感觉自己后胸被贯穿，他看见冰蓝小剑刃从自己的胸膛刺出，看见自己的胸口蔓延出一朵蓝痕的死亡之花。
　　魔导师和魔导师互对抗，的确会出现闪现跟闪现追杀这种情况，不过嘛……刺客也会跟闪？
　　大家都已经不想说点什么……
　　而且魂魄天幽这一跟闪，简直毫无先兆，基本和敌人同时闪现，而且预判位置精准无比，都不知道她是怎样做到的。
　　雷系魔导师也死亡了……
　　两个治愈师甚至想补个血帮他续命都不行，或者说他们连刚刚发生了什么事都看不清。
　　在一刹那之间，他们只看见几个闪现残影，队友就被杀了。
　　“【大火球之术】！”火系魔导师大喊着，话音之中透露出无比的惊恐，举起法杖，立即往魂魄天幽扔了一个大火球。
　　魂魄天幽面无表情，手往地一甩，一个土黄蘑菇砸地，瞬间升腾起一面土墙。
　　“嘭！”大火球击中土墙，发出剧烈的爆炸声音和能量。
　　土墙承受不了爆炸威力，瞬间倒塌……
　　而在对面的魂魄天幽却已经消失不见了。
　　“她跑到哪里去了！？”火系魔导师恐惧地喊道：“小虹！小音！快点用大照明术！”
　　在远处传来了陨星和天雷砸落地面和狂战士轰山斩劈落的连环巨大爆炸声音，疯狂的气流能量波吹来，只不过爆炸的中心是在场地的另一边。
　　整个决斗场被大招波及了四分之三，但是这里这一点点小地方却恰好是那波及不到的四分之一。
　　“不用找了，我们在这里。”与此同时，魂魄天幽冷酷的声音从他身后传来，不过距离比较远，感觉不是在他身后。
　　火系魔导师被吓得浑身一抖，微微颤颤地转身一看……
　　其中一个女治愈师已经倒在地上了，胸口结出一朵冰蓝色的死亡之花，火系魔导师转身刚好看见她正在死亡消失。
　　而另一个治愈师，此时在她身后出现一个带着羊骨面具的黑影，一只手搭在治愈师的肩膀上，那一道冰蓝色的小剑刃也搭在治愈师的脖子上面。
　　这么治愈师的表情和这个火系魔导师都差不多，感觉是吓尿了，一脸惊恐和僵硬，像是见鬼似的。
　　“……要不是闪现后会自动生成攻击动作，我都不必用腕剑来杀你们，你们没有这个资格。”
　　说完，魂魄天幽右手拔出黑铁短剑，灵活地甩动一圈，搭在治愈师的脖子另一边，和视神者腕剑交叉在一起。
　　“锵！”
　　毫不留情，两把利刃往后帅气一割，交叉X刀技零距离封喉，残忍的夺下这名女治愈师的性命。
　　“好了~对女班长的闺蜜们复仇结束，现在轮到你们了……这位同学，我记得你经常对我的桌子乱写乱画啊？”魂魄天幽对火系魔导师微笑道。
　　还有一点就是，除了刚刚那两个治愈师是女性之外，而其他人都是男学生，她们也就是女班长夏苏的最好闺蜜。
　　“我……”
　　不过没等他说完，魂魄天幽就消失在原地了，这一次没有任何特效，应该只是普通的进入潜行。
　　“【闪现】！”但是火系魔导师内心已经充满恐惧，根本无法分辨任何东西，敌人一动，他就吓成了狗。
　　魂魄天幽现身，双手凌空一甩，暗器出手，却瞄准是一个空无一物的地方。
　　不过下一秒就有东西出现，那恰好是这个火系魔导师闪现的位置……
　　精准判定！
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！”
　　火系魔导师顿时被暗器刺中正着，整个胸膛插满了毒针、毒苦无和圆月弯刀。
　　然而这明显是魂魄天幽手下留情了，要不然这一刷子暗器正面爆头，这魔导师可能就已经死了。
　　而且由于圆月弯刀的减速效果，这哥们连行动都被限制慢了一拍……
　　“啪！”
　　魂魄天幽冲过来，做出了一个令所有人都不解的动作。
　　只见她大脚一抬，居然一个高抬腿飞踢，狠狠地踢中火系魔导师的下巴，把人一下就踢翻在地上。
　　之后她还一脚踩在这倒霉鬼的胸膛上面。
　　不过这两腿看似力道很大，然而却一点点伤害判定都没有……
　　刺客的脚不是伤害区，严格来说所有的职业也只有格斗家用脚踢人会有伤害判定。
　　“先别动。”魂魄天幽右手瞬间换武器，拔出黑麟轻弩，一箭零距离刺穿魔导师的手掌，把他的手钉在地上。
　　最终这人连魔法杖都握不住了，屈辱地被踩在地上，没有丝毫反抗的机会。
　　这已经算是恶意攻击，没有体育精神啊。
　　住手！这已经不是决斗了！这已经是在疯狂虐菜！
　　视神者之刃杀人刷新闪现，其实魂魄天幽很想九闪九杀，瞬间结束比赛。
　　不过最终她还是放弃了，这样就让他们死，难解这憋屈了这半年的怨恨啊。
　　她冷冷地抬头……
　　在她面前还有一个狂剑，快剑，盾剑，三人包围住魂魄天幽，但是自己却在瑟瑟发抖，没人敢上。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百七十六章 邪气
　　?
　　首先一名圣骑士被秒杀，一名弓箭手被秒杀，一名雷系魔导师被秒杀，两名治愈师被虐杀，而现在这名火系魔导师被魂魄天幽踩在脚下，半死不活。
　　死了五个，一个半死。
　　剩下的还有一个狂剑士、快剑客、盾剑士，三人一个乌龙冲错地方，等回过神来的时候，自己的后排已经全部死光。
　　这只是发生在电光火石之间啊！自己九人就已经折损一半，就连敌人是怎样杀人的都看不清……
　　不过他们却发现一个可怕的事实。
　　“她……可以无限闪现！”火系魔导师用尽最后的力气，呼喊起来。
　　“闭嘴。”魂魄天幽上箭，扣动扳机，又一黑麟箭射出，穿透火系魔导师的肩膀。
　　不过他还是没有死，只剩下一丁点血皮，魂魄天幽计算血量，就不让他这么容易死。
　　“怎么了？不敢上来吗？”魂魄天幽对着三剑客微微一笑，无奈地摊摊手。
　　“……”
　　“……”
　　“……”三个剑系职业无言，紧紧相靠在一起，可以看见他们手中的剑在明显抖动，眼睛深处已经充满畏惧。
　　“哼~真是无趣，你们真是让我太失望了。”魂魄天幽咧了咧嘴唇，嘴角翘起，眼神虽冷却透露出一股得意，表情充满了邪气。
　　她把黑麟轻弩挂回后背，召唤出一个毒蘑菇握在手心，得意的笑了笑，往空中一抛，然后就松开踩人的脚，慢慢往前走去。
　　“咳咳~咳咳~”火系魔导师咳嗽两声，正想起身，但是那个毒蘑菇正好落地砸在他脑袋上面。
　　“嘭”一声蘑菇爆炸，带走他最后的血量。
　　真女汉子杀人从不回头！
　　“轮到你们三了……”魂魄天幽平淡地低语一声：“虽然和你们无怨无仇，这只能算你们倒霉了。”
　　魂魄天幽，卓天丞也不是什么侦探。
　　这九个人已经死了六个，那六个是卓天丞可以肯定是在暗中对自己做过小动作的。只不过最终死剩这三剑士，他就不太确定有没有对自己进行过冷暴力，他只知道这三人和前面那些该死的人混得比较熟。
　　所以魂魄天幽把他们留在最后再解决。
　　可能没对自己动过手脚，也可能动过手脚……
　　只不过她座右铭一直都是【有杀错没放过】，就算杀错了，说一句抱歉不就可以了嘛。
　　不，以她的性格可能连抱歉都不会说……
　　在这个世界没有胜者对败者说抱歉的概念，就算她是错，也只能一直错下去，错到最终也能成为一个暴君。
　　“我给你们一个机会，让你们先手吧，让你们死个心服口服……不会像这几个废物那样，连自己怎样死都不知道。”魂魄天幽冷笑一声。
　　“你真的可以无限闪现？”重甲狂剑士双手紧握巨剑，冷汗直流，颤抖着寒声问道。
　　“嗒~”魂魄天幽打了个响指，瞬间闪现消失在原地。
　　对面那三剑士脸色一黑，顿时齐齐后退半步，然后紧张的到处东张西望起来，简直是草木皆兵，犹如惊弓之鸟。
　　然而一个闪现消失后，魂魄天幽又出现在原地……
　　她只是原地闪现了一下，都不知道她在干什么？毫无卵用的闪现，失误了吗？
　　不可能……
　　没有人会认为她是失误了，那三剑士脸色更加扭曲和难看……
　　原因很简单，这只能认为是魂魄天幽在戏弄他们，或者是刚刚那个问题的回答。
　　无限闪现吗？你们自己猜猜看？
　　这就是魂魄天幽的回答。
　　“我不会这么无良的，对付什么人用什么技术，我还是知道的。”魂魄天幽轻笑道：“所以你们放心，我不会用闪现的。”
　　然而实际上面，她已经无法闪现了。普通闪现已经用了，视神者之刃的闪现是杀人重置，而刚刚的原地闪现没杀人，技能已经进入冷却时间。
　　她左臂上面的腕剑也“锵”一声收回去了，空手面对着三剑士，挥了挥手指，挑衅道：“来吧。”
　　三剑士面面相觑一下，然后三人突然发难，同时挥舞手中的武器往魂魄天幽斩去。
　　“……你找死！”
　　“死吧魔术师！”
　　“旋风斩！”
　　盾剑士重盾牌往前一顶，顿时发起冲锋技能；快剑士加速甩动直剑，疯狂连刺；狂剑士直接一个位移螺旋旋风斩起手，三剑齐杀，瞬间突袭到魂魄天幽跟前。
　　然而让他们意想不到的，刚刚往前踏出一步，就脚踩到软绵绵的东西……
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　冰霜蘑菇瞬间冻结他们的腿，令行动减慢；烈火蘑菇把他们整个人吞噬，毒蘑菇炸裂出剧毒雾，笼罩大地。
　　大量的减速小蘑菇，大量的麻痹小蘑菇，令他们完全失去了行动能力，只能在原地接受各种各样的蘑菇爆炸后续效果，简直是冰火二重天加个毒。
　　“再加把料吧，各位观众。”
　　魂魄天幽双手往两侧一甩，两个暗红色的蘑菇落地，召唤出两个分身。
　　三个魂魄天幽一字排开，优雅地伸出手臂，手掌出现一个刻着闪电纹络的蓝色蘑菇。
　　三女动作一致，犹如跳舞一般旋转一圈，把落雷蘑菇往前轻轻一扔，并且微微往前鞠了一躬。
　　“锵！锵！锵！”
　　三道耀眼的落雷降临轰炸，凌厉的雷电瞬间把三剑士给包裹进去，无穷无尽的电光一闪，顿时把毒雾、火焰和冰霜吹散。
　　三个残缺的人影在爆炸中央，其中两个血量已经清空，狂剑士和快剑士就这样被蘑菇阵给玩死了。
　　而还有一个盾剑士，举着重盾保护着自己的身体，浑身都是伤痕，不少地方还在冒烟呢……也不知道被雷劈的还是被火烧的？
　　“啊啊~真是顽强啊，这个龟壳背着还是有用处的嘛？”魂魄天幽冷笑着，不过声音乘以三，包括她两个影子蘑菇也发话了，三重音极其诡异。
　　盾剑士居然还有三分之一的血量，不过脑袋上面同时出现了减速、燃烧、冰冻、麻痹、中毒等五个负面BUFF。
　　“正好让我试试新的技能……【怪异射杀】。”
　　这是黑麟轻弩的新解锁特殊效果，只要对方每身中一个负面BUFF，弩箭攻击力上升百分之五十。
　　魂魄天幽拔出黑麟轻弩，两个分身同样如此，三个弩头瞄准盾剑士。
　　“再见了~哥们。”
　　“咔嚓！”
　　扳机扣动的声音，乘三。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百七十七章 原来我也能感觉到胜利的喜悦？
　　
　　“咔嚓！”细微的机关响声乘三。
　　魂魄天幽加自己两个分身，三个人同时扣动三把黑麟轻弩的扳机，三根黑麟箭同时发射。
　　不过在这千钧一发之际，盾剑士举起自己的大盾挡在前面。
　　“噗！噗！噗！”然而这一次黑麟箭头居然没入重盾的表面，要是一般情况弩箭应该大多数都会被重盾弹开的。
　　还有按常理来说，这三箭就算命中盾牌，对盾剑士应该是不会造成什么伤害的……
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　但是盾剑士脑袋上面那五个负面BUFF的图标突然炸裂，伴随着的是他身上那些升腾的毒气、细微的燃烧、小型闪电、覆盖在铠甲表面的冰霜……负面BUFF的特效也一一发生小规模的爆炸，犹如鞭炮爆炸一样。
　　虽然这并不是什么酷炫无比的特效，可以说是十分简陋……
　　然而这特效在看眼里，感觉又并不是怎么简单。
　　活生生一个人身上突然发出数处小型爆炸，而且还是延迟爆炸，简直就像武侠电影里面的那些内力高手的特效杀人一样。
　　简单粗暴，却总给人有一种十分瘆人的感觉。
　　因为人民都知道那些牛逼轰轰的大雷大火特效在现实里面是不可能发生，然而这个嘛……和最近的手机与电子产品爆炸有点相似啊。
　　而这个盾剑士就因为这简陋的爆炸，却很明显是炸进肉了，他剩余的那一点点血量没了。
　　“抱歉~我这箭特效会无视护甲的。”魂魄天幽微笑，她的两个分身也消失了，她也把黑麟弩收回后背。
　　“……本来落雷后的鞠躬，那时候你死了这场比赛就应该完美落幕，真是命硬啊，令我太尴尬了。”魂魄天幽摊摊手，无奈地吐槽道。
　　此时在场，就真正剩下她一个，从头到尾，比赛还真的没有过超过五分钟。不过其实如果她想，半分钟应该就可以解决了吧？
　　愣是和人家吹牛废话了半天，明明可以一个九连闪全秒杀了。
　　寂寞的身影站在场中央，如果不知道，还以为她的队友全死光了。
　　【比赛结束：红方胜利！】
　　系统的声音刚落，魂魄天幽眼前出现比赛结束的计分目录，和选择退出的选项。
　　这场比赛的MVP肯定是她了，分数也比其他九人要高一两位数，不过她也不懂这些数字有什么用，是怎样计算的。
　　她一直都不喜欢这些虚伪的数字，所以下一瞬间就点下退出。
　　然后就双眼一黑……
　　---------------------------------------------------
　　等我再睁开眼睛后，看见的是暗淡的游戏仓内部。
　　我把游戏眼罩摘下，扣了扣眼屎，又伸了伸懒腰，然后再把账号卡**后，才打开游戏仓出去外面。
　　顿时耀眼的光芒让我的眼睛感觉都阵阵不适……
　　我发现天花板上面的好几盏照明灯正对着我这个位置，在我和我旁边的游戏仓脚下有一个白光圈。
　　下一瞬间，周围就传来震耳欲聋的欢呼声！
　　“棒棒哒！”
　　“太厉害！”
　　“叹为观止！”
　　“这什么鬼啊！？”
　　“太可怕！”
　　“呼呼！呼呼！呼！嘿！老兄喘不过气来了！”
　　“魂魄天幽！”
　　“太厉害了我的兄弟！”
　　“是姐妹！”
　　……
　　各种各样的欢呼声响起！连绵不断的掌声！疯狂的口哨声！整个会场环绕三百六十度的立体高呼【魔术师】之名！
　　上一次明明还是充满无限的质疑，然而这一次的胜利却为魂魄天幽和我赢得满场喝彩。
　　其实战斗就在短短五分钟里面就结束，却给人家带来了一场绝对颠覆常理的超级视觉盛宴！
　　什么叫击杀效率？什么叫惊喜？无限闪现？圣骑士都能一刀秒杀？
　　与其说这是一场魔盒的PK表演，倒不如说这真的已经是一场极限的魔术表情……
　　嗯~不对，其实并不极限，更像是一切都在魔术师的掌握之中，一切都在按照她的剧本进行，她的目的只是为了让大家更好更直观的感受到这暴力的美学。
　　听着这疯狂的欢呼声，看着龙鳞那些学生一个个目瞪口呆的表情，看着欺负过我的人从游戏仓里面出来那面无血色的表情，惊恐畏惧的表情，绝望的表情……
　　这就是我所追求的吗？
　　这一刻，我内心百感交集……
　　有点想哭，又有点想笑……
　　回想起了当年的我，一直生活在我姐姐阴影下的我，被所有人都看不起的我……
　　被冤枉后算是忍辱负重吗？我不知道~我只是为了保护自己隐藏起来了，我也不算收到怎样严重的校园欺凌，除了鬼雪玲曾经暴揍过我一次，大多数人只是对我进行冷暴力欺负。
　　然而有时候……冷暴力比直接暴力更加可怕，足以改变了一个人的性格。
　　不过就算如此，现场的欢呼让我的内心无比激动，我想没有一个人面对如此情景会不感动。
　　我强忍着眼泪了，还好我演技不错，强行不让自己出丑，微笑面对所有观众，包括我的朋友，我的敌人……
　　“现在让我恭喜一下胜者！卓天丞！”薇-安洁莉娜对着话筒，激动地高呼起来。虽然是敌对大佬，但是身为一个主持解说，她还是不会偏帮的。
　　全场再次响起热烈的掌声和叫声。
　　“那么请我们的胜者……”
　　感觉薇-安洁莉娜应该想采访一下，不过她说到一半，我就对她摆摆手摇摇头，拒绝了她，然后就一个小跳离开了擂台。
　　“好吧~看来我们的魔术师要保持神秘和低调。虽然出现一点点小插曲！那么就让我们继续进行成绩公布大会吧！”薇-安洁莉娜也变通很快，立即改口。
　　我的退场比起我的进场，就要低调很多了，一声不语的就回到A班面前。
　　只不过就因为刚刚发生的那些事情，整个世界都变了……
　　A班这群人被我冷冷地扫了一眼，全员为之一抖，人人都不再敢接触我的眼神。
　　都生怕我的报复吧？毕竟已经有十个人被我打出阴影了，其中一个还晕过去了。
　　不过我发现坐在前排的莉晓春不见了……不知道跑哪了去了？
　　嘛~不过这样也好，现在遇见她，总感觉十分尴尬，都不知道用啥态度对她好。
　　但是有一个人……
　　我现在可是很想看看她的表情。
　　我直接走到后排，回到我刚刚那个位置前。
　　鬼雪玲看见我简直像看见鬼一样，早就被惊呆了，用手捂着侧脸颊，保持着一个牙疼的僵硬表情，意义不明。
　　“现在你可以告诉枯守一扇门这个名字的意思了吗？”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百七十八章 纠结的鬼雪玲
　　?
　　鬼雪玲看见我简直像看见鬼一样……
　　“现在你可以告诉枯守一扇门这个名字的意思了吗？”我一看，心里就乐了，对鬼雪玲微笑道。
　　我本以为她肯定跑了，和莉晓春一样不知道躲到哪里去了？想不到居然还在，那肯定免不了被我调戏一番。
　　这个不良少女可是骂了我半年游戏废人，如今知道了事情的真相，不知道她内心的波动会有多大？
　　鬼雪玲一听见我的声音，浑身打了个颤抖，就像上课睡觉时被老师叫醒一样，感情之前她一直都在神游。
　　“你……你……”一开口，她就你了半天，最终什么东西都说不来。
　　“不认得我了吗？”我继续笑问道。
　　“你是魂魄天幽！？”鬼雪玲感觉还是不信，惊问道。
　　“我是魂魄天幽。”我回答道。
　　“你……”然后她又回归了神游。
　　她的小脑袋在思考，然而一思考就爆炸，脑容量根本旋转不过来，怎样想都是不想相信事实。
　　这小子是魂魄天幽？
　　在她脑里：卓天丞等于可以随便欺负的游戏废人，魂魄天幽则是她游戏里面憧憬的老大。
　　然而你现在告诉她……卓天丞=魂魄天幽？
　　就算天塌下来当被子盖上的鬼雪玲，天不怕地不怕的鬼雪玲，现在终于出现第一次对人生的质疑！
　　人生大起大落真是太刺激了吧？她突然明白女班长为什么会被气晕了！要是给她自己上也会被吓晕啊！
　　还有啊……
　　自己曾经好像是暴揍过这小子一顿的，而且自己对这小子的恶言相向……感觉每天都有。而且计算一下，这些事情都是发生在自己遇到魂魄天幽之前的。
　　别说卓天丞这家伙认不出自己来，她自己的外貌可是没有丝毫调整，鬼雪玲和枯守一扇门的脸是一模一样的。也就是说从猛毒祭坛她们的第一见面，魂魄天幽或者是卓天丞肯定就把她认出自己来了。
　　那……那就更加说不通了……
　　为什么他要救自己？为什么他会带自己进隐藏地图？为什么魂魄天幽会一直帮助自己？这才是令鬼雪玲最不解的。
　　那么自己不就是一直被一个自己在现实里面欺负的家伙，却在游戏里面一直受到他的帮助？
　　这样不就是自己一直在以怨报德，忘恩负义，而卓天丞却是在以德报怨？他一直知道我是就枯守一扇门，一直都看透这一切却不拆穿？
　　这是为什么啊？为什么啊？为什么他要帮助一个欺负他的我？而且这小子会以德报怨？打死也不信啊！没有看见刚刚那十个人的下场吗？被虐得阿妈都不认识了！
　　难道是为了报复自己？不过……
　　魂魄天幽要报复自己不用等到现在吧？
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！我的脑子好乱啊！”鬼雪玲崩溃，大喊起来。
　　我跨过崩溃的鬼雪玲，一屁股坐在她身边的座位上面，对隔壁的习小哀问好道：“嘿~东兰花啊。”
　　“总会长啊。”白毛习小哀则没有丝毫惊慌的感觉，还对我伸出了手。
　　我和她握了握手，相视一笑。
　　“等等！等等！为什么小哀你会怎么简单就接受了！？”鬼雪玲惊问道。
　　“……我又没你这么多牢骚和纠结。”习小哀回答道。
　　“你小子居然是魂魄天幽！你不奇怪吗？”鬼雪玲调转枪头，对我又大喊一次。
　　“你要我回答多少遍啊？”我苦笑道。
　　“你……你……你到底……在打什么算盘？”
　　如果把魂魄天幽和这小子挂上勾的话，鬼雪玲顿时就没有底气了，在游戏里面那个女人的做事方法，她心知肚明，没人能猜想出魂魄天幽心中的毒水鬼点子。
　　如果卓天丞想要报复自己，那她感觉就惨了……
　　突然她就害怕了，刑天鬼门，自己的朋友们，她努力了这么久，打拼了这么久，早就已经把心和公会系在一起了。
　　为了提升实力她甚至把自己存在所有零用钱花光了，她从没有这么渴望力量。
　　如果魂魄天幽或者卓天丞突然翻脸，自己真的也就完了，要从头开始。
　　越想越有可能，他肯定是骗自己加入公会了，等自己全心全意投入公会之后，把感情放进去公会之后，把自己踢了。
　　这套路可深了……
　　想到这一点，鬼雪玲就慌了……
　　她真的没有想到这一点，这个一直以来被她欺负的，被视为低等生物的废人，居然是自己的老大。
　　原来他从第一次看见自己就一直在计划着一个如此巨大的阴谋吗？
　　这个玩笑开得有点太大了……
　　她感觉自己真的有点承受不了了……
　　“呃？你突然怎么了？”我皱了皱眉，苦笑道。
　　我真的看着鬼雪玲的表情，从木头变成惊讶，从惊讶变成纠结，从纠结变成更纠结，最后居然变成惊恐，又从惊恐变成现在这样……沉默不语起来。
　　感觉这不良少女是想通了什么似的，突然就发起了闷气，还有点感伤，比刚刚的我还要百感交集了。
　　……我只能分析出这么了，她真正在想什么，这我倒真的不知道了。
　　不过看着她的表情变化，的确把我逗乐了，不禁笑起来了。
　　“你……”然而我一笑，鬼雪玲就怒了，扭过头瞪着我，眼睛里面居然还闪烁着泪珠，还有委屈。
　　“你干嘛了？”
　　这可突然就把我吓到了，一言不合怎么就开始想哭了呢？
　　“我……知道你想干什么……”鬼雪玲别过脸去，不让我看见她的脸。
　　“我想干什么了？”我好奇地问道。其实我自己都不知道我要干什么啊？我现在只是感觉太早起床，现在有点困，想回家睡觉而已。
　　“你以后肯定是要踢我出公会来报复我的吧？”鬼雪玲强忍着悲伤，冷哼一声。
　　“啥？”我呆住了，眼神十分奇怪地看着她。
　　“逗比玲你想太多了吧？”一旁的习小哀默默地吐槽道。
　　“他肯定是为了报复我，骗我感情，加入公会后再踢我出去的！”鬼雪玲大喊道。
　　“我觉得他要报复你不会想这么远。”习小哀继续冷静地吐槽道。
　　“我也觉得我没有想这么远？你脑子到底都是用来装些什么的？韩国肥皂剧看多了？还是言情小说看多了？”我也吐槽道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百七十九章 难不成……那死变态喜欢我？
　　?
　　“……”鬼雪玲咬咬牙，被我和习小哀吐槽得无话可说。
　　仔细考虑一下，我还是可以分析出她说的话是啥意思。也就是鬼雪玲认为我……不对，是魂魄天幽对她好，是为了报复她，一起创立一个公会拉她进去后，在她全心全意投入公会里面，再踢她出去。
　　不得不说，这真的是一个好剧本啊！如果这样发展就真的可以拍成一部韩国肥皂剧和写一本言情小说都可以了。
　　不过啊……
　　老子我和那些爱情动作片里面的完美帅气男主的脑子回路是不一样的啊。
　　以我的脑子回路，不可能有这样的矫情发展啊。
　　我要是报复一个人，可能会创立一个公会去坑你吗？可能会浪费半年时间和你建立友谊吗？
　　你就算知道我是个诡计多端的套路王，但是我可是实实在在的实用主义者，绝对不会浪费一点点力气。
　　我要是真的想报复鬼雪玲，在当初猛毒祭坛遇见她，直接上去帮助怪物把她打死了就可以了。以我的性格，配合几只小怪绝对能把鬼雪玲气死在猛毒祭坛，我报复人还用得着这么麻烦吗？
　　我是绝对的麻烦讨厌者，超级强迫症患者，三观扭曲崩坏者……无数的性格缺陷。
　　“你这娘皮把自己想的太重要了吧！我怎么会为了你报复创建一个公会？我是这么九曲十八弯的人吗？你又不是我的谁谁谁！你是爱情狗血小说看多了吧？”我继续疯狂吐槽。
　　没有办法，鬼雪玲这个脑洞实在吐槽点太多了。
　　“那~那~那~那你为什么要帮助我啊？我可是胖揍了你一顿的啊！”鬼雪玲不服输地追问道。
　　“你管我，我喜欢帮就帮，你管得着吗？”我咧咧嘴，挑衅道。
　　“你这家伙！气死了我了！你这个死女装变态！”鬼雪玲一怒，又想对我动手动脚。
　　“你别动手动脚的，你再敢惹我骂我，我就真的把你给踢了。”
　　“呃……”鬼雪玲的手刀僵住了。
　　我的这番话还真有用，鬼雪玲不敢打了我，表情纠结得一匹，被气得半死不活的。
　　“呵呵~”我得意地笑起来。
　　“你……你真的不会踢我出公会吗？”鬼雪玲有点尴尬，知道我是魂魄天幽后就胆小起来了，小声小气地问道。
　　“都说不会了，怎么态度一下变软了，傲娇了吧你？”我故意讥笑道。
　　“？”不过她好像并不理解傲娇是什么意思。
　　“以他善变的性格，当初帮你可能只是一时兴起，而他为什么不报复你呢？可能他当成被我们打爽了，应该是个抖M，综合上他还无抵触穿女装，应该是个变态。”习小哀无语气起伏地分析道。
　　她简直一鸣惊人，这次轮到我表情僵硬了。
　　“额……”鬼雪玲悄悄缩回了手。
　　“你别乱说啊！我会踢你出公会啊！”我对习小哀喊道。
　　“无缘无故踢人，你这个会长肯定是不想做了。”这白毛女简直就是真相帝。
　　“我……我去个厕所。”
　　鬼雪玲感觉还没有从惊讶之中回过神来，纠结了一会儿，胡思乱想了一会儿，吞吞吐吐说了一句，然后就起身离开了座位，跑了。
　　我看着她的背影，摸摸鼻子，扭头看了看习小哀。
　　习小哀无奈地摊摊手，说：“你可不知道她有多崇拜魂魄天幽，现在被她知道原来在现实里面一直被她压着欺负的人，居然是她的偶像，不崩溃才怪呢。”
　　“我又没怪她。”我苦笑道。
　　“你自己换位思考一下吧~有一天你养的狗，居然突然变成你最爱的女神，你会是什么感觉？”
　　“额……你这人真是有毒。”
　　我嘴角抽搐了一下，脑子居然还不由自主真的去想象了一下，这个把头发漂白了的家伙感觉嘴炮并不比我弱啊。
　　-----------------------------------------------------------------------
　　……
　　鬼雪玲穿过人群，跑到了竞技场的女厕所去了。
　　钻进女厕所后，她也不是来方便，直接冲到脸盆前，打开水龙头，双手装水往自己脸上猛泼，企图让自己清醒起来。
　　她抬头对镜子一扫，居然发现自己的脸颊发红。
　　在她脑子全是游戏里面辣个目空一切的女人魂魄天幽，和现实里面卓天丞的怂逼形象，仔细一想，这两个本来根本不可能相交在一起的形象，现在居然完美融合在一起了。
　　那个女装变态和魂魄天幽重合后，突然感觉越看越顺眼……居然还有点帅？
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我为什么会出现这样的念头！？”鬼雪玲烦恼地捂住脑袋，大力挠头，对着脸盆大喊起来。
　　女厕所里面其他学生被猛地吓了一跳……
　　“看什么看！看什么看！走开！走开！”鬼雪玲扭头，对其他人恶狠狠地喊道。
　　凶神恶煞，简直就是个暴怒的母狮子。
　　其他女生一听，从没有看见过这么可怕的女人，立即快步跑开，顿时一窝蜂地离开了厕所。
　　“嘭！”厕所门被重重地关上。
　　鬼雪玲再次用冷水洗脸，有点不知所措。她其实是过来逃避卓天丞的，因为她真的不知道怎样去面对他，或者魂魄天幽。他报复自己是应该的，而他对自己却没啥报复行为，这令鬼雪玲居然出现愧疚之情。
　　这才是最骚的，卓天丞居然让鬼雪玲居然感觉到愧疚了……
　　因为那小子做的事实在是没有道理，为什么要去帮助一个常常欺负他的人？
　　“难不成……那死变态喜欢我？”鬼雪玲惊讶地自言自语起来。
　　她真是越想越有这个可能性！自己长得这么漂亮，那臭小子喜欢自己也不是不可能的啊！而且还把自己的体操服偷了……
　　现在仔细思考一下，偷莉晓春那个小妮子还可以理解，就算自己也不得不承认那臭丫头的确漂亮，但偷自己的是为什么？
　　越想越糟糕，越想越没胆子出去了……
　　鬼雪玲看见自己镜子里面的脸颊越来越红了，本来是想来清醒一下脑子的，却变得越来越乱了。
　　……坦白说，她虽然是个不良，却是个洁身自爱的不良少女，根本没有一点点恋爱经验。
　　“咔嚓~”
　　就在她胡思乱想的时候，厕所门被打开，又有人从外面进来了。
　　来人居然是一脸阴冷的莉晓春。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百八十章 冷战
　　?
　　鬼雪玲低着头，脸对着脸盆，双手猛地往自己脸泼水……
　　所以她并不知道，威胁正缓缓地靠近她身后……
　　“咔嚓~”
　　莉晓春悄悄地走进厕所，轻轻地把门关上，一脸阴沉地看着鬼雪玲。
　　连那可爱的小双马尾都寂静下来，粉色长发犹如一滩死水，整个人一声不吭。
　　还好没人看见她，要不然人家可能还以为拍鬼片遇到女鬼了……
　　莉晓春看着鬼雪玲的后背，在人家正低着头洗脸的一瞬间，突然上前，握紧的拳头张开，张牙舞爪，居然大步往前偷袭人家后背。
　　“嗯？”然而机智的鬼雪玲刚刚听见脚步声，抬起头一看，正好看见镜子里面有人往自己冲来。
　　鬼雪玲反应很快，瞬间转身，也没看清是谁，只感觉到对方是冲自己而来的，立即反击。
　　她瞬间一个鬼影擒拿手，在转身的瞬间就精准捉住偷袭者的双手，并且反制住偷袭者的手往后折去
　　一个螺旋转身，一瞬间鬼雪玲和莉晓春的位置对转，莉晓春反而被按在水盆前面了。
　　“是你？你这家伙想干什么？”鬼雪玲一只手臂扭着莉晓春的手臂，另一只手绕过莉晓春的脖子，箍住人家的脖子。
　　完美的压制姿势……
　　莉晓春瞬间被反杀，丝毫挣扎的机会都没有了。
　　不过这也是必然的，鬼雪玲是什么人啊？黑道家族的小公主，打打杀杀什么的从小就见识过了。更不用说，她可没有像其他弱气少女一样，哭哭啼啼地说不要自己继承黑道什么的，渴望自由之类的。
　　如果按照一般套路展开……鬼雪玲应该会嫌弃自己的身份，而为了找朋友而努力吧？
　　然而完全不是，她完全接受了自己的身份，也不会理会其他人对自己的看法，甚至还带有一种家族的荣耀感。普通人不敢惹她，普通混混也不敢惹她，她也不鸟其他人，导致她一直都没有朋友。
　　不过这些都不重要，现在是讲打架……
　　不是游戏里面的打斗，而是现实里面的打架。游戏里面鬼雪玲可能打不过莉晓春，一个格斗家打不过一个神言师，的确是很尴尬的，不过毕竟人家莉晓春可是皇家教圣女，水深得很，已经不能用辅助职业来判定她。
　　但是要说在现实里面，十个莉晓春都未必打得过鬼雪玲。
　　“莉晓春你想干什么？为什么想要偷袭我？”鬼雪玲对着镜子，看着莉晓春那静寂无表情的脸，逼问道。
　　“……”莉晓春一声不吭，沉默着，一直保持着一副死人脸。
　　“……”鬼雪玲皱了皱眉头，也不说话。
　　莉晓春在鬼雪玲的印象里面，可从来没有露出过这副神色。可以说，所有人都没有看见过莉晓春真正生气或者愤怒过，她一直都是那些微笑着，就算不如意也只是像个小女生那样生生闷气吧。
　　然而想现在这种暗怒，鬼雪玲看着镜子里面莉晓春瞪着自己的眼神，简直想被自己生吞了一样。
　　“你放开我。”
　　莉晓春一个偷袭失手被反制之后，十分淡定，根本就不像一个刚刚想打人的人的模样。
　　“啊？你刚打完人就想走啊？”鬼雪玲也感觉到十分莫名其妙，逼问道。
　　“我打你了吗？我现在大叫救命叫人，或者随随便便现在有人上厕所，你认为人家是信你还是信我？”莉晓春十分淡定地冷笑道。
　　“！”
　　鬼雪玲一听，仔细一想，感觉事实还真的就是那样。整个龙鳞学院满布摄像头，唯独就只有厕所等私隐的地方没有摄像头。顿了顿后，她二话不说就放开莉晓春，不过放得有点粗暴，一下子把莉晓春推到洗手盆的另一边。
　　看来鬼雪玲也很有自知自明，要是给人看见她们两个此时的这个不雅姿势，百分之百是没有会信任她的，就算她跳进黄河里面也洗不清，更别说莉晓春在众人眼里的完美乖乖女形象。
　　你说莉晓春偷袭你？这可能吗？娇滴滴的全民女神会做这样的事？
　　“……”
　　“……”
　　两人互相对峙着，互相猜测着对方的想法，气氛再次陷入尴尬和静寂。
　　“你这家伙……脑子到底在想什么？”鬼雪玲冷冷地低声问道。
　　这都不知道是她问第几次了？
　　莉晓春眼睛翘起，没有了以往那种青春少女的气息，表情很冷很空虚，眼神无神阴冷，甚至眼睛都没有看鬼雪玲，嘴巴动了动，无感情又小声地说：“你拥有我无法拥有的东西……”
　　“啊？” 
　　“你夺走了我的一切……”
　　“啥？”
　　莉晓背春靠着右墙壁上面，右手捏着洗手盆的边缘，左手张开五指按在墙壁上面，姿势略显**，一直继续低着头在说着不明所以的话。
　　鬼雪玲一脸懵比，怀疑自己听错了，或者她其实是听见，但理解不了人家在说什么而已。
　　“咔嚓~”不过就在她们两个人对峙的时候，厕所门打开，有一众女学生走进来。
　　不过这几个女学生一开门看见此情况，立即就愣住了不说话，一看就感觉到气氛不对劲了。
　　大家都是女人嘛~在这种情况直觉特别敏锐，一下子就觉察到厕所里面这两个漂亮的女人肯定是在进行着无形的撕逼……
　　而且大家都不敢吭声，气氛十分尴尬。
　　毕竟莉晓春就肯定大家都认识，而鬼雪玲……刚刚成绩宣布了，作为黑马，想不认识也难了。
　　“我们……还是先出去了……”陌生的女学生说道。
　　“不~你们方便吧，抱歉了。”莉晓春突然恢复以往笑容，对门口的几个女学生礼貌带有歉意地说。
　　说完，她就抛下鬼雪玲，直径越过这几个女学生，离开了厕所。
　　“……搞什么鬼？”
　　而鬼雪玲则没有这么多顾虑，看着莉晓春消失在门口的背影，自言自语起来。
　　她扭过去，继续洗了一把脸，然后也离开了厕所。
　　----------------------------------------------------------------------------
　　……
　　成绩公布大会继续着，最终一年级的学生甚至已经开始打起了生死局。鬼雪玲说得对，这一届的成绩公布大会的确比要比以往的血腥太多了。
　　只不过在我们A班那戏剧性的高潮之后，热度就根本无法一开始的成绩公布相比。
　　大家随随便便拍拍掌，基本都在回味着一开始的战斗，魔术师的表演。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百八十一章 你给我站住！
　　一年级的成绩公布完，然后按照班级循序，学生们开始了挑战，互相厮杀争夺好成绩。
　　只不过这已经和我没有什么关系，除非脑子进水了，其他班的学生绝不可能来挑战A班的学生，更别说想挑战刚刚就一人虐杀九人的我。
　　就算想当一匹黑马，也要掂量一下自己的实力啊。
　　值得一提的是，隔壁B班的刑瑶居然获得一个B+的成绩，这个成绩在B班已经是最高等级，虽然不是第一名，但他在自己班也名列前茅。
　　这可难得啊，以报丧小妖那手残技术，我本来觉得他合格已经很困难，想不到闭关了一阵子，居然崛起了。
　　我和习小哀坐在A班后排，时不时对上面的生死局点评一下。
　　虽然附近的人都有意无意往我看来，但是我也没有太多表态，并不想解释什么。
　　过了很久，我们才看见鬼雪玲从厕所回来，她双手**口袋，一脸愤愤不平的走到我旁边坐下。
　　“你便秘了？”习小哀平淡地问道。
　　“闭上你的臭嘴~”鬼雪玲回骂道。
　　“谁得罪你了？”我笑问道。
　　“哼~别提了……现在打到哪里了？”
　　“一年级的刚刚打完。”习小哀回答道。
　　“我错过什么精彩的了吗？”鬼雪玲漫不经心地问道。
　　“没有~都是一些菜鸟的战斗，没啥好注意的。”习小哀继续回答道。
　　“哈哈~都是一群废……”
　　鬼雪玲回头得意地讥笑起来，但是笑到一半，回头看见我的脸后，说了个废字后就讲不下去了。
　　“嗯？”我注意到她的视线，歪歪脑袋，表示不解。
　　“没什么……”鬼雪玲别过脸去，不敢直视我。
　　“我都说不会踢你出去的啦~而且我只是一个光棍司令，就算我要踢，刑萧姐也不会让我这么做的啊。”我苦笑道。我认为她还在纠结刚刚那个问题。
　　鬼雪玲不说话，不理我。
　　“你还在生气啊？明明该生气的是我啊！”我吐槽道。
　　“你滚蛋……骗老娘这么久，明明一开始就知道是我，居然还我隐瞒这么久。”鬼雪玲嘟嘟嘴，低声反驳道。
　　“我……我告诉你，你认为你会相信吗？”我苦笑道。
　　“我只知道你不说，我肯定不知道。”
　　“不讲道理啊。”我无奈地摊摊手。
　　“傲娇了~傲娇了~”习小哀讥讽道。
　　“小哀你闭嘴！”
　　……
　　很快，一年级最后一个班的打完架了，再也没有人继续挑战了。
　　“好了！一年级的成绩公布也已经结束！现在轮到二年级的了！”台上的薇-安洁莉娜对着话筒高呼道。
　　不过现在的时间有点晚了，我已经饿得不行了。
　　本来学校预定是在早上公布完一年级和二年级的成绩，然而这一届感觉是来不及了，拖的时间太晚了。
　　虽然有一半原因是因为我，另一半是因为后面挑战的学生多了，所以这也是无可奈何的事情。
　　不过安洁莉娜的话音刚落，现场再次响起了轰鸣的欢呼声和掌声。
　　第二个高潮来了，可以说所有人都是为了现在这一刻而来的……
　　皇家教的冰霜女武神！
　　中国年轻一代的最强者！
　　很快，薇-安洁莉娜就在宣布那些可有可无的二年级A班群众背景学生的成绩。
　　全部都起码是B级以上，但是在卓樱荭的庞大背景之下，全部沦为杂草，没有一个人会记得他们的名字。
　　不过除了卓樱荭以外，还有一个人比较值得大家注意的……
　　“二年级A班，金锆所获得的成绩是……A+！”薇-安洁莉娜喊道。
　　现在终于再次响起掌声，给予金毛犬学长肯定。
　　“这家伙……还不赖啊。”我抚了抚刘海，冷笑道。
　　“你还想穿着这衣服到什么时候啊？”鬼雪玲嫌弃地看着我的女仆服，吐槽道。
　　“呃……也对，中午了，饿死了，我要去找随缘三姐妹找回衣服，还有叫她们请我吃饭。”
　　说完，我就站起来，准备离开会场。
　　“你不等你姐姐的成绩公布了吗？”习小哀问道。
　　“最终的高潮来了！现在公布的就是万众期待的卓樱荭……她所获得的成绩是……S级！”金毛学长过后就是我姐姐，而且也理所当然的连任两年成绩第一名。
　　高潮再次来临，全场观众甚至是学生都疯狂地欢呼起来！
　　她不仅是龙鳞学府首位获得S级成绩的学生，还是连续两年获得S级成绩，这个成就真是前无古人后无来者啊。
　　只不过卓樱荭好像并不在二年级A班的位置，感觉从一开始她好像就不在会场里面。
　　“还是S级……可怕的女人。”习小哀低语道。
　　“究竟要怎样才能获得S级成绩？”鬼雪玲惊叹道。
　　“听说秒杀辅导员……嗯~是真正意义的秒杀，毫不废话在一开场里面击杀对手……”我对习小哀和鬼雪玲轻笑道：“现在公布了吧？呵呵~一起去吃饭吧？”
　　“啊……”鬼雪玲咧咧嘴，有点不情愿。
　　“嗯~走吧，反正接下来也没有什么好看的了。”习小哀回答道，也从座位上面站起身来了。
　　“嘿！小哀你什么时候和这女装变态这么熟了？”鬼雪玲惊讶地问道。
　　“他是我们老大啊。”习小哀平淡地回答道。
　　“……”鬼雪玲顿时哑火无言了，扭头看了看我，又看了看习小哀。
　　她看着我和习小哀已经狼狈为奸了，拉拉手做好朋友，顿时惊叹习小哀的适应能力果然厉害，真的和谁都能瞬间熟络起来，就算是女装变态也可以。
　　“你走不走啊？先去你们的社团一趟吧~”我笑道。
　　“呃~走就走吧~”
　　鬼雪玲又傲娇了，明显很想去一起，但却要故作不想去的样子。
　　不过就在我们三个决定准备离开会场了，现场突然又出现变数了……
　　只见薇-安洁莉娜宣布完二年级的成绩后，骚乱就再次开始，和我刚刚的情况一样，居然又有人闯进擂台上面了。
　　“卓天丞你给我站住！”台上传来一个男生的暴怒喊声。
　　“……”
　　我停住脚步，双手**口袋里面，明明穿着女仆装却一副流氓样子。
　　“人家叫你呢。”鬼雪玲拍了拍我的肩膀，奸笑道。
　　“狗吠而已，别管他，我们吃饭去吧。”我嘴角抽搐两下，低声回答道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百八十二章 你现在有什么资格和我打？
　　?
　　“卓天丞你个懦夫！只敢欺负那些垃圾，面对我就不敢吭声了吗？”在上面那个男生继续喊道。
　　本来有一些观众也开始退场，准备去吃个中午饭再回来的，但是现在全部一脸兴致勃勃的坐回来，继续看戏。
　　在上面对我嘲讽挑衅的，我不用看，听声音就知道是金毛犬学长那个小心眼的混蛋。
　　“这你能忍？”鬼雪玲指了指上面，对我说。
　　“对啊……有点不能忍……”
　　我对旁边的风纪委员会工作人员摆摆手，叫她过来，很有大爷范。
　　那个女工作人员一脸疑惑，不过还是乖乖地走到我面前，问道：“……有什么可以帮助到你的吗？”
　　“帮我去拿个麦好不？我不太方便。”我一本正经地说道。
　　“米？”女工作人员不解地问道。
　　“麦克风。”我解释道。
　　“哦……”最终这个女学生工作人员还真上台去帮我去要麦克风。
　　这就尴尬了，我本来计划人家肯定是不会帮我的，然后我就可以名正而言顺的走了。
　　最终我只能呆呆地站着，表情僵硬的等待女工作人员走到擂台上面对薇-安洁莉娜说了一句，居然还真的拿到一个新的麦克风，回到了后排我们身边。
　　她恭敬地把给麦克风交给我，我只能很无奈的接过来。
　　“咳咳……”我干咳两声，全场都响起了我的声音。
　　观众们居然瞬间停止吵杂声，上万人顿时安静下来了，起身的人也默默做回座位，一个个专心无比，就像在看什么期待已久的电影大片一样。
　　人啊~人啊~人类这种生物真是太肤浅了，果然大部分都是喜欢热闹的群居生物。
　　“你终于敢回话了吗？废物？”站在擂台上面的金锆仰望着我，遥望着我，得意地讥笑道。
　　如果放在以前，为了隐藏身份我可能会低调一点点，但是现在我好像已经没有理由给这家伙面子了吧？
　　“你好啊！小气的金毛犬学长。”我对他招招手，轻笑道。
　　“你……你居然敢说我是狗？”
　　“我没说你是狗，我说你是犬而已。”
　　全场发出一阵哄笑。
　　我暗中冷哼两声，就你这个嫉妒心这么强又毫无心机的非主流学长，我靠嘴炮基本就可以秒杀他。
　　以前不骂你，是因为不想暴露身份。现在你死了，和我吵架你简直是自寻死路！
　　“你如果还是个男人，就上来和我打一场！”金锆黑着脸，暴怒道。
　　“你睁大你的狗眼看看我，你看见我身上那一处还像个男人？”我微笑，原地转个圈，女仆装和黑假发随风飘。
　　全场再次发出一阵哄笑。
　　要是看外表，的确已经是无法分辨出我是男人了……虽然不是什么值得自豪的事情。但是为了黑金毛犬学长，我首先得把自己也黑了一次。
　　“你个死人妖……没有资格呆在晓春身边！”
　　“哦？会长，这算不算人身攻击？风纪委员会的人不提醒一下嘛？你别忘了，前几天你有几个手下刚调戏莉晓春被捉了，我想皇家的圣女可不是你的奴隶吧？”
　　“你……你这是找死！”
　　“找死的是你，我记得龙鳞的校规并不允许二年级挑战一年级的吧？”
　　“闭嘴！你和我讲校规？你刚刚那又是什么？一个打九个？你以为你很威风啊？打败一些废物而已，有种你就上来和我一决胜负！”
　　“呵呵~刚刚我打爆可是你们皇家教的人啊，原来都是废物啊。”我冷冷地讥笑道：
　　“不过你也没有资格和我说话，滚吧！皇家教的看门狗。”
　　这一次全场嘘声，我的话就惹起挺多人的不满，毕竟在场皇家教的成员和粉丝的数量占据绝对的优势。
　　“你这是看不起我们皇家教吗？你这个卑鄙小人，只会靠一下肮脏手段取胜的小人，夺去我们皇家教的城市……”金锆开始激扬地扇动大家情绪。
　　但是我立即就打断他的话，淡定地低语道：“皇家教旗下四大骑士团，【禁忌之军】禁忌剑兵团，【守护之枪】护卫骑士团，【制裁之剑】圣翼骑士团，最后……就是你的那队杂牌军，一群垃圾组成的流氓队伍，你知道你的那个在边境之颠的**兄弟公会长日常是在干什么的吗？”
　　“按照指令管理……”
　　“我管你个头，一群傻狗一看见女玩家就调戏，压榨商家，受保护费，欺负路人，收钱不做事，连围墙和城门都不修，简直就是我们中国电竞的祸害！我们只有五十六个主城，不是很多，为什么要给一群废狗管理一个城市？如果给其他三个骑士团管理的话，我倒没有什么意见，要是给你们这些垃圾……抱歉，我往死里打！”
　　我冷笑着，虽然话中有我夸大的成分，但是有一半是事实。
　　而且我敢肯定这个金毛犬一定不知道自己的手下在干什么勾当的，就他这领导水平……我只能呵呵了。
　　果然，在我的一番激情演讲后，金毛犬学长哑口无言，不知所措。
　　就连观众们都站在我这一边，在小声悄悄讨论起来。
　　刑天鬼门把边境之颠这个城市打理成怎样，这是有目共睹的，从一个人流量垫底的小城发展到现在无时无刻都人山人海的热闹城市。
　　“再说你一个杂牌军的光头司令，连自己手下都管理不好的家伙，有什么资格挑战我？再说你一个根本没有认识没有人气的家伙，有什么资格挑战我魔术师？又是一个想挑战我出名的家伙！像你这种人多得是，如果每一个挑战我的都要打，那我不是很没空？”我无奈地摇摇头，摊摊手，得意地继续道。
　　“你……你没种！”
　　金毛犬学长在擂台被气得牙关发抖，眼睛都快瞪出来了。
　　“回家找骨头吃吧，就你也想挑战我？回家练多几年再来吧，金毛犬。”
　　说完，我对习小哀和鬼雪玲挑挑眉，示意叫她们走了，转身就准备离开会场。
　　“那么，我够资格吗？”
　　突然，全场的灯光汇聚在擂台中央，金毛犬学长周围顿时就黑了。
　　决斗擂台中央不知道什么时候凹进去一块了，不过此时正缓缓上升，灯光汇聚的地方就在此处，犹如明星出场一样。
　　穿着普通校服的黑发高挑少女站在中央的圆台缓缓上升，拿着麦克风，刚刚那句话就是她说的了。
　　不是犹如了，这绝对就是明星出场！高调！万众瞩目！全场灯光都汇聚在她身上。
　　“卓樱荭……”
　　我一看见来人，眼神变得冰冷起来，低语一声。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百八十三章 拉拢
　　?
　　“卓樱荭……”
　　我看着站在擂台中央，那个被万光照耀着的黑发高挑少女，眼神变得冰冷起来，低语一声。
　　甚至在她现身的一瞬间，现场本来播放的背景音乐也变了，变成犹如女皇出场一样的激昂音乐。
　　“弟弟，还好吗？”卓樱荭拿起话筒，深呼吸一口气之后，对着在场所有人轻笑道。
　　她一开口，再次令在场的所有人震惊了……
　　学生们可从没有看见过卓樱荭露出过如此灿烂的微笑；而观众们是不知道传说之中的冰霜女武神居然还有个弟弟？
　　“弟弟？魔术师是女武神的弟弟？”
　　“仔细想想……他们都是姓卓的，是姐弟也不是不可能的吧？”
　　“这也太可怕了吧？两姐弟都是万中无一的天才啊！”
　　“为什么这么厉害的人之前会一直默默无名？”
　　……
　　观众们骚动起来，再次陷入疯狂的讨论之中。
　　不过观众们并不清楚真相，而龙鳞学府的学生就不一样了，学生们可是知道其中的真相，所以事实对他们的冲击更大。
　　剪不断理还乱……
　　一个一直被所有人轻蔑的废人，就算连他姐姐都已经放弃了他的家伙，居然是这一届的最大赢家。
　　可能有一个事实大家都没有多大印象，卓天丞是这一届高中一年级的第一名，莉晓春也被他压一头了。
　　所以现在卓樱荭出来了，面对一个曾经放弃了的弟弟，如今却已经是自己敌对公会的会长，她到底会给出怎样的态度去面对？
　　“对自己的姐姐，直呼全名真的好吗？”卓樱荭轻笑道。
　　“我可没有把你当作我的姐姐，就像你也没有帮我当作弟弟一样。”我冷冷地回答道。
　　?“别说这么无情的话，大家有话好说。”卓樱荭微笑道。
　　“事到如今，你想和我说什么？”
　　“你说得那些事，我承认我们皇家教有错，没有好好管理好手下，这一点是我们错了。所以……我可以破例让你加入我们，你和你公会的所有人，都可以成为我们皇家教的一份子。”卓樱荭平淡地微笑道。
　　“总会长？你怎么可以……”在一旁的金锆惊呆了。
　　“闭嘴，这件事的起因有一大部分原因就是你管理手下不当而造成的。”卓樱荭该冷厉时就冷厉，寒声训斥道。
　　“……”金锆脸色扭曲，但并不敢说点什么。
　　虽然两人相差一个排名，但是给金锆一百个胆子，他也不敢反驳卓樱荭。
　　“天丞，你加我们皇家教，你依然保留你会长的位置，你旗下的所有人依然归你管，成为我们皇家第五个骑士团，我会无条件在资源和金钱上面支援你们……除了边境之颠，我们还会再划分一座城市归你管。”卓樱荭平静地说道。
　　“会长……”她话语刚落，就连旁边的薇-安洁莉娜都惊呆了，惊讶地问道。
　　不仅仅是她，在场的所有人都惊呆了……
　　这个卓樱荭果然天生就是一副首领之相，私人恩怨？想都没有想过，她首先考虑到就是拉拢，把人才拉进自己手下。
　　卓樱荭看人功夫比卓天丞有过之而无不及，要不然皇家教才不会有现在这种盛况，高手如云。
　　“你的意思是，要我刑天鬼门成为皇家教的分公会吗？”我微微抬头，冷眼看着台上的卓樱荭，低声对着麦克风问道。
　　“天幽……”鬼雪玲小声说道。以她的角度来看，肯定是不想加入皇家教，但是成为一个新骑士团，这感觉倒无所谓。
　　习小哀则一副看戏的样子，她更加无所谓，嫁狗跟狗，嫁鸡随鸡，反正她从加入刑天鬼门的那一刻开始就已经算是泼出去的水。
　　刑天鬼门变成皇家教的新骑士团，那绝对会比现在更加辉煌，名声更大。
　　果然卓樱荭就是卓樱荭，她不像其他人那样，完全没有一丝丝感情波动，不会惊讶，更不可能会后悔，因为她所做的一切都是经过精密的思考才决定。
　　当初放弃我，放弃那个废物弟弟，对她来说就是最好的选择。
　　现在当我成名了，她就想把我拉拢回来，她对她之前所做的一切，根本就没有什么后悔之情。
　　在家里用冷暴力欺负我……
　　在学校不认我这个弟弟……
　　冤枉我赶我出门……
　　我可以感受到她内心根本没有任何悔恨之情。
　　“没错，只要你效忠于我，成为我皇家教的新分公会，就可以成为皇家教的第五个骑士团，拥有独立的管理权，一人之下万人之上。如果有你的加盟，你们公会的新隐藏职业，还有军师，实力出众的新人……”卓樱荭严肃着脸，犹如霸权宣言一般，对着镜头说道：“我们皇家教的实力会一日比一日强。”
　　全场观众，学生，甚至在看直播的全国人民，顿时被她震慑到了。
　　全场寂静下来，全部人内心只想到一句话……
　　皇家教的实力会一日比一日强！
　　但是……
　　“姐，你还记得你说过，我们母亲发现生出的是一对双胞胎的时候，心里出现的第一个念头到底是什么？”我冷冷地问道。
　　“记得。”卓樱荭回答道。
　　“看来母亲这个顾虑是成真了……”我冷笑道。
　　“你这是什么意思？”
　　“我拒绝，我绝不会加入你们皇家教的。”
　　众人震惊，不管是鬼雪玲、习小哀、金锆、薇-安洁莉娜，或者其他人的内心都出现不同程度的惊讶。
　　鬼雪玲微微一笑，对我这个决定感觉到开心；习小哀也会心一笑，只不过不是很确定她在笑什么而已。
　　“你确定吗？”卓樱荭表情冷峻了一点点，但还是面带笑容。
　　“你每一次都要再问人家一次确定不确定吗？”我讥笑道。
　　“……有些问题可是会决定人的一生，一旦答错可能就会铸成大错，我当然要再问你一次。”
　　“其他人怎样想我不知道，但是我卓天丞永远都不会活在你底下……姐姐，我要会超越你，打败你是我的梦想。恰好，玩计谋背叛什么不是我擅长的，我也自认玩不过你，所以……我只能正面击败你。”
　　说完，我就把想话筒交回给女工作员，但是还收回继续说了一句：“对了~还有金毛犬学长你以后要是继续针对我的话，你派来的人我会全部打死，不会再手下留情。还有如果你想挑战我，等世人认同你再说吧，等你的名号不是金毛犬，变成其他厉害点的再说吧。就这样了，拜拜。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百八十四章 搞个大事情
　　?
　　这一次，我真正把麦克风交回给女工作人员，对习小哀和鬼雪玲打了个眼色，转身就准备离开会场。
　　“卓天丞你个懦夫给我回来了！”金锆对着麦克风怒嚎一声。
　　然而我丝毫没有反应，带着两女直接走到了通道口前面，然后再回头对直播的镜头做了个鬼脸，最终一溜烟就跑了。
　　……
　　我和习小哀、鬼雪玲离开了巨蛋竞技场，挤出人群，来到了卖小吃的小摊美食街去。
　　“居然想我加入皇家教？呵呵~想太多了吧？”一跑出来，我就愤愤不平地跺跺脚，骂道。
　　“注意形象~注意形象啊……不过我倒觉得加入他们未必是一件坏事。”习小哀摊摊手，略带无奈地说道。
　　“喂！我说你这个人怎么这样说话？”鬼雪玲一听就不爽了，对习小哀训斥道。
　　“你现在怎么会帮着天丞？你不是一直都很讨厌他的吗？怎么知道他是魂魄天幽后，就无条件站在他那边了？简直是重色轻友，你就不认我这个朋友了啊？”习小哀吐槽道。
　　“哪有！我以事论事而已！”鬼雪玲着急地辩解道。
　　“……她说得对，加入皇家教对我们来说百利无一害，以皇家教的势力财力人力，推我们公会上顶峰也是分分钟钟的事情，皇家教的第五骑士团，这也是威风凛凛的称号啊。”我冷笑道。
　　“你怎么也这么说啊？我可是最讨厌皇家教了，全部人都是一副装模作样的样子，装作一副正义的使者，管那管这，全部事情都要插一手，简直烦人。”鬼雪玲厉声说道。
　　“呵呵~这个我也认同。”我说。
　　“算了，反正你才是总会长，你说怎么样就怎么样。”习小哀叹息道。
　　“很好~我们去操场吧。”
　　说完，我们三人就往操场出发。
　　虽然路过美食街，看着各种各样的小摊，我口水都流下来了，但是不找到那三个强迫我穿上女仆装的家伙，叫她们用生命请我吃一顿，打死我也不服气。
　　----------------------------------------------------------------------------------------
　　……
　　同时，在巨蛋竞技场的最顶段墙壁的某处窗口，正有一对散发着寒光的眼镜冷冷地注视着卓天丞三人。
　　对了~有一点忘了解释，在竞技场里面除了前排座位的学生们和后排的观众们以外，在更后更高的地方，其实还有一个神秘区域。
　　那个区域就是一圈豪华包房，虽然在里面有巨大的显示屏直播，但是在墙壁面对擂台的方向还有一面镜子，从高处可以直视整个会场。
　　只不过从里面看外面是透视的，从外面看里面则是不透视漆黑的，所以很多观众才看不出来。
　　“会长，就这样放过他们真的好吗？”带着圆框眼镜一脸严肃的蓝发少女转身，对着正坐在沙发上面喝茶的黑发少女问道。
　　而那个坐在沙发舒服休闲喝着茶的，正是卓樱荭。
　　这个带着老土眼镜，留着修长蓝发的少女，就是风纪委员会的会长，刑洛雅。她同时是刑萧和刑瑶的表姐。
　　“洛雅，过来陪我喝茶。”卓樱荭没有回答刑洛雅的问题，反而对人家招招手，并且优雅地倒了两杯茶。
　　“……”刑洛雅皱了皱眉，不过最终还是一声不吭的走到卓樱荭面前坐下，把整杯茶一口气喝掉，继续说：“会长，请回答我的问题。”
　　“哪有人像你这要喝茶的？喝茶和喝红酒一样，要小口小口来。”卓樱荭轻笑道，还是不打算回答人家。
　　“会长。”刑洛雅有点不满地说。
　　整个龙鳞学院能以这种态度和卓樱荭这样说话，可能也只有她一个了。
　　而且卓樱荭也不会生气，放下茶杯，轻笑道：“你认为我会因为他是我的弟弟，就放过他们吗？”
　　“不会，不过会长已经在这件事情上面拖太久了吧？”刑洛雅表情严肃，一本正经地说道：“这个公会已经发展到一定的势力，要是再拖下去，未来肯定会成为一个祸害。”
　　“洛雅，我知道你是一个数据流选手……”
　　“不，会长，我是一个实践流的选手，数据只是我用来管理人员的。”
　　“那么你回答我，如今我弟弟那个公会和我们皇家教比起来如何？”
　　“无疑是以卵击石，我们随便一个骑士团他们现在都无法对抗。”
　　“那么我们怕什么？”
　　“会长，他们攻下我们一个城市，严重影响我们皇家教的荣誉。会长你再这样下去，我有权怀疑你因为私情而放过他们。”
　　“洛雅……你可是我为数不多的朋友，你怎么可以这样对我？”卓樱荭苦笑道。
　　真的很难想象到她居然会露出这样的表情，不过她也只会在和刑洛雅单人独处时这样而已。
　　“如果不是因为私情，那你为什么还不对付他们？这不像你的作风……”刑洛雅推了推眼镜，问道。
　　“羊也要养肥才宰，而且我的目的可不止是为了夺回名誉而已，我准备要……搞大事情。”卓樱荭咧咧嘴，微笑着，带着奸诈的笑容。
　　“洗耳恭听，我要听听会长你的计划，要不然无法帮你策划。”刑洛雅又推了推眼镜，问道。
　　“呵呵~等过几天这个学期结束了先吧，等大家都有空了我再统一告诉大家。不过你帮我先联系上剑盟，说我有大事情要谈。”
　　说完，卓樱荭拿着茶杯站起来，走到大玻璃面前，透过玻璃俯视众生，运谋千里。
　　看她的表情和话音，接下来的确有大事情要发生了。
　　牵连到皇家教和剑盟两个超级公会，那么国服是准备翻天了……
　　------------------------------------------------------------------------------------
　　……
　　“就是她们！捉住她们别让她们跑了！”我和鬼雪玲、习小哀三人一来到操场边的建筑群，就看见有三个鬼鬼祟祟的COS女学姐。
　　正是幕霞兰、黄秀敏和秋叶那三个家伙，而且她们一看见我，表情惊悚，立即扭头就跑。
　　“混蛋！别跑！把衣服还给我！”我立即冲冲忙忙地追上去。
　　不过当我们追到社团的门前，门突然就被人打开了。
　　“不用追了，你的衣服在这里。”眯着眼的刑萧出现在我们面前，抱着胸，对我微笑道。
　　“刑萧姐~你好啊。”我苦笑道。
　　又一个难缠的女人出现了……
　　“你可算骗得我惨了，天幽。”
　　“呵呵~”我只能摸摸脑袋，干笑两声。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百八十五章  世界变
　　?
　　专属刑天鬼门的小课室，此时里面汇聚了一群人。
　　不过最瞩目的还是，在讲台跪着三个学姐，一个穿着黑水手服，一个穿着魔法少女的服饰，一个穿着燕尾服。
　　“你们三个真是有种啊，连我也敢坑啊。”我身上的女仆装还没有脱，威严满满地怒道。
　　“你……”黄秀敏哑火无言，最终不知道说啥好。
　　“……”秋叶则把头有多低就按多低，整个人都快没力气了。
　　秋叶就是随风掠影，就是那个用小机械覆叠弩的暗杀弓，现在仔细想一想，那个装备在左手上面的连发弩箭装置，和魂魄天幽现在的视神者腕刃有点相似啊。
　　随风掠影这个女人和枯守一扇门一样，基本是最为崇拜魂魄天幽的了，现在出现这种情况，的确是挺尴尬的。
　　“我们怎么知道会这么好运气？刚刚挑中的就是你……”幕霞兰悄悄地叽叽咕咕起来，她就很不服气了。
　　“碎尸你还不服气啊！”我吐槽道。
　　“我叫碎蜂……”幕霞兰反驳道。
　　“闭嘴！小心我踢你出去公会。”我恶狠狠地吐槽道。
　　“……”
　　幕霞兰只能默默地闭上嘴，和其他两个姐妹静静地跪着受罚。
　　“看你们以后还敢不敢随便见人就捉，还逼人穿女装，你知不知道这样会给青少年多大的心理阴影？以后只对小瑶这样做好了，别欺负其他人。”站在我旁边的刑萧微笑道。
　　“呵呵~这次就放过你们，起来吧。”
　　我这个人就是太善良太仁慈了，心太软，一下子就宽恕她们了。
　　“好了我们的会长，来和大家说句话吧。”刑萧拍了拍我的肩膀，拉着我转过身来，面对课室的另一边。
　　我一转身，嘴唇就不由自主的嘟起来，露出一副嫌弃的样子……
　　整个课室后方起码有二三十个学生，全部都是我的学姐或者学长，全部都眼干干地看着我，一声不吭。
　　好奇、疑问、惊奇、困惑，观察稀有动物……各种各样的表情都有。
　　值得一提的是，其中好像还有失恋的表情，特别是那个四眼仔瘦弱学长，我在游戏遇见好几次了。
　　这群人可以说就是刑萧的亲友圈，基本都是高中部二年级特殊商业班的学生，学习偏向管理和商业。这个在我们升上二年级的时候，也会让我们有一个选择分班的权利，但是一年级没有特殊分班。
　　不过在这个实力游戏世界里面，肯定是战斗人员比后勤更加有地位……不~商业班的人可以说连后勤也算不上了，算是一群没有什么游戏天赋、被游戏放弃了的人。
　　然而就是这样的一群人，他们可能没啥战斗力，却能把一个城市管理的条条有序，这个世界缺少他们也无法运行。这是那些只会打打杀杀的玩家永远无法做到的，本质不一样的。
　　“天幽……天丞，来给大家说句话吧。”刑萧微笑道。
　　“呃~那个……大家好。”我强行挤出一个笑容，对众人摆摆手。
　　“会长好！”
　　“会长！”
　　“会长刚刚的比赛太精彩了！”
　　“会长长得很漂亮啊！”
　　学姐们突然就激动起来，一窝蜂围上来，唧唧歪歪起来。
　　我一头黑线，被包围在中间，不知所措。
　　这些女人……明明在游戏里面经常在我身后说坏话，经常讨论我的缺点和肤色。然而知道我是男儿身后，就变成现在这副模样了。
　　反观那些学长们，则一个个站在原地干什么好，一脸懵比。
　　也对，知道自己的女神居然是个男人，是我也接受不了。
　　“好了~好了~学姐们别挤我，我知道你们胸大了，让我喘口气……还有！碎尸你别摸我屁股！”
　　我很艰难才从学姐群里面挤出来，对刑萧问道：“对了，小妖呢？他也获得一个B+成绩啊，下一年感觉他可以分到和我同班了，他跑到哪里去了？”
　　“我弟弟啊？他一副失恋又失神的样子，刚刚就回家了，说要自己一个冷静冷静。”刑萧回答道。
　　“又要冷静？”我吐槽道。
　　“还不是因为你。”
　　“……算了，大家去吃饭吧！今天由这三个家伙请客！”
　　“好啊！”
　　“好耶！”
　　“随便吃，不用客气！”
　　众人开心地叫喊起来，立即准备浩浩荡荡地往餐厅走去。
　　“一个人最多点五十块！说好的啊！”
　　临走前，幕霞兰悲鸣起来。
　　当所有人都离开了教室，却还有一件东西被大家忘记了……
　　凳子上面还摆放着一套男装校服。
　　所以今天一整天，我都穿着女仆装逛了一圈，甚至最后都还没有换，穿着回家了。
　　悲剧……
　　回头率极高，本以为呆在一群人之中可能不会这么显眼，不过由于刚刚在竞技场里面的表现，应该没有人不认识我了吧？
　　看来我女装变态的称号又要坐实了。
　　-----------------------------------------------------------------------
　　……
　　时间流逝，龙鳞学府的成绩公布大会虽然出现很多小插曲，不过最终还是完美收官。
　　而且这一次允许全国直播，本来的目的就是为了帮助学院吸引入学生和人气，这个目的也算是达到了，效果还超过了。
　　只不过有一点和大家想象的不一样，这一次帮助龙鳞学府获得巨大人气的不是皇家圣女，也不是冰霜女武神，而是最近才崛起的另一个新人。
　　魂魄天幽的【魔（蘑）术师】之名，这一次算是彻底响遍整个游戏圈，彻底被每一个人都认识了。
　　因为……
　　这不想认识也不行，全世界唯一一个男人玩女号的玩家，在这个实名实体登录游戏的时代，人妖号已经成为过去，这是不可能的。
　　然而现在却出现了，不止是中国人关注，连外国玩家同样关注。
　　最终甚至连冰霜之鸟也出面解释……只不过官方的解释很敷衍，只是打了一行字：【特殊效果改变外观】。
　　不过这也代表着魂魄天幽这个账号被官方认可了，是合法的。
　　但是这个家伙的真身嘛，很快也被评论给刷爆了……
　　卓天丞那家伙当天所穿的女仆装，却让他的性别和身份更加朴素迷离了。
　　有人说他其实就是女孩子！
　　有人说可爱的男孩子真棒！
　　有人刷一下十分污秽的评论……
　　却好像没有什么人对人妖号感觉到反感啊？这难道就是颜值的问题？要是换做一个抠脚大汉来，可能就会被官方封号了。
　　不过除了去了她性别之谜，魔术师的实力也令观众惊叹无比……
　　那五分钟的战斗堪称经典，一打九，瞬间秒杀，真是令人叹为观止，不知道有多少观众当场目瞪口呆。
　　刑天鬼门的人气当然也随之上升，势力疯狂增长……
　　然而当时的我们并不知道，巨大的危机已经逐步逼近。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


无
　　?


第三百八十六章 教廷王城
　　?
　　国服五十六座主城，比美服的五十一座还要多，是全世界最多主城的服务器。
　　全世界上线人数最多，全世界服务器占地面积最大，主城最多，玩家人数最多，BOSS刷新数量最多，资源最多……可以说很多方面，我们都可以自豪的称自己为第一。
　　然而总体实力，最能体现国家实力排名的一年一度全世界职业大赛，中国的队伍每年都算是一个种子选手，令全世界害怕，却每一次都会翻车，这可是一件十分耐人寻味的事情。
　　中国队的三个名额，每年出征肯定有醉花楼和洪煌的职业队伍……
　　令全世界都为止震惊的剑帝，有他整个世界都无人敢自称自己可以第一，就因为有中国第一剑的存在。单挑不败，这个神话不只是在中国适用，在全世界游戏圈都是公认的。
　　还有醉花楼的双法帝，更是令人闻风丧胆的骇人组合，二人组团和五人组团，已经强力到无法被人针对，拥有瞬间改变比赛接过的能力。
　　然而就算拥有如此狠人，中国却已经很久没有获得过世界冠军，甚至变得连想打入决赛都困难重重。
　　国服并不缺乏巅峰老手，然而“后浪”却太少了……
　　世界大赛每一年都是失败的原因无他，就是除了最强的那几个人之外，战队再无新生血液补充。
　　毕竟比赛并不是一个人的比赛，你剑帝剑神多强，就算你们打赢了，然而队友全输了，最终比分还是比不过人家。
　　更不用说，人家也并不是没有高手的存在……
　　日服的太刀哥【浪人王】，欧服的新生第一法神【奥丁】，美服的世界第一狂剑士【疯狗肯威】，韩服更是堪称全职业制霸，拿得出手的大神更是一波接一波。
　　这些都是新世纪的新人王，而中国现在的职业圈除了洪煌刚刚培养出来的【洪煌剑圣】算是一个，除此之外真的毫无新生血液。
　　不过……
　　为什么没强力新人加入职业圈呢？这个原因倒是所有人都知道……
　　皇家教，一个全部由年轻人组成的超级公会，这个年代基本所有的年轻高手都汇聚在那里了。
　　要是按照一般情况，出色的新人很可能在学生时期初露风头，就会被职业俱乐部给挖去，然而如今职业俱乐部无法挖到强力新人的原因，就是因为中国第一游戏学府的强力新人已经被皇家教全数包下了。
　　这就尴尬了……
　　不过现在皇家教和洪煌已经联盟在一起，可以相信以后会看见皇家教的年轻一代高手活跃在世界的职业舞台。
　　-----------------------------------------------------------------
　　……
　　国服三大主城，龙盛、教廷、剑山。
　　龙盛皇城位于地图北方，是商业最繁荣的地方，全中国风建筑，优雅的一座中国古城。它归醉花楼管，隐藏在城市深处的【盛业街】可以说掌控着全国服的经济命脉。
　　而剑山位于地图最冬方，背靠山，可以说它其实就是建立在一座山的侧面上，山脚有巨大的一面围墙，同样都是中国风的古式建筑，寺庙很多，很有武侠风，感觉有点像隐世的少林寺。
　　教廷王城，皇家教的主要根据地，位于国服的中央偏西，占地面积是五十六座主城之中最大。
　　它是除了龙盛皇城，剑山之外的国服第三主城。它本来只是一座小城，只不过经过皇家教的发展建立，疯狂扩展，甚至连周围的地方都被圈入为城市占地，已经变成无人不晓的大城市。
　　整个城市是魔幻风，中世纪建筑，和它的名字教廷很符合。而且它围墙呈一个圈型，而且是有三层围墙，把整个城市分三层。
　　外围和中围对外开放，是商业区，而内圈是皇家教的专属地带，普通玩家无法进入。
　　而它最著名的，肯定是中央高高竖起来的教廷高塔，高五百米，可以俯视整个巨大城市。
　　最近调查，教廷王城的人流量已经超过龙盛皇城，看来国服第一城的称号很快就要换人了。
　　……
　　教廷內圈和热热闹闹的外圈中圈不一样，那里只存在皇家教的玩家，庞大的地方就立即显得空空旷旷。
　　不过今天有点不同，皇家教的成员有不少都汇聚在一起，脸色都有点期待。
　　此时有一名穿着洁白长袍的少女正漫步在教廷花园的路边，心不在焉的在散着步。
　　她就是【无名应天】，全民偶像，皇家教圣女。
　　“是圣女耶！”
　　“居然看见小天使啊，今天运气真是太好了！”
　　“你过去打个招呼吧。”
　　“你去你去！”
　　……
　　并不是所有的皇家教成员都是龙鳞学府的学生，所以有很多人并不是天天都可以一睹皇家圣女的美丽。
　　今天的无名应天有点安静，表情平静地在小道上面缓缓散步，和平时犹如一朵宁静的小花，有别样风格。
　　“大家好。”
　　不过她很快就恢复平常的模样，一看见有来人，就对大家招招手，对皇家教的成员打个招呼。
　　“圣女好！”
　　“圣女好！”
　　路过的每一个皇家成员都会一脸花痴，露出美好的表情，回应圣女。只能看她一眼，就会感觉到整一天都是好心情。
　　微微一笑后，无名应天继续漫无目的地前进，不知道为什么？今天的她好像有点心不在焉。
　　只不过很快，突然有一名皇家教成员冲冲忙忙地跑到无名应天面前，喘着气说道：“团长……总……总会长她……”
　　“小蓝，喘好气再说吧。”无名应天温柔地拍了拍来人的肩膀。
　　“不~不~不~团长……这是紧急事件，总会长叫你过去顶城会议室集合！”
　　“发生什么事了？”无名应天表情严肃起来，低声问道。
　　“不知道，只知道会长把其他三个骑士团的团长都召集起来开会了……副团长也被叫过去了，他在门口等你。”
　　“知道了，我现在就过去吧。”
　　“会长！祝你好运！”
　　“你小子，我又不是去行刑。”
　　“额~那么祝会长一帆风顺！”
　　说完，这个过来报信的皇家成员就跑了。
　　无名应天目送人家离开后，摸了摸下巴，自言自语道：“究竟发生什么事了？”
　　四大骑士团团长聚集在一起，这样的事情可是很久没有发生过了，已经有一年的时间了吧？那时候她还是一个什么都不懂的初中生，跟着学姐学长们打天下，真是一段十分怀念的时光。
　　不过在这个时间点居然会发生这样的事情，无名应天倒是大概能想到究竟是什么回事了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百八十七章 皇家会议
　　?
　　无名应天来到熟悉的教廷高塔面前……
　　这一座直接突入云霄的白银高塔，就是皇家教的大本营，巨型写字楼，皇家教的一切业务都会在这里解决。
　　“团长。”而在高塔门口，却早早有一名身穿重型装甲的圣骑士在等候，一看见无名应天，就恭敬地问好道。
　　“顶城，早上好。”无名应天微笑道。
　　这名圣骑士就是早期被魂魄天幽击败的圣骑士顶城，他也是禁忌剑兵团的副团长，国服排名第十二的圣骑士。
　　本来他也是一个风云人物，只不过现在只要提到他的名字，大家对他的印象只有一个……魔术师的手下败将。
　　那场在旧城寨的战斗已经彻底成为魂魄天幽的辉煌起点；而对于顶城，却是他一生的污点，每个人只记住他一个圣骑士被一个刺客给完美打败了。
　　只不过，失败对于他来说，反而促进了他的成长。
　　这可能是一种蝴蝶效应，可不止是枯守一扇门被顶城打败后，疯狂成长起来。
　　顶城面对的失败比她来得更加直观，不只是一次普通PK的失败，更是一次人生的失败，要是没有强悍意志的人，可能早就被舆论和质疑给压垮了。上次被魂魄天幽打得心态爆炸，简直惨得不能再惨，这样都能挺过来，他的确也算是一个人才。
　　此时的圣骑士顶城，脸色严肃认真，一丝不苟，和以前相比起来感觉像是变了样似的。
　　他一下子成熟了很多，而且还感觉成熟过头了……
　　他看向无名应天的表情，已经没有了以前那种露骨的爱意，也没有亲密的称呼人家叫晓春，而是叫团长了。
　　“早上好团长，总会长刚刚把其他三个骑士团的团长都已经召集在顶层的会议室了。”圣骑士顶城回答道。
　　“我们走吧。”
　　无名应天微笑道，直径越过顶城，走进教廷高塔里面去了。
　　顶城让出一个身位，给无名应天越过自己后，再跟在她身后，默默前进。他彻底蜕变成一个低调的守护者。
　　她和顶城直接传送到高塔顶城，要不然如果用走的，走半天可能都走不到楼顶。
　　无名应天和顶城往最深处的议会厅走去……
　　“哈~故丁成你个跟尾狗，好久不见了。”不过他们两人刚来往前走几步，一声嘲讽从后背传来。
　　无名应天和顶城顿时都停下脚步，微微回头一看……
　　一个一脸轻佻的剑士站在他们身后，除了表情以外，最为瞩目的就是他那头杀马特非主流的夸张黄毛，双手搂住两个穿着暴露的女性玩家，偎依在黄毛剑士两旁卖笑，简直像是妓女一样的无知廉耻。
　　这个取名叫【黄金帝王】这么难听的家伙，就是那个金毛犬学长金锆，是个单手剑士。虽然他现在像个流氓似的，不过就算他多么不堪，他都是一个皇家骑士团的团长。
　　只是他那个骑士团和另外三个骑士团的实力和知名度都差太多了，他的团伙只是人数多，毫无特点。
　　“……”圣骑士顶城冷冷地扫了金毛犬剑士一眼，面无表情，没有丝毫反应。
　　“你这家伙被那个人妖打败了，居然还有脸留在这里？要是我就回家种田了。”黄金帝王嘲讽道。
　　就算顶城脾气多好，也有点受不了，正想开口反驳。
　　“别管他，狗吠而已。”无名应天拦住了他，平淡地说：“走吧，会长在等我们。”
　　“站在！莉晓春，你刚刚说我是狗吧！”黄金帝王愤怒地喊道。
　　如今的金锆已经彻底被莉晓春所讨厌了，别说保持朋友关系，甚至已经变成了敌视状态。这就令皇家教很多人看金锆不顺眼了，不只是整个禁忌剑兵团已经看不起他这个所谓的骑士团团长，甚至连金锆自己的手下也有很多不爽他了。
　　没有办法，平时的莉晓春无名应天为人和善，乐于助人，是大家的小天使。而金锆这人嚣张跋扈，横行霸道，本来就有很多人讨厌他和他的猪朋狗友，如今他倒是厉害了，连大家的偶像也得罪了。
　　然而情况变成这样了，他变本加厉，没有一点点悔过之心，也从本来十分爱慕莉晓春变成如今这样处处和她作对，正所谓由爱变恨。
　　嘛~不过无名应天倒没有多么在意这家伙，他在她面前嚣张，也是想引起她的注意而已。
　　无名应天无视黄金帝王，转身往会议室走去。顶城白了一眼黄金帝王，也转身跟上。
　　只留下黄金帝王在恶狠狠地干瞪眼，气得脸色扭曲。
　　……
　　“莉团长，顶副团长，总会长等你们很久了。”在会议室门口，有两个女守卫，是穿着白银铠甲的枪舞兵，很年轻，一看就知道是学生会的人，也就是皇家守卫骑士团的人。
　　“谢谢。”无名应天微笑回应，然后就和顶城进入会议室了。
　　不过之后门外有一点点小插曲就是……
　　“金团长。”女枪舞兵守卫却拦住了黄金帝王了。
　　“干嘛？给我让开！”黄金帝王怒道。
　　“你可以进入，不过闲杂人等不可进入。”女枪舞兵平静地回答道，扫了扫他抱着的两个暴露女玩家。
　　“什么？那为什么顶城可以进去啊！”
　　“顶城他是副团长。”
　　“靠！她们也是我的副团长啊！”
　　“总会长指名可以让顶城副团长进入。”
　　“……”抬出总会长的名头，黄金帝王顿时就怂了，有点尴尬却死要装逼地喊：“你们两个给我记住。”
　　说完，他只能无奈抛下那两个女玩家，独自走会议室。
　　俩个女守卫对视一眼，脸色露出【这个**真逗】的表情。
　　---------------------------------------------------------------------------
　　……
　　无名应天进入皇家教的顶城会议室，简简单单的莹白色墙壁，精致的大理石地板，不过除了中央的椭圆大桌之外就没有什么东西了。
　　这椭圆桌比起刑天鬼门的大圆桌……简直就是红木和栏树枝，不管是材料和大小，都根本无法相提并论。
　　此时出来她和顶城，已经早早落座四人，在左边坐着两个年轻的女生，右边则坐着一个成熟的男人和一个比较年轻的男生。
　　“晓春，这里。”坐在左边的一个女生对无名应天打招呼。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百八十八章 皇家与剑盟
　　?
　　“晓春，这里。”
　　对无名应天打招呼的是一个可爱的金发外国混血妹子，里面内侧穿着紧身皮衣，包裹着她小巧的身躯，很小只却身材很好，紧身衣外侧有一些漂亮的薄纱和轻甲装饰着，脑袋竖起一条超长的马尾，正懒散地趴在桌面。
　　不过她一看见无名应天就起身打招呼了，她没带武器，装备有点像皮甲又有点像轻甲，所以很难从装备判断出她的职业了。
　　这个外国混血妹子的ID叫【嫣红】，她就是薇-安洁莉娜，龙鳞高中部的学生会会长，皇家教【守护之枪】守卫骑士团的团长。
　　她在皇家教负责的职务是最多的，守卫领土、管理公会、发布任务、解决任务都是由守卫骑士团来处理，她手下的人并不比金毛犬学长少，而且她的人都是精英。
　　而坐在她旁边还有一个少女，蓝色的披肩秀发，带着一副眼镜，表情严肃认真，穿着日式和服……还是韩式和服？总之就差不多就是了。还有她和嫣红不一样，她是带着武器的，腰间挂着一把日本太刀。
　　布衣加单手剑，那就不是快剑客，而是和李亦疯同样职业的攻速流狂剑士。
　　她就是刑洛雅，ID更是直接沿用自己的真名【洛雅】，龙鳞学府高中部的风纪委员会会长，皇家教【制裁之剑】圣翼骑士团的团长，皇家教的最精英队伍的司令。
　　“薇团长，刑团长。”无名应天走近两女，轻轻鞠躬，轻笑道。
　　“别啊！叫我嫣红就行了啊，晓春。”嫣红微笑道。
　　“你好，无名应天。”洛雅则是头也不回，冷漠地回应。
　　“她这人都是这样，死木头一个，晓春坐吧。”嫣红拍了拍自己身边的桌子。
　　“谢谢。”
　　无名应天抚了抚屁股的白色长袍，优雅地坐在嫣红身边。
　　而顶城像个保镖守卫者一样，后退两步，站在无名应天身后的墙壁前，一声不吭地静立着。
　　坐下来安定后，无名应天此时才正眼往坐在自己对面的那两个一老一小的陌生人。
　　只不过两人的穿着风格，一看就知道是个玩剑的，穿着相同的魔改过龙纹中国唐服，少量的金边轻铠甲装饰，而且腰间挂着的是中国专属的软剑。
　　那个成熟严肃的男人，坚毅沧桑的轮廓，这是经过无数战斗才有的气质。他正在闭目养神，却浑身散发着煞气，犹如一把还未出鞘的利剑。
　　无名应天的眼角微翘，表情也默默认真起来。
　　这个人是个顶级的高手……
　　而看见这个男人的ID的一瞬间，她就更加确认了。
　　他就是剑神【三剑叶】，曾经便利店的鬼的顶头上司，洪煌三会的会长。
　　对于他的传说，没什么好好说的，一人之下万人之上，全国也只有他老大剑帝能压他一头。
　　不止是无名应天，嫣红和洛雅也在暗中审视着这个传说之中的剑神。
　　在会议室这里，就他一人的气息就已经可以压制住皇家教三个美女骑士长了，丝毫不落下风。
　　而坐在剑神三剑叶身边，还有一个年轻人，看年纪应该和无名应天她们相差不多。只不过这个年轻人文质彬彬，脸上一直带着微笑，眼神犹如一趟平静温和的湖水，安静无比却无比深邃。
　　能出现在这里的，他肯定也不是什么普通人……他就是剑盟最新崛起的第一把手，最年轻的剑道强人，剑圣【笑里藏剑】。
　　一个完全和他相符的ID，看来他自己也很有自知之明啊。
　　这个年轻人也个顶级高手……
　　这是皇家三个美女骑士团团长的共同内心活动。
　　“砰！”门被人粗鲁地撞开。
　　“真是晦气啊！居然连个小小的守卫都看不起我！”就在此时，黄金帝王猛地撞开会议室门，气愤地喊道。
　　啊~我们公会的男人为什么就如此脑残？
　　这也是皇家教三个美女骑士团团长的心理活动，三个人从刚刚开始就同步。
　　黄金帝王在就近的座位坐下，背靠凳子，把双腿翘起来，一副嚣张跋扈的流氓样子。
　　“……”
　　“……”
　　“……”众人扫了他一眼就回过头去，沉默，一声不吭，基本无视了他。
　　这一下子的沉默让黄金帝王又不爽了，咧了咧嘴，准备又开始出言嘲讽。
　　“咔嚓~”
　　然而在议会正方大门对面的小门却被打开了。
　　其实会议室除了大厅，在里面还有一个隐藏的小厅……
　　那里才是皇家的最深处，传说之中的冰霜女武神经常呆的地方。
　　此时有三人从小厅里面走出来，两女一男，其中一个少女明显比其他人站前一步，其他两个人刻意走慢一步，只像顶城一样守护着自己的女神。
　　这个走在第一，留着一头漆黑略带暗紫的齐臀长发，绝美高冷却带着微笑的脸，身穿着普通毫无装饰的白衣，她就是皇家教的总会长【樱花漫血城】。
　　她并没有穿着战斗用的装备，而是普通的披上一套休闲白衣，坐下椭圆大桌的正中央的位置。
　　而后面跟来的那两个人，一左一右守护着她，则像顶城一样靠边站着。
　　这个男生和女生的身份是皇家教最为神秘的，就连刑洛雅她们也不清楚他们是谁，能力不明，职业不明，他们俩是由樱花漫血城直接下令做事，不受其他四个骑士团管理。
　　皇家教里面的高层，知道他们存在的人都称他们俩为“监视者”。因为就算看不出他们俩的真实职业，但大家却都知道他们俩会潜行技能。
　　四大骑士团暗中有什么冬瓜豆腐小事情大事情，都会被他们汇报给樱花漫血城听。
　　还有更深的一点，大家都能猜测出来却不明面说出来的，就是这两个监视者可能就是皇家教的杀手锏。
　　卓樱荭培养出来的隐藏职业……
　　“总会长。”
　　“总会长好。”
　　……
　　“大家好。剑神大人，欢迎光临，久仰久仰。而这位肯定是最近风头正茂的剑圣兄，欢迎欢迎。”樱花漫血城微笑着，客气地对三剑叶和笑里藏剑说。
　　虽然表面客气，但是话里话外都打着一副官腔，十分虚伪。
　　毕竟在皇家教最早的时候，它最主要的敌人就是剑盟。只不过俗话说，没有永远的敌人，只有永远的利益。
　　“总会长，好久不见了。”三剑叶也微笑地回应着，十分和善。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百八十九章 万无一失
　　?
　　“总会长，好久不见了。”三剑叶也微笑地回应道。
　　然而他也一样，说话违心，其实内心很想按死人家，却还是要强行露出笑容。
　　这就是所谓的大人物见面吗？
　　“谢谢。”樱花漫血城轻笑着，扭头看向大家
　　“好了，今天我号召大家来，甚至剑盟的兄弟也叫过来，是有重大事情要宣布。”樱花漫雪城对身后的女监视者招招手。
　　这个女监视者的ID名叫【骨架娘】，男的叫【短猎枪】，都是默默无闻的名字。
　　这个骨架娘，长相比较普通，没有任何亮点，头发也有点乱糟糟，和在场的各大女神根本无法相比，要是一般女生肯定就不愿意呆在这里了。
　　“是。”
　　但是这个骨架娘像个机器人似的，毫无感情的回答一声，凭空召唤出一叠文件，发给樱花漫血城、三剑叶和笑里藏剑各自一份。
　　而短猎枪男则也召唤出文件，发给皇家教的四大骑士各自一份。而且他还路过顶城的时候，居然随便塞给顶城一份。
　　这个短猎枪男的气质则和骨架娘完全相反，长得中规中矩，还有点小帅，是那种十分耐看的男生，而且很有人情味的样子。
　　除了樱花漫血城以外，其他人都有点莫名其妙，不约而同的拿起文件一看……
　　下一瞬间，所有人都紧皱起眉头，气氛顿时僵硬下来。
　　“好啊！真是太好了！打死那群过街老鼠，我真是求之不得！”然而下一刻，黄金帝王这个人就高兴的跳起来，大力拍拍捉住，怒吼一声。
　　肤浅的傻瓜……
　　其他人冷冷地扫了他一眼，然后继续陷入沉思。
　　“会长，这样做究竟值不值得？”洛雅推了推眼镜，严肃地问道。
　　“嗯？不是你叫我快点动手的吗？”樱花漫血城轻笑着，反问道。
　　“的确是我建议你的……但是对付他们的方法多得是，用得着用这个方法吗？这可究竟会耗费大量人力物力？”洛雅皱着眉头说。
　　“我也觉得这个计划，耗费太大了吧？就算我一个数学不好的人都可以一眼看出来。”嫣红吐槽道。
　　“……”无名应天静静地看着计划书，一声不吭，无言。
　　“无妨，资源就是用来消耗的，要不然你认为钱是用来做什么的？难道你们还想把钱带到棺材去？”樱花漫血城冷笑道：“我们获得的巨大财富，年轻时不敢用，要到你们变成老太婆的时候才用吗？”
　　“……”
　　“……”
　　嫣红和洛雅都哑火，继续低头看着计划书，考虑着其中的细节。
　　“那么请剑盟的兄弟们，七月十四号那天，请你们封锁洪煌旗下的所有城市、我们皇家教的所有城市、包括我们的同盟公会，全服务器所有公会大厅的入口。如果遇见敌人复活，请格杀勿论。”樱花漫血城扭头，对剑神说道。
　　“这可不是一件容易的事情，你们和我们旗下的主城和同盟公会的主城，算起来起码有四十多座，占据了全国服的四分之三了，想要全面封锁可不是一件容易事情。”三剑叶回答道。
　　“要是容易，我就不会找你们剑盟来帮忙了。”
　　“不过就算在我们的主城里面，随意击杀玩家都是犯法的。”
　　“罚金由我们皇家教支付，还有猎杀敌方玩家的人，每一个头人我们还会支付一份额外的奖金。”
　　“这真的好吗？这可不是一笔小钱，还有就为了这样一件事而欠下我们剑盟人情，这值得吗？”三剑叶认真地问道。
　　“为什么你们都喜欢问值不值得？还有剑神……你嘴角露出微笑了。”
　　“哦？是吗？那就抱歉了。”
　　冰霜女武神和剑神，这两个家伙相视一笑，狼狈为奸，感觉已经串通好。
　　双方互赢，樱花漫血城获得她想要的……
　　而三剑叶也获得他想要的，毕竟皇家教的一个人情，那可是无价之宝。
　　“不过，你这个计划必须全五十六座主城的复活点全数封闭吧？醉花楼的地盘……以我们的身份不是很好干预。”三剑叶问道。
　　“嗯~这个问题我也想到了，的确醉花楼的地盘，不管是你的人还是我的人都不好干预。所以其他剩余的十几座我已经找到新的帮手了。”
　　“嘭！”
　　她话语刚落，会议室的门再次被人大力踢开。
　　“呵呵~你这房间真是难找，也不给我一张地图，可是找得我好苦。”
　　一名穿着修女袍的女人从门外走进来，嚣张地说话，大步大步往前走。
　　明明穿着圣洁的修女服饰，却嘴里吊着一个烟斗，腰部挂着两个刀套，表情也十分得瑟。
　　“你……你是什么人！敢硬闯……”坐在后头的黄金帝王被猛地吓了一跳，顿时坐起来怒喊道。
　　“锵！”
　　青光一闪，突然就一把菜刀架在他的脖子前面。
　　“嘿~修女，你不止迟到了，还一来就威胁我的人，是不是太不给我面子了？”樱花漫血城微笑道，不过语气里面倒什么任何不满的语气。
　　“冰霜小妮子，你手下的人怎么好像越来越不济了？”屠夫修女一巴掌推开黄金帝王，收回青龙菜刀，冷笑道。
　　“坐下吧，我有大买卖要交给你。”
　　“不用了，我在门外已经听见了。你打算做什么，我已经知道了。价格按市场价格计算吧，还有人头的额外金钱，等结束后再算吧。你们皇家教的信誉还是可以信的，而且我相信你也不敢坑我。”
　　屠夫修女双手抱胸，站在冰霜女武神对面冷笑道。
　　“快人快语，我们无法处理的城市，就交给你们鬼眼的杀手来处理了。醉花楼的城市肯定是难搞一点的，而且还有守卫的干预，难度可谓不大。不过我相信如果连杀手公会鬼眼也没有能力处理好的话，中国就没有任何一个势力能处理了。事成之后，我肯定会给你一个满意价钱。”
　　“七月十四号对吧？可以，谈妥，我走了。”
　　屠夫修女说走就走，说完就转身离开了，简直是风一样的家伙。
　　“嘭！”门关上，会议室里面又陷入寂静了。
　　过了一会儿后……
　　“想不到你居然连这群人也拉进来啊，屠夫修女……又是一个不好惹的家伙。”三剑叶眼神彻底严肃起来了，低语道：“看来你这次的计划是准备万无一失，绝不可失败。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百九十章 有病吧？暑假打火锅？
　　?
　　“看来你这次的计划是准备得万无一失，绝不可失败。”三剑叶严肃地低语道
　　“没错，他们已经不可能还有活路的。”樱花漫血城冷酷地回答道。
　　然而在一旁的洛雅突然很不识趣地说“雇佣鬼眼的价钱可不便宜，这又是一笔巨款。”
　　“……今天辛苦，大家可以退会了。”樱花漫血城一听也顿了顿，不过很快就恢复过来，对众人笑道。
　　“嗯~再会了，总会长。”三剑叶最先站起来。
　　“代我和剑帝问声好吧。”
　　“一定一定。”
　　说完，三剑叶就带着笑里藏剑离开了会议室。
　　那个被称为剑圣的年轻人临走前扫视了在场的其他人，他从头到尾一句话没说过，不知道他究竟在想什么？
　　“那么会长，我们也告退了，我们先去回去准备你这计划的细节……”
　　接着，嫣红和洛雅也跟着告退了。
　　黄金帝王发着闷气，很不雅地吐了吐口水，最终也一言不发地走了。
　　会议室此时只剩下顶城和无名应天，樱花漫血城和她的两个监视者。
　　“……”无名应天还是坐在原位，没有发话。
　　“晓春你还有什么想问的吗？”
　　“樱荭姐，你从一开始就知道的吗？”
　　“你指什么？”
　　“天丞的事情。”
　　“我怎么会知道呢？我知道事情的真相时，可是和你一样惊讶啊。”樱花漫血城苦笑道：“我弟弟居然是我们的敌人，而且还拉拢失败，这我可是很心痛啊。”
　　“……我没什么要问的了。”
　　说完，无名应天就起身，对顶城打个眼色，准备离开会议室。
　　“晓春。”
　　但是临走前，樱花漫血城却叫住她了。
　　无名应天轻轻回头……
　　“最近听说你和我弟弟走得很近，你不会对他手下留情吧？”
　　“不会，我公私分明。”
　　说完，她再次回头，离开了会议室。
　　“呵呵~这小妮子……”樱花漫血城冷哼一声，转身也离开了座位，回到她来的隐藏房间里面。
　　“快到我们出世的时间了。”短猎枪男摊摊手，对骨架娘微笑道。
　　但是骨架娘却无视他。
　　下一瞬间，这两个皇家教最神秘的人突然消失在原地。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　视线回到卓天丞那里……
　　故事说到我身为一个绝世三好学生，迟到、旷课、打架、打老师，样样做全。
　　不过这些都不重要，要说我们这些当学生的，自从第一天上课就开始期待的到底是什么呢？
　　无须质疑，当然就是放暑假啦！
　　暑假和寒假不一样，不是在寒冷天气和阴森气氛之中度过，暑假可是我们学生最为青春的一刻！
　　热辣辣的天气，最适合就是出门看妹子了，穿着暴露的妹子可是我的最爱！
　　隐隐约约露出内衣颜色的薄衣服，白花花的大白腿，**的小凉鞋，又细又嫩的小胳膊……这绝对是我们这些猥琐佬最爱的，而且冰龙市的美女质量可是全国首屈一指的。
　　我想每个男人都有这样一个梦想吧？
　　被一群美女包围，左拥右抱，开个后宫什么什么，要不然现在怎么会这么流行后宫小说、电视剧、电影、动漫？
　　不过毕竟那是现实无法实现的事情，只能靠幻想来实现了……
　　啊？谁说不能实现的？老子卓天丞今天就实现给你看！
　　……
　　放假后的某日，虽然对于我来说每天都是放假。因为实际上考完试那天完了，我就没回过学校了。
　　因为我可以可以想象得到在我魂魄天幽的身份暴露之后，到底会造成何等的轰动。
　　先不说我一个男人玩女号究竟会造成多大影响，而且我的敌人很多，差不多整个龙鳞高中部的学生都是皇家教的人，我顺便乱晃那不是轻易被人打死？
　　就算商业街的大妈们都认识我了，有时候我去吃饭，路遇的大妈都会对我指指点点，所以最终我连去用脚走去吃饭都懒了，经常叫外卖送到便利店门口。
　　所以我龟缩在已经不开店的便利店里面，天天清闲过日子，外面就算打起仗来，都不管我的事。
　　“砰砰！砰砰！砰砰！砰砰！砰砰！砰……”
　　只不过回到现实，在今天早上十点多，大门突然就被人大力猛敲。
　　我本来还在睡梦之中，甚至连游戏也没有登录，是准备轻轻松松的睡个好觉，却被不料被吵醒了。
　　我爬起床，就算我自己看不见自己的脸，都知道我现在的表情到底如何？
　　肯定是一副死人脸，我的起床气有多大？不好形容……反正被人吵醒后的我肯定是黑着脸，表情连我自己都可以吓死。
　　“呼呼~呼呼~”
　　我深深呼吸两次，强行按压住内心的愤怒。
　　“砰砰！砰砰！砰砰！”但是铁门继续被人敲击了，就宛如敲击在我的心脏上面，令我心情烦躁。
　　“靠！”
　　我怒骂一声，懒懒散散地从机械床上面滚下来，艰难地在地上挣扎起来，挠着脑袋的杂草头发，摇摇晃晃地走去开门。
　　“不会是店长那个混蛋又没带钥匙吧？”我碎碎念念，一脸怒气地打开小铁门。
　　本来只闪烁着机械小灯的忧郁，瞬间被门打开后照进来的阳光给吹散……
　　“……”
　　一看见外面的景象，我嘴角僵硬，眼角冷峭。
　　只见在我面前，排着一行女生，仔细一算，居然有七个少女一字排开站在我门口。
　　这七个女生穿衣风格很统一，不是短裤就是短裙，不是小衬衫就是小背心，不是拖鞋就是凉鞋，一看顿时就让人感觉到很凉爽。
　　一入眼就是全屏白花花的大白腿，简直是令人鼻血直流。
　　……不过那只是在一般情况下，而此时我看见这七个人之后，内心是崩溃了。
　　鬼雪玲、习小哀、幕霞兰、秋叶、黄秀敏、刑萧、刑瑶……额，其中还混进一个可爱的男孩子。
　　“你们这是准备搞毛？你们怎么知道我住在这里？”我一脸蛋疼地问道。
　　“会长！”
　　“会长上次抱歉了！“
　　“会长我们来找你吃火锅了。”随风三姐妹喊道。
　　听她们一说，我才发现她们手里各自拿着大包小包的塑料袋，看露出了的一小截，应该是一些鱼蛋香肠之类的东西。
　　“我才不是想来找你呢！要是刑萧姐要去找你，我才勉为其难跟过来。”鬼雪玲傲娇道。
　　“你们脑子秀逗了啊？七月份你和说打火锅？”我抬头看了看天空的烈日，吐槽道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百九十一章 暑假的“美好”一天
　　?
　　暑假的某一天。
　　七个女生……不对，是六个女生加一个可爱的男孩子突然找上门来，说要打火锅。
　　我当时的内心是崩溃的，虽然大白腿很好看，但我可不是傻子啊。
　　“你们脑子秀逗了啊？七月份你和说打火锅？”我抬头看了看天空的烈日，吐槽道：“你们这是想中暑而死吗？”
　　“别说这么多了！知道热还不快点让开，晒死我了。”习小哀走近，一巴掌就推开我，挤进便利店里面了。
　　“喂喂！别随便进来啊！”
　　然而我的反对毫无卵用，一伙七个女生……六个女生加一个可爱的男生全数挤进来，走入便利店里面。
　　我深深叹气，无奈地挠了挠头发，简直毫无人权，女生都是这么霸道的吗？
　　不过这也怪我自己，为什么我认识的女生都是这样的怪咖？
　　进去的女人没有一个能和温柔这个词挂上关系？不是不良少女就是心机婊……嗯~心机婊可能说得有点过分了，应该是腹黑并且善于计算的女强人。
　　唯一最有女人味的，居然还是个男孩子，这是个世道真是反过来了。
　　“嗨~小妖。”我对走最慢的刑瑶大声招呼。
　　这应该是我暴露身份后，第一次和他交谈。
　　“……”
　　刑瑶愣住了，也没有说话，害羞地低着头，眼神迷离。
　　这表情……也不知道他在想啥？
　　他穿着小短裤和小T恤，然而就是看不出他有一点点男性的特征，而且在这群人之中明显是他女子力最高的。不过最终他也没有答话，居然快步逃走了，跑到他姐姐身边躲着了。
　　“天丞你别欺负我弟弟。”性感大姐姐刑萧对我轻笑道。
　　“啊哈！你这小子住的地方还不错啊！还以为你被你姐姐赶出家门，会住在天桥底呢，想不到居然生活这么好？”鬼雪玲在一楼便利店到处乱晃，并且开口指点指点。
　　的确，陈正义买的家具已经到齐了，一套豪华的皮质沙发，具有现代感的黑茶几和折叠柜子桌，摆放在柜子桌上面的巨大电视和昂贵的音响，还有放在角落里面的漆黑色的游戏头盔一合体机械床。
　　而且除了这些比较常规的家具之外，还有两处很有风格的布局……
　　第一处就是整整齐齐排成一字的透明门冰箱们，里面塞满了各种各样的饮料和零食，还有大量急冻食材。其实就算她们不带食物过来，靠我的库存都可以打好几次火锅。
　　毕竟我除了把食物放进水滚一滚以外，就不会任何料理。
　　第二处就是被店长改装了的收银台，那个一进门的角落被抠脚大汉改造成一个很有逼格的大酒柜和小吧台，上面的柜台放满了大量不知道能不能喝的洋酒。这很有可能只是店长用来装逼的，都是一些便宜买了的装饰酒瓶子，因为我也没看过他喝过酒。
　　不过里面都装有液体……会不会是颜料？
　　而这些混进我的小世界的讨厌鬼，早就在疯狂捣乱我的家里！
　　“噢噢~这是什么东西？你还未成年居然敢喝酒？”
　　“真是人小鬼大啊！”
　　“果然不愧是我们的会长！”
　　幕霞兰三人感觉对大酒柜和吧台很有兴趣，已经在走进吧台里面唧唧歪歪了。
　　这倒没什么，这是店长的东西，烂了我也不心疼。
　　“好多冰箱啊……好多吃的啊，好多喝的啊，简直就像个超市一样。”
　　“很好，正好口渴。”
　　“这些都是什么饮料啊？什么牌子？都是英文韩文，没看过啊！”
　　习小哀和鬼雪玲围在我的冰箱面前，光明正大地偷我的饮料，当着我们的面就喝起来了。
　　“住手！”我一个冲锋，顿时把她们两和冰箱挤开，挡在玻璃门前面。
　　“切！这么小气，只不过和你一瓶饮料而已……呸！这是什么鬼味道啊？”鬼雪玲把我网购回来的稀有饮料喝了，还冷眼看着我，吐槽道。
　　“我自己买回来都舍不得喝……你也是厉害，一挑就挑最贵的喝，这么多可乐雪碧你就不喝。”我气得咬牙，却对她们无可奈何。
　　“嘿！大伙们别闹了，过来帮忙。”
　　在不知不觉中，刑萧居然把我的电磁炉搬过来了，放在茶几上面，接好了电线。其他的食材也被她整齐放好，蔬菜也洗了一遍。
　　不得不得，她的工作效率真高，而且很真把我家当成她家了，根本毫无顾虑到处晃，基本把我家的摸得一清二楚。
　　“是~”
　　“开吃开吃！”
　　“记得开冷气！”
　　“在夏天开冷气吃火锅，可是一种别样享受！”
　　众女一听，立即过去帮忙。
　　“这群家伙……”我嘴角抽搐。刑萧说的话她们就听，我这个会长说的话就当耳边风，真是混账啊。
　　一群女生围着茶几的电磁炉在吵吵闹闹着，唧唧歪歪起来，简直就是在开派对一样，还把我的大电视打开，播放肥皂剧在看。
　　“哎……”我无奈叹息一声，转身打开冰箱，挑选出几罐最便宜的饮料，抱着它们来到众女面前。
　　好吧~我屈服了，反正我怎样也赶不走她们。
　　那么我只能把损坏降到最低，最起码不能被她们伤害到我的珍贵食物，只能把一些便宜的推出去。
　　“吵死人了……大清早的，臭小子干什么啊？”不过突然，二楼的门被打开，一个畏畏缩缩的汉子挠着肚子从里面走出来，抱怨着。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　一瞬间，在一楼搞东搞西的少女一看见有陌生人出现，顿时寂静无言起来。
　　大家齐齐抬头看着二楼的陈正义，店长感觉也第一次看见这么多女高中生，一时间也愣住了，气氛一度十分尴尬。
　　“这谁啊？”
　　鬼雪玲皱了皱眉头，低声对我问道。
　　“我舍友，一个好色的高龄死宅。”我平淡地回答道。
　　鬼雪玲一听，顿时脸色一黑，骂道：“大叔，这里没你的事，回去继续睡吧！”
　　“对了~忘了说，他就是鬼爷。”我补充一句。
　　“嘶……”鬼雪玲立即倒吸一口冷气，低声骂道：“你小子是想坑我对吧？”
　　要说到这个天不怕地的鬼雪玲除了刑萧以外还怕谁？
　　那肯定就是人称【剑鬼】的刑天鬼门第一打手，便利店的鬼。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百九十二章 欢乐时光
　　?
　　“老子才二十四岁！还没到被人叫大叔的年纪！”陈正义怒吼一声。
　　吓得鬼雪玲浑身抖了抖……
　　便利店的鬼和普渡慈航一样，都是刑天鬼门的副会长。普渡慈航管理公会所有大小事务，而鬼叔则是负责训练增强公会的战斗力。
　　所以鬼雪玲和习小哀这两个人在刑天鬼门里面都算是鬼叔的部下。
　　可这两个家伙却是队伍里面最不听话的倔骨头，基本不会听鬼叔的话，自己喜欢做什么就去做什么。一声不吭跑去决斗场PK，或者跑到无人区刷装备。
　　但是最重要的还是，这两个小妮子很优秀，怎么说都是龙鳞学府的顶级高材生，不管是在决斗场的胜率和刷装备效率，都让鬼叔很无语，最终就让她们自己随便去浪了。
　　只不过要是做得太过分了，比如紧急事情迟到什么，要是激怒了鬼叔，他还是不会好果子这两个调皮蛋吃的。
　　而说到陈正义，他虽然为人看上去猥琐了一点点，不过猥琐可不等于丑。实际上店长长得还是有点小帅的，绝不丑，身高也有标准的一米八，如果他好好打扮一下，肯定是能泡到妞的，可不会像现在这样悲剧和我同居。
　　再说到店长的账号，便利店的鬼，鬼雪玲等人认不出他来也并不奇怪。见过鬼爷真面目的人应该也只有刑氏姐弟、鬼雪玲和我四个人在隐藏图的那时候见过。
　　但是之后鬼爷专职就“毁容”了……
　　现在距离上次通关不朽雾剑士的隐藏图已经有几个月的时间了，她们忘记了鬼叔原本长得是啥模样也并不奇怪。
　　“你这个小妮子……不就是一扇门那个臭丫头吗？”店长眼神也很不错，瞬间就认出鬼雪玲来，趴伏在二楼的围栏上面，指着人家质疑道。
　　“额~大叔……大哥你认错人了。”鬼雪玲立即别过头去，小声叽叽咕咕道。
　　“呵呵！你就想得美！我在上次大会已经认出你来了，你是一扇门，那个白毛是东兰花，你们两个小混蛋，我早就想找你们算账了。”店长骂道。
　　此时小黄狗阿癫也微微颤颤地蹲在店长脚边，在围栏缝偷偷望下面看……不过现在已经不能说小狗了，养了这么久，它已经长得像个肉球一样大。以前脚掌这么大，现在变成大腿这么圆又粗了。
　　话说这只土狗也是一个奇葩，人家的狗如果遇见陌生人来家，肯定是吠个不停的啊。我们家这只狗却胆小得不行，越大越胆小，居然一声也不敢吠，可能是躲在二楼睡觉还是怎么了？
　　可现在店长出来了，它才屁颠屁颠地走到陈正义旁边，怪叫两声。
　　“狗……”从刚刚就坐在沙发上面，十分安静乖巧的刑瑶突然表情惊恐起来。
　　看来小伪娘害怕狗啊……
　　“鬼爷，你记得我是谁吗？”刑萧对陈正义招招手，微笑道。
　　“嗯？普渡慈航？你也在啊……”陈正义微微扭转视线，看着我问道：“你把公会的美女请来开派对居然不叫我？”
　　“她们自己擅自过来的……”我抱怨道。
　　“鬼爷你要是不在意，下来和我们一起吃吧。”刑萧轻笑道。
　　“来来来~等我洗个脸先！正好肚子饿！”
　　说完，陈正义就跑进隔壁的洗澡间，去洗脸刷牙了。
　　“啊……我好像也没刷牙。”
　　我顿了顿，也跑到一楼的小洗手间去刷牙了。
　　在大厅，只剩下六个妹子和一个可爱的汉子了……
　　“想不到鬼叔居然就住在这里。”鬼雪玲叹气，无奈地一屁股坐在沙发上面。
　　“幻象破灭，鬼叔和我脑补的不一样啊。”幕霞兰吐槽道。
　　“你脑补的鬼叔是什么样的？”秋叶问道。
　　“你自己想想啊，游戏里面的鬼叔严肃冷酷，杀气沉沉，身穿破旧的铠甲，身披漆黑的破布披风，手持魔刃疯狂杀戮，生灵涂炭，犹如魔神……怎么想现实里面也应该是个差不多风格的人物啊，不是杀手就是特工什么的，绝不会是个穿着拖鞋沙滩裤的二逼青年吧？”幕霞兰抱怨道。
　　“杀手和特工不会玩游戏吧？”秋叶吐槽道。
　　“你这要说，我们本来不是认为魂魄天幽在现实里面应该是个**的黑皮异国大波妹，然而现实又怎样啊？你自己说吧……”黄秀敏紧跟吐槽。
　　她这一吐槽，令在座的所有美女沉默，大厅只有火锅滚烫的声音。
　　对啊~究竟谁会想到自己的美女会长现实是个男人？还是那个曾经被誉为龙鳞第一废人的小白脸？
　　……
　　很快，我从一楼洗手间出来，陈正义也从二楼带着小黄狗阿癫下来。
　　“这算不算刑天鬼门公会的第一次线下聚会？”刑萧姐轻笑道，她早早已经给每一人倒好一杯可乐。
　　“祝我们越办越好！迟早会把皇家教给拉下马的！”鬼雪玲最激动，猛地站起来，高举起杯子，大喊起来。
　　“你们两个如果听话一点就好，多为公会做点事情而不是天天出去到处浪的话……你的梦想可能会早一点实现。”坐在我旁边的陈正义喝了半口饮料，吐槽道。
　　“会长！你有什么话想说的吗？”幕霞兰把话题的枪头对准我，令所有人都看着我。
　　“啊？我……”我愣在了。
　　顿时十几眼睛瞪着我，简直是想要把我掏空一样。
　　“呃……呃……祝我们刑天鬼门可以一直强盛下去！”
　　没有办法，我只能想到最老土的台词，闭上眼睛装作极度兴奋，高呼起来，并且高举起杯子。
　　“强盛起来！”
　　“强盛起来！”
　　“强盛起来！”
　　“强盛起来！”
　　“强盛起来！”
　　……
　　众人立即陪同我一起呼叫起来，在座九个人站起来，拿着装着可乐的纸杯，干杯。
　　“吃吧！吃吧！趁热吃！”
　　大家十分中二的叫完以后，刑萧就示意大家可以开吃了。
　　她早早就把很多食物扔进汤里面，鱼丸香肠什么的早就已经熟透了。
　　饿扁了的众人，顿时像饿狗一样狼吞虎咽起来。这几个家伙都不是什么矜持的妹子，吃起来比我还狠。
　　也只有刑萧吃相比较优雅，刑瑶比较胆小，一直没有抢到什么吃的。
　　欢乐的一日，这应该算是我第一次和朋友聚会吧？
　　毕竟我可从来没有拥有过朋友这一东西……
　　我看着狼吞虎咽的妹子们，嘴边露出无奈的苦笑。
　　看来我的心态的确是太老了……
　　在这种情况下，像我这般年纪的人现在应该想着是如何泡妞，而不是感慨人生吧？
　　嘛嘛~别想太多了，我还是尽情享受这欢乐时光吧。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百九十三章 不速之客
　　?
　　每个人都吃撑了，每个人都吃成大肥猪，一个个的肚子像是怀孕似的，躺坐沙发上面，捂住肚子，有点想吐。
　　“老子吃不下……是哪个**放这么多鱼蛋牛肉丸下去啊？”我靠在沙发上面，抱着肚子，一脸憋屈的样子。
　　我感觉我随便动一动，感觉都会把肚子里面的东西给吐出来。
　　吃撑了……好难受……
　　虽然我平时很喜欢给我自己囤积零食什么的，但是严格来说我的食量并不大，要不然我现在才不会这么矮，也不长肉。
　　“天丞，鬼爷，我们是时候该走了。”
　　休息了一会儿后，最先是刑萧拉着刑瑶站起来，对我们说再见。
　　“再见了刑萧姐。”我说。
　　“游戏回见。”陈正义说。
　　“我帮你们收拾一下吧。”临走前，刑萧姐还想帮我们把桌子收拾了，以后她肯定是好妻子。
　　“不用了，你们走吧，我们两个收拾就好了。”
　　“好~那我们走吧！”
　　“走了会长~再见会长~再见鬼叔~”
　　“拜拜~”
　　“再见。”
　　而随风三姐妹、鬼雪玲和习小哀这几个人长大明显就不是好妻子，休息一下后，拿着牙签挑挑牙，吃完拍拍肚子就跑了。
　　真是不可爱……明明长得都不错，却没有丝毫女人的样子。
　　很快，众女离开了便利店，只剩下我和陈正义两个汉子，还有茶几上面的一片狼藉，满地的塑料袋。
　　“那再见了~我回去了。”陈正义起身，瞬间就逃走回二楼了。
　　“店长你个混蛋！”
　　我大声怒嚎起来，但是由于肚子吃撑了，不休息一下连站都站不起来啊。
　　店长这个死扑街就是知道这一点，瞬间跑了，留下一个烂摊子给我。
　　看着混乱的桌面，我只能无奈叹息一声……
　　真是一群混蛋，只有刑萧姐才是真爱，却被死要面子的店长给婉拒了。
　　----------------------------------------------------------------------
　　……
　　直到天黑以后了，刑天鬼门的会长魂魄天幽才默默地登录游戏。
　　她出现在边境之颠的东门墙的专属房子里面，一脸疲倦地坐在凳子上面，休息着。
　　突然一个橙色的虚拟人影出现在她面前，慢慢凝聚成一个可爱的兽耳小萝莉。
　　“主人~”萝莉猴蹦蹦跳跳地走到魂魄天幽身边，小巧的身躯趴在桌子上面，奶声奶气地问好道。
　　“我快累死了~小猴~”魂魄天幽也用脸懒撒地爬在桌子上面，伸手摸摸小猴的毛茸茸脑袋。
　　萝莉猴也享受着主人帮她顺一顺毛，转过身去，趴在魂魄天幽的大腿上面。
　　魂魄天幽一手摸着自己的宠物，另一手点开网页，随便浏览游戏的最新消息……
　　现在已经不只是现实里面的卓天丞是个死宅，就连游戏里面的魂魄天幽也已经变成死宅了，每天也不去刷怪，也不去冒险，整天呆在东门的屋子里面。
　　不过这也不怪她……
　　每个死宅都会有成因，一般也就是因为电脑的诱惑力太大，然后自己又没有什么朋友，做不成现充，只好每天躲在家里。而现在游戏里面的魂魄天幽也不是自己想当死宅的，而是因为……
　　最近这段时间，她【魔术师】魂魄天幽的名声已经风靡整个服务器，以前大家可能大概对她有个了解，知道有这样一个人存在；而现在却已经变成无人不知无人不晓的大人物，甚至她的名声已经传到外国去了。
　　首先性别错乱的账号，全世界唯有一例，这已经有足够的吸引力，让所有人知道她了。
　　而第二个原因就是，卓天丞暴露身份穿的女仆装啊，也就是成绩公布大会直播给全国人民看之后……他的女装就火了。
　　在全国直播，甚至是国外也有直播的情况，这个人居然敢穿女装上台挑衅众人，一打九，那种英姿真是有一种别样的感觉，又调皮又霸气，瞬间戳中许多猥琐佬和猥琐女的萌点。
　　本来以为大众知道一个大波美女的真面目居然是男人，肯定会惹来很闲言闲语，被人讨厌。
　　而实际上的确引来很多闲言闲语，然而讨厌她的人和喜欢她的人却完全不成正比，小喷子的嘲讽淹没在大JJ女神呼唤的海洋之中。
　　魂魄天幽的人气反而疯狂飙升，已经达到一个前所未有的高度，变得出门寸步难行，因为她到哪里都会有认识她的狂热粉丝。
　　她的称号魔术师，甚至已经进化到女装魔术师或者变态魔术师之类的奇葩称呼。
　　所以……
　　现在唯一安全的地方只有普通玩家无法进入的公会禁区。
　　在东门的围墙下面，经常会有一群又一群玩家为了目睹一下魂魄天幽，天天在下面违法聚会，弄得魂魄天幽基本寸步难行，连出门在围墙散个步都会引起阵阵欢呼。
　　这导致她现在变成一个新职业，游戏死宅，不是因为爱玩游戏而宅在家的废人，而是在游戏里面当起宅在房子里面不出门的奇葩。
　　不过这里的确很安全，围墙上面除了刑天鬼门的成员，其他玩家是无法进入的。而自己人要找魂魄天幽，一般只要通讯就可以了。
　　也就是因为这样，魂魄天幽才可以安安全全的宅在里面……
　　但是，今天貌似却有一个不速之客出现了。
　　“咔嚓！”小屋的门突然被人猛地踹开！
　　吓得萝莉猴顿时炸毛……
　　魂魄天幽神情一寒，翘起的美腿放下，回头冷冷地瞪着门口。
　　然而门被撞开后，却空无一人，只有从外面吹来一阵冷风，简直就像撞鬼一样。
　　魂魄天幽挑了挑眉……刑天鬼门没人敢这样撞她的门，而且她也根本就没有感知任何人的存在。
　　能把自己的气息隐藏到这种程度的人，又或者敢踹门这么嚣张的人，在魂魄天幽的印象之中只有一个人。
　　不过还没等她开口说话，突然有一缕黑影瞬间从外面闪烁，犹如闪电般冲进房间里面。
　　一道冰冷的蓝光化为一点，直刺魂魄天幽喉咙！
　　“锵！”然而另一道蓝光划痕把流光般的蓝点给凌空拦截下来，绽放出点点冰冷火花，刺耳的碰撞声。
　　“你终于忍不住了吗？屠夫修女！”
　　在千钧一发之际，魂魄天幽拔出视神者腕剑，挡住来人偷袭的一击。
　　这一刺快如闪电，就算是魂魄天幽已经做好万分准备，都是十分勉强才挡住了敌人的攻击。
　　十分灵性和迅猛的一刺，这个穿着修女袍的女人，左手往前怼着……
　　视神者之刺和视神者之刃，这宿命的决战难道这么快就会开始了吗？
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百九十四章 来至修女的忠告
　　?
　　屠夫修女右手底下的视神者袖剑一击突袭，往前一戳，但是及时被魂魄天幽的视神者腕剑给凌空格挡下来。
　　只不过魂魄天幽被死死压在桌子上面，腰都弯了，而且本身她的力量就比不上疯狗战斗贼屠夫修女，还有她身上现在是没有穿装备的，身上穿着休闲小短裤和小T恤，没穿鞋，没带头盔，也没有带武器，还好她在千钧一发之际装备上蜘蛛杀戮之臂，用腕刃挡下屠夫修女的袖剑。
　　她本来就硬拼不过人家，还没有装备属性加成，一下子就会屠夫修女按在桌子上面，被人用袖剑死死压住腕剑……
　　小而尖锐的冰蓝袖剑已经指在魂魄天幽的喉咙上面，虽然偷袭被格挡住了，但是偷袭的效果是出来了，魂魄天幽被逼入下风了。
　　这个屠夫修女果然天生就是魂魄天幽的克星，她的游戏人生每一次吃亏都是修女干的。
　　屠夫修女得意地咧咧嘴，被压在下面的魂魄天幽则恶狠狠地咬牙，这一幕的姿势有点暧昧，简直就是一个暴力妹子按住另一个倔强妹子想那啥一样。
　　“放开我主人！”萝莉猴一怒，拿起金箍棒就往屠夫修女的脑袋上面抡。
　　“砰！”
　　屠夫修女反手拔出青龙菜刀，看也不用看，猛地甩手就是一刀，和金箍棒碰撞在一起。
　　刀散发着猩红恶光，居然一刀把力量古代宠萝莉猴给逼退了……
　　“臭丫头……不对，是臭小子，再一次被我的刀指着，你有什么感受吗？”屠夫修女的脸无比接近魂魄天幽，脸色得意嚣张，差一点点就亲上了。
　　不过魂魄天幽也没有表现出什么被压的屈辱之色，反而嘴角翘起，冷笑道：“你到底想来干嘛？难道就是为了过来恐吓一下我？”
　　“你就不怕我杀了你吗？”屠夫修女威胁道，手上的袖剑紧压着腕剑，另一手高高举起菜刀，感觉下一瞬间就可以把魂魄天幽的脑袋给剁了。
　　“……你会杀了我吗？”魂魄天幽临危不乱，讥笑道。
　　“为什么你觉得我不会？这东西的威力你难道不知道吗？我看你上次在那个什么大会里面耍得挺开心的啊？”屠夫修女晃了晃手中的袖剑。
　　没错，如果这个世界上面真正有人看得懂为什么魂魄天幽无限闪现杀人到底是什么回事？那么这个人只能是屠夫修女。
　　现在全世界都知道有一个可以无限闪现的BUG刺客，但是其中的限制却还无人知道。
　　“我感觉不到你刀上面有杀意，所以我敢肯定你不会刺下来的。”魂魄天幽就算被刀指着也丝毫不慌，反而和人家聊起天来了。
　　“……哈~呵呵呵，你这家伙……”屠夫修女一听，顿了顿，眉开眼笑起来，居然还真的把魂魄天幽给放了，默默站好，把刀也收好。
　　“嘶嘶~嘶嘶~”萝莉猴顿时一个瞬步，挡在魂魄天幽面前，担心地问道：“主人你还好吗？”
　　“我没事……”魂魄天幽揉了揉脖子回答，并且对屠夫修女问道：“那么我亲爱的修女大人，你的目的到底是什么？”
　　“妈的！我还以为终于有个会玩刺客的女人，原来又是一个男人，还是个变态……最可怕的是我居然还和你个变态定下约定，真是越想越可怕。”屠夫修女咧嘴一笑，疯狂嘲讽道。
　　“呵呵~彼此彼此，我是变态你是疯子，正好天生一对。”魂魄天幽休闲地坐回凳子上面，反讥讽道。
　　“？？？”
　　萝莉猴此时算是彻底懵比了，这两个人刚刚好像准备打个你死我活的，然而瞬间就变成老朋友一样互相开玩笑，让萝莉猴的小脑袋怎样也想不通啊。
　　不过她不理解也是正确，因为屠夫修女和魂魄天幽之间的关系，就算她们本人也未必能一下子讲清。
　　她们互为死敌，然而又惺惺相惜……
　　就如屠夫修女说的一样，对手难求，一个可以和自己一决胜负的对手可不容易找。所以她就算很想剁了魂魄天幽，却又矫情的要在人家最强的时候和布置最好的舞台才和魂魄天幽一决雌雄。
　　而魂魄天幽也一样，这个唯一能让自己吃亏的女人，是自己的一生之敌，然而屠夫修女的技术就连一向倔强的她却也只能服气。
　　她们两的关系是亦敌亦友，互为知己，在这条刺杀之路上，只有她懂她，她懂她。然而也因为这样，她和她却必须分出个第一，互为敌手。
　　视神者之刺和视神者之刃更是把她们的命运死死绑在一起……
　　“所以说，你今天过来到底是为了什么？不会只是过来和我聊聊天吧？”魂魄天幽笑问道。
　　“没事，我只是过来看看你还可以这么悠闲，我就开心了。”屠夫修女冷笑道。
　　“你什么意思？”魂魄天幽挑挑眉，不解地问道。
　　“今天好像已经是十三号了吧？”屠夫修女突然来了一句莫名其妙的话。
　　“……”魂魄天幽表情阴冷，不明所以。
　　“我给你一个提醒吧，明天你好自为之吧。”
　　“你到底是什么意思？”
　　“抱歉~这不能说，事关职业道德。”
　　屠夫修女得意地说道，摆摆手，然后转身就准备离开。
　　“站住，我还有一个问题。”魂魄天幽叫住她。
　　“嗯？”
　　“你是怎么进来的？这里可是公会禁区。”
　　“啊？你是不是笨蛋啊？”屠夫修女讥笑道：“我们可是刺客……你可知道全国五十六座主城，把我禁足了有多少座吗？”
　　“……”魂魄天幽沉默。
　　“五十六，连你们这里我可也是在黑名单里面的。不过这个世界上面可没有我进不去的地方，我想来就来，想走就走，无人能奈何得了我。”
　　说完，下一瞬间屠夫修女就化为一缕幽魂，一刹那间就不见了。
　　“……”
　　魂魄天幽摸摸下巴，在琢磨着屠夫修女的话。
　　所谓的城市禁足，又或者是私人禁区，其实就是把门和入口封了。门和入口会出现一道空气墙，会把列入黑名单的玩家或者无关玩家给隔绝。
　　“原来如此……”魂魄天幽摸摸下巴。
　　那么只要不走门的话……
　　不过这些现在并不重要，真正重要的是屠夫修女的那个提醒。
　　那到底是什么意思？
　　今天十三号？小心明天？
　　十四号究竟会发生什么？
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百九十五章 十四号的到来
　　?
　　魂魄天幽想了一个晚上，也想不通屠夫修女的话到底是什么意思？
　　以至于她一边看电影一边想，直接已经想到到了隔天……
　　屠夫修女所说的十四号都已经到来了……
　　天亮……
　　魂魄天幽看见萝莉猴早就已经趴在床上睡过去，宠物和玩家不同，没接受到主人命令，在没事做却召唤出来的时候一般都会进入休眠状态，这是所有宠物的一个特性。
　　不过睡觉的小兽女挺可爱的，所以魂魄天幽也没有把她收回宠物栏。
　　魂魄天幽轻手轻脚的起身，偷偷打开门，一个人溜出去散步了。
　　清晨，魔盒里面的时间天气大部分是和现实一模一样，天黑时就天黑，白天就白天。然而有时候又十分反常，这个天气变化莫测，好像全看游戏管理员的心情一样，时好时坏。
　　比如今天，白天的到来好像就太慢了，太阳现在才缓缓升起，周围还是升腾起一阵阵白雾。
　　她在围墙上面漫步，观察着这个城市……
　　这个她们的城市，已经两个月多了，本来这个落后的边境小城市，现在已经已经发展成一个略为繁荣的城市了。
　　以她的人气和刑天鬼门的人气，这个城市会继续无限发展下去。她相信只要给她们足够的时间，她们绝对会把这个城市发扬过大，不会输给国服任何一个主城。
　　然而其他人真的会给刑天鬼门足够的时间吗？
　　为什么整个国服只有三个公会能被称为超级？没有第四个？
　　最新崛起的皇家教能发展到如今的地步，它到底经历过怎样的艰难？
　　前面说过了，皇家教一开始的对手就是剑盟，然而如今它们却结盟了，这根本可以理解为是剑盟的失败和妥协，又或者是剑盟最开始采取战斗方针的失误……
　　毕竟剑帝这个人是个实实在在的和平主义者，他被称为国服第一人，不只是技术，还有就是他的品德也一样，他并不好战。
　　也正因为他的不主战性格，才导致现在的局面失控。当他们回过神来想铲除敌手时，皇家教却发展成为变成一只能与其对抗的大老虎。
　　不过刑天鬼门究竟能不能成为第二个皇家教？这一点可就不好说了……
　　时势造英雄，然而一个英雄的形成不止需要实力，运气也是一个十分重要的因数。
　　……
　　魂魄天幽转了一圈，回到自己的东门房子前。
　　她正好看见有一个女生在阶梯上一步一步往上走，正好踏上围墙。
　　那是一个穿着橙红色功夫旗袍的单马尾少女，双手两个巨大的龙头臂铠，十分威武霸气。
　　“哦？一扇门啊，这么早啊？”魂魄天幽轻轻一笑，打声招呼。
　　她好像并没有因为鬼雪玲知道她的身份，而有一点点变化，还是和原来对待枯守一扇门的态度一模一样。
　　“天丞……天幽，早上好。”而枯守一扇门则要尴尬很多，虽然她知道卓天丞并不怪自己，但的确还是有点不知道怎样面对人家好。
　　毕竟自己欺负人家这么久了，心里的疙瘩还是有不少的……
　　“这么早，你有什么事吗？”魂魄天幽却很有礼貌地问道。
　　也不知道她是不是故意使用这种态度，她越是客气，就令枯守一扇门内心那种愧疚一直保持着。有时候鬼雪玲恨不得卓天丞直接骂自己一顿或者打自己一顿，那可能会让她自己的内心更加好过。
　　然而魂魄天幽却一直都是这样嬉皮笑脸的……
　　“我想找你……不对，我是想找小猴切磋切磋。”枯守一扇门不知道为什么，在游戏里面就有点紧张，现实倒没有这么重。
　　“找小猴切磋？”魂魄天幽歪歪脑袋，不明所以地问道。
　　“对……我感觉我的技术达到一个瓶颈，在决斗场也找不到感觉，所以我觉得和我一样是堆力量属性的小猴交手，可能会让我更进一步。”枯守一扇门回答道。
　　“这样啊……”魂魄天幽轻笑一声。
　　其实她很想说，不如找屠夫修女来帮帮忙，那也是一个力量高得离谱的奇葩刺客。
　　下一刻，小房间的门被打开，刚刚睡醒的萝莉猴正好从里面摇摇晃晃地走出来，小手揉揉小眼睛，问道：“主人你叫我吗？”
　　“嗯~一扇门说想和你打一场。”魂魄天幽微微回头，轻笑道。
　　“啊？打一场……什么？”萝莉猴明显是没睡醒，居然连最喜欢的打架都没兴趣。
　　“一扇门说想和你切磋切磋！”魂魄天幽大喊道。
　　“哦……切磋？切磋是……噢！是打架啊！打架我绝对奉陪啊！”
　　萝莉猴身子摇了两下，回过神来，突然就猛地精神起来了。
　　“果然说到打架，你就会精神起来啊。”魂魄天幽揉了揉小猴女的头，手感很好。萝莉猴脑袋的头发乍一看虽然和平常人类无疑，金发小萌妹，然而摸在手里却是小宠物小猫的毛发手感，比人类的头发手感要高很多。
　　“那么我们开始吧。”魂魄天幽扭头对枯守一扇门微笑道。
　　“是~请多多指教。”枯守一扇门表情一本正经，表情真的比考试时还要认真。
　　然后魂魄天幽就对她提出普通五赌约的决斗邀请。
　　接受！
　　一个透明的像个房间一般大的透明正方形笼罩住她们俩，临时决斗场生成完毕。
　　“我看你们打就行了。”魂魄天幽轻笑一声，躲到决斗场的角落里面。
　　萝莉猴虽然名字上写着是个玩家，其实是个宠物。只要魂魄天幽和枯守一扇门进行决斗，她就是在一扇门的对立方。
　　魂魄天幽脸上带着奇怪的微笑，看戏观战的兴奋表情……
　　枯守一扇门现在的实力她很感兴趣，毕竟此时的一扇门除了龙头臂铠以外，基本已经翻新了。而且还有一点啊，鬼雪玲可是全级唯一获得A级成绩的学生，也就说她是全级第三，可不是什么菜鸟。
　　还有现在的萝莉猴，魂魄天幽现在已经二百多级了，萝莉猴的等级也二百了，她的性能到底如何？就连她这个当主人的也不知道。
　　所以魂魄天幽十分期待……她们两个会打成什么样子？是势均力敌还是一面倒？
　　“咔嚓！”
　　枯守一扇门表情十分严肃认真，双脚叉开，双龙头臂铠收腹蓄力，猩红的龙眼发出瘆人光芒。
　　“哗哗~哗哗~”
　　萝莉猴嬉皮笑脸，然而身上突然绽放出烈焰把她整个人包裹在里面，然后瞬间熄灭。她身上凭空出现一套萝莉型的黄金橙铠甲，和枯守一扇门的橙红旗袍有点相似。
　　“决斗开始！”
　　魂魄天幽来当裁判，大声喊道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【看完的同学们可以去看隔壁渣渣寒鸦的另一本书：《关于我变成怪物后的不正常人生》】


第三百九十六章 一扇门VS萝莉猴
　　?
　　“决斗开始！”
　　魂魄天幽大喊一声，还比了比一个手势。
　　“啪！”
　　她话音刚落，枯守一扇门双脚瞬间大力蹬地，双手收腹蓄力直接往萝莉猴冲杀过去！
　　暴躁！鲁莽！她这个冲锋姿势可谓破绽百出，简直毫无防备……然而一扇门就是告诉你，你敢打我，你就死定了！
　　她的目的是破招反击和强行换血，她相信敌人打她的伤害绝对不够她打人的伤害高，她有的是这个自信。
　　比起以前，她感觉更加拼命了，这打法简直不要命，不死不休。如果碰到没啥经验的菜鸟的确可能会被她吓到，但是遇到老手可并不是这么容易被她钻到空子。
　　不过她这个打法，魂魄天幽却是给予肯定的，很有自己的风格。现在那些大神玩家全部玩的都是谨慎和精密，都是找机会派，敢像枯守一扇门这样拼命的人基本已经绝种了。
　　因为拼命拼赢了就是超神，然而输了就肯定背锅。不过在中国好像超神也没啥人称赞，没啥人记得，而背锅就被万人黑，永远被黑，一生英明都没了。
　　这导致没人敢拼，打比赛一直怂着就好。
　　就算是魂魄天幽本人，也是该怂就怂，该怼才怼。而枯守一扇门这家伙就没见她怂过，上次打顶城反伤，直接被自己打死也没有后退过一步。
　　只不过……
　　魂魄天幽可以看见现在的枯守一扇门虽然看似依然无脑冲锋，然而再认为她和以前她一样，那绝对就大错特错了。
　　虽然她脚套重板甲，但是身穿旗袍是皮甲，莲花头饰是布甲，黄金小裤裤是轻甲。总体来说她身体装备的重量比以前全套重甲是轻了很多，也就说她变得灵活很多。
　　所以她这个破坏者的打法也已经改变，她的加点也经过很多次更改，她已经不只是能学习那些一击必杀的爆发拳击……
　　“【电光火石】！”
　　枯守一扇门二段加速，整个人化为一条闪电，瞬间突进到萝莉猴面前。
　　爆发速度之快，已经完全不俗于魂魄天幽……
　　“【雷神闪电】！”
　　一刹那间，暗毒龙头变成雷龙光拳，一秒数拳猛往萝莉猴胸口砸去，威能巨大。
　　她的连招技能，明显比以前的威力要强悍很多。以前的一扇门甚至连格斗家的连招技能都只能打得出一两拳。
　　现在已经不止这样了……
　　拳真的犹如闪电！三点连成一个Z字雷电闪烁，就连拿巨大的龙头臂铠也能一秒打出三拳。
　　“【三连击】。”
　　“呼！呼！呼！”萝莉猴小手不动，攻击的破风声已经迎上！
　　然而小猴女丝毫不惧，面对三点闪电寸拳，单手紧握的金箍棒，居然瞬间刺出三棍。
　　她的攻击却不像枯守一扇门一样威能十足，也没有什么酷炫的特效，反而是一丁点特效都没有。
　　空气犹如被子弹划过，出现数道冷厉的虚空，肉眼无法看清的流动……
　　“砰！砰！砰！”三道闪电拳骤然而止，仿佛是攻击在透明的空气墙壁之上，在距离萝莉猴胸前被格挡下来了。
　　枯守一扇门脸色更加低沉，她本以为自己已经更加灵活了，速度已经比以前大大加快了。然而萝莉猴的灵活性更加厉害，连她的手都没看清动静，攻击却已经攻击而来了。
　　枯守一扇门瞬间后撤数步，先稳住一波……
　　萝莉猴如今已经到达出棍不见棍影的地步，而且反击完还一副耍猴的滑稽模样，不反击，单脚翘起，尾巴甩来甩去，得意地很。
　　无声的嘲讽，肢体动作嚣张得一匹，这一点倒和她主人十分相似……
　　枯守一扇门咬咬牙，二话不说再次冲锋！
　　能不BB就不BB，打架就是莽！
　　这就是她的做人原则。
　　“有意思！”
　　这一下萝莉猴也不原地打滚了，同样一个猛冲，也突出一个莽，一头就栽进战局。
　　“【连环机关拳】！”枯守一扇门深沉地低语一声，双手变成幻影，无数的拳风拳影拳劲出现，往前猛砸。
　　这个技能，感觉就是格斗家的大招【无悔流星拳】的减弱版，就只少了流星拳风的特效，变成普通的机关枪连拳。
　　“【连环八卦棍】！”
　　萝莉猴大笑一声，居然使出一招名字差不多的技能，金箍棒往前猛戳，感觉也没啥技术含量。
　　嗯~从特效来看，这两招还真的一模一样。
　　接下来就是……
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　拳风和棍影疯狂交击，碰撞在一起，发出刺耳巨大的响声，能量爆炸，抵消，再炸裂，整个透明的小决斗房间都被气流所填充！
　　刀光剑影……不对，是无限的拳风棍影，从外面看只看见两个一大一小的橙红人影在疯狂闪烁，大量攻击气流炸裂。
　　“可以啊！一扇门~”魂魄天幽自言自语的微笑起来。
　　枯守一扇门居然可以和古代宠打个正面五五开，也是牛逼啊。
　　以前成套重甲的她属性很平衡，攻击力爆表，防御力强悍，速度不错，灵活度……为零，基本是靠技能吃饭的。然而现在就不一样了，她放弃了防御力，而是选择了灵活度。
　　对于高手来说，防御力什么的真的没有什么卵用，要不然就不会出现裸装直剑狂剑士这样的极端账号。
　　反正打不中就不会死，那么只要让敌人摸不到自己不就好了吗？这就是大神高手们的理解。
　　只不过……
　　魂魄天幽咧咧嘴，轻笑道：“如果没有后招就这样和萝莉猴硬拼，换血可换不过小猴的。”
　　所以她很期待，枯守一扇门到底隐藏着什么后招？这家伙高价请工作室帮她刷装备这件事天幽也是知道的。然而刷出来的技能书肯定有很多，其中隐藏技能书肯定不少。
　　呵呵~所以嘛……
　　事情肯定没有这么简单。
　　没错，事情的确没有这么简单，只不过和这休闲的战斗无关……
　　靠边站着的魂魄天幽突然紧皱眉头，整个人进入警戒状态。
　　她猛地回头，居然看见一个巨大的火球从东门围墙上面的高空往自己这边砸砸过来！
　　“小心！”
　　她立即大喊一声。
　　“嘭！”一声惊天巨响，巨大的火球居然直接拦腰摧毁透明空气墙，重重地砸在地板中央！
　　剧烈的火焰和烟雾顿时冒起，顿时笼罩住整个东门城墙！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第三百九十七章 强制攻城令
　　?
　　一个巨大的火球从天而降，猛地砸中透明决斗场，居然拦腰从中间把透明墙直接摧毁，最终重重砸在围墙地板中央！
　　“嘭！”惊天巨响，整个围墙为之一震。
　　剧烈的火焰和烟雾顿时冒起，顿时笼罩住整个东门城墙！
　　就连魂魄天幽也被爆炸的气流震飞，突然失去平衡，在地上打了个翻滚，趴伏在地上，躲避着这距离的气流飞溅。
　　“到底发生什么事了？一扇门？小猴！你们还在好吗？”魂魄天幽大声嚎叫起来，一开口大喊，嘴里就被吹得满口尘。
　　“主人！我没事！”
　　爆炸中心的对面传来小猴的声音。
　　“卧槽！这到底是什么？”
　　很快也传来枯守一扇门不爽骂娘的叫声。
　　“……”魂魄天幽一听她们还能回答，一下子就放心了，不过很快内心又悬起来。
　　究竟是什么可以摧毁透明的决斗场？那东西本来就是为了设计不让其他玩家干预到决斗而出现，不管是在决斗的玩家还是无关玩家都不可能可以破坏系统生成的决斗场的啊！
　　烟雾渐渐散去，魂魄天幽猛地挣扎站起来，看见在东门的地板上面出现一个巨坑和燃烧的碎石渣子……
　　什么时候连一个大火球还可以破坏石围墙？透明决斗场就算了，为什么围墙这东西也被砸坏了？
　　突然的巨响，瞬间就引来了很多人的围观，东门顿时跑来无数人。
　　“这……”枯守一扇门也强行站起身，稳住脚步，双巨龙头臂铠挡住灰尘，看见地面燃烧着的巨坑也吓了一跳。
　　她也是一脸懵比，不明所以，根本不知道发生了什么事情。
　　魂魄天幽紧皱眉头，立即就猛地扭头，往东城门外面一看，不看倒好，一看……她的内心立即就揪起来。
　　东城门外面的地形，和其他三面城门外面的一片丛林不一样，那是一片平坦的草原和沙地。
　　然而今天，这片平原却丝毫不平静……
　　一望无际的人头，不知不觉在这片原本安静的平原，居然出现了一排排无数的白银士兵。浩荡无比，一眼看上去，起码有数千人。
　　一排排被白银装甲武装到牙齿的重骑兵，无数高举起来的白色长戟散发着无比骇人的凶光，接着是数不清的圣骑士和剑士，其盈白盾牌和铠甲在阳光下闪闪发光，剑刃还未出鞘，不过手却已经无时无刻准备拔剑杀敌。
　　最后是魔导师，整整齐齐的魔导师，也是白银色的魔法袍，分辨他们派系的只有隐藏在白银下的那一点点细微的颜色装饰。各种各样的魔法宝石，巨大魔法尖帽挡住他们的脸，一个个杀气沉沉。
　　弓箭手和重炮手也有自己的排列，不再和魔术师混合，他们在更远处的队列，甚至连围墙上面的魂魄天幽用鹰眼都看不清。
　　而在大军中央，还有更加可怕的东西……
　　数十台高大的云梯登城车，这个以前出现过的。而在每两台云梯车之间，还有一座座固定在地上的巨大投石装置，已经不能用车来形容，因为看样子这些巨大笨重的木头装置没有轮子是不能移动的。
　　投石装置底下的大勺上装有巨大并且燃烧的石头，刚刚攻击东门墙的罪魁祸首肯定就是它！
　　“……”
　　就算是魂魄天幽这性子的人，看见这一幕也只能眼睛瞪大，一言不语，明显也是被吓到了。
　　“他们是……皇家教的人……”枯守一扇门也靠在外墙边，她的表情和魂魄天幽差不多，只不过她可以看出这群人到底是谁。
　　【系统提示：皇家教对刑天鬼门使用强制攻城令！】
　　“强制攻城令！？”枯守一扇门惊道。
　　“什么东西？”魂魄天幽问道。
　　“超级稀有道具，全服务器只有两个，一个是在皇家教手里，一个是在醉花楼手里……不过现在已经变成一个了。”枯守一扇门解释道，然后又气得握拳拍墙壁，骂道：“靠妖了！这次对面是玩真的！强制攻城我们没有拒绝的权力，而且敌人可以提前布置好兵力，那是不讲道理的东西！为了一座边境小城这值得吗？稀有的强制攻城令的价值可不是一座两座主城比得上的啊！”
　　“别说这么多！快点回去通知普渡慈航！”魂魄天幽喊道。
　　“对对对~天幽我们先回去公会大厅吧！”
　　“你先去，我要再观察一下他们的动向……”
　　“好吧！你自己小心点！”
　　说完，枯守一扇门就急急忙忙地跑了，往城市中央跑去。
　　只不过刚刚的系统提示，可不是个人提示，是全服务大喇叭提示的。普渡慈航肯定也已经第一时间知道，应该已经准备部署。
　　不过……
　　这东门前的这一大军，目测起码就有三四千人，整个刑天鬼现在才发展到第三分会，最多也就三千人，虽然他们采取精英收人的方针……
　　但是皇家教这三四千人的大军，不管是从装备、军纪、心理素质，同样都是一等一的精英，而且全部都是战争职业。
　　不及如此，北门同样出现一支同样配置的精英军队，只不过中央的近战职业全部被换成枪舞兵。
　　西门，突然冒出来的皇家教玩家更多，足以横阔整个西门，只不过这群人明显没有前面两只军队那样拥有严谨的军纪，乱糟糟的一群人，早已拿出武器，在疯狂叫嚣起来。
　　咆哮的喊声，杀声震天……
　　而南门的情况，却和西门完全相反，人数很少，甚至连重骑兵前排也没有，可能只有一千来人，阴森森一伙人，一个个人什么表情都没有，一字排开。这群人什么职业都有，而且他们实在不像军队，更像一群……刽子手。
　　一瞬间，整个刑天鬼门的四个大门被皇家教彻底包围，根本就没有出路。
　　【皇家教告示：所有非刑天鬼门的玩家请立即撤离边境之颠，要不然战争无情，被误伤那是自作孽不可活，皇家教将一概不负责！当然，我们十分欢迎刑天鬼门的成员现在撤离城市，识时务者为俊杰！】
　　【皇家教告示：现在起给你们刑天鬼门的成员五分钟时间考虑，立即退出公会，否则杀无赦！五分钟后，立即攻城！】
　　世界大喇叭的提示再次响起，响遍整个城市……
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第三百九十八 真正的战争是如此无情
　　?
　　霸气凌然的宣告！
　　皇家教大军压境，而且这宣言可谓霸道十足，根本不给活路。
　　要是一般公会，就算是超级公会也未必有他们这种胆量。公会这种玩意就怕就是被一般人捉住把柄，然后就可以被疯狂乱黑。所以遇到一般玩家，遇到这种大事情，他们是不敢像皇家教这样说的，通常肯定是好声好气劝退后才进行活动。
　　然而皇家教一上来就大喊：你要是不滚被我们误杀了，那不能怪我们，只怪你自己蠢。
　　而且针对刑天鬼门的话也极度嚣张，说话全部都带刺的，还给人五分钟算什么意思？这是完全在侮辱人家啊！
　　【强制攻城令】，这一个可以无视所有攻城规矩，可以实现一次真正战争的超级稀有道具。它的稀有度，枯守一扇门也说过了，全国服也只有两枚，一枚在皇家教手里，一枚在六分半醉花楼手里，现在只剩下醉花楼有了。
　　这东西的战略价值简直无话可说，完完全全是一个奇袭神器。如果放在现实里面，如果真的打仗，真会像游戏里面一样？会先谈好你赢了给你什么，我赢了你赔多少钱这样吗？还要约个时间来攻城，在现实里面人家要打你还会告诉你什么时候嘛？
　　不过游戏毕竟是游戏，为了公平还是有很多限制的。而这个强制攻城令就可以消除这些限制，完全可以自己布置好兵力，打你一个措手不及。
　　不过它身为一个道具，数量却少得可怜。所以它一般是作为一个震慑效果存在，和隐藏职业一样，不过它是明面的震慑，隐藏职业是隐藏的震慑。
　　告诉你们，我随时随地可以单方面先打你，这样没有谁不敢敬皇家教和醉花楼三分吧？
　　仔细一想，皇家教这强制攻城令用在这里简直浪费到极点，先不说边境之颠一个小城市，就算刑天鬼门是敌对公会，皇家教有一百种方法对付它，却选择了最绝情的一条……
　　强制攻城令一旦使用，两个公会就会进去全面开战，旗下所有城市都是战场，而且不会有观众席这样的保护区出现，除了同工会的玩家，路人玩家早样会有攻击判定。
　　甚至连城市里面的建筑物也变成可破坏状态，名副其实的是可以拆了重建。
　　一切的目的都是为了真实还原战争！
　　所以就算你占据了公会大厅，如果城市破坏过大，你赢了可能还要自己重建城市，双方也没有赌约，战至不死不休。
　　道具效果也不是普通攻城的数个小时，战局的维持时间有一个星期之长。
　　……
　　“叫到人了吗？快点叫他们上线！”
　　“东门情况怎样了？西门呢！？快点汇报！”
　　“敌方人数多少？”
　　“快点建立防线！”
　　“副会长！城内出现大量玩家涌出，造成了恐慌混乱！我们的人无法前进！”
　　“副会长！商会联合对我们投诉！”
　　“别管这商人！快点汇报情况和叫人守城！”普渡慈航咆哮起来。
　　公会大厅三楼，刑天鬼门内部此时已经乱成一团，全部人都忙忙碌碌，在疯狂通讯。会议室摇身一变，变成战场通讯室。
　　然而一看大家着急的表情，就知道战局的情况……
　　此时，魂魄天幽也在，不过她没有参与疯狂的争论里面，而是静静地站在一旁，一声不吭。
　　刚刚便利店的鬼进来和普渡慈航交代两声，就带领枯守一扇门、东兰花、随风三姐妹和鬼爷手下的那群老玩家，风风火火地就出去迎战了。
　　还有这种情况下，身为公会长的魂魄天幽不能站前线，而在这里也帮不了什么，只能蒙着头干等情况。
　　就连报丧小妖也跟在她姐姐身边，出谋划策，毕竟她们姐弟都是军师的料子，想计谋都是挺厉害的。
　　“副会长！围墙上面我们已经驻扎一千名守备军了……”
　　“其他人呢？只有一千人吗？”普渡慈航喊道。这不怪她没有以前优雅了，此时的大厅吵杂声很大，她不喊人家可能就听不见了。
　　“副会长，西门是剑辉骑士团的人，目测有四千多名玩家；南门是圣翼骑士团的人，目测有上千人；东门和北门是皇家教旗下的禁忌剑兵团和守护骑士团的联合大军，目测有六千人……”
　　随着四眼学长的信息汇报，整个大厅的空气突然就寂静下来，所有人大气不敢吭一声。
　　敌方一万多名精英玩家……
　　我方一千多名杂军，而且能称得上精英应该只有鬼爷的一伙人老玩家，一百人不够。
　　一比十？还是一比一百？这场战斗还真的能打吗？
　　这个答案，瞬间就出现在全场所有人的心里，只是不愿意承认而已。
　　“……”普渡慈航已经暗中咬紧牙关，苦思冥想。
　　然而不管她怎样思考，这场战斗是输定了，战斗力太过于悬殊了，在绝对实力面前计谋真的完全没有任何用处。
　　更何况敌人还有那数十台巨大的攻城投石机，皇家教就直接用它们轰城，刑天鬼门也无法拿那些大型器材有任何办法。
　　“敌人攻城开始……”四眼学长低声开口说，然而不管他多小声，在场的人都可以听清。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”气氛还是寂静，无人答话。
　　下一秒钟，室内的人仿佛听见外面出现流星划破天空的声音。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　然而并不是幻听，他们立即感受到远处剧烈的爆炸声，地板都在疯狂震动。
　　不过他们却只能静听着爆炸声，就算看不见也能感受外面的凌厉杀声，而他们却只能在这里束手无策，就算想破头皮也想不到翻盘的可能性。
　　说难听一点，他们就是在等死……
　　轰炸声继续响起，一波接一波……
　　具体的战况，无人敢出去一看，因为结果……大家都不忍心看见。
　　“副会长，会长……我们有大量的成员……开始退出公会了。”说话的还是四眼学长，无比颤抖地声音。
　　绝望，开始在全部人的内心蔓延开来。
　　就连魂魄天幽也一样，内心开始绝望起来。就算是她魔术师多强，但是面对如此数量的敌人，也无补于事。
　　就算她有能力疯狂杀戮敌人，但是这座城……是不可能保得住了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第三百九十九 彻底的战败
　　?
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　外面继续传来投石机的疯狂轰炸声，地面不断震动，简直就像躲避战争蹲在战壕的战士一样。
　　坐立不安，却无可奈何……
　　“歌姬无名应天开始吟唱大范围增强咒术了。”战况汇报。
　　五分钟后……
　　“东大门沦陷了，城门被破了，大军已经杀进来。”
　　六分钟后……
　　“北大门也沦陷了……”
　　说着说着，就连战况汇报员都有点说不下去了。
　　整个大厅几十个人全部一声不吭，沉默，空气又立即安静下来。
　　两个城门被攻陷，只需不用十分钟。外面到底发生了什么事，很容易就可以猜想到……
　　一面倒，单方面被屠杀，就算鬼爷等人已经出去帮忙了，也没有用，照样还是被攻破了。因为那威力巨大的攻城器材，一开始魂魄天幽也见识过了，那不是玩家可以对抗的玩意，就算是魔术师也同样无法躲避，瞬间被震飞了。
　　那个玩意虽然看起来只像个大火球，然而威力却和魔导师的大火球厉害几万倍，魂魄天幽完全可以想象如果被那东西如果正面砸中，必死无疑。
　　只不过以那东西的飞行速度想打中人不太容易。玩家不是现实人类，技能在现实里面就等于超能力，所以想打中的确挺难的，不过它的目的本来就不是为了杀人，而是为了摧毁建筑。
　　还有这投石机的攻速，也不可能和现实古代里面的一样，古代里面的投石机可应该不能快速连射吧？
　　就刚刚那十来分钟，东门和北门的几十台投石机已经往边境之颠狂砸了快上百枚破坏巨石。
　　普渡慈航坐在圆桌上面，像是是丢了魂似的，低着头，表情阴沉，寒声问道：“西门和南门呢？”
　　“西门还在对战之中，守城军还在顽强对抗着……南门的圣翼骑士团没有发动攻城。”战况汇报员回答道。
　　“刑洛雅……”普渡慈航咬咬牙，冷冷地低语起来。
　　“副会长，我们越来越多人退出公会了……”
　　“我方已经战死六百多名玩家，三百名已经当……逃兵了，只剩下鬼爷和他的部队，也已经战败撤退了，西门也已经沦陷。”战况汇报员说。
　　就算鬼爷也无法对抗四千多人吗？
　　“慈航姐，我们现在该怎样办？”这时候有人问道。
　　普渡慈航双手捂住额头，还握着拳头，轻轻拍打自己的脑袋，苦思冥想着。
　　然而好像明没有什么用，聪明如她也想不到任何承救皇家教的方法……
　　“副会长，敌人攻破城门后……没有继续深入。”四眼学长汇报道。
　　普渡慈航苦笑道：“皇家教那些家伙，到底想干什么？”
　　“副会长！我们……公会的死亡玩家在复活点被击杀了！”四眼学长惊恐地喊道。
　　“什么！？”普渡慈航问道。
　　“我们战死的玩家立即复活后……在各大主城的复活点被蹲点杀害了……”
　　“……”普渡慈航无话可说，眼睛死死瞪大，紧握拳头。
　　普通的攻城战是不允许复活再战的，战死的玩家必须等攻城时间结束后才可以复活。然而用强制攻城令激活的战争则没有这个规矩，死亡后可以立即复活参与战斗。只不过也有一个限制，就是不能在死亡的主城复活，必须在其他主城复活。
　　“我已经通知过其他战死的公会成员，但是不管在那个主城复活都会遭到敌方玩家伏击……敌人是剑盟的玩家！”
　　“叫他们在醉花楼的地盘复活！他们不敢在那里动手！”
　　“尝试过了……在醉花楼的主城复活后……被不知名的刺客玩家给暗杀了。”
　　四眼学长的话音刚落，全部人的心感觉都在滴血。
　　“退会的玩家在极速增多……”
　　“该死的！皇家教居然敢做得这么绝！”普渡慈航被气得发抖，连她也忍不住怒气，大力拍打桌面。
　　然而除了生气，她只能陷入深深的绝望，根本没有任何办法处理。
　　【皇家教告示：交出以下三名玩家给我们处理，我们将停止一切攻城和破坏行为，名单如下：公会副会长便利店的鬼、公会副会长普渡慈航、会长魂魄天幽。这一次我们给你们十分钟考虑，时间一到，我们将会直接攻陷公会大厅。】
　　【皇家教告示：给予刑天鬼门玩家的一个忠告，全国所有主城都已经被我们布下天罗地网，刑天鬼门的玩家没有一个可以逃。我们将开启无限猎杀，时间将是攻城令维持的一个星期，如果不想被追杀掉级，现在就立即退出公会吧。】
　　突然，皇家教的世界公告再次响起。
　　刑天鬼门的会议室已经彻底死寂，所有人也停下手上的工作，严格来说是已经没有工作，没有通讯可言了。
　　每个人都在愁眉苦脸，内心崩溃……
　　有一些商业班的学姐都快哭出来了，暗中默默流泪。
　　完了，这个幸幸苦苦建立起来的公会和城市，就在这短短十多分钟被摧毁得干干净净。大厅被攻陷，城市易主，建立起来的一切都会拱手让人。
　　“我们现在的公会成员……只有一百多……人了……”四眼学长宣布一个残酷的事实，说到最后连他自己都有点说不出来，喉咙干咳。
　　可能边境之颠这个小城对皇家教来说只是一块小肉，但是对于刑天鬼门的人来说，那是满满的回忆……
　　“我们……完了……”
　　说出这四个字，都不知道普渡慈航的内心到底经过了多大的纠结，说着说着，她的眼眶居然也红润起来。
　　一直靠在墙边沉默无言的魂魄天幽，她把一切都看在眼里，然而她并没有说出一句话。
　　她突然静静地转身，开始往门外走……
　　“天幽，你想干什么？”不过普渡慈航突然就叫住她。
　　“……”魂魄天幽僵住脚步，不过没有回头，平静地说：“皇家教想要的只是我而已，我出去和他们谈判。”
　　“你知道你出去是什么后果吗？”
　　“……”
　　“被羞辱一番，然后被击杀，用魔术师之名来壮强皇家教的声望。的确，他们的目标就是你，然而你认为你出去能解决事情吗？你知道外面有多少人在等着你？”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百 秘密通道
　　?
　　“一个人死好过一群人陪着我们死。”
　　这就是装逼的后果吗？如果卓天丞继续隐藏身份，而不是在成绩公布大会上面高调暴露身份，羞辱了皇家教一番，可能就不会有今天的悲剧。
　　他卓天丞，她魂魄天幽，的确是高傲过头了，自认天下无敌，盲目自信，今天总算是被狠狠地打脸了。
　　十几分钟不到，直接摧毁你的公会和城市，毫无反抗之力，被打得毫无脾气。
　　只能龟缩在公会大厅等死……
　　“咔嚓~”
　　然而还没有等魂魄天幽开门去送死，门被人从外面打开……
　　一个漆黑的剑士从外面走进来，带着一大伙人，除了鬼爷以外所有人都眼睛无神，一副败犬的模样，满脸灰尘，全数脏兮兮的。
　　不过其实便利店的鬼和大伙也差不多，绷带脸虽然看不出什么表情，但是他那血瞳此时也暗淡不少……
　　“鬼爷。”普渡慈航和在室内的众人一看见他，感觉顿时打了一针强心针。
　　但是便利店的鬼并没有带来什么好消息，只能对着大家无奈地摇了摇头。
　　众人的内心再次被冷水浇灭……
　　“真的是毫无办法了吗？这一次真完了吗？没有退路了吗？”普渡慈航深深地叹息道，整个人感觉完全泄气了。
　　“姐……我们先把损坏降低到最小吧。”报丧小妖低语提醒道。
　　“降低……如何降低？”
　　“起码我们先把公会仓库的装备收回来吧，要不然城市被占领，我们可就亏大了。”报丧小妖劝说道。
　　“啊~对，天幽先把宝库里面的装备收好吧。”普渡慈航恢复一点点精神，苦笑道。
　　“嗯。”
　　魂魄天幽答应一声，立即使用权限，把公会仓库里面数百件装备和道具给收回了。她扫了一眼，发现自己那个无用的小船还是静静的躺着，毫无作用。
　　“还有……这里能搬走的家具道具，我们全部都给收走，不能留给敌人一条毛。”报丧小妖对大家轻笑道。
　　“对对对！就算输也不能留给敌人任何东西！”
　　“不能给他们战利品！”
　　看见他的笑容，众人居然全部都恢复一点点惊喜，居然全部动手开始把整个大厅所有的桌子椅子全部收回，只留下大圆桌和公会宝座。
　　“大家，这只是一个游戏而已……这只是一座城市而已，没了就没了，留得青山在不愁没柴烧啊！就算死了，人家要蹲我们一个星期？我们就一个星期不上线就可以，这没有什么可怕的。这是游戏，不是现实，什么都可以发生，这里不容我们，我们可以在别的地方东山再起。只要我们的心不灭，只要我们有这个心，只要我们还在一起，就没有什么可以害怕的啦~”
　　明明感觉是一段十分激动人心的演讲，但是报丧小妖说的却没有任何气势，弱里弱气的，然而他的话语却令在场所有的人内心为之一暖。
　　对啊~为什么我们要绝望？
　　这只是一个游戏而已，没了就重新来，只要还能登陆游戏，只要不被封号，那还有什么理由让人停下脚步？
　　“哈~想不到居然会被你这女人脸给教训了！”
　　“小妖说得对，我们为什么要害怕？”
　　“我们本来就是没有什么能力的人，怕什么？”
　　……
　　报丧小妖的一番话居然令所有人心中的绝望全数消散，众人脸上居然缓缓展开笑容来，还开起玩笑来了。
　　魂魄天幽看着他，也不禁感觉到好笑，内心的绝望也一下子被吹散了。
　　他还真是有不可思议的力量，简直是我们刑天鬼门的小天使。
　　“小妖说得对，我们还不能放弃，就算这座城守不住了，我们不能让我们的敌人称心如意。他们的目标是天幽，我们绝对不能让她被皇家教杀死。”普渡慈航说道。
　　“慈航姐和鬼爷也不能死，我们要想个方法让他们安全逃离。”
　　“没错，别费脑筋想守城了，大家想办法逃走吧。”
　　“还有几分钟敌人就会全面进攻，我们必须捉紧时间！”
　　“正面突破肯定不行……”
　　“我有办法，我们在建筑围墙的时候，围墙在四个角落有我们设计的秘密逃生通道，从那里可以直接离开城市。”
　　报丧小妖突然掏出一张地图在大圆桌上面摊开，指了指正方形围墙的四个角，继续解释道：“四个方向，我建议选北西靠上的通道，那里虽然是皇家教大军的方向，不过西门军是四个骑士团里面最弱的，而且这个方向的敌人都已经攻进城门，城外守军可以不多……而按兵不动的圣翼骑士团方向是最不可选，一出去和人家撞个正。而北东靠上通道出去，可能直接面临精锐大军的包围。”
　　“这个办法可行，可以让副会长和会长逃脱。”
　　“详细执行呢？”
　　“我们留下来假装守城……不，我们可以假装拼死一搏，大家冲出去，然后可以让会长她们趁机逃走。”突然，在鬼爷身边一个老剑士建议道。
　　“……要走就一起走。”普渡慈航否定道。
　　“不，这个计划肯定需要人留下来断后，而且只带最少最精锐的人守护你们到隐秘通道就可以，人多反而碍事。”鬼爷深思一会，低语道。
　　“我们留下来当诱饵就行了，以我们的实力肯定能撑一会儿。”老剑士笑道。
　　在他身后，楼梯，二楼大厅，起码还有六七十名退回来的玩家……
　　他们全部人都不约而同的点点头。他们是鬼爷的朋友，也是刑天鬼门唯一能战的精英们。
　　“好……就这样决定了。一扇门、东兰花……掠影，你一个暗杀弓留着也没有，你们三个不用留下，你们去保护天幽和慈航吧，小妖你也跟上去。碎蜂，幻象，你们两个弓箭手在建筑里面可以发挥出全部实力来，不好意思了，请你们陪我们这群老家伙一起疯吧。”便利店的鬼用沙哑地声音安排道。
　　“是！”
　　“乐意奉陪！”
　　随风碎蜂和随风幻象十分精神地回答道，没有一丝不满。
　　反倒是一扇门、东兰花和随风掠影一阵沉默，只能重重地点点头。
　　“好吧……拜托鬼爷你们，那么大家准备走吧。”普渡慈航对大家说道。
　　“不~慈航，你们走吧，我们留下，反正我们也没有实力当护航，也没有实力作诱饵，我们留下来帮助兄弟们保持联络就好。”
　　四眼学长和那些商业班的学长学姐相视一笑，回答道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百零一章 视死如归
　　?
　　“不~慈航，你们走吧，我们留下，反正我们也没有实力当护航，也没有实力当诱饵，我们留下来帮助鬼爷的兄弟们保持联络就好。”四眼学长和那些商业班的学长学姐相视一笑，回答道。
　　“你们……”普渡慈航一愣。
　　“鬼爷不说过嘛~人多了可能还会碍事，暴露目标，我们留下来就好了。”
　　“对对~你们快点去吧，不用管我们。”
　　“攻城时间快到了，再不快点就会错过最佳时机。”
　　商业班的众人挠挠头，微笑着，轻松无比，休闲得很。
　　然而看在普渡慈航和其他人眼里，却感觉内心被揪住，难受无比，然而一句想挽回的话却说不出来。
　　他们说得对，毫无战斗力的他们跟上来只能是累赘。
　　还有鬼爷的那一伙人也是，明明知道等等要当诱饵，当挡箭牌，掩护自己人逃走，却没有一个贪生怕死说一个不，反而视死如归，一个个都战意十足。
　　“刚刚被石头砸得快扑街，这一次可要真正见识一下皇家教的实力啊！”
　　“杀一个不亏，杀两个稳赚！”
　　“哈哈哈哈！”
　　众人大笑着……
　　鬼爷毅然转身，带领他的全部兄弟去一楼，开始准备杀出重围。
　　“你们是我最好的同学，等等回去我请你们吃大餐……不过现在只好委屈一下你们了。”
　　普渡慈航扭过头去，强行忍住眼泪，直径离开了公会三楼。
　　魂魄天幽、东兰花、枯守一扇门、随风掠影，报丧小妖一个个跟随在她身后，每一个人离开时都回头看了看剩下的人的微笑……
　　因为他们几个人要记住，自己一条命到底是多少条命换回来？
　　“会长，副会长，祝你一路顺风！”
　　“会长，副会长，祝你一路顺风！”
　　“会长，副会长，祝你一路顺风！”
　　……
　　-------------------------------------------------------------------------------------------
　　一楼大厅，所有战斗成员都紧紧靠近在一起，通过窗户和大门往外面窥视。
　　四条大街，四个方向都布满了密密麻麻的皇家教玩家……
　　在前面竖起白银大盾的盾剑士，后面是其他职业的玩家，全部往公会大厅里面虎视眈眈，只要上头一声令下，立即就会直接把这里给无情攻陷。
　　除此之外，除了无数的皇家教白银战士以外，还有那被烟雾和火焰破坏的城市，被巨石砸成废墟的建筑物，满地碎石，火焰渣子，黑烟升天。
　　简直就像古代被攻陷的人类最后之城一样，无比惨烈。
　　“……”
　　不看倒没有什么，一看见自己的城市被搞成这样……
　　魂魄天幽深呼吸一口气，她感觉自己从来没有如此愤怒过。
　　“人还是怎么多……”东兰花低语道。
　　“逃出公会大厅，逃进商业区做掩护，最终从秘密通道离开城市……还没完，我们必须还有前进一段距离，离开了外围的一大片野图，到达另一个主城的领地边界。那样我们才算脱离战区，可以顺便下线。”报丧小妖临时再对大家解释道。
　　乍一看，就在公会大厅正前方的东门大道上面布阵的皇家教玩家的数量，已经完爆刑天鬼门剩下的六七十来人。
　　“方向不对，我们要从后门出去，才可以西边上方的秘密通道逃走。”报丧小妖说。
　　也就是想从东大门冲锋的计划无法实现……
　　公会大厅的西边只有一扇小门，一次两个人挤出去都难，更别说冲锋了。
　　“没有办法，我们只能从小门杀出去。”便利店的鬼指挥大家转身，全部人开始掉头。
　　“小门冲出去，我们就没办法冲锋……”老剑士说道。
　　“无所谓了，我们只要掩护少女们撤退就可以了。”便利店的鬼用沙哑声音轻笑道。
　　“阿鬼，你不用和我们一起死，你还是陪会长和副会长一起撤退比较好。”老剑士建议道。
　　“你这是什么话……我能抛下你们一个人跑吗？”
　　“皇家教叫我们交人的名单就有你，你也不能死，阿鬼。”
　　“我……”便利店的鬼突然哑火，不知道如何反驳。
　　“对啊老大，你不用跟我们一起死，以你的能力绝对能保护会长她们安全撤离。”
　　“老大不用管我们的，就算皇家教也未必能立即拿我们怎么办。”
　　“你们……”
　　即视感突然又出现了，便利店的鬼突然又面临和普渡慈航刚刚一样的尴尬局面。
　　自己的兄弟，究竟能不能把他们抛下，自己一个逃走？
　　便利店的鬼抹了抹额头，摇了摇头，低声说道：“准备杀出去吧。”
　　他没有正面回答……
　　不过他的兄弟会心一笑，他们相信自己的老大绝不是蠢材。在正确与错误之间，鬼爷绝对会选择正确一方。
　　西门方向，其实通过窗户就可以看见外面就可以看见，外面照样是满布敌方玩家，整一条大道都是皇家教的玩家，不过是剑辉骑士团的人，素质和实力都没有东大门那一排重盾兵那么可怕。
　　然而他们重在人多，而且实力在皇家教算是最垃圾的，但是在总体实力还是在全国玩家的顶级水平。
　　【皇家教公告：时间以到，开始攻陷公会大厅！】
　　“我攻你个大奶奶！”
　　皇家教的公告还没说完，老剑士就猛地一脚踹开小门，犹如一只饿狼一样冲出去。
　　而且剑辉骑士团的狗崽子正好开始前进……
　　老剑士手起刀落，剑光闪烁，一剑劈落一个人头！
　　这个无名的老剑士也是一个一等一的高手，技术并不弱于便利店的鬼，他和剑鬼的差距可能就只在装备差距之上，比陈正义多一股老练，没有年轻人这么拼了，因为他的年纪是真的不小了。
　　接着从小门涌出刑天鬼门最后的力量，简直就是一群恶鬼，和剑辉骑士团的人撞击在一起！
　　大混战一触即发！
　　毫无规矩的战斗，这一次简直就像街头古惑仔打群架一样，看见不是自己人就砍，暴力血腥。
　　皇家教人不懂，为什么在这个时候，刑天鬼门的人居然还能再战？
　　为什么居然还会有如此战斗力？
　　剑辉骑士团的人被打一个措手不及，第一波冲锋居然就这样被挡住了，不过双方人数还是不成正比。
　　第一波奇袭打赢了，接着就被死死包围，被人海战术淹没。
　　只不过他们的目的是成功了，在第一波冲锋完后，他们占据了商业市道的右边，在所有人都没有注意的时候，有几个人是偷偷从那里溜进去了。
　　“好了……各位！杀啊！”
　　老剑士一看，顿时大笑起来，指挥着剩余的五六十人，往敌方五六百冲杀过去！
　　视死如归！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百零二章 自私的人
　　?
　　便利店的鬼、普渡慈航、魂魄天幽、报丧小妖、枯守一扇门、东兰花、随风掠影，这一行七个人偷偷遁入小巷子里面，潜行在复杂的商业区里面，准备往西上方的秘密通道逃出边境之颠。
　　七个人按着地图走，一路上面没有人说话，气氛十分凝重……
　　在他们身后仿佛还可以听见为他们断后的那些弟兄们的大笑声！
　　然而跑着跑着，站在最后的鬼爷突然就停下脚步来……
　　其他六人顿时也停下脚步，回头静静地看着他。
　　“我不能就这样扔下他们……他们是我带进来的，如今落到这种地步，我不能就这样不负责的跑了……”鬼爷顿了一顿，面无表情，但内心绝对是在进行无比痛苦纠结的煎熬。
　　一边是和自己赴汤蹈火的老兄弟，一边是需要自己保护的新小弟新小妹，不管那一边都不好选。
　　“鬼哥，你去吧，我们自己可以保护自己。”普渡慈航说。
　　“你纠结什么啊？我们两姐妹的实力你还不知道吗？”枯守一扇门搂了搂东兰花的肩膀，笑道。
　　魂魄天幽无奈叹息一声：“去吧~店长，就像你帮助我那样，你的兄弟需要你的帮忙。”
　　不过其他人好像并没有觉得他自私，反而觉得……
　　鬼爷如果不回头，那他可能就不是她们所认识的鬼爷了。
　　“抱歉了，请原谅我的自私。”
　　便利店的鬼深呼一口气，深深地扫了六人一眼，突然就猛地回头往反方向狂奔回去。
　　看着他的背影瞬间消失在建筑物的拐角……
　　“我们走吧。”普渡慈航轻声说。
　　剩下的六人转身，继续往秘密通道逃去。
　　“鬼叔，祝你好运。”
　　------------------------------------------------------------------------------
　　……
　　边境之颠的公会大厅。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……”刀光剑影。
　　刑天鬼门的一众人还在死死挣扎，背靠着围墙，还在和剑辉骑士团的人在开战。
　　反正公会大厅他们也懒得守了，这座城也已经放弃了，公会宝座随便他们占据就好了。
　　只不过，男人就算死也要站着死，绝不当逃兵！
　　“兄弟们！杀一个不亏，杀两个就赚翻了！”老剑士高举手中的剑，大声呼叫起来。
　　剩余的三十多人居然再次发起冲锋，还真的再一次顶住了敌人的围剿。
　　不过他们已经死伤超过一半了……
　　他们最终的结果只能全军覆没，感觉上帝也不能拯救他们。
　　“集火那个剑士！”
　　“那个人很厉害，先杀了他！”剑辉骑士骑士团的人大声喊道。
　　“哈！就你们这群小兔崽也想杀我？别太得意了！”
　　老剑士直接冲进人群，拿起手中的普通钢剑就是砍，疯狂走位躲避攻击，瞬间发挥出百分之二百的实力，一时间既然真的没有人能拿他有办法。
　　刑天鬼门的其他人看见自己老大发威，当然不甘慢一步，立即跟随老剑士的脚步往前推进。
　　几百人居然被三十多个人给反过来打，被反压制住了！
　　“别小看我们中年人的实力！你们这群小兔崽，现在还不是你们的时代！”老剑士大喊起来。
　　“啊？老头你别给我得意！”
　　突然，从剑辉骑士团里面冲出一个白银铠甲的金发剑士，白金剑影交叉，往老剑士袭去。
　　老剑士一惊，立即收剑防御。
　　“嘭！嘭！”一剑击中，却有两道刺耳的钢铁撞击响声。
　　老剑士的冲锋脚步瞬间被打断，往后连退数步才能稳住身子。
　　他知道……终于遇到高手了。
　　一个白银轻铠的金发剑士从人群之中走出来，持有一枚轻盾，是个单手剑士。他的武器是一把金银交叉的直剑，剑柄是欧洲风的夸张圣剑模样，剑刃是特点，黄金和白银交叉，在阳光下反数种颜色，十分酷炫。
　　他就是剑辉骑士团的团长【黄金帝王】，也就是金锆。
　　虽然我们天天嘲笑他为金毛犬，但是他的实力是绝对值得肯定的，二年级A+的成绩就代表了他的超凡。
　　他是一名单手剑士，最瞩目的就是他使用的直剑【封魔二仪剑】，具体效果不明，不过绝对是一把终极神器。
　　“卓天丞那家伙呢？躲到哪里做缩头乌龟了？叫他出来和我单挑！”黄金帝王叫嚣道。
　　“哼！小子你别太得意！”
　　“杀！”
　　刑天鬼门的人一听见他狂妄的话，顿时就不爽了，一言不合就上去砍。
　　“呵呵~一群杂鱼！”黄金帝王冷哼一声。
　　只见两道螺旋的黄金剑气和白银剑气来回一闪！
　　靠上去的刑天鬼门玩家，居然瞬间被击杀两人，杀伤三人。
　　“卓天丞那小子喜欢虐菜！今天也让我虐个菜爽一爽吧！”黄金帝王嚣张地大笑起来，然后就往前冲杀。
　　剑辉骑士团的人也立即跟着他冲锋，杂乱，但人多。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……”
　　老剑士立即就和黄金帝王对上，剑来剑往，打得不亦乐乎。
　　只不过仔细一看，老剑士一直在后撤，被压着打，顿时落下来下风。
　　他看见自己的兄弟们，一个个淹没在敌人的人海之中，对面完全不讲道理，直接把人推到在地上，然后乱刀砍死。
　　这不应该是他们的死法！
　　看着自己的兄弟一个个死去，老剑士心中在滴血……
　　“啊？老头你居然还有闲情看别处？”
　　黄金帝王突然很无耻的用脚绊倒老剑士，高举起封魔二仪剑就往老剑士的脑袋砍下来！
　　“【拔刀斩】……”沙哑的声音响起。
　　“锵！”火剑光闪烁！
　　不过就在这千钧一发之际，一道凌厉的切割空间的火焰剑气从左边突然袭出！
　　黄金帝王一愣，但反应很快，瞬间举起白银轻盾……
　　“嘭！”迅猛的火焰剑光击中白银轻盾上面，炸裂出巨大的能量。
　　黄金帝王咬咬牙，感觉自己手臂发麻，盾牌传来的巨力居然让他有点站不稳。
　　“混蛋！到底是……”
　　然而他还没有说完，一道漆黑的厉影瞬间杀到他跟前，而且人未到，剑光先到！
　　“砰！”猩红太刀从下往上，一个加强上挑再次猛地大力砍在黄金帝王的轻盾上面。
　　这一次，黄金帝王整个人被挑飞，在空中失去平衡，倒飞十几米，一下子滚回他的剑辉骑士团里面。
　　“老大！”
　　“老大！”
　　“阿鬼……你又何必呢？”
　　一个漆黑的背影挡在刑天鬼门众人跟前，再次……
　　以一挡百！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百零三章 剑与剑的差距
　　“砰！”
　　黄金帝王后背重重地砸落地，痛得他缩起来像只小鸡一样。
　　而且有一点值得注意的是，黄金帝王的团员看见他摔过来，居然齐齐闪开，没有一个人去接住他，任由他摔个狗吃屎。
　　破旧的黑披风随风飘，一个穿着残缺铠甲的兜帽剑士出现，冷酷地站在剑辉骑士团面前，手持着一把燃烧火焰的赤红太刀。
　　他那破旧、沧桑、黑暗的气息和对面那整整齐齐发光发亮的豪华白银士兵们正好相反。
　　然而兜帽下的猩红眼瞳冷冷地扫视一圈，这上百个皇家士兵的内心都要为之一颤。
　　“老大！”
　　“老大！”
　　“鬼老大！”
　　……
　　刑天鬼门剩下的人已经不多了，本来还的六十多个人，现在只剩下二十来个，众人缩在一起。
　　本以为肯定要全军覆没，命丧黄泉，已经视死如归，内心早已经接受命运。
　　本以为会笑着死去，站着死去，但在真正面临死亡的时候，果然没有这么容易接受。
　　是个人就肯定不想死，那是生物的本能。
　　而面临死亡的一瞬间，突然出现一个来拯救自己的人，到底是一件多么感动的事情？
　　“阿鬼……你回来干嘛？”老剑士扶着墙站起来，颤声问道。
　　“我说过我不能抛下你们……只不过我好像还是来晚了。”
　　便利店的鬼轻轻回头，看了看自己还存活的属下的数量，猩红的眼瞳变得更加可怕。
　　就因为自己的一阵犹豫，贪生怕死，自己的兄弟们差不多全部折损了在此地了。
　　一开始还自己还自信的和他们说，只要跟着自己混，就绝对有一天会君临天下。然而现在城市没了，家没了，努力的成果瞬间化为乌有，还要面临被屠杀的局面。
　　“我真是对不起你们……”他紧握赤红太刀的手，在轻微地发抖，有点不敢和老剑士他们对视。
　　便利店的鬼扭过头去，面对自己的敌人，没有握剑的手轻轻把脑袋上面的兜帽摘下来……
　　冲天的黑发竖起来，被符文绷带捆绑起来的脸，瘆人血瞳这一次清清楚楚的出现在敌人眼里。
　　此时的他才是真真正正从地狱降临的使者，深渊的剑鬼……
　　“你真是蠢，明明扔下我们就好。”看着他的背影，老剑士和刑天鬼门的一众人露出苦涩的笑容。
　　又是这样了……
　　剑鬼再次一人面对上百名敌人。
　　感觉他只有在以一挡百的时候，才能变得如此可怕……
　　不过这一次面对的对手可不简单，比以前的可都厉害很多。
　　“深渊剑鬼……”
　　“刑天鬼门的隐藏职业……”
　　“二刀流剑鬼……”
　　“地狱行者……”
　　“叛逃剑士……”
　　不过厉害归厉害，不管是谁，就算是皇家教的精英大军在面对剑鬼的血瞳，都会变得微微颤颤，内心不禁恐惧起来。
　　这不也不知道究竟是真的因为不朽者的恐惧光环技能，还是正因为那双可怕的血瞳和魔鬼般的杀意？
　　剑鬼轻轻把腰间的漆黑剑柄掏出来，那个只有护手没有剑刃的剑柄，不过当他五指紧握的时候……
　　黑雾剑刃凭空出现，呼啸的黑烟直接笼罩住剑鬼的左手。
　　……他的模样简直就是上帝的亵渎者。
　　他冷冷地举起右手，用那把赤红的太刀指着敌人，冷酷却平静地说：“准备好受死了吗？小兔崽们。”
　　“妈的！居然敢给我嚣张！你们给我上！”黄金帝王怒道，然而他自己也在胆怯了，并不敢单独去挑战剑鬼。
　　既然连自己的团长不敢上了，那么其他人更加不敢上，没有一个领头羊，他们就是一群散沙。
　　“一群饭桶！什么剑神剑鬼的！都是一群老家伙！这已经不是你们的时代了！全部赶紧给我退休吧！”黄金帝王大声骂道，举起封魔二仪剑，准备自己动手。
　　“说的好……年轻人的时代来临了，但这里面并不没有你的份。”
　　“闭嘴！”
　　鬼爷的实力嘲讽一句，居然瞬间激怒黄金帝王，他立即拔剑，居然主动对剑鬼发起冲锋。
　　剑鬼丝毫不虚，同样蹬脚冲锋，速度迅猛，起码把黄金帝王快上一截，犹如一道雾影。明明慢人一步冲锋，却首先冲到敌人面前。
　　对于剑鬼的速度，黄金帝王也明显大吃一惊，不过他反应不慢，立即持剑从下往上扫砍。
　　“上挑！”
　　一出手，黄金帝王就使用剑系的起手神技。
　　“上挑……”
　　剑鬼也瞬间一刀扫出，同样以上挑还击。
　　“锵！”封魔二仪剑和断影炎刃空中交叉，绽放出些许闪烁的火星。
　　然而在前一刹那间，黑雾的中央突然扭曲，一道凌厉的、螺旋的、犹如钻头般的漆黑剑光刺出，剑速快如闪电，而且角度刁钻无比。
　　根本不知道剑鬼保持这个上挑姿势，而在黑雾笼罩的左手到底是如何做出一剑直刺的动作？
　　“嘭！”
　　这角度诡异的一剑，黄金帝王就完全无法反应过来，胸口立即就被黑雾螺旋剑气击中，剑气炸裂，大量的黑色晶石飞溅他全身，刺痛他的脸，刺痛他所有没有被铠甲保护暴露出来的地方。
　　而且撞击碎裂后的黑晶石，居然还会二段化为黑雾，瞬间遮挡住黄金帝王的视线。
　　“这搞什么鬼！”失去视野的黄金帝王骂道。
　　“【十字斩】。”剑鬼划出两刀，砍在敌人那浮夸的白银铠甲。
　　“你这个混蛋！别太得意了……”
　　黄金帝王连续被斩了三下，才能反映得过来，被砍得节节后退。他立即用轻盾牌来保护自己，并且用二仪剑继续反击，一剑直刺。
　　“锵！”断影炎刃在鬼爷的手指灵活转动，刀身一旋，一刹那间就把封魔二仪剑隔开。
　　而另一边，黑雾光剑再次来袭，高举，带着浓郁的黑雾，一剑越过白银盾牌，大力劈黄金帝王的肩膀上面。
　　黄金帝王脸色一黑，右肩膀承受巨力，身子顿时失去平衡，往一边倾。
　　“你以为你赢了吗？老头！别太嚣张了！看我的绝技！【封魔……”黄金帝王嘶吼一声，看样子是准备放大招了。
　　然而鬼爷突然变招，紧握断影炎刃的右手居然直接往前一击重拳，大力揍在黄金帝王的脸上。
　　黄金帝王本来身子就往一边倾了，中了一拳后，他直接扑街，被打倒在地上。
　　他这一拳可真是神来一击，虽然没有伤害，却把对面的大招打断，还把人击倒地了。
　　这一次黄金帝王简直丢脸丢到极点了。
　　“没有人教过你……战斗的时候别说话吗？”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百零四章 漆黑巨龙降临
　　?
　　“装备不错，技术也不错，剑也不错，但是意识太差了，脑子都不知道在想什么，连贯性简直一塌糊涂。你这也算是皇家教的年轻高手？”
　　鬼爷居高临下地看了一眼黄金帝王，血瞳充满了无尽的不屑。
　　被打倒在地上的黄金帝王，不管这小子脑子有多蠢，应该都能读懂鬼爷眼中那露骨的意思。
　　你太弱了……
　　鬼爷甚至懒得追击，静静地俯视他，在剑鬼眼里他连个对手都不是。
　　不只是他，在场的所有人感觉加起来都不是剑鬼的对手。
　　“你们一起上吧，我没有空一个个菜鸟去杀，这样太麻烦了。”便利店的鬼抬头，看着前方剑辉骑士团的所有人，绷带下面的嘴巴动了动，发出沙哑犹如地狱恶鬼般的声音。
　　剑辉骑士团的人心头一颤，全员不禁后退一步。
　　真的……
　　不管有多少人在，不管自己有多少队友在身边，都感觉毫无作用，感觉就像自己一个人在和魔鬼战斗似的，被那双猩红血瞳瞪着，内心都会出现无形的恐惧。
　　没有办法，因为他们都是普通人，只是强一点点的玩家，在传说不朽的漆黑剑士面前根本没有任何办法。
　　可能唯一能阻止剑鬼脚步的，只有刚刚那从天而降的被系统锁死无法摧毁的燃烧巨石吧？
　　要不然就算魔导师的禁忌法术，感觉剑鬼都能一剑把其一分二。
　　……
　　黄金帝王狼狈地在地上翻滚几下，滚到自己的团队里面，和鬼爷拉过距离后才翻身站起来，恶狠狠地咬紧牙关。
　　不过被血虐一波以后，他已经不再敢独自去惹剑鬼了，他已经完全感受到他与剑鬼的差距了，而且同一差不多特性的职业，这种差距会更加明显。玩剑你打不过我，你就是打不过，没有运气的空子给你钻。
　　人家单凭一个普通技能十字斩就已经把他打爆了，就算傻子也能感受到差距了吧？
　　不过黄金帝王不甘，脸色极度扭曲，不管这么说他也是一个获得A+的人，为什么差距会这么大？连卓天丞那个混蛋的一个部下也打不赢？
　　那死人妖有什么本事让这样的人听命于他？
　　不只是卓天丞那个死人妖，莉晓春的禁忌剑兵团可绝对不会这么胆小，一个个信仰十足，甚至以战死沙场为荣！薇-安洁莉娜的守护骑士团一个个都是人精，十项全能；刑洛雅的圣翼骑士更加不用说，全部都是机械人般严格执行命令的忠心死士。
　　黄金帝王左看看右看看，看了看自己的部下，一个个怂得像个猪头一样，顿时心理就越来越扭曲，越想越不平衡。
　　为什么自己就这么折堕？为什么明明都是A+，那个死人妖会比自己出名这么多？为什么到这种地步了还有人为他卖命？明明都已经被世界放弃了！为什么还能回来？为什么自己的部下全部都是垃圾？为什么？为什么……
　　金毛犬学长的内心突然被负面心理所覆盖，整个人的心情顿时就不好了。
　　……
　　不过世界变得很快，上帝根本不会顾忌一个无名小卒的心情。
　　在西门围墙上面的天空突然出现一个庞然大物，在天空翱翔！
　　定睛一看，那居然是一条覆盖着钢铁鳞片的黑龙……
　　“吼~~~~~~~~~~~~~~！”
　　黑龙在空中盘旋，张开大嘴发出一阵嘶吼，肉眼可见的声波冲击整个城市，巨翼扇动可以汇聚飓风。
　　鬼爷抬头看着天空的黑色巨龙，它翅膀扇动的风吹动他的黑披风和冲天黑发。
　　他的血瞳无比认真，因为他可以感觉……
　　这一次他可能会遇到他一生最强的敌人了。
　　没错，敌人的老大来了……
　　黑色巨龙直接越过西围墙，感觉城市这东西在这条巨龙面前只是个小窝，想来就来，想走就走。
　　巨龙仰头腾空，然后又快速下降，给城市下面的人造成一阵又一阵风浪，吹得人差点都站不稳了。
　　最后它维持在一个高度，然后扇动翅膀的速度减慢，庞大的巨龙身体也缓缓下降。
　　而它下降的地方就是西门大街中央！
　　“快点走开！”
　　“走！”
　　“快点走！”
　　……
　　西门大街上面的剑辉骑士团的玩家顿时一窝蜂散开，给漆黑巨龙降落的空间。不过其实有更多人是被吹着走。
　　在威武的黑龙头顶，可以勉强看见一个穿着重装白金装甲的少女，暗紫色的长发随风飘扬，低头俯视着下方万物，任何人在她眼里感觉都是蚂蚁。
　　“阿鬼……”老剑士呼唤着剑鬼。
　　刑天鬼门的人也已经开始躲避龙翼的风波，大街上面只剩下便利店的鬼一人敢继续抬头直面巨龙。
　　不过从龙头上面好像还有其他人，突然一道人影从龙头跃下，在天空闪烁，划出一道白银色的流星。
　　剑鬼猩红的眼睛一亮……
　　那闪烁的流星白光是武器的反光！
　　果不其然，那道迅猛的光芒落地居然来个异常不可思议的九十度折角拐弯，直径往剑鬼闪烁而去。
　　那是一个用宽大白袍披身的少女，脸色毫无表情，脚没穿鞋，脚掌心捆绑着白色绷带，露出十根脚趾和脚裸，双手紧握一把巨大的铁镰刀，刚刚那闪烁的光芒就是镰刀的利刃。
　　镰刀？有这种武器？
　　不过已经没有时间让剑鬼细想，白袍少女犹如鬼魅一般，瞬间消失在他眼前。
　　完美潜行？
　　当剑鬼再次感觉到人的气息，已经是在自己身后了！
　　“锵！”
　　他立即转身，看见的是一道凌厉毫无特效的刀光，巨大的镰刀已经瞄准他的脖子斩下。
　　“唰！唰！”
　　然而就在这千钧一发之际，剑鬼手指按住刀柄一按，燃烧的太刀弹到他身后，旋转着出现挡在其后背。
　　“砰！”
　　锋利的镰刀猛地斩在断影炎刃的刀身上面！
　　不过由于抛刀，太刀是没有人把持的，瞬间像是打棒球一样被镰刀击飞。
　　但是剑鬼居然趁抛刀格挡这一点点时间，本来这一点时间他根本无法让他走一步闪躲的。
　　所以他立即捉住那零点几秒，身体来个不可思议的原地托马斯回旋，身体居然躲开倒飞的断影炎刃，刀越过他身体后，手往手一伸，居然又把刀柄给捉住。
　　“锵！”
　　然后顺势回旋一刀斩向偷袭他的白袍少女。
　　不过火光一闪，白袍镰刀少女早就蹬步，瞬间撤离数步，和剑鬼拉开距离了。
　　这一剑反击自然是落空了。
　　白袍少女还是面无表情，不过紧握镰刀的手是握得更紧了……
　　刚刚那动作，根本就不是人可以做得出来的。
　　“锵~”
　　剑鬼把刀一甩，伫立，静静地看着偷袭者。
　　白袍少女身子微微弯曲，准备下一波攻势……
　　“够了，回来吧，骨架娘。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百零五章 德莱维斯的寒霜魔剑
　　?
　　剑鬼和白袍少女对峙着……
　　白袍少女身子微微弯曲，镰刀的握持姿势轻微改变，准备下一波攻势。
　　“够了，回来吧，骨架娘。”
　　不过立即就有人把她叫住了。
　　“砰！砰！”
　　就在此时，天空的黑龙降临西大道，肥硕的双脚往地上大力一踩，居然直接把地板给踩碎，凹下去了。
　　剑鬼此时才可以完全看清这条黑色巨龙的模样……
　　完完全全就是野外大型BOSS伪神的模样，仰起的龙头，起码有四五层楼高，这是一条西方魔龙，后背披着钢铁般的鳞片，长有一对巨大的翅膀，肌肉强悍的龙臂，锋利的龙爪。
　　完全漆黑的龙头却长有一双黄金色的龙瞳，智慧的龙瞳，它并不是一只毫无智慧的野兽。
　　没有胡乱嚎叫，黄金龙瞳俯视着剑鬼，鼻孔呼出一阵又一阵热气。
　　就如同它的主人一般，目空一切，俯视万物……
　　而漆黑巨龙的主人，正威风凛凛的站在其头顶，那是一个身披厚重白银板甲的少女，还有披着一条绒毛超厚的皇室披风，全身覆盖得严严实实，只露出一个脑袋，一张绝美冷艳的脸孔，一头暗紫的头发随风飘荡。
　　她就是樱花漫血城，皇家教的总会长，国服年轻一代的最强代言人。
　　而那个叫住骨架娘的镰刀白袍少女一听她的命令，顿时放弃攻击，瞬间进入潜行隐身状态，然而下一瞬间她就回到黑龙头下方。
　　“……”
　　剑鬼扭头看着黑巨龙，一声不吭，血瞳冷酷。
　　“……”
　　站立在龙头上面的樱花漫血城也低头看着剑鬼，不过她的眼神没有看其他玩家那种轻蔑，而是认真审视这个漆黑剑士。
　　不过突然，在黑巨龙背上好像还有其他人，一个同样穿着轻白衣的少年从上面轻轻滑落下来，来到短刀娘身边。
　　双手翘后，满脸微笑的一个男生，穿着成套洁白皮甲，风度翩翩，他的ID是【短猎枪】。
　　“骨架，你别这么冲动。”短猎枪男苦笑道，想拍拍白袍镰刀女的肩膀。
　　“……”
　　但是骨架娘一把拍开他的狗爪子，不让他碰自己。
　　剑鬼冷冷地看着这两个人，他不记得皇家教里面有这两号人物，然而能跟随樱花漫血城骑上黑龙的，能是无名小卒吗？
　　从刚刚和这个白袍少女交手一招，剑鬼就可以肯定这个白袍少女比那个什么剑辉骑士团团长厉害。
　　看不出职业的装备，像个刺客，然而武器却是一把镰刀？没有一个派系有镰刀模样的武器。
　　那并不是常规武器……
　　那么唯一的解释只能是专属武器，而能使用专属武器的有一个前提，那就是隐藏职业。
　　除了像菇高邪神那样的获得全新技能树的隐藏职业，又或者像不朽者那样增加少量可怕技能而变成全新玩法的隐藏职业之外，还有一种就是获得新规武器而设计转职的隐藏职业。
　　这样就难办了，这一对身份不明的男女，再加上樱花漫血城，就算是鬼爷也感觉到巨大的到压力。
　　“会长！”黄金帝王也跑到龙头之下，喊道。
　　“金锆，我有一个新任务要交给你，你带着你的人跟短猎枪和骨架去吧。”樱花漫血城高高在上，沉声说道。
　　“嗯？会长，让我们把这个嚣张的家伙给杀了再说吧，他就是刑天鬼门那个隐藏职业，剑鬼。黄金帝王不解地喊道。
　　不过樱花漫血城没有继续理会他，也没有回答。
　　她的回答由短猎枪男回答，只见白衣青年靠近黄金帝王，小声对他悄悄说了几句。
　　然后可以明显看见黄金帝王的表情改变，从不解变成惊喜，然后是扭曲怨恨，怒道：“那我们还不快走？”
　　“嗯，金团长，我们走吧。”短猎枪男微笑道。
　　说完，本来缩在路边的剑辉骑士团的人，收到指示后，掉头就走，浩浩荡荡地跟着黄金帝王转身往西大门狂奔而去。
　　随便连那两个不明身份的白衣男和镰刀女，看了剑鬼一眼后，也转身离开了。
　　“这……这是什么回事？”老剑士看见人家居然大军撤退，一时间既想不清楚到底发生了什么事。
　　这算是大难不死必有后福吗？
　　“我们被小看了。”鬼爷冷冷地低语一声。
　　虽然剑辉骑士团的千人说走就说，但是人家皇家教最强的战斗力，留下来了。
　　西大道中央，静立着那条漆黑的巨龙，还有在它头顶的女骑士，她可没有打算离开。
　　以她一人和一龙的战斗力，完全可以媲美刚刚那几千人，甚至还有过而无不及。
　　“你就是最近大名鼎鼎的剑鬼对吗？”樱花漫血城平淡地问道。
　　“没错。”鬼爷也十分平静地回答道。
　　“刑天鬼门最能打的应该就是你了吧？”
　　“这个我不太好回答。”鬼爷谦虚道。
　　不过按战斗力性能来说，就算魂魄天幽也未必能压得住便利店的鬼。就算是魔术师也最多只能和剑鬼打个平手。魂魄天幽想打败鬼爷？感觉还是嫩了点。
　　“今天我久违的出关，可不是出来溜龙的，我可希望你可以让我尽兴的打一场。”樱花漫血城轻笑道。
　　冰霜女武神是准备要和剑鬼单挑。
　　“……”
　　剑鬼沉默了一会，不过他的眼睛扫到，剑辉骑士团的人一撤离出西门，就要不犹豫地往右边拐弯离开。
　　右边……这不就是魂魄天幽她们撤离的方向吗？这真的巧合？
　　只不过他已经顾忌不了这些了，巨大的风浪吹起，他的敌人已经准备进攻了……
　　漆黑的巨龙扇动翅膀，缓缓升空，飞起来了。不过它没飞太高，扇动翅膀维持在一个低空水平，保持在两三层楼的高度。
　　“吼！”
　　漆黑巨龙张开利齿，开始嘶吼起来，混沌的黑色烈焰汇聚在其大口里面。
　　然而下一瞬间，周围的气息却变得十分寒冷，而不是变得炎热……
　　一把巨大的冰蓝色水晶巨剑出现在樱花漫血城手里，她高高举起冰霜巨剑，剑刃上面缠绕着一阵阵螺旋的冰霜雾气，由于它的出现，周围气温立即下降几度。
　　冰霜女武神的成名大剑，【德莱维斯的寒霜魔剑】！
　　而且最让畏惧的还是，她的巨剑并不是近身砍人用的……
　　“【冰冻千里】！”女武神高举魔剑，高呼一声。
　　寒霜魔剑散发剧烈大范围的冰雾，从空中撒下来，瞬间笼罩大地！
　　没错，它不是用来砍人的，而是用来施法魔法的。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百零六章 冰霜女武神
　　?
　　“【冰冻千里】！”
　　女武神高举魔剑，高呼一声。
　　寒霜魔剑散发距离的冰雾，从高空降落，瞬间笼罩大地！
　　就算鬼爷的速度有多快，也无法躲避着大范围的降霜……
　　冰霜覆盖住他，立即为他身上的破旧铠甲点缀上点点冰霜，看上去更加沧桑了。
　　只不过鬼爷头顶立即出现了一个负面buff……
　　【冰冻效应】：移动速度减少百分之十五，攻击速度减少百分之十五。
　　“居然是个光环技能，而且范围这么大。”就算是鬼爷也不得不惊叹一声，樱花漫血城这个负面效果光环技能的范围简直逆天，半个城市都笼罩在其中了。
　　感觉如果巨龙在飞高一点，整个城市的范围都能行。
　　此时，漆黑巨龙的黄金瞳锁定鬼爷，大嘴巴里面的漆黑火焰已经凝聚成一个巨大火球，瞄准地上的鬼爷。
　　“你们快跑！她的目标是我！找机会离开这里吧！”鬼爷对身后的兄弟们大喊一声，然后就猛地快速往前冲锋，和老剑士他们拉开距离。
　　“嘭！”
　　下一瞬间，漆黑巨龙就猛地喷射出一个漆黑的巨大火球，从天而降，往鬼爷砸去。
　　不过这东西虽然看起来很大，由于重力加速，速度也也不慢，但是以鬼爷的速度，别说一个正常速度下降的法术，他连子弹都躲得开。
　　只见剑鬼一个直角拐弯，一刹那间就没入隔壁的建筑物里面……
　　“轰！”
　　漆黑大火球击中西大道中央，瞬间把地面化为黑色火海。
　　“这东西还有持续伤害……”鬼爷惊叹道，这火焰看来是不会轻易熄灭，如果碰到肯定也会掉血。
　　“这就是大名鼎鼎的剑鬼吗？别做缩头乌龟！”外面传来樱花漫血城的嘲笑声。
　　“你不就持着你那条龙厉害！你有种下来和我打一场！”吵架鬼爷当然丝毫不落下风，偷偷伸出脑袋，开口咆哮道。
　　“呵呵~你难道不知道我冰霜女武神的战斗方式吗？”
　　突然，从建筑物的上空缝隙吹来飓风，鬼爷立即抬头一看，看见那条漆黑巨龙的下腹。
　　明明这么庞大的身躯，飞得居然这么快！
　　而在龙头上面女武神，单手抬起寒霜巨剑，在距离剑鬼几层的高度，就这样凭空一剑劈下！
　　“【冰冻剑气】！”
　　一剑过后，延迟一秒，一道刚刚可以横阔走廊大小的巨大实体冰刃，从天而降。
　　“【拔刀斩】！”
　　鬼爷血瞳闪烁，立即一个朝上拔刀斩，瞬间斩出一道猩红剑气反击。
　　“砰！咔嚓！咔嚓！”
　　猩红剑气和巨大冰刃在小道楼层中央相碰，能量对碰，冰刃瞬间炸裂，而猩红剑气则完全被抵消。
　　然而攻击还没结束，在黑龙头上面的樱花漫血城脸色严肃，伸出没有握剑的左手，往下方一指，她五指仿佛被细微的寒流所缠绕，厉声说：“【冰控术】！”
　　冰刃虽然被摧毁，破坏力全无，然而它不像猩红剑气那样被抵消变成血气消逝在空中，而是变成无数的碎冰渣子……
　　然而现在这些在空中飞溅的碎冰渣子居然全部凌空静止，瞬间转向瞄准鬼爷，用锋利的一边，往鬼爷零距离直刺而去！
　　除了地板，鬼爷基本没有哪一个方向是没有冰锥朝他刺去的！
　　不过，剑鬼却丝毫不慌，站立不动……
　　突然他猛地扭头，猩红的眼瞳划出一道血痕，深邃，认真无比。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　雾中的光影剑与燃烧的太刀就疯狂甩动起来，来回斩动，看似十分杂乱，实际十分讲究，一秒二十四剑，居然把全身周围所有大大小小的碎冰锥全数斩落！
　　简直不可思议……
　　之间黑暗和火焰来回闪烁，空中的碎冰就再次炸裂，彻底变成粉末。
　　“厉害~”
　　此时就算是冰霜女武神也不得不咧嘴赞叹一声。
　　这个男人对得起他的剑鬼称号，已经完全不弱于国服最强的那一等级的剑客，技术和意识都是一等一的强。
　　而把威胁消灭后，剑鬼猛地抬头，猩红眼瞳往上一瞪，双脚大力蹬地，在墙壁来个快速Z字爬墙大法，在小巷里面来回闪烁……
　　最终他大脚往天台边缘一蹬，居然冲天而起，越过龙头！
　　深渊剑鬼瞬间出现在冰霜女武神面前，零距离对视一眼……
　　不过鬼爷可不会被这樱花漫血城那绝世的美颜所诱惑，在他的血瞳里面只有冷酷和剑意。
　　而樱花漫血城的双瞳和表情则表达的意思很多，最近微翘微笑，有赞赏，也有认真，不过更多的是一种期待。
　　果然她和卓天丞就是同一血脉，好战这一下性格是完全相同。
　　“【上挑】。”
　　好不容易飞上天，剑鬼却使用出一招剑士最为简单的剑技。只不过他出招的不是右手断影炎刃，而是左手的黑雾剑……
　　黑雾滚滚，冰霜女武神根本看不清来袭的剑刃！
　　“嘭！”
　　只不过她不用看得清，她把寒霜魔剑横阔在胸前，巨大的剑身本来就是一面盾，帮助她拦住黑雾剑的攻势。
　　“【刺剑】。”
　　但是剑鬼的目的就是为了限制她的巨剑使用，另一边的太刀螺旋一圈，一刀穿过巨剑的缝隙，往女武神肚子直捅过去。
　　“你太天真了！”
　　樱花漫血城咧咧嘴，露出一个可怕的笑容，左手钢铁手套瞬间被冰霜覆盖，往下一甩，居然就在千钧一发之际，用手把断影炎刃给捉住！
　　而且还不是粗暴的捉住，是用五指和食指把火焰太刀给钳住……剑刃是接触不到她的手心。
　　单手入白刃！
　　这次一轮到鬼爷震惊了……
　　这已经不是技不技术的问题了吧？真简直已经是神棍的程度了吧？
　　不得已，剑鬼只能暗中咬咬牙，断影炎刃被止住，那么只能继续用黑雾光剑攻击……只不过他的滞空时间没了，自己已经开始往下掉了。
　　所以他想来个空中漫步，踏上龙头和冰霜女武神战斗。
　　但是黑龙率先发难，它肯定不喜欢有个小蚂蚱在自己脸颊晃来晃去，一个真龙头冲撞，用脸把剑鬼拍去。
　　“砰！”龙脸猛地撞击在剑鬼肩膀。
　　就算是剑鬼，他只是一个人形玩家，被这样一个巨大龙头用脸颊甩过了，也无可奈何，只能被动格挡，顿时被拍飞了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百零七章 死斗
　　?
　　便利店的鬼被黑龙头一撞，立即和冰霜女武神拉开距离……
　　不及如此，他立即脑袋往下，剑散发着黑雾，刀闪烁着火光，犹如一颗火焰和黑雾交叉螺旋的流星往下坠落。
　　不过剑鬼凌空一个翻身，居然双脚重重地踏地，落在某建筑物的天台上面。
　　“砰！”断影炎刃猛地刺进地面，强行稳住身体。
　　他冷冷地抬头，看着天空……
　　巨大的黑龙，骑龙的女武神，寒霜的魔剑，正在静静地俯视他。
　　这一次空战没有沾到便宜，之后他就很难再次可以威胁到樱花漫血城了。她肯定已经有防备，剑鬼很难再次上天和她近身对决。
　　因为可以明显看到，漆黑巨龙维持的高度上升了不少，已经是鬼爷怎样跳也跳不上的高度。
　　他已经完全陷入被动了……
　　漆黑巨龙的嘴巴里面再次凝聚漆黑的火焰能量，下一个漆黑大火球已经在酝酿之中。
　　“【冰霜飓风】。”樱花漫血城也高举寒霜魔剑，剑刃已经完全被冻气所笼罩，上面缠绕着一个小型冰风暴。
　　她从一开始战到现在，施放的技能没有一个是普通技能树里面的技能，别说剑系的大技能树，魔导系也没有这些冰属性的魔法技能，她使用的全部都是稀有技能。
　　冰霜女武神已经不能用常规职业来形容，已经没有一个常规职业可以来确认她了，唯一接近的可能是只有魔导剑士。
　　然而魔导剑士并不会使用巨剑，而是用普通直剑或者短剑，更加不是像她这样施展远距离魔法，就算魔导剑士也是近身砍人，只是距离比其他剑系职业远那么一点点。
　　而樱花漫血城则完全不是了，完全没看过她使用近身剑技，全部都是远距离杀伤魔法，简直不讲道理。
　　而更加不讲道理的是，骑着黑龙的她升到半空之中，近战基本很难触碰到她，她只要在空中一直使用超远程技能轰炸，完全是处于无敌的状态。
　　而且这条漆黑巨龙，也是一个巨型轰炸机啊！刚刚那一个漆黑大火球的爆炸攻击范围已经达到变态的程度，完全可以媲美萝莉猴的天降神掌，虽然技能的冷却时间感觉挺久。
　　毕竟游戏设计师也不能让黑龙太过于无敌和全能，有了爆炸输出和无敌硬度，不可能再给它机关炮一样的攻速吧？
　　但是它的主人却解决了这一缺点，女武神负责精准射击，黑龙负责一炮爆炸输出。
　　还有配合上她的全图减速光环，在她脚下的所有人感觉基本都是任由她屠杀，毫无反抗之力。
　　这就是冰霜女武神的战斗方法，你可以说她真的很无赖，但就是这么的套路，能飞上天的她加上远程轰炸，已经是完克所有职业。
　　这已经不是技不技术的问题，根本摸不到的敌人，就算你的技术逆天也只能干瞪眼，而人家可以在天上玩死你。
　　樱花漫血城配合黑巨龙，简直可以媲美一个黑暗龙骑士那样的超级伪神BOSS，只不过游戏设计的BOSS会时不时自己下来地上，给玩家打一波输出，然后再飞天。
　　因为那是没有智慧的，只按系统设计行动，要不然天天在空中飞不下来，那我们玩家玩个卵子？
　　不过要是换做有智慧的玩家来操控会怎么？就像现在这样了……
　　“黑炎炮！”
　　樱花漫血城大手一挥，漆黑巨龙猛地张口，再次往剑鬼喷射出巨大的漆黑大火球。
　　剑鬼只能逃避，瞬间跳下天台……
　　“嘭！”漆黑大火球砸在天花板，瞬间爆炸！爆发出来的能量根本不是魔导师的大火球可以相比，威力更是相差几百个等级！
　　由于攻城战的效果，建筑物可以破坏，整座建筑物的上半层在一刹那间炸裂，融化，飞溅出大量的燃烧着黑火炎的大石头。
　　就算剑鬼跳落回地面，躲开了漆黑大火球的第一波爆炸，但是接下来还是要躲避犹如陨石一样飞溅下来的黑火石头。
　　剑鬼只能在建筑物群里面疯狂穿梭，躲避掉落的石头……
　　然而他再快，也快不过在天上飞的黑龙。
　　巨龙一个扇翅，瞬间就追上他，并且飞到他前面。
　　“哈哈~”
　　樱花漫血城冷笑一声，就像一个寻找猎物的猎人，高举的寒霜魔剑，一剑劈下！
　　上面汇聚而成的冰霜风暴，变成一个龙卷风，席卷而下！
　　小巷子就这么大，左右两边都没有路口，飓风下来，剑鬼根本就无处可逃……
　　“……”鬼爷脸色漆黑，暗中咬咬牙，双剑交叉在胸前，强行用武器来格挡着飓风剑气。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　螺旋的冰霜剑气疯狂在来回斩在黑雾剑和断影炎刃上面，发出刺耳又清脆的兵刃碰撞响声。
　　而他的血量也在疯狂骤减……
　　“你死期到了，剑鬼！【冰冻剑气】！”
　　这一次，在鬼爷还在格挡飓风冰霜剑气的时候，黑巨龙已经飞到他头顶，樱花漫血城再次一道巨大冰刃斩下来，瞄准鬼爷的天灵盖。
　　然而就算是冰霜女武神，此时都没有注意到敌人的一点变化……在她的敌人在血量下降的同时，剑鬼身上开始渗出点点猩红的血气。
　　剑鬼的血瞳也越来越亮……
　　飓风冰剑气刚好一过，鬼爷根本还来不及调整好姿势，头顶就一道巨大的冰刃斩下来，简直就是不给活路。
　　“锵！”
　　然而就在这极度危险的时刻，鬼爷再次挑战极限，居然在冰刃触碰到他的冲天黑发的瞬间，收刀，雾灭，拔刀，雾裂，手速简直快到不可思议。
　　他的应对方法和上一次一模一样，一击拔刀斩，一道黑色的剑光升空而起！
　　唯一不同的是，他这一次使用的不是断影炎刃，而是用黑雾光剑拔刀击碎冰刃。
　　冰霜女武神皱了皱眉，想不到敌人居然在这种情况还能抵挡，不过……
　　游戏已经完了！
　　“【冰控术】！”
　　她伸出左手一伸，准备再次控制冰渣子射死剑鬼！
　　“【加强拔刀斩】！”
　　然而剑鬼一剑抵消那巨大的冰刃，漆黑剑柄再次一甩，反手握剑，朝上连出二段拔刀斩击。
　　这一次是真的砍出一道飞翔的黑暗剑光，瞬间越过建筑天台……
　　击中黑龙的翅膀！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百零八章 坠落
　　?
　　“啪！”
　　疾速的黑雾剑气就连天空的漆黑巨龙一时间也无法躲避，被漆黑剑气精准击中左翅膀的根部。
　　“吼！”
　　漆黑巨龙嘶吼一声，漂浮飞翔的身子居然开始一点点倾斜，失去平衡，在天空乱飞一圈。虽然漆黑巨龙浑身覆盖着厚实的龙鳞，但是在其的关节处还是没有龙鳞覆盖的，比如刚刚剑鬼瞄准的龙翅膀根部，扇动翅膀的关节。
　　不过最终还是无法击落巨龙，只能打出一个抽搐硬直……
　　“可以啊~”
　　樱花漫血城紧握住龙角，为了不让自己被甩下龙头，如果真的掉下去那就尴尬了。
　　这一次就连她也不禁真正认真起来，不能再以玩玩的心态去战斗。只不过就连她自己也并不知道，她嘴巴裂开的笑容到底有多么兴奋，看起来十分幸福。
　　果然战斗才是最开心……
　　无敌到底有多么寂寞？究竟有多久了？到底有多久没有人可以伤害到黑龙一分一毫？
　　只要看见漆黑魔龙和骑在巨龙头顶的女武神，别说伤到她们了，究竟有多少人会真正有勇气和冰霜女武神战斗？
　　而当她把黑巨龙安抚好，重新掌管控制权，立即把龙头扭回去。
　　樱花漫血城低头望下方一看……
　　在下方被冰雾笼罩的中央，突然闪烁起无数的剑气，一道由黑雾和火焰和剑气而组成的剑龙头从中炸出，居然腾空而起！
　　“【无双龙头袭】！”
　　这条剑龙就是由剑鬼划出的，螺旋融合的黑雾剑气和火焰刀光在疯狂回闪，简直就是一条电钻龙。
　　速度之快，犹如一道闪电，在漆黑巨龙被打出硬直的那一点点时间，快速靠近天空的黑龙。
　　黑暗与火焰的剑光之龙升天！
　　……就像是从地面发生的导弹一样，瞄准目标，精准打击！
　　从没有想过龙头袭可以这样使用，还真没看过有什么人能把这一招剑技使出反重力的效果啊！
　　“啪！”剑气龙头猛地撞击在庞大的漆黑巨龙身上，目标还是那没有护甲的左翅膀根部。
　　龙头剑气炸裂，后续的螺旋剑光全数命中漆黑的龙皮肤！
　　“吼！”
　　漆黑巨龙嚎叫一声，这一次可以清楚地听见它发出痛苦的悲鸣。
　　“【冰冻剑气】！”
　　虽然樱花漫血城的反应很快，立即出剑反击，只不过剑鬼的剑更快，在龙头命中龙翅膀的一瞬间，全套技能伤害已经完全打足。
　　剑龙消失，只留下一个充满了被猩红剑痕叠满的翅膀的根部关节……
　　龙翼顿时失去作用，再也扇不动了。
　　漆黑巨龙立即失去平衡，开始疯狂往下坠落！
　　它那黄金的龙瞳充满了无限的愤怒，扭头扫了一眼空中的剑鬼，龙爪配合巨大冰刃，一巴掌就扇过去。
　　不过巨龙动作并不算快，剑鬼在空中一个优美帅气的凌空翻身，强行减速，巨大的龙爪恰好从他的胸口铠甲划过，真是十分惊险。
　　但是紧接着巨大冰刃也瞬间靠近，感觉下一秒就会击中他……
　　“呵~”
　　他冷哼一声，黑雾剑一甩，整个人顿时被黑雾所笼罩在其中。
　　“唰！”
　　冰刃拦腰砍过黑雾，一下子就将其吹散……
　　然而剑鬼本体却已经消失不见了。
　　当樱花漫血城再次寻找到剑鬼的本体时，发现他已经在远离自己攻击距离的距离，以一个帅气的“大”字姿势在进行自由落体，血瞳正得意地看着自己。
　　鬼爷隐藏在绷带下面的嘴巴动了动，但是没有听清他到底说了什么？
　　双方对视一眼……
　　“这可以的，剑鬼，有种！”
　　看得女武神也不禁暗自生闷气，又对此无可奈何。
　　……
　　“嘭！嘭！”
　　漆黑巨龙紧急降落在西门大道，只不过有一半身子、一只脚是落入商业区里面，直接踩垮一座建筑，身子也撞倒一座建筑后才能稳住身子。
　　巨风龙吹动樱花漫血城的皇家厚披风和暗紫长发，她一只手紧握寒霜魔剑，一只手紧握龙角，眼角上翘，咧嘴微笑。
　　她笑……是因为在国服里面能让她吃亏的人少之又少，能让她吃大亏的人，基本还没有出现过。
　　不过今天出现了……
　　“能把飞天的黑龙打下来，你是第一人！”冰霜女武神对已经快被破坏成废墟的商业区，大声高呼：“剑鬼，给我出来！”
　　她相信那个男人肯定还躲在这片废墟里面，他绝不可能就这样摔死的。
　　的确，鬼爷还没死，虽然他已经临近死亡的边缘。
　　他躲在某一块废墟巨石后面，正无奈叹叹气……手中的黑雾剑还在不断冒出黑雾，感觉很快就会被他的敌人察觉。
　　这就是特效过于酷炫的一个坏处，太容易被敌人发现了。
　　剑鬼身上散发着淡淡的红光，虽然让给斩龙吸了一波血，但是他的血量还是被压在比较危险的地方，感觉女武神的下一击他可能就挡不住了。
　　剑鬼收起黑雾剑，默默地掏出一个血瓶来……
　　只不过他把瓶口放到嘴里却停下来了，想了想后，最后没有喝下去。
　　和人单挑嗑血瓶这么缺德的事情，他感觉他做不出来，而且要是一旦把血回上来，他的技能特效可能会下降啊。
　　刚刚要不是残血，不朽者职业给他提供的巨大性能，他都不可能在那一道冰刃下面活下来，更别提反击一波了。
　　“哎~没有办法，就这样迎战吧。”鬼爷苦笑一声，再次拿起黑雾剑，脸色恢复毅然，果断转身就离开掩护的巨石。
　　……
　　漆黑的巨龙已经飞不起来，以前说过宠物和玩家不同，伤到一个部位，就需要时间来恢复。所以它现在只能用双脚站立在地面，伤了一只翅膀可需要不少时间治愈。
　　可以说漆黑巨龙和冰霜女武神现在失去了巨大的优势，空中优势没了，她们的那个高空轰炸的套路也无法使用。
　　虽然这条漆黑巨龙是顶级的BUG级古代宠，但是再怎么说也不能无敌过头，虽然魔法抗性和物理抗性基本达到无敌，还可以飞天，漆黑火球简直就是核弹级输出。
　　但是从刚刚那一爪子攻击来看，它的攻击速度不快，灵活性也不高，双脚落地了基本就是个大靶子，对灵活的剑鬼其实没有多大威胁。
　　只不过看樱花漫血城的微笑表情，感觉她并没有多么不在意。
　　果然传说之中的女武神不会这么简单的……
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百零九章 无限凛冬
　　?
　　剑鬼从废墟的掩盖屋里面走出来，跳到某一还完好建筑物上面，遥望漆黑巨龙和樱花漫血城。
　　这个四分之一的商业区，已经被巨龙的火焰吞噬了四分之一，也就是他们刚刚靠近西大街战斗的边缘地方，已经彻底被摧毁。
　　看着曾经的城市被破坏成这样，鬼爷心中有一种说不出的心酸……
　　只不过再想想这个城市肯定被敌人接手了，那么再怎么破坏都是人家修，和自己无关，这样想内心突然又释怀了。
　　“真是年轻一代后浪推前浪，臭小子你的姐姐简直是开挂了……”鬼爷苦笑着，自言自语起来。
　　真的单挑一个顶级伪神BOSS没有这么难打，鬼爷感觉自己根本不是和一个玩家在PK，感觉自己就在和一个电影里面的魔龙骑士在打架。
　　看着电影里面的屠龙战士打得轻轻松松，而真正轮到自己去面对时，简直想哭……
　　好好的玩一个游戏，你居然在天上飞，这不是犯规啊？
　　而更加无耻的是，明明是一个剑士，为什么你学习的技能全部都是远距离杀伤技能？樱花漫血城她和飞天黑龙配合起来，简直恶心得想死，比魂魄天幽还要恶心。
　　魂魄天幽的蘑菇阵是暗处恶心，樱花漫血城是正面恶心，明明看见人家在天空飞，但是你就是无可奈何。
　　不过现在，鬼爷可算拼尽全力，虽然做不了屠龙勇士，但总算把龙打下来了。
　　只要龙飞不起来，鬼爷感觉就可以好打很多……
　　只不过樱花漫血城的笑容，站在龙头上面的她丝毫没有一点点慌张，依旧威风凛凛的站在龙头上面，手持寒霜魔剑，眼睛扫视前方。
　　而漆黑巨龙感觉就没有它主人那么淡定了，一只翅膀受伤了，黄金龙瞳充满了愤怒，恶狠狠地看着剑鬼，恨不得一口把其吃掉。
　　不过黑巨龙降临后，鬼爷也发现天空出现了很多奇奇怪怪的东西……
　　漂浮在超高的云层底下，那是一些像是探测灵一样的东西。不过准确来说，它们更像是一些监视无人机之类的东西。
　　它们叫做【天眼】，那并不是玩家的道具，而是运营商的专用道具。应该说是中国分部运营商交给各游戏著名网站的道具，它们的主要作用就是用来直播国服发生的大新闻。
　　不过这些天眼只有在国服出现一些大事情的时候才会出动，而且它们的出动权是掌握在运营商手里，游戏网站只有操作权。也就说运营商说能用，各大网站才能用。
　　而今天皇家教使用强制攻城令，瞬间攻陷边境之颠，可算是触动了它们。
　　所以说，现在剑鬼和冰霜女武神的单挑PK，是在全国玩家面前直播的。毕竟这一次和普通攻城战不一样，没有保护区，没有人敢继续呆在边境之颠里面。
　　它们就是上帝一样，帮助所有人开启上帝视角，观看战争的所有细节，记录战争的所有细节。
　　“……”
　　不过看见它们的出现，剑鬼的眼角默默翘起，眼神冷酷。
　　然而就因为这些天眼的存在，让弱势一方十分不利，信息暴露太过于严重了。
　　比如现在，正在逃走的魂魄天幽她们，肯定会被暴露位置的。
　　但是剑鬼现在也没有办法去顾忌她们，他现在自身难保，只能祈求她们可以安全离开。
　　而眼前这个骑龙的家伙……虽然她的黑龙不能飞了，但是丝毫感觉不到她陷入劣势，而且还感觉她的威胁越来越大了。
　　自己已经拼尽全力，而人家好像还没有真正使出实力，这才是最可怕的。
　　“冰霜女武神，果然是深不可测……”剑鬼苦笑一声。
　　“来，剑鬼，难得这么高兴！别让战斗停下来！”
　　只见西大道那站着龙头的女武神大喊一声，遥看不远处的剑鬼一眼，突然就举起了寒霜魔剑，朝天一指。
　　由冰组成的剑刃，出现犹如血管一样的纹络，整个世界出现无数漂浮的冰霜雪花，空气感觉被冻结，冰之元素全数汇聚在那巨大的剑刃上面。
　　一瞬间，寒霜魔剑上面就凝聚成一个庞大的漩涡冰弹，像一个黑洞一样继续吸食周围的空气和冰霜元素！
　　剑鬼脸色凝重，二话不说，立即发起冲锋，贴近敌人。
　　他可以看见女武神的蓝条瞬间清空，一点点蓝量都不剩。明明刚刚斩出这么多剑魔法技能，她的蓝一直都是满的，而现在瞬间没了……
　　这不用说，樱花漫血城肯定是在搓大招！
　　虽然不知道是什么效果，但自己必须要打断她施法。
　　心中满满都是不详的预感……
　　“吼！”
　　不过突然黑巨龙就举起脑袋，瞬间朝剑鬼直线喷射出一个巨大的漆黑大火球。
　　但是鬼爷不以为然，毕竟已经不是第一次面对着一招了……
　　“砰！”
　　然而，漆黑大火球这一次居然玩阴的，在飞行过程突然自动炸裂，变成无数的小火球，来一招仙女散花，效果像霰弹枪的子弹一样。
　　这一次鬼爷就料想不到，本来已经躲开漆黑大火球的攻击轨道，但却被分裂的小火球给阻挡下来了。
　　“锵！锵！”剑气闪烁。
　　他原地来回几个灵魂走位，躲闪开几个小火球，并且两剑把躲不开的火球给斩落。这一次也算是有惊无险，数量庞大的小火球也没有伤到他分毫。
　　但是……
　　樱花漫血城的终极大招可是读条完成了。
　　在她高举的寒霜魔剑之上，漂浮着一个巨大的冰霜圆球，不再像一开始那还不断回旋翻滚，它现在十分平静，已经凝聚成功，可以看见里面的冰之能量在缓缓流动，就像一个有生命的小型地球一样。
　　十分美丽……
　　然而也十分致命……
　　女武神一脸微笑，把寒霜魔剑慢慢放下，那个巨大的冰球也缓缓下降一点点，就这样漂浮在她身边，倒没有出现什么暴走的迹象。
　　剑鬼也暗中皱了皱眉，没有继续突进，而是停下来谨慎地观察……
　　他内心倒出现一点点诧异，因为鬼爷认为那东西肯定会第一时间砸过来，把周围轰个稀巴烂。
　　“你知道这是什么吗？”樱花漫血城轻笑道，一点也不急，感觉胸有成竹，胜算在握。
　　“地图炮？核弹吗？”剑鬼冷笑道，反正他看样子是这样差不多。
　　“不~这是一个增幅技能，是一次存储技能。【凛冬储存】，它的效果只有两个，就是所有冰系技能减少百分之一百的冷却时间和篮量消耗全免……你知道这意味这什么吗？”樱花漫血城微笑道。
　　说完，她轻轻甩出两剑，瞬间两道巨大的冰刃斩出，毫无先兆，毫无延迟。
　　“……这真他妈的不讲道理啊！”
　　一看，就连鬼爷也忍不住爆粗口骂人。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百一十章 逃亡之路
　　?
　　时间回溯……
　　另一方面，魂魄天幽等人和鬼爷分开后，就继续往前，往西上的秘密通道前进。
　　商业区的地形还是很复杂，不过有地图和熟悉自己城市的几人，行动起来还是十分迅速的。
　　本来繁华吵闹的商业区如今却变得空无一人，寂静无比，没有玩家，也没有NPC，显得十分诡异。所有的店铺也已经关上门了，以减少损失，全部无关的人也已经全数下线，生怕被战争波及。
　　没有保护区的保护，人就全跑光了，居然连一个围观的都没有……
　　这真是人性的懦弱。
　　只不过有一点值得庆祝，就是敌人好像只占据了边境之颠的所有大道，而复杂的商业区好像并没有渗透进来。
　　这对刑天鬼门剩下的几个人真是最好的消息了……
　　她们在复杂的建筑物群里面来回穿插，甚至还有空跑了一趟银行。
　　为了以防万一，她们几个人把所有钱放进银行里面存放，魂魄天幽更是把身上刚刚从公会仓库取出来的全部装备放进私人仓库，毕竟这么大数量的东西堆在背包里面，负重值可不低。
　　所以从刚刚开始魂魄天幽就跑不快……
　　不过把装备的负担卸了，顿时她就感觉轻松无比，身子一下就轻了许多。
　　突然飓风席卷，远处出现一条漆黑巨龙，飞临远处的公会大厅。
　　“……”魂魄天幽的眼神顿时发生变化，表情变得严肃起来。
　　“我们还是趁快离开吧，时间不等人。”普渡慈航低声说道。
　　“嗯。”
　　魂魄天幽轻轻答应一声，回头，与众人朝黑龙降落的反方向前进。
　　魂魄天幽和随风掠影带头，她们俩都是拥有超强感知能力的职业，可以感受到其他玩家的气息和准确位置。
　　不过一路上面畅通无阻，并没有任何皇家教的玩家出现拦截。
　　她们很安全从商业区的一边走到另一边的对角，也就是西北方靠上的围墙角。
　　不过她们没有急着走出商业区，而是躲在建筑物的角落里面，往外窥视，确定外面大街没有敌人先。
　　“附近没有敌人……”随风掠影扫了几眼，无感情地对大家说道。
　　“小妖，秘密通道在哪？”枯守一扇门问道。
　　“在墙角往右第三块砖。”
　　说完，报丧小妖率先往前走去，想帮大家带路。
　　然而刚走几步，因为太激动了，他自己左脚拐右脚，差一点点就扑街……
　　还好随风掠影及时，一把拉住他的胳膊，才没让他摔倒。
　　“抱歉~”
　　报丧小妖尴尬地挠挠后脑勺，脸红地说。
　　但是没有人回答他……
　　因为其余的几个女生，每一个脸色都异常严肃，警戒着四周，就连枯守一扇门也没有以往那样托大，十分谨慎。
　　严格来说，在场也只有报丧小妖还没进入战斗状态，又或者说他其实根本就没有战斗意识。
　　……没有办法，就算找到改善手残的办法，他也没有办法一跃进非常自信的程度。他还是那个聪明却胆小的小伪娘。
　　然而不管他长得多么像女孩子，内在还是一颗男子汉的心。而和周围的女人比起来，自己的确不管是什么方面都输一筹。
　　这就是俗称的……无能吧？
　　报丧小妖沉默不语，很失落，身为一个男生，现在的他真的很尴尬。
　　只不过现在没人管他的小心思，人生就是这样，只能适应和改变，无法改变的只能去面对。
　　他很快就打起精神，带着几个女生小心翼翼地穿越空无一人的大街道，来到城墙角落的阴影之下。
　　报丧小妖蹲下来，在地上把一块石板给揪起，推到一旁去。
　　居然还真有一条又窄又黑的地下通道出现……
　　“真是想象周到啊~为什么在修围墙的时候会想到弄个这样的通道？”魂魄天幽吐槽道。
　　说完，她们就一个接一个钻进漆黑的地下隧道里面。
　　走最后的魂魄天幽并且把砖头拉回来，把它盖回去，让一切恢复平静，而阻挡了自己唯一的光源。
　　……
　　几个女人一个挨一个，一个挤一个，摸黑前进，还好通道建筑还挺平滑，也没有什么凸凹处，并不算难走。
　　而且这条通道也不长，很快就走到尽头了。
　　随风掠影往头顶轻轻一推，立即出现大量灰尘从上面掉落下来……光芒立即再次照进来，细微的光芒会瞬间照亮整个漆黑通道。
　　随风掠影偷偷往外面扫了一眼，发现没人之后，一巴掌推开石砖，大力砂石掉落在她身上，不过她丝毫不在意。
　　她一个翻身出去，然后回头对我们低语道：“安全。”
　　魂魄天幽不禁咧咧嘴一笑，感觉真是专业啊。虽然随风三姐妹这三人平时看起来不太靠谱，但是在紧急时候还是很靠得住。
　　众人一个个从黑暗通道里面出来，真的直接穿过了厚厚的围墙，来到了城市外面的某一处……
　　魂魄天幽往周围看了看，计算一下刚刚走过的距离，自己现在的位置应该是在西门和北门夹角前的深林野图里面。
　　“一路往西北方向前进，脱离战区我们就可以安全下线了。”普渡慈航严肃地低声说：“我们贴着大道边的深林野区走，这样就不会迷路，有深林的掩护也不容易被发现。”
　　“好吧~我们快走吧。”魂魄天幽苦笑道。
　　双方的战斗成员踏进战斗区域，除非脱离战斗区域是无法下线的。如果真的不想打了，那只有退出公会和逃出战区这两个办法才能下线。
　　也正因为这样，所以才会有这么多人直接退出公会……
　　然而就在魂魄天幽说走的一瞬间，在旁边突然就杀声震天，立即发现西门有一大波玩家冲出来，有一些直径没入深林里面，有一些则是沿着大道往她们那边狂奔而来。
　　皇家教的人没有往上走，而是全部往下走，感觉好像一开始就知道她们在下面一样。
　　“趁他们还没发现，我们快点走！”普渡慈航顿时着急起来，对大家喊道。
　　六人二话不说，已经不能浪费一点点时间，立即沿着外城的小路边狂奔。
　　走最后的魂魄天幽眉头微微紧皱……
　　这是为什么？为什么位置会暴露了？
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百一十一章 一个人活下去总比全部人一起死好吧？
　　?
　　这是为什么？为什么位置会暴露了？
　　西门，也就是剑辉骑士团，金毛犬的那些爪牙为什么会知道她们的位置？他们没有往上走，而是直径往她们狂奔而来。
　　而且还是明显分为两个队列，一个队列直接没入深林野区，另一队则是往她们这边跑来。
　　这明显已经不是猜的，是已经肯定明确魂魄天幽她们的大概位置。
　　魂魄天幽苦思着原因，突然脸色一寒，猛地抬起头一看……
　　天空最高处漂浮了一下细微的黑点，但是她有鹰眼可算勉强看得清，那是一些像是探测灵一样的东西，像是无人机那样的监视器。
　　“慈航姐，那是什么？”魂魄天幽指着天空，问道。
　　“那是网站直播的摄像头！糟了，连这些鬼东西都出来了，别看，快跑！”普渡慈航脸色一黑，喊道。
　　她们继续穿梭在深林里面，不过身旁的小路后面已经开始有追兵跟上来了。
　　然而从她们侧边的深林里面传来的脚步声更近，感觉比后面的皇家教玩家要很快接近他们。
　　“可恶！”枯守一扇门愤怒地大声叫道。
　　“别大声说话，会暴露位置的，他们只知道我们的大概位置，并不知道我们的准确位置。”普渡慈航喊道。
　　“她说得对，敌人还未知道我们的准确位置。”魂魄天幽低语道。
　　她可以通过敌人的脚步声，确认敌人是分队搜索，也就是几十人一队分头搜索，并不是全部人几百个一起搜寻。毕竟就算是个小野图的面积，也不是几百个人就可以轻易进行全地毯搜索，分队搜索的效率会更好一点。
　　不过这也证明了皇家教并没有真正掌握她们的位置，所以才采取分队搜索。
　　但是魂魄天幽紧皱的眉头一直放松不了。
　　情况真的很不妙……
　　剑辉骑士团的人是到前头去拦截我们，这一次能不能逃出去真的是未知数？
　　就算是她，此时也开始胡思乱想起来了……
　　周围的脚步声，战争的杀气，草木皆兵、惊弓之鸟，感觉那里都是敌人，感觉下一个瞬间拐角就会遇到杀出来的敌人，拦截的敌人，围剿的敌人。
　　她往前一看，周围都是相同的景色……
　　这一条路好像永远都走不到尽头似的，好像永远都看不见希望一样。她看见其他人的表情严肃阴沉，看来大家的心情和她都差不多。
　　普渡慈航、随风掠影和东兰花这三个女人还没有什么，都是一些冷静沉着的女人，在这种情况可不会出现什么错误行动。报丧小妖虽然胆小，不过也聪明绝顶，也更加不可能会有错误行动。
　　所以魂魄天幽担心的只有一个人……
　　枯守一扇门的满腔怒火已经完完全全表露在脸上，脸色恶狠狠的，咬紧牙关，握紧拳头。
　　感觉下一个瞬间，她就会立即回头找人拼命了。
　　细心的魂魄天幽暗中冷冷地看着她，观察到她嘴角动了动。
　　果然……
　　“慈航姐，我……”枯守一扇门突然开口说。
　　“我不和你们一起走了。”魂魄天幽立即打断她的话，抢先开口对大家低声说道。
　　“啊？你说什么？”枯守一扇门立即把说到一半的话吞回肚子里面，扭头惊讶地瞪着魂魄天幽，大声质问道。
　　“我说我自己一个人走。”魂魄天幽冷漠地回答道。
　　“为什么啊！？”
　　“以我的潜行技术，在深林里面就算对面出动一万人也不可能抓得住我。我觉得我自己一人逃生的机率比我们一起跑要高很多。”
　　“你！你这是要抛下我们不管吗？”枯守一扇门一把揪住魂魄天幽的衣领，怒吼道。
　　“一个人活下去总比全部人一起死好吧？”魂魄天幽任由她揪住自己的衣领，一脸不屑的看着她一眼，平静地回答道。
　　“你……你是要我们当诱饵？自己一个人逃？”枯守一扇门惊道。
　　魂魄天幽别过脸去，不过表情是一副【差不多就这样吧】的意思。
　　“你个混蛋！我还以为你改变了！”枯守一扇门把魂魄天幽猛地一推，嘶吼一声。
　　“变？我可从没有变过，我还是那个我，那个被世界抛弃的人……被你们放弃了的我，被你们伤害过的我，你难道还想这样的我来拯救你们吗？你这会不会太自私？”魂魄天幽冷笑道：“你要我怎样变？变成怎样的人？你说我有什么道理为你们无私奉献？”
　　“你……”
　　枯守一扇门表情被气得扭曲，暴怒，但又难堪，无法反驳。她很想揍魂魄天幽一拳，但是她知道自己又没有这个资格。
　　因为她也认同人家的话，因为魂魄天幽的确没有为他人牺牲的必要，她一直以来差不多都是一个人走过来的，不借助任何人的力量。
　　“这一次轮到你们为我牺牲了。”
　　说完，魂魄天幽就冷漠地越过她们，瞬间进入潜行，无声无息消失在众人面前，之后就再也没有她的一点点气息。
　　“混蛋！混蛋！这家伙！”枯守一扇门看着魂魄天幽离去的方向怒嚎道。
　　“别嚎了……”普渡慈航拉住一扇门的胳膊，说：“我们走吧。”
　　“慈航姐难道你就没有什么要说的吗？这小子居然抛下我们不管了！你们就不生气吗？”枯守一扇门对众人喊道。
　　其余的几个人，东兰花、普渡慈航、随风掠影、报丧小妖从一开始就静静看着枯守一扇门和魂魄天幽争吵，不知道为什么并没有插嘴，也没有劝架。
　　“由得她去吧，现在只能靠我们了。”普渡慈航也没多说什么，只能这样默默说了一句。
　　“混蛋……慈航姐，那家伙不保护你，我会好好保护好你的！我用生命来保证！”枯守一扇门一只手捂着脸，不满地低语道。
　　剩余五人，继续踏上逃走的道路。
　　在魂魄天幽走后，几人的气氛顿时变得十分诡异起来。
　　枯守一扇门愤愤不平，而其他四个人则比较平静，一声不吭……
　　因为了除了暴怒的枯守一扇门以外，其他四个人的心中则都有自己的想法。
　　特别是普渡慈航，当她转过身去，走在第一继续带领大家前进……
　　她感觉到自己的鼻子酸酸的……
　　一个人活下去好比全部人一起死吧？
　　这句话是魂魄天幽刚刚说的……
　　而一开始在公会大厅里面，她说的好像并不是这句话。
　　她一开始说的是：
　　我一个人死总比大家一起死好吧？
　　“真是温柔啊。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百一十二章 丛林之王
　　?
　　等普渡慈航快速带着众人快步消失在森林野图的深处后。
　　一道黑影又原地出现了……
　　“唉~我这个人真是蠢。”魂魄天幽无奈地苦笑一声：“断后这种事情还真不符合我的性格啊……”
　　只不过左想右想，自己这几个人除了自己好像真的没有谁更加适合留下来断后了吧？本来她这个孤高邪神的继承者，就是一个比较擅长单人行动的职业。
　　刑氏姐弟她们两个脆皮法师，东兰花和随风掠影两个单挑职业，但是掠影可能也挺适合的，只不过……
　　虽然顶着一副女人的皮囊，但是卓天丞还没有无耻到让女人留下来为自己断后，鬼爷那倒无所谓。
　　不过为什么她突然会决定断后，这全部应该都是因为枯守一扇门那家伙吧？
　　因为魂魄天幽知道，以鬼雪玲那火爆冲动的性格，不用大家提出来，她绝对会第一个站出来作诱饵和断后。
　　而且还是因为她那火爆冲动的性格，和她说道理是说不通的，所以魂魄天幽只能扮一次黑脸，只能用这种方法把她气走了。
　　嘛~被人误会而被讨厌这种事情……自己也不是第一次，虽然这一次是自己去人惹人厌，主动作死，不过无所谓了。
　　“哈哈~真是苦了店长，什么苦差都留给他做了。”魂魄天幽靠在树边，自言自语道。
　　说完，她的脸色立即认真起来，并且闭上眼睛，开启所有的感官，静听整个深林的所有动静。
　　“一、二、三、四、五、六、七……十六个人团吗？那边还有几个队伍……人数真是不少啊。在大道也起码有几百人再追赶，真是有够卖命的啊？不过大道的人不用管，还是先把想赶在深林前头对慈航姐进行包剿的队伍干掉。”
　　很快，她就再次睁开眼睛，继续自言自语起来。
　　“好吧~表演开始了……我保证以后皇家教的人以后看见深林，都会出现心理阴影。”
　　魂魄天幽冷笑一声，身影居然就慢慢融入环境……
　　何止是隐形的完美潜行，她现在伪装简直已经到达变色龙的程度。
　　有一点可能对手忘记考虑了……
　　在深林地形的魔术师，以魂魄天幽的技能和特效，魔术师完全可以专职成为丛林的万兽之王了。
　　-----------------------------------------------------------------------------------------
　　……
　　深林，一大队皇家教的玩家正在玩命地狂奔，追赶刑天鬼门的踪影。
　　“看见敌人了吗？”
　　“线报称就在我们前面！一直沿着小道前进就可以追上她们！”
　　“前面已经有人赶去拦截，不能让他们把这个功劳抢了！只要逮住刑天鬼门的高层，我们也能出人头地！”
　　“在那里！看见人影了！”
　　恰好还真给他们看见普渡慈航她们刚刚离开，在远处深林里面逃窜的狼狈影子。
　　“杀啊！出人头地的机会来了！”
　　一下子他们就激动起来了，就算杀不死刑天鬼门的高层，只要拖住她们，报出她们的精准坐标，就算死了，回去也肯定重重有赏！
　　“一大把公会点数等着我们啊！不用怕！冲！”
　　“大家开追！追！追！报告！敌人的大概坐标是……”
　　不过还没有让这名像是小队长的玩家说完，一道黑影瞬间戳进他的脑壳。
　　“噗！”额头炸裂！
　　就在他低头开启通讯开口说话的一刹那间，突然从某一棵树的阴影处射出另一道黑影往他袭来，也就是现在插在他脑袋上面的这根暗器。
　　……是一根苦无。
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！”
　　只不过还没完，就在他刚想喊痛，很快紧跟着一开始的苦无，一大波暗器穿过空气，全数精准地猛插他的脸。
　　一下子他的脸就变成刺猬似的，十分瘆人，就像看恐怖片似的。
　　不过如果是恐怖片的话，这家伙肯定是死了。不过这是游戏，虽然正面打脸让敌人血量大减，不过暗器毕竟是暗器，伤害还是低了点。
　　不过他也离死亡不远了，脑袋上面叠了四层毒素，血量继续猛掉，一下子就见底了……
　　“敌……袭……”他捂着脸，轻微往后一步，正准备掏出解毒剂出来。
　　后脚跟踩到一个软绵绵的东西。
　　然而熟知魔术师的人都知道这是什么，就连他本人也知道这是什么，此时他内心只有一个念头……
　　我死了……
　　“砰~”蘑菇爆炸，不过这次的蘑菇爆炸并没有发出大多的声响，而是比较轻微的一声。
　　一根土系地刺突然从地里戳上去！
　　“噗！”从两脚间，精准地目中这悲惨兄弟的**……
　　男同胞看见这一幕，立即情不自禁地捂住下体。
　　这哥们同样如此，痛得脸色发青，扭曲，冷汗直流，手发抖，连手上的解毒剂都掉了……
　　最终他被原地毒死了，又或者是因为蛋蛋炸裂而死。
　　“队长？”
　　“发生什么事了？”
　　“敌袭！”
　　“队长死了！”
　　“怎么死的？有没有人看？”
　　不过他的死亡还是立即引起了其他十几个队员的注意了。
　　大家只听见一声轻微的爆炸和几道黑影闪烁，众人回头一看，发现自己的队长正捂住自己的裆部，表情十分痛苦的死去，顿时令在场的所有人不寒而栗。
　　唯一的线索就是，队长死前浑身散发着毒气，脑袋上面出现了中毒的BUFF标志。
　　毒？说起毒来……那么就是魔术师的拿手好戏吗？
　　这么说，那个家伙不就应该躲在我们身边吗？
　　“魔术师……是魔术师！”有人惊恐地喊道。
　　“快跑！”有人怂了。
　　“别怕！探测灵！探测灵！有刺客啊！”有人立即指挥起来，大喊。
　　不过这次刺客好像并没有选择躲起来……
　　一个人影从树上跳下来，直接跳落在小队众人之间。
　　羊骨面具、利爪手铠和漆黑皮甲、褐色肌肤、绝美的脸孔、平静的表情……来人除了传说之中的魔术师魂魄天幽以外，还可能会是谁？
　　单刀直入？直捣黄龙？能干得出这样的事情也很符合她的性格啊。
　　一时间，皇家教这个小分队的全部人愣住，看见敌人居然不知道该怎样办好。
　　一个个脸色惊恐，刚刚还耀武扬威说要追上去抢夺功劳，而现在功劳站在你们面前了，却立即发现自己并无无能力去争夺。
　　“十五秒。”
　　只听见魂魄天幽根本连头都不抬起来，眼看着土地，小声地叽叽咕咕了一声。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百一十三章 死亡舞步
　　
　　魔术师从天而降，身为一个刺客却不好好暗杀，却非要选择跑到众人面前。
　　皇家教小队的人愣住了，紧握武器的手不禁发抖，看着这个单枪匹马、身影淡薄的黑衣少女，居然却是自己这一方首先胆怯。
　　“十五秒。”
　　魂魄天幽甚至连这些人都没看一眼，低着头看着地面，静悄悄地低语一声。
　　然而她的声音仿佛又魔性，虽然声音小却瞬间穿透所有的耳朵……心脏仿佛停止，血液仿佛不再流动，脑子停止思考，感官停止运行。
　　这不是魔盒的震慑技能，这只是单纯的是这个褐肤少女发出来的杀意，无尽无解的杀气，通过电子网络无限扩大，震慑人的心灵，蛊惑人的心理。
　　俗称高手一个眼色就能把人蹬死，不过那只是夸大的传说。
　　不过现在……能发出这种干扰心神的气势，这个少女还能被称为玩家吗？
　　一听见魔术师说话，皇家教的人齐齐后退一声，不过这后退的一步，正代表着死亡的降临。
　　周围的风声都能听见……
　　魂魄天幽突然毫无先兆发地动冲锋，朝最前方的玩家杀去，也不管人家是什么职业，什么特性。
　　因为在她面前，什么职业都是一样，都是一张一戳就破的白纸。
　　“锵！”蓝光一闪。
　　左手一伸，视神者的腕剑晃动，划出一道冷厉的残影。
　　那名玩家下意识的攻击，一锤子往魂魄天幽脑子砸下去……
　　魂魄天幽瞬间一个急停，后仰，锤子砸中地板，她往前大脚一踩，踩在锤子上面，借力前冲，左手往前一刺。
　　看着那犹如毒蛇般的厉光，那名玩家发现自己全身出现大面积的动作不协调，居然无法做出闪避动作，只能惊恐的看着那致命的刀刃……
　　下一秒，腕剑穿透他的喉咙，结出冰冷的死亡之花。
　　拔出腕剑，魂魄天幽看也不看一眼，转身就走。
　　凌空转身，手一甩，大量暗器四射……看似十分杂乱，却捕捉所有人的动向，封锁所有人的动作。
　　犹如一道黑影似的，瞬间近身！
　　近身敌人后，像是恶灵一样的迂回螺旋走位，敌人的攻击根本无法碰到她的一分一毫，不管是什么职业都一样。她已经可以无视职业之间的互相克制，能压制住她的，只能是高手。
　　腕剑的黎光像是厉鬼的锁魂扣，每一刀都会毫不留情的带走一个敌人。
　　“杀了她！快点攻击！啊！”
　　蓝光一闪，又有一人喉咙被割开，这已经是第四个被一刀封喉了……
　　看似普通无比的普通攻击，角度却异常刁钻，神乎其技的舞步走位，皇家教的这些虾兵蟹将根本不需要她使出任何一个技能，只用暗器辅助就可以全部秒杀。
　　“棒！真是棒！”
　　魂魄天幽尽情地挥舞着视神者的腕剑，屠杀着这些所谓的皇家教精英玩家。
　　地形，丛林的地形对刺客来说实在是太有益，那些大树可以为魂魄天幽提供完美的隐藏地区和障碍物，只要靠走位，她已经可以把所有人玩弄于鼓掌之中。
　　蛇形走位，穿插于树木里面……
　　潜行隐身，更是让她的行踪神不知鬼不觉。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”神枪手开启自动横扫，然而他并没有瞄准的目标，只是一味乱射。
　　因为他们根本就找不到魂魄天幽的精准位置，甚至连敌人的影子都找不到。
　　只留下几个地上倒下的剑辉骑士团的成员，喉咙全部结出一朵朵冰蓝色的死亡之花。延迟几秒后，不管血量剩余多少，或者全满，都会全部碎裂，瞬间死于非命。
　　只不过也有几个运气好的，死亡之花会枯萎，一脸铁青和畏惧，摸着自己的脖子，一副不可置信的表情。
　　原来是一场虚惊……自己居然还没死……
　　毕竟视神者之刃是百分之八十的机率出现即死效果，虽然这个机率已经是高到可怕，和百分之百没啥区别了，但是还会有人运气好一点。想想鬼爷的黑雾剑也有即死效果，但那连百分之十都没有。
　　然而下一瞬间，暗器从匪夷所思的角度射出，将地上的人一一补刀射死。因为就算没有触发即死效果，魂魄天幽的正面一刀封喉的伤害还是会有的。
　　只要有影子闪烁的地方，就肯定有人会死，敌方的人数在一个个减少，然而他们却无可奈何。
　　魂魄天幽瞬间绕后，拔出黑麟轻弩怼着人家的脑袋，冷笑道：“你已经死了。”
　　“咔嚓！”
　　这家伙就是喜欢这样……杀人前还要BB一句，然后才扣动扳机。
　　黑箭穿透敌人脑袋，不过她的动作还没完，箭射出的瞬间，手一甩，立即装箭，再次往敌人脑袋补上一箭。
　　保证死了之后，她才跨过敌人的尸体，继续前进。
　　“好了，下一个……额~没了？”
　　魂魄天幽站在中央，环视一圈，发现这个小队的人已经全部被她消灭了。
　　“嗯~十七秒八……哎，我的技术退步了吗？果然这东西不能常用，要不然走位技术会下降。”魂魄天幽看了看时间，又看了看左手的视神者之刃，无奈地吐槽一声。
　　视神者之刃的特效很简单……闪现杀人，杀人重置闪现，继续闪现杀人，无限循环下去，这个的确是强无敌。只不过经常这样做，魂魄天幽发现自己的普通走位居然出现一点点退步。
　　所以这一次她选择了单靠走位和普攻杀灭敌人，效果还算满意吧。
　　而另一个原因是，她要给人家时间，给时间人家通知皇家教的追踪部队赶过来，她要给人家一个信息。
　　……她魂魄天幽，在这里等着他们，不怕死的，尽管来吧。
　　毕竟她的目的是留下来断后，那么肯定要拖着敌人的脚步，好让普渡慈航她们离开。所以她的目标是让敌人主动找上她，这样还剩了去找敌人的时间。
　　“噢噢~可以……来了不少人。”
　　魂魄天幽冷冷地低语一声，脚步声，人的气息，她都能感受得到。
　　不过这一次，她将不会再封印自己的杀招……彻底让她的敌人知道，杀戮这个词的含义。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百一十四章 枪舞者
　　
　　“人生如梦~朋友如梦……”
　　自从获得蜘蛛杀戮之臂后，魂魄天幽的爬树技能UP，爬墙技能UP。所以某些地形对会让她的优势加成变得无限大。
　　所以她现在甚至可以躲在树上，小声哼着小曲，安全地观察敌人的行踪。
　　皇家教的玩家效率很高，在刚刚出现一个队伍失去联系后，立即就又数个队伍出现，包围住线报出魔术师出没的地区，并且开始了地毯式搜索。
　　在魂魄天幽脚下，可以看见大量玩家在小心翼翼地前进，每一棵树的后背都要搜寻一下……
　　然而魔术师就这样稳稳地站在一根小树枝上面，身影基本和周围的环境融为一体，冷酷地漠视着地下的人。
　　她不出手，不是因为她害怕或者敌人多，而是她在考虑……
　　究竟要如何解决他们才能过瘾？
　　她失去了一座城市，她的公会被打得支离破碎，基本是要再次从零开始，这个仇算起来可不小啊。虽然对于魂魄天幽来说，倒不是什么非常重要的东西。
　　“算了……还想用蘑菇阵慢慢玩死他们，还是速度解决吧。”她冷笑一声，轻轻晃动视神者之刃。
　　说走就走，说完她微微一笑，再次从小树杈上面跳下去。
　　不过她没有选择和上一次一样直接落地装个逼再杀人，而是在在半空突然闪烁消失……
　　冰蓝色的剑光，她瞬间闪现到敌人后面，一剑从后背穿透敌人的喉咙，毫不留情。
　　“唰！”
　　杀完再闪，一刹那间就出现在另一个人身后，一剑割破喉咙。
　　“唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰……”
　　犹如死神一样的闪现声音传遍整个深林，每伴随一次蓝光残影，都会有人倒下。这就是魔术师最有效率的杀人手段，最简单，最暴力，也最无解的。
　　以前说过小兵在剑鬼面前就是送死，然而现在小兵在魔术师就像蚂蚁，更无还手之力。
　　屠杀十分迅速，而且比剑鬼来得更加安静……
　　只需要几秒，一个小队数十人全部被暗杀，无声无息，根本不可能反应得过来。
　　而屠杀还在继续，只要有人的气息出现在深林里面，魔术师就会毫不留情、毫不犹豫地把其格杀，不留下一点点痕迹。
　　除了那冰蓝色的死亡之花，和漆黑的背影……
　　被杀，连怎样死都不知道，连凶手的脸都看不清，这才是最可怕的。
　　深入骨髓的恐惧，只有在死亡之后才能感受到的恐惧。
　　……
　　皇家教死掉的玩家，有的出现在各大城市的复活点，全部都是一脸恍惚的表情，根本不知道自己究竟发生了什么事。
　　而仔细一想……
　　内心瞬间被恐惧给侵蚀，真是细思极恐。
　　无形之中，黑暗里面好像有一双眼睛看着自己，那是怪物的瞳目，这种诡异的感觉可能还会持续一段时间。
　　-------------------------------------------------------------------------
　　人被杀就会消失。
　　很快，魂魄天幽的闪现杀人套路就断了，因为她发现……
　　敌人不知不觉已经被她杀光了。
　　究竟死了多少人，究竟在刚刚的几秒被自己杀了多少人，她也不知道。只知道自己能感觉到的丛林范围，所有可以活动的攻击目标已经全面清除。
　　刚刚为了刷新技能，连野怪也被她路过杀了几只，这才是最骚的。
　　人和怪物都一视同仁，现实里面生不如狗的他，只能在游戏里面展现出她犹如上帝一样的统治力。
　　“嗯？”
　　不过魂魄天幽很快发现，周围的皇家教小队突然一瞬间就撤退了，在她的感知里面的人数剧减。
　　取而代之的是，变成少一部分极度难以察觉的气息……她巡视一圈，眼睛是看不到任何人的。
　　然而身为一个刺客，双眼并不是唯一的信息来源，随着等级和技能的齐全，他们的感官会变得极其敏锐，听觉感觉都异于常人，玄乎一点说就是开天眼了。
　　这一点在现实里面可能就是超能力，而在游戏里面则是十分简单事情，特别是对于某些厉害的刺客们。
　　……数个敌人躲藏在树后面，他们完全隐蔽自己的身影。
　　看来丛林地形的树并不是只有魂魄天幽可以利用，敌人同样可以利用。
　　“终于引出高手来了吗？”魂魄天幽低语道，这一次她算是开始认真起来。
　　敌人肯定是皇家教的人，只不过具体身份还未确定，人数并不少，而且每一个都是高手，和剑辉骑士团的那些充数抠脚玩家完全不一样。
　　“圣翼的玩家吗？不，又不像……”魂魄天幽也不急着出手，反而微笑地先分析一番，继续摸摸下巴，自言自语起来。
　　圣翼骑士团的人虽然都是精英之中的精英，但是每个人的职业大不相同，擅长的工作也不一样。
　　但是在这里包围住魂魄天幽的敌人，她能感觉到每个人的气息都十分平稳，并不像圣翼那些机器人那样死气沉沉。
　　还有一点……他们的气息十分相似，感觉都是相同职业。
　　“相同职业吗？”
　　皇家教的相同职业组织，魂魄天幽听说过，甚至之前还和他们战斗过，就是皇家守护骑士团大名鼎鼎的街舞……不，枪舞近卫兵团。
　　他们是守护教廷王城内部的精英守卫，可以说是皇家教的禁卫军，是皇家教的特务们，一般都是为了执行重要任务才会出动离开王城。
　　……比如围杀什么重要人物之类的任务。
　　“出来吧，我知道你们来了。”魂魄天幽冷笑道。
　　她的缓缓笑声说完，周围继续安静了一秒，然后突然传来细微的脚步声。
　　在她身周的大树，在其后面的阴影齐齐有人闪出来，一下子几十个人包围住魂魄天幽，封锁住她所有的退路。
　　清一色皇家标志性的白银铠甲，每一个人都看不见脸，带着银色的面具，单手握持着白金长矛。
　　每个人都闪亮亮的，却十分认真，杀气沉沉。
　　“十五个枪舞者，有意思。”魂魄天幽微笑道。
　　说实话，虐菜的确有点无聊，而且令国服威风丧胆的枪舞阵，她早就想试一试威力了。
　　魂魄天幽缓缓地拔出黑铁短剑，深呼一口气，冷冷地说：“今天我就和你们慢慢玩。”
　　她话音刚落，十五个枪舞者围成一个圈，完全包围住她，彻底封锁她潜行逃走的机会。
　　……\t
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百一十五章 枪舞战法
　　?
　　十五个枪舞者，以三人一组，分成五个小组，从五个方面彻底包围住魂魄天幽。
　　“……”魂魄天幽静静站立在中央，并没有选择逃脱。
　　皇家教用枪舞者这个职业组成的枪舞近卫兵团，肯定有其厉害和非凡之处，要不然为什么不用其他职业来组成特殊军团？
　　很简单，这个原因很早之前鬼爷就已经见识过了。
　　以便利店的鬼现在的实力，已经早不再是以前那个普普通通的快剑客，而是成为不死的漆黑剑鬼，实力超群，以一挡百，百人屠杀。
　　然而一个见神杀神见佛杀佛的狠人，在他第一次出场，却被五个枪舞者给拦截下来，差点就在那里翻船。如果轮一打一，剑鬼绝对不会虚他们任何一个人，但要是几个枪舞者联合起来，却不得不让他认真迎战。
　　枪舞者，他们的杀手锏就是枪舞阵，这是皇家教独创的一种多人团战技术，经过长时间的磨练和配合，靠着长柄武器的距离优势，目的就是为了围杀一些高手而建立的。
　　他们算是皇家教的一个特务部队，执行普通成员无法完成的任务，暗中为皇家教清除强大的敌人。
　　如今，他们的目标就是魂魄天幽，新崛起的魔术师。
　　只不过今天……
　　就算是他们也没有百分之百的必胜把握。
　　枪舞阵十五个人是最佳人数阵容，人数再多反而会互相成为障碍，互相走位的距离都被限制，从而无法发挥出全部实力和出现阵法漏洞。
　　三人一组，两人站位稍前，一人后退半步，十五把白金长枪指着魂魄天幽，枪头在阳光散发微微反光。
　　不过他们也并没有选择率先出手，而是选择观察着这个黑衣少女……
　　因为她一人所散发起来的杀气却不输给他们十五人。
　　这个少女不是人，虽然长有一张漂亮的脸蛋，但内心倒像是被一只地狱归来的恶鬼给附身了。
　　……真的是能令人颤抖的杀意，究竟含有什么的冤和苦的人才会变成一个这样的厉鬼？
　　魂魄天幽也没出手，反而饶有兴趣地往周围扫视一圈，把所有的枪舞者的位置看清。
　　敌不动我不动，高手对招，生与死，只在一念之间。
　　“的确有点难搞……”魂魄天幽咧咧嘴，冷笑一声。
　　三人组，五个小队，每个敌人的精神都异常集中，毫无破绽。别说想闪现背刺了，就算闪现逃走都会瞬间被发现，那时候可能就浪费一个宝贵的闪现，也未必逃得了。
　　这枪舞阵不能逃避，逃避只会被这个阵越锁越死，枪舞阵的破阵方法只有强行暴力攻破。
　　“只能这样了……”思考完毕，魂魄天幽立即就准备动手破阵。
　　然而这一次敌人动得比她还快！
　　“唰！唰！唰！唰！唰！”靠后的五名枪舞者立即出招，枪头犹如毒蛇一般刺出，都是从前方两个队员中间闪烁而出，从五个方向直戳魂魄天幽。
　　她的选择只有两个，望天上逃，或者往地下逃。
　　但是这五枪连环刺的意图，很明显就是为了逼她跳起来，而她一旦跳起来，其他的枪舞者就会瞬间出手攻击，那时候在跳跃过程之中的她才是真正的无处可逃。
　　她不能跳，所以她身子一沉，突然原地施展出一个高难度的一字马劈腿动作。
　　五道白光划过她的银发，被她堪堪勉强躲避开来……
　　其他的枪舞者一惊，但是惊讶却没有慌张，只是本来准备刺向空中的白金长矛转而攻击地面。
　　魂魄天幽瞬间收腿，“唰”一声就站起身来，一个小跳就躲开枪舞阵的二段连击，长矛交击在一起，犹如一朵百花。
　　魂魄天幽落地，并且用脚将长矛踩住，左手拔出黑麟弩，“咔嚓”瞬间扣动扳机，朝前方的枪舞者伸出一箭。
　　被射的那名枪舞者十分淡定，也没有格挡，反而一矛尖刺出反击，直接无视黑麟弩的攻击。
　　“砰！”然而就在箭刺中他的面具的瞬间，在他身边的枪舞者却一扫长矛，帮助他把黑麟箭击落。
　　魂魄天幽皱了皱眉头……
　　敌人默契十足，完全相信队友。
　　十五个枪舞者，每个人都有自己固定负责的攻击区域，他们攻击间距可以无缝衔接，堪称完美，精密无比，就算是魂魄天幽也找不到一点点漏洞。
　　果然名震国服的枪舞阵，的确是有一点点奥妙在里面的。
　　虽然她的思绪出现一点点波动，但是很快就平息。魂魄天幽猛地扭头，躲过一击长矛刺击，身子左摆右摆，像一条鲤鱼一样扭来扭去，躲开枪舞者的联合矛刺。
　　不过她也很有本事，一时间十五个的枪舞者居然也拿她没有任何办法，全部攻击都被她有惊无险的躲避开来。
　　“唰！唰！唰！唰！唰！唰……”
　　白金长矛横扫，魂魄天幽上窜下窜，扫击对她好像并不中用。
　　枪舞者默默停下攻击，互相点点头后，然后开始继续满满缩小包围圈，准备开始近身战斗。本来他们一直保持距离，在长矛可以攻击到魂魄天幽、而魂魄天幽无法反击的距离，一开始是打算利用长矛的距离把魂魄天幽磨死。
　　然而事违人缘，魔术师在走位技术和感知简直到达无解的地步，脑后根感觉也长有眼睛似的，没有一个走位失误，就靠走位就把十五个枪舞者的攻击全数躲避。
　　所以他们只能和魂魄天幽拉进距离，要使用技能和近战肉搏来决一胜负了，而这样就必须面对魂魄天幽反击的风险。
　　“【穿心矛】！”
　　数道猩红的厉光闪烁，使用技能的白金长矛速度比普通攻击的速度、威力、攻击范围，都要厉害数倍。
　　一时间，五道红光直戳而来，凶狠无比。
　　“只不过今天你们算是惹错人了……”
　　魂魄天幽冷哼一声，没有和一开始那样选择躲避，而选择往前冲锋。
　　黑铁短剑的Z字剑身把跟前的穿心矛凌空格挡下来，并且直冲前方的枪舞者三人组。
　　视神者之刃出鞘，瞄准最近的枪舞者的胸前心脏……
　　蓝光一闪！
　　由于攻击硬直，那么枪舞者并没有办法及时收招，下一瞬间他肯定就是死。
　　然而突然有另两把白金长矛拦截在他面前，被他往后一按，居然强行把他给往后推开一步。
　　就是这一步，救了他的命。
　　……???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????? 
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百一十六章 破绽
　　?
　　“砰！”魂魄天幽猛冲，黑铁短剑一扫，把白金长矛往一旁格挡开来后，脸色一寒，左手一剑直刺。
　　腕剑怼上去，犹如毒蛇的利齿般恐怖，直刺枪舞者的喉咙。
　　由于穿心矛这一破甲技能的特性，虽然其迅猛无比，猩红特效直戳一击，很难躲避。然而这招在分类上面算是必杀一击，所以一旦被躲开，收招硬直很大，整个人像是飞出去似的。
　　所以这一刺喉，这个枪舞者已经没有时间躲避开来了，而且他自己的姿势也是前冲，脖子自动往剑锋撞上去。
　　不过就在这千钧一发之际，两道白光却抢先出现在这么枪舞者和魂魄天幽中央，严格来说是比较靠近枪舞者，如果够长已经会直接攻击魂魄天幽。
　　两个枪头往后一扫，居然击中自己人的胸口，把那么枪舞者往后一按，强行把他的收招硬直给抵消了，把他往后推开一步。
　　就是简简单单的一步，却让他逃出生天，魂魄天幽的一刺再也摸不到他的喉咙。
　　反而敌人把人一推之后，那两道白光就顺势往前交叉扫击，直戳魂魄天幽的胸膛。
　　……这一次的情况立即就倒过来了，这次轮到她需要及时收招，要不然就会被别人捅个透心凉。
　　而且不止如此，魂魄天幽能感受得到，在自己身后已经有无数的利刃等着自己。枪舞则收缩，机会只能让她把握一次，刚刚那一次无法捅中人，就会立即让自己深陷险境！
　　比如，现在前有虎后有狼，敌人收缩包围圈，她甚至连像一开始那样螺旋走位都不行，因为她已经没有可以走位的地方。
　　不管那个角落，都是枪影，不管怎样，都是死！这就是皇家枪舞团的枪舞阵，不管选择什么，这都是一个无法解开的死局。
　　“真是野蛮啊……”魂魄天幽猛地后撤，躲开前方的攻击，然而立即迎接她的就是后背更多的白金长矛。
　　不管是闪现还是影子蘑菇的躲避方法，都无法脱出，闪现的特效太明显，以这些身经百战的枪舞者来说，肯定是有防备的；而影子蘑菇延迟太长，更是毫无作用。
　　她需要一个比闪现更快更猛的逃脱方式……
　　“对了~还有一个方法。”
　　她收回武器，双手收腹，身子一沉，双脚突然猛蹲蓄力……
　　杀戮之臂上面的蜘蛛纹络微微地闪烁起来，纹络像是连接上她的血管，在疯狂输送力量给她，一直传送到她的双脚。
　　其实魂魄天幽一开始就对自己的护臂有个困惑，为什么一个手铠会有增加跳跃力的功能？
　　一秒的跳跃力爆发，用在现在就最好不过了。
　　“砰！”魂魄天幽猛地蹲地，双脚大力蹬地，巨大的力量居然直接在地上踩出两个深深的脚印。
　　连影子都没有，只能感受到气流的爆炸和涟漪，魂魄天幽整个人瞬间消失在原地。
　　十五个枪舞者这一次是真正愣住了，全部攻击落空不止，众人面面相觑，立即开始寻找魂魄天幽的身影。
　　找不到，就算抬头也只能看见茂密的丛林，也看不见魂魄天幽的身影。
　　只有缓缓飘落的树叶……
　　除此之外，还有疯狂掉落的蘑菇！
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……”各种各样颜色的蘑菇从天而降，炸裂出各种各样的属性特效，不过枪舞者们也不是省油的灯，开始橫扫攻击蘑菇，将其全数大落。
　　然而一旦开始攻击蘑菇，他们就必须走位，而一旦开始被迫走位，阵型就瞬间被乱了。
　　而一旦被蘑菇逼迫走位……
　　“嗯！？”
　　其中一个枪舞者后脚跟立即就踩中一个软软的东西，手感很好，但是明白魔术师的技能的人，在这一刻内心肯定都是崩溃。
　　“砰！”在他想躲已经的时间已经躲不开，地上那个冰蓝色的蘑菇瞬间爆炸，炸裂出来的冰雾瞬间冻住他的腿。
　　某树上，响起一声闪烁的特效声音。虽然细微，但是枪舞者全员都听见了，所有人心头一震，内心顿时悬起来，打起百分之二百的精神防备。
　　特别是那个被冰住的枪舞者，他知道，魔术师偷袭自己的机率是最高的。
　　“你要死了……”
　　果不其然，他身后传来了一声鬼魅的女声。
　　“【回马枪】！”
　　枪舞者一惊，反应超群，瞬间猛地转身一枪贯穿在他身后的人影。
　　他的白金长矛，贯穿魂魄天蘑的腹部……
　　“呵呵~如果你的反应没这么快，可能还有一点点生机。”鬼魅女声却再次从他身后传来。
　　魂魄天蘑咧咧嘴微笑，但是声音不是她发出来的。
　　枪舞者愣住了……没有攻击手感，自己击杀的不是魔术师本人。
　　高手过招，生死一瞬，一交手就知道有没有。
　　一个失误足以葬送自己的生命。
　　他知道自己已经没有机会……
　　“噗！”后心一痛，他感觉自己的生命力瞬间流逝。
　　魂魄天幽直接用视神者之刃捅进枪舞者的后心，毫不留情。
　　“敌袭！”
　　“魔术师！”
　　等剩下的十四名枪舞者，自己这一方已经折损一人了。
　　“咔嚓！”
　　魂魄天幽拔出视神者之刃，并且在敌人脖子补上一刀。这样就算即死效果没有触发，也能确保敌人血量绝对被清空了。
　　她冷冷地回头，一人直面其他十四人，低语道：“枪舞阵……我这就算领教过了，的确挺厉害的，不过只要你们的阵型被迫，就没有什么可怕的了。而且以我的技能，虽然不能强行突破，但我有几十个方法破解你们的阵型。”
　　十四名枪舞者没有回话，瞬间改变阵型，一字排开，全部枪头往前指去。
　　只不过那并不能阻止他们此时内心的恐惧……
　　“你们也已经知道了吧？逃脱牢笼的野兽，你们如何阻挡？”
　　说完，魂魄天幽高举起手，召唤出一个灰色的蘑菇，往地上一扔。
　　“嘭！”烟幕蘑菇炸裂出浓烈的白雾，瞬间把她给笼罩在里面。
　　白雾往前蔓延，枪舞者们胆怯了，看着白雾不禁后退了半步，枪头都有点发抖。
　　在魔盒这个游戏里面，没有什么比失去身影的刺客更加恐怖了……因为他们想不到，也看不见敌人究竟会从哪里突袭过来。
　　不过他们的敌人没有选择偷袭，而是选择突袭。
　　最前方的白雾炸开，一道丽影居然直接从里面杀出！
　　……???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????? 
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百一十七章 增援
　　?
　　最前方的白雾炸开，魂魄天幽居然直接从里面杀出！
　　用烟幕隐藏身影，然后迂回攻击，逐一暗杀……这应该就是刺客最常见，也是最为正确的选择。
　　然而魂魄天幽并不是单纯的刺客，所以她没有必要按照刺客的套路来行事。
　　她只按照她魔术师的行事方式来行动……
　　没错，就是变幻莫测，能不安就绝对不会按套路行动。
　　用烟雾笼罩自己，却选择瞬间从正面杀敌，更不用说敌方人数比自己多，这的确是非一般人可以想出来的战术，或者说没人敢用的战斗方式，狂剑士都没有她这么莽。
　　但是狂剑士莽和刺客莽，概念是不一样，有时候真的会出现奇效。毕竟是个正常的玩家就绝对不会认为刺客会这样直冲吧？
　　而且魔术师的魔术当然不会就这么简单……
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！”
　　就在魂魄天幽犹如厉鬼一样冲出白雾，零距离突进到枪舞者一字排的面前的同时，那团巨大的白雾紧跟她也疯狂炸开，大量乱七八糟的东西从里面飞出来。
　　飞镖苦无、毒飞针、圆月弯刀、毒液瓶、还有大量飞翔的各自颜色的大小蘑菇，比魂魄天幽慢一步从白雾里面飞出来。
　　都不知道她是怎样做出来的，为什么人会比投掷的道具还快？这就是传说之中的自己追自己的飞镖之类的吗？
　　枪舞者们藏在面具里面的脸一黑，顿时疯狂地挥舞白金长矛把像是垃圾一样扔过来的道具击落。
　　而魂魄天幽的目的就是为了不让他们空出手来，刚刚也已经见识过他们的默契和配合，但是这一次可不会再让他们得逞了。
　　“【回马枪】！”
　　正面的枪舞者看见魂魄天幽直冲而来，二话不说，抬手就是一枪猛戳。就是不知道为什么回马枪这一技能，肯定要原地帅气转过圈才出招。
　　“这一次肯定要拿下你的人头！”魂魄天幽冷笑道：“这一次你可没有队友可以配合帮助你逃走了……”
　　跳起来在低空跳跃的她，身子突然一沉，仿佛被地心引力锁住，在空中加速下降，猛地遁地。
　　白金长矛“唰”一声，从她的羊骨面具的羊角擦过。
　　躲过白金长矛后，她再次蹬脚，从敌人的下方视线死角突击，一跃而上，直接扑进枪舞者的怀里。
　　长柄武器在这个距离基本就是废物，只要给魂魄天幽贴身，枪舞者就已经输了。
　　“噗！”黑铁短剑直接捅进敌人的肚子里面，丝毫不用废话。
　　一个突进的直立Z字型走位，瞬间躲开敌人攻击，并且继续近身攻击……
　　还未完，左手一抬，直挺挺地往上一戳，视神者之刃直接贯穿敌人的下巴，贯穿敌人的嘴巴，异常残忍。
　　虽然看上去很痛，攻击头颅虽然算是重伤，但还不算是即死。
　　魂魄天幽再次蹬脚，配合冲锋的巨力直接把枪舞者撞倒，并且在敌人倒下的一瞬间……
　　“噗！”
　　拔出黑铁短剑，手指一甩，反手一握，朝上划过敌人的脖子。
　　这一次可终于把敌人的血量清空了。
　　她杀人后顺势凌空翻身，双脚蹬正在倒地途中的枪舞者的胸铠甲前一蹬，加速翻身的速度和距离，划出一道美丽的弧线，居然再次没入白雾里面。
　　“砰！”与此同时，排在中间的枪舞者倒地，全身软弱无力，下巴结出一朵死亡之花，在肚子和喉咙也各自出现一道虚拟的血痕。
　　他的死亡其实只在一瞬之间，就在那些其他枪舞者顾着击落蘑菇和暗器的一刹那间，枪舞者们就又折损了一人。
　　而暗杀者就在他们面前潇洒离去，他们目睹了凶杀现场、凶杀过程、凶手，然而无能为力。
　　“噗！”白雾里面又有异物被抛出来。
　　那是一个金色的蘑菇，顿时吸引住所有的目光。
　　然而……魂魄天幽就是为了吸引你们的目光。
　　“咔嚓！”闪光蘑菇在空中爆炸，发出剧烈的强光，瞬间闪瞎所有人的眼睛。
　　“锵~”犹如一声雷电闪烁的声音。
　　失去视野的枪舞者们，却清清楚楚地分辨出来，那是闪现的特效声。
　　“啊！”惨叫声同时响起，感觉就在自己的附近。
　　“锵~”伴随着惨叫声的，还是闪现的特效声。
　　……
　　闪现杀人的无限轮回再次发生，就算枪舞者们，也抵挡不住魔术师的杀戮。
　　这一次他们算是完全崩盘了，已经没有任何打败魔术师的方法，甚至连逃脱的方法都没了。
　　现在魂魄天幽想怎样玩就怎样玩，牢笼已经困不住她，那么她就是无所匹敌。
　　只不过这个念头，在她杀掉第五个枪舞者的时候，改变了……
　　她突然发现在枪舞者里面出现了一个不速之客，居然在她没有发现的情况下摸进战局里面。
　　那也是一个枪舞者，只不过是个身材比较矮小的女性枪舞者，身穿颜色比较低调的轻甲，冲天的长马尾，而且手持双枪，红长矛和黑长戟。
　　这个女枪舞者在舞动着，并没有失去视野，突然猛地扭头，双眼锁定魂魄天幽。
　　“锵！”
　　犹如蛟龙一样的红枪出击，迅如激光，连空间都仿佛被切开了。
　　这一次，魂魄天幽才见识到什么叫快枪……
　　明明距离自己还有几十个身位，然而在零点几秒的一刹那间加速，红枪就已经距离自己的胸膛只有半寸。
　　不过魂魄天幽也不慌，转身，极限躲开红枪一刺，并且螺旋循着长枪近身敌人。
　　灵蛇一样的螺旋走位！
　　她的精神也无比集中，在黑铁短剑的掩护下，视神者之刃立即刺出。
　　“噗！”
　　然而突然她感觉自己侧腰传来剧痛，还有巨大的冲击力，自己整个人瞬间就被扫飞了。
　　她甚至看不清敌人的攻击，只见黑光一闪，自己就被打飞了。
　　这是魔术师第一次被击中……
　　女枪舞者双枪甩动一圈，划出漂亮的红黑枪风，不过却没有选择出手追击。
　　魂魄天幽被打飞几米，双脚踏地，滑行，强行稳住身子，眉头皱起来，捂住自己腰部的被攻击到的地方。她的脸上出现困惑之色，敌人并没有追击，这却让她感觉到一点点不妥。
　　果然，敌人的增援不止一个！
　　刀光一闪，清风一晃，突然有人凌空一刀朝魂魄天幽的脑袋劈下……
　　威能无比！
　　……???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????? 
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百一十八章 强者围杀
　　?
　　突然一人从魂魄天幽身后死角突击，犹如一阵清风，手持一把太刀当头劈下，毫不留情。
　　不过魂魄天幽后脑勺是长眼睛的，这么庞大的杀意她怎么能感受不到？所以她提前就在地上来一个无敌翻滚，躲避开敌人的攻击。
　　然而敌人肯定不会就这样罢休，虽然一刀劈空，但是立即一个瞬步跟上，手中的刀犹如幻影一样疯狂连斩。
　　“唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰……”刀光剑影，毫无特效的剑光近距离连砍魂魄天幽。
　　魂魄天幽咬咬牙，身子也疯狂甩动起来，来回闪躲敌人的刀光。
　　身莺略微鬼畜，简直像是有几个魂魄天幽的分身一样，闪避速度已经出现残影了。对方一秒几十刀的连砍，居然没有碰到她丝毫，这也是无解。
　　只不过魂魄天幽面对的敌人不止一个，那个女枪舞者闪电Z字型走位，瞬间加入战局，红莲一枪直刺。
　　魂魄天幽突然发现，刀光是封锁住她的躲避空间，就是为了现在这一招。
　　不过魂魄天幽也丝毫不怕，要是面对这样的普通配合就就怼死了，那她不叫魔术师了。
　　她立即大力往地上砸下两个土黄色蘑菇……
　　“嘭！嘭！”
　　就在这千钧一发之际，蘑菇爆炸，升腾起两道厚厚的土墙，将她和女枪舞者给隔离开来。
　　“锵！”就算她看不见，也能听见对面红枪贯穿土墙的声音。
　　“蹦！”而最可怕的是，红色枪头居然连续贯穿两道土墙，枪尖连第二面墙也洞穿了。不过还好只是枪头尖能刺过来，长枪并不能完全突过来。
　　红枪头刚好在魂魄天幽面前刺出，差点就摸到她鼻子了，应该是贯穿土墙而导致它出现一点点位置偏差。
　　魂魄天幽也愣了愣，不过很快就反应过来，自己还没有脱离威胁。她立即体操小王子附身，疯狂后仰翻身，瞬间和敌人拉开距离。
　　而来人的风度看来也不错，并没有立即赶尽杀绝，而是给一点点魂魄天幽喘口气的事情。
　　所以魂魄天幽可以趁机仔细观察一下来人到底是何方神圣？
　　刚刚砍她的是一个冷酷的蓝发妹子，带着眼镜，穿着冰蓝色的十分奇怪的和服，手持着一把款色十分普通的日本刀。这个妹子就犹如一把还未出鞘的利箭，深藏杀意，一旦爆发出来，将是毁天灭地。
　　不过魂魄天幽第一时间并不能认出她来……
　　她不像个快剑客，虽然刀很快，但是感觉……很奇怪。
　　这个蓝毛剑士的ID叫做洛雅，这可瞬间让魂魄天幽联想到很多东西。
　　而另一个女枪舞者倒是好认很多，魂魄天幽看第一眼就可以认出来了。这个金发小美妞，虽然有铠甲保护，但是全身基本是穿着紧身衣，身体小巧，身材却前凸后翘。
　　她是薇-安洁莉娜，学生会长，守护骑士团的团长；另一个虽然不太熟悉，但是看她的ID可以分析出来，她应该就是刑洛雅，她应该就是圣翼骑士团的团长无误。
　　“啧~”
　　魂魄天幽咂咂嘴，缓缓地站起身来，和两女对峙。
　　两个团长吗？这倒可以解释自己为什么会被逼入下风了，毕竟皇家教的两大高手都来了。
　　“会长，别来无恙吗？”魂魄天幽很有风度地问好道。
　　“呵呵~”枪舞者嫣红无奈地笑道：“小子，上次你给我的印象真是深刻，只不过想不到我们这么快就再次见面了，但是我们现在已经是敌人了。”
　　“世事就是这样无情，各为其主而已。”魂魄天幽轻笑道。
　　“抱歉了~今天我们接到的任务就是……无关私人恩怨，你必须死在这里。”嫣红把双枪甩动一圈，交叉紧握，平淡地微笑道。
　　“……这位是风纪委员会会长吧？”
　　看来魂魄天幽是准备一一打个招呼后，才准备开打呢。
　　只不过洛雅就冷厉地瞪了她一眼，冷漠，并不说话回答。
　　“有意思，不过今天皇家教居然派这么多人杀我一个，这要是被别人知道，可是会耻笑你们的。”魂魄天幽嘲讽。
　　“这是战争，不是游戏。”这次洛雅开口了，冷冷地说。
　　“这就是所谓的正义之狮，主张维持游戏秩序的皇家教所干的事情吗？以多欺少？偷袭？围剿？”魂魄天幽冷笑道。
　　“正义存在的意义，就是为了消灭罪恶。你没有玩过勇者斗恶龙吗？你有见过勇士是一个人去挑战魔王的？”这个面无表情的洛雅，想不到其实还是会吐槽的。
　　“……”
　　而且吐槽功力还不弱，一时间让魂魄天幽还真有点无话可说。
　　也是，看电影、看动漫、看小说，人家正义的一方那一次不是以多打人少，人海战术，要怪真的只能怪自己没有魔王的实力，不能一个打十个。
　　不过这就头疼……
　　魂魄天幽挠挠后脑勺，无奈地叹息一声，低语道：“打不过，我还可以跑，你们认为你们可以捉得住我？等我遁走了之后，你们那些虾兵蟹将，给我点时间，我可以全部杀给你们看。”
　　“这一点你可放心，既然我们两个都来了，就不会这么容易让你跑。”嫣红微笑道。
　　“啊？你们虽然厉害，但是有什么能耐拦住我？”魂魄天幽冷哼一声。
　　“我们不能，但是还有人可以啊。”嫣红轻笑一声。
　　魂魄天幽皱了皱眉头。
　　“【标记】……”
　　突然从她身后传来一声清甜却低沉的声音。
　　不过当魂魄天幽反应过来的时候已经晚了，她刚刚转身，立即撤步闪躲。但已经晚了，已经有一道白光瞬间射中她的披风。
　　她没有收到什么伤害，不过定睛一看，发现自己的小披风沾上一下白色的粉末。
　　在魂魄天幽身后的不远处，一个穿着圣洁长袍的粉毛少女，拿着白色的小法杖，往战局缓缓走来。
　　她是无名应天……
　　她表情狂热，嘴角上翘，激动却小声说：“小天，你已经逃不开我的手掌心了。”
　　这声音听得魂魄天幽浑身一抖，简直无情，精神污染UP。
　　“你们先退下吧，他交给我们就行了。幸苦大家了，你们已经为我们争取到足够的时间，回去都有奖励。”嫣红对剩下存活的枪舞者说。
　　“是……会长。”
　　剩下不足十名的枪舞者退去，消失在丛林深处。
　　在场只留下四名风格各异的年轻美少女了……
　　“三个团长对我进行围杀，你们也真是太看得起我了吧？”魂魄天幽苦笑道。
　　不过下一刻，她双眼就冷厉下来。
　　……???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????? 
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百一十九章 无处可逃
　　?
　　“居然派出三个团长来对付，你们皇家教也真是看得起我……”
　　魂魄天幽苦笑着，整个人突然像是泄气了一样。
　　枪舞者嫣红、太刀姐洛雅、还有圣女无名应天，这三个人基本已经可以代表皇家教的最强实力。
　　她们三人对魂魄天幽进行三角围杀，缓缓移动，从三个方向包围住魔术师了。
　　“啧啧~”
　　魂魄天幽咂咂嘴，低头看了看沾着的白色灰尘。那虽然看上去像是灰尘一类的东西，但是它们却拍不下来。
　　的确以她的潜行技术和蜘蛛杀戮之臂的爬墙，要是想逃可绝对没有人能捉得住她。但是刚刚无名应天的那个泼过来的技能，让魂魄天幽心生不妙。
　　技能是叫做【标记】吗？
　　虽然不知道具体效果如何，但感觉像是打BOSS扔的标记道具一样，这肯定是无名应天为了针对自己而学的。
　　“这可不妙啊~不妙……”
　　不过下一刻，她双眼却瞬间冷厉下来。
　　禁忌剑兵团皇家圣女，无名应天。
　　圣翼精英骑士团的团长，洛雅。
　　护卫骑士枪舞团的团长，嫣红。
　　机会难得，自己魔术师的技能可是已经被敌人摸清，但是敌人的真正实力，这一次她可也要见识见识……皇家教的真正实力。
　　不过自己一个人打三个，这倒是有点托大了。
　　下一瞬间，一个虚拟的橙红色数据人形在魂魄天幽疯狂汇聚起来……她把萝莉猴也召唤出来了。
　　“主人。”
　　萝莉猴一出来就是战斗模式，全身融火铠甲，扛着金箍棒。
　　“这是什么回事？”嫣红愣了愣，不明所以。
　　“……”洛雅皱了皱眉头，脸露困惑之色。
　　这次倒是让无名应天等人愣住了，一脸莫名其妙地看着突然出现的萝莉猴。不过她们倒没有屠夫修女那么聪明，一时间也无法猜测出萝莉猴的真实身份。
　　毕竟这只是郊区野图，如果在隐藏地图突然冒出一个人，这倒比较容易猜出来。
　　“来吧~战斗吧！”
　　魂魄天幽冷哼一声，视神者之刃往前一指，反手紧握黑铁短剑，双刃交叉在胸前。
　　嫣红和洛雅，几乎同时双脚蹬地，瞬间往她冲锋而去。
　　还未开战，大家都仿佛已经看见了刀光剑影……
　　天空突然很配合的下起细雨，洒落在树叶之上，发出“沙沙”的响声。
　　异响出现，触动四人的心弦……
　　“噗！噗！噗！噗！”四声脚蹬地的声音几乎同时响起。
　　死战一触即发！
　　------------------------------------------------------------------
　　与此同时……
　　在另一边，和魂魄天幽分开后的众人，继续往深林的边缘逃窜。
　　“我们休息一下吧，我和小妖的耐力条不足了。”
　　突然，普渡慈航对其他人说道。
　　东兰花、随风掠影、报丧小妖等人立即停下脚步来，都默默地掏出一个绿瓶出来喝了，补充耐力。特别是小妖和普渡慈航两个法师职业，跑了这么久，早就已经跑不动了。
　　“喂喂！慈航姐，我们就这样停下来好吗？敌人还在追赶我们啊！”枯守一扇门喊道。
　　“……”普渡慈航默默地搓了搓手，没有说话。
　　“大姐，我们再磨磨蹭蹭就会被敌人追赶上来了。”枯守一扇门继续喊道。
　　东兰花开口说话，低语一声：“敌人不会追得上我们的。”
　　“啊？为什么啊？”
　　“你真是一个热血笨蛋啊。”
　　“你说什么？”枯守一扇门怒了，一把揪住东兰花的红围巾，咆哮道。
　　“你想想刚刚是不是还有个人被你这样揪住衣领？”东兰花冷笑道。
　　“你……”
　　“嘛~虽然我对卓天丞这个人不太熟悉，但是魂魄天幽的性子还是挺清楚的，你真的认为她会独自一个人跑了吗？”
　　“你是说……”
　　“在场应该只有你一个人相信她是逃走了吧？你这个一旦愤怒就头脑空白的傻子，自己动动脑子想想吧。”东兰花拍开枯守一扇门的手，低声解释道。
　　“……”
　　枯守一扇门被东兰花这一番话说得僵住了，独自一人愣在原地。
　　东兰花走开几步，靠在树边，也默默嗑绿药，为自己补充耐力。
　　枯守一扇门捂住自己的脸，扫了扫其他人的脸，每个人都是一脸苦闷和寂静，和她完全不相同。
　　现在就算她有多笨，也想明白……魂魄天幽究竟跑去干什么了？
　　“……为什么？”她低声叽叽咕咕起来。
　　她现在的心情可想而知，因为愤怒而冲昏头脑，仔细想想，魂魄天幽真的是那样的人吗？
　　“因为她知道要是她不这样做，你肯定会抢先留下来去送死吧？大概吧~”东兰花冷笑道。
　　“好了，别吵了，继续上路吧。”普渡慈航此时阻止东兰花继续说，从树头站起来。
　　报丧小妖等人也起来，跟着大姐继续上路。
　　随风掠影赶在前头，帮助大家巡视情况，只不过在没人注意到的时候，她的嘴巴会时不时动了动。
　　她们五人已经来到丛林野图的边缘，很快就会脱离边境之颠的管辖区域，那时候就可以安全下线了。
　　然而她们来到丛林的边缘，等待她们的却不是希望，而是绝望。
　　因为在区域的边界，早早就已经有一群皇家教的人在等待她们了，感觉像是未卜先知一样，拦截在她们的前方，守株待兔。
　　为首一人就是提前跑去城门的黄金帝王，而在他身边的还有皇家教的神秘人物，短猎枪男和骨架娘。
　　“找到了小老鼠们。”短猎枪男微笑道。
　　“嗯！？卓天丞那混蛋呢？”黄金帝王扫了扫刑天鬼门的人，扭曲的脸，厉声大骂道。
　　“金团长，魔术师已经被其他团长给控制住了。”短猎枪男解释道。
　　“那我要赶去哪边！”黄金帝王
　　“别，金团长，这群人都是刑天鬼门的高层，逮到她们可是也是大功一件，而且你看看……”短猎枪指了指天空的高空监视器，继续怂恿道：“在里面丛林密布，直播都被大树给遮住，而你想为了出名，这里……这里已经是丛林边缘，没有大树遮挡。”
　　这一说，可就把黄金帝王说得有点心动了，自己和皇家教的其他人比起来，简直一文不值，名气全无。
　　虽然逮不到魔术师，只不过歼灭刑天鬼门的高层，这也算是一个不错的起点吧？
　　……???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????? 
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百二十章 告密者
　　?
　　天空很配合的下去毛毛细雨，本来就不明亮的天一下子就乌云密布，感觉游戏世界很快就要迎接暴风雨的来临了。
　　就在丛林边缘，准确说普渡慈航等人已经不在丛林的范围，已经跑出平原了，只不过离另一个城市区域还有一小段路程。
　　然而就是这一点点距离，她们还是给皇家教的人拦截下来，可以说敌人一早就在这里等候她们。
　　为什么整个边缘如此广阔，剑辉骑士团的人、黄金帝王、短猎枪男和骨架娘却可以精准地在这里等候她们？
　　这不合理……为什么这么大的地方会被这么准确的埋伏到？
　　普渡慈航脸色十分不好看，这可是最坏的情况出现了。
　　那个皇家帝王她认识，和自己同级的一个人，普渡慈航知道他只是个没什么脑子没什么心机的人。而另外两个一左一右出现在他身边的无名人物，肯定和这件事情有重大关系。
　　那个面无表情的白袍少女应该不会是军师之类的人物，那么这样排除下来，只剩下这个白衣青年了。
　　她冷冷地瞪着那个穿着白衣的青年，想从他的脸上看出一些情报出来，但是那人只是一脸微笑，胜算在握，胸有成竹的样子。
　　敌人不可能猜到她们的位置，而且在深林里面，就算天空的监视眼直播也看不清她们的位置。但是从一开始，敌人就知道她们的位置。
　　虽然她很不想承认，但是事情发展到现在，她也不得不这样想了……
　　她们之间有卧底，又或者说有告密者。
　　普渡慈航对其余四人扫视一眼，自己的弟弟小妖正在胆怯发抖；枯守一扇门咬牙切齿的，拳头已经握紧；而东兰花虽然脸色平淡，但是双瞳里面暗怒还是可以看得出来的。
　　只有随风掠影，她的表情和东兰花没有什么不一样，只是她的平静和人家的平静不一样，那是没有感情的平静。
　　普渡慈航发现随风掠影不知不觉默默地走在前面，她已经和刑天鬼门的人脱节了。
　　“为什么？”普渡慈航寒声对随风掠影问道。
　　“……”随风掠影背对众人，并没有说话。
　　“慈航姐？什么意思？”枯守一扇门喊道。
　　不过东兰花倒是很快就会意，冷冷地说：“……她是二五仔。”
　　“二五仔？”枯守一扇门顿了顿，随即也想通了，开口怒道：“是你出卖了我们！？”
　　随风掠影默默地回头看了她们一眼，平淡地说：“识时务者为俊杰而已。”
　　“没错，就是识时务者为俊杰。同学，这一次你立了大功，全靠你我们才可以准确地逮到刑天鬼门的余党。”短猎枪男微笑道。
　　“我只希望你们可以履行你们的承诺。”随风掠影平淡地对短猎枪男说。
　　“当然，我们皇家教十分欢迎你这样的强者加入，以你的成绩，你的实力也只在我们皇家教才可以发挥出最大的作用，你为我们效力，我们给予你未来。而且这一次你立了大功，我可以直接推荐你进入精英部队，从干部做起。”短猎枪男说道。
　　“那就麻烦你了。”随风掠影低语道。
　　“你！你为什么！你为什么要背叛我们？”枯守一扇门指着她，质问道。
　　“我刚刚不是说了吗？识时务者为俊杰……”
　　“我不是想听这个理由！秋叶学姐，你不是还有两个姐妹吗？我们不是朋友吗？碎蜂和幻想还在城里为我们拼命！而你却说什么识时务者为俊杰？俊个鬼啊？你以后打算怎样面对她们！？”枯守一扇门骂道。
　　“我为什么还要面对她们？”随风掠影回答道。
　　“你……你们的友谊就是这么脆弱吗？”
　　“呵呵~我们加入龙鳞学府是为了什么？难道就是为了交朋友？还是学习？不，都不是，我们每个人过来都是为了出人头地，只有利益和未来才是最重要的。一旦毕业了大家就形同路人，我只不提前为自己铺垫好未来而已。”
　　说完，随风掠影就直径往皇家教那边走去，头也不回，丝毫没有一点点留恋。
　　“你要留下来看看她们的下场吗？”短猎枪男对随风掠影问道。
　　“不用了，我今天受够了，等过几天我再去找你正式加入皇家教。啊对了~忘了这个……”随风掠影点出系统菜单来，按了按。
　　【玩家随风掠影退出公会】
　　普渡慈航的面板立即显示出这句话来。
　　接着随风掠影就直接在皇家教和刑天鬼门的人面前，下线离开了。
　　刑天鬼门剩下的四个人，寂静不语，被人背叛的感觉可真不好受。
　　孤独，自己这边的人和对面比起来，的确是太单薄了。
　　皇家教起码有四五十人，刑天鬼门只有四个人，这一次可算是真正无处可逃了。
　　只不过，她们好像并没有泄气，并没有被现实打垮……反而变得更加愤怒。
　　枯守一扇门瞪大的眼睛已经很久没有闭上了，犹如野兽般通红，这可再一次被愤怒冲垮头脑。
　　她紧握着拳头，暗绿色的龙头臂铠，身体随呼吸而抖动，虽然愤怒，她却又很冷静。这很矛盾。然而她现在就是这种状况，内心愤怒却冷静，进入一个前所未有的境界。
　　她已经准备好战斗了，随时爆发，只等待普渡慈航的命令。
　　东兰花也是，这个神秘从来没有真正展现过实力的酱油小妮子，这一次内心也真正开始不爽了，默默地拔出双左轮枪，双手垂下，气息和一扇门正好相反，异常冷寂。
　　“小妖，等等一开打，你转身就逃吧。”普渡慈航也把白皮书拿出来，小六翼天使精灵召唤出来，站在她两个学妹身后，并且对身旁的小妖说道。
　　“姐姐，我不会逃的，我要和你们一起战斗。”报丧小妖深呼吸一口气，把彼岸花魔杖掏出来，这次他已经不打算逃走了。
　　他已经召唤出自己的那个失落小幽灵宠物出来，看来是打算真正参与战斗了。这个小东西是从隐藏图得到的，然而小妖已经把它练到满级了，也感觉没啥特别的地方。性能和一般品质的小幽灵一模一样。
　　唯一不同的是，这个失落的小幽灵除了血条和蓝条以外，却多出现一个橙条。不过报丧小妖一直都搞不清那究竟是用来干嘛的？
　　普渡慈航回头看了一眼自己的弟弟，感觉十分欣慰，突然掏出一本魔法书交给了他，低声说：“……这个给你，学了吧。”
　　报丧小妖接过一看，这正是自己求了自己姐姐很久都没有拿到的那本稀有的召唤系技能书。
　　魔导师的专属技能【恶魔骑士的召唤仪式】，介绍十分简单，就如其技能名字一样，然而具体效果无人知道。
　　“呵呵~那我们上吧！”
　　……???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????? 
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百二十一章 末路
　　?
　　边境之颠……
　　漆黑巨龙立在大道边缘，樱花漫血城手持着寒霜魔剑，在她身旁漂浮着一个巨大的冰元素球体。
　　“凛冬将至，这个冰球能使我所有的冰系技能冷却时间全无，全技能无耗蓝，直至我把这个球的所有能量用光为止……你知道这意味着什么吗？”樱花漫血城抬剑往前一指，寒霜魔剑明显和冰元素球体连接上了，无形的冰霜力量正在一点点的从球体上面飘荡出来，汇聚冰冷的剑刃之上。
　　“真他妈的不讲道理……”
　　这时候就连便利店的鬼爷不禁爆粗口了，这太无解了吧？
　　本以为这是一个地图炮之类的必杀大范围技能，然而却想不到居然是个状态增幅技能，又或者说是个存储类的特效技能。
　　无耗蓝这倒没有什么，但是无冷却时间是什么鬼啊？这游戏还有这么BUG的技能吗？
　　剑鬼也不想解释太多，因为他很快就要自己去享受，无CD冷却到底代表着什么。
　　“锵！”樱花漫血城轻轻划出一剑，剑划过的残影立即凝聚成一道巨大冰刃，往敌人突袭飞去。
　　“锵！”
　　不止这样，她顺势反手一剑，瞬间又凝聚出一道巨大冰刃斩出。
　　技能还真的没有了冷却，甚至连读条时间都没了，本来一开始女武神斩出冰刃，还需要一点点读条的，现在倒是随手一挥就可以了。
　　所以……
　　“所以我还可以这样玩，【幻影波纹剑舞】！”
　　只见她冷哼一声，双手持剑疯狂来回斩动。剑系的大招之一，剑舞，俗称疯子乱斩，玩家会强制快速往前斩出一系列剑气连招，最终剑气会凝聚成一道冲击波，是快剑客的标准大招。
　　而在樱花漫血城手上施展出来，巨剑的剑速明显慢很多，剑速不快就无法发挥出这招的威力来。而且剑舞本身是一个近身技能，只有最后一剑可以斩出一个中距离的冲击波。
　　但是剑舞在已经施展出凛冬之球后的樱花漫血城手里，却瞬间变得不平凡起来。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”
　　她每斩出一剑，都会凝聚成巨大冰刃斩出，虽然她没有办法做到剑鬼那种一秒十刀，但是一秒三四剑还是能砍得出来的。
　　所以一瞬间，大量飞梭的冰刃往剑鬼飞速袭去！
　　鬼爷咧咧嘴，一下子内心也被大吓一跳，感慨一下自己的人生为什么会这么惨烈？
　　铺天盖地的冰刃，如果它们不是冲着自己来，那还真可以欣赏一下这壮观的情景，但是现在他只能疯狂逃窜。
　　简直就像个魔法机关枪一样，大范围杀伤技能也可以连发，这世界真的还有她打不死的东西存在吗？
　　还有就是漆黑巨龙就算暂时翅膀受伤了，它的四肢没有受伤，它的嘴巴也没有受伤。
　　漆黑巨龙迈动巨爪，在城市缓缓爬行，沿途直接把建筑物撞垮，踩垮。移动速度看似缓慢，然而移动距离丝毫不短，毕竟它一步顶得上其他骑宠几十步。
　　而且它的嘴巴一直在酝酿着漆黑的火焰，一直都在为下个漆黑大火球蓄力。
　　冰霜女武神就一直对着剑鬼不停挥剑，无数的冰刃一直追着鬼爷砍，简直形影不离，没有一丝丝停止的间隙。
　　鬼爷在城市的废墟来回逃窜，冰刃就在他身后疯狂炸裂，只要跑慢一步，他都可能会被冰刃拦腰截断。
　　突然急冲、突然急停、螺旋走位、Z字S字走位……剑鬼上窜下窜的，全部都是为了躲避那无尽的冰刃。
　　他没有一点点可以靠近漆黑巨龙和女武神的机会，因为樱花漫血城的斩击并不是一味乱砍，而是十分有技巧的。
　　只要她看见鬼爷想靠近，她就会往前方斩出冰刃，封锁他前进的机会。冰刃虽然范围大，但是飞行速度并不快，就算瞄准剑鬼也很难击中，所以她的目的只是为了消耗剑鬼的心态和让他劳累。
　　人难免会有失误，这样高强度的逃窜，被全程压着打，玩家很可能就会心态爆炸，而做出什么出格的操作，或者直接拼死一搏。
　　“这男人很强，不知道小天从哪里找到这么厉害的手下？”樱花漫血城看着敌人，冷笑一声。
　　这个男人比她想象的要坚强多了，走位没有丝毫失误，上百道冰刃全数被闪躲开来，的确是厉害。
　　不过他没有任何机会，他无法靠近自己的，他最终肯定会被自己耗死，或者拖到漆黑巨龙的翅膀自动回复以后，他就死定了。
　　“……”
　　鬼爷身上散发血气，一直在围着漆黑巨龙迂回狂奔，血瞳一直斜眼瞪着敌人。他也不想一直转圈，只是他真的无法靠近敌人。
　　每一次他的脚想往前一踏，肯定会有冰刃出现阻止自己前进。
　　女武神这战斗直觉太可怕……
　　他知道樱花漫血城的计划，她就是在等自己的失误和等待巨龙的翅膀恢复。不管结局怎样，都是她的胜利，差别只是时间的长短。
　　只要鬼爷没有办法突进，他就没有办法取胜；只要他停下一秒，都会使自己陷入万劫不复的深渊。
　　他甚至连使用必杀技的时间都没有……这才是最可怕的，不朽剑气读条的那一点点时间，他都会被冰刃撕碎。
　　“咔嚓！”
　　不过突然，鬼爷一脚踩在地上，地上的碎石居然陷进去了。
　　……地上居然有个坑，把他半只脚给卡住了。
　　“我靠！”鬼爷瞬间脸都黑了，虽然本来他就是黑脸，或者说他本来也不露脸。
　　这一点点延迟是致命的，他猛地扭头一看，数道冰刃已经扑面而来！
　　“砰！”
　　他立即挥动断影炎刃凌空把一道冰刃拦腰砍断，但是无补于事，连绵不断的冰刃继续袭来。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”他来回甩动黑雾剑和火焰太刀，只能格挡，被逼陷入这种尴尬的局面。
　　“呼！”
　　而突然扫来一阵寒霜飓风，呼啸而来，直接把他给吹飞了。就算他能砍下冰刃，而飓风这一次他却挡不住了，他硬直不够了。
　　剑鬼失去平衡，“扑通”一声，猛地摔倒在地上，滑行一段距离。
　　冰刃随影而来，看来冰霜女武神并没有打算放过他，乘胜追击，痛打落水狗。
　　剑鬼看着迎面而来的冰刃，手已经来不及抬起来防备了。
　　来不及防御了……
　　这次完了……
　　……???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????? 
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百二十二章 卑鄙无耻的剑鬼
　　?
　　鬼爷被打倒在地上，看着迎面斩来的冰刃，血瞳扩大。
　　这次完了……
　　自己已经来不及防御了……
　　“锵！锵！”
　　然而就在这千钧一发之际，两道流星之箭闪烁而来，越过鬼爷的头顶，凌空就把冰刃射下来。
　　但是冰刃一波接一波，击落一道并不能改变局势。
　　“！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　不过很快，一道人影从鬼爷身后冲锋上来，挡在鬼爷面前，疯狂挥动手中的利剑，把数道冰刃给斩落下来。
　　但是冰刃的冲击力也在疯狂得削减来人的血量，打得他节节后退。
　　“上啊！保护老大！”
　　“保护鬼老大！”
　　“拦住攻击！”
　　“杀啊！冲锋！”
　　“顶住啊！”
　　不过来者不止一个人，而是一群人，大量脚步声突然从鬼爷身后传来，挡在他面前，帮助他把那无数的寒霜冰刃给挡下了。
　　立即有两个年轻的女弓箭手，来到鬼爷身边，扶着他起来，担忧地问道：“鬼叔你还行不行啊？”
　　“笨蛋！傻子！蠢材！脑残！你们回来干什么？”鬼爷用剑驻里，缓缓地站起来，立即甩开随风碎蜂和随风幻象的手，厉声骂道。
　　“你以为我们能看着你一个人在战斗，自己一群人逃走吗？”随风碎蜂也大声反驳道。
　　而那个最开始冲过来抵挡冰刃的就是老剑士，他默默地回头对便利店的鬼说：“阿鬼你能跑回来救我们，那我们为什么不可以来救你？”
　　“对啊老大！我们也不能扔下你不管！对不对兄弟们！”
　　“对！”
　　“没错！我们就这样逃了，以后要怎样见人？”
　　“我们还没无耻到见死不救！”
　　“这不是你一直教导我们的吗？”
　　“只不过被守尸体七天而已！我们都是已经毕业的咸鱼们，根本无所畏惧！”
　　“都不用十八年，我们就算死了，七天后就是一条好汉子！”
　　刑天鬼门，不，这些人虽然是刑天鬼门的人，但是他们和鬼门其实并没有大多关系，也没有多深的情谊，不过他们全部都是鬼爷以前的兄弟。
　　鬼爷深呼吸两口气，低着头，冷冷地骂道：“你们……这……真是一群……无药可救的笨蛋……”
　　他低着头，只是想隐藏自己那双波动的红瞳……
　　不过他该高兴，变成不朽者的他并不会流泪，变成以杀戮为名的剑，也不会有任何表情，不管内心多么感动都是一样。
　　虽然听上去像是骂人，然而他那颤抖又沙哑的声音听在众人的耳里却十分温暖。
　　然而大家都懂他，互视一眼，会心一笑，全部转身面对无敌的巨龙，义无反顾的扛起武器，准备战斗。
　　“好吧……既然你们都一心求死，那我也没有办法阻止你们……好吧！大家一起往地狱进军吧！”鬼爷冷哼一声，猛地抬起头，抬起黑雾剑和断影炎刃，血瞳恢复凶猛，岔开腿，摆出战斗姿势。
　　“是！”
　　“是！”
　　“大家一定要帮助老大杀到女武神面前！”
　　“刑天鬼门的大伙，地狱在等着我们！”
　　“地狱在等着我们！”
　　“地狱在等着我们！”
　　“地狱在等着我们！”
　　“冲啊！顶住！是爷们的都给我冲！”老剑士高举手中的剑，咆哮起来。
　　刑天鬼门存活剩余的人不多，也就二十来个，然而却可以喊出上百人的气势。
　　此时他们没有一个人后退一步，没有一个人要当怂逼，没有一个人要当逃兵。反而一个个像是打了鸡血一样激动，对漆黑的巨龙和无敌的女武神发起死亡的冲锋！
　　我何曾的遗憾、后悔、不甘、所有的一切瞬间都化为乌有……
　　本来被剑盟踢出来的他，已经对世界失望了，但是今天他重拾希望……变成希望的怪物，名为绝望实质希望的漆黑剑士。
　　“女武神吗？没有办法，我承认你是一个我单独无法击败的人物……”
　　剑鬼仿佛重生似的，不再是刚刚那个被打得狼狈不堪的他，黑雾光剑的黑雾疯狂冒出，鬼影闪烁，剑像是在悲鸣：而断影炎刃的刀身赤红，真正燃烧起来了。
　　“但是我从变成现在这副鬼样子开始，就已经舍弃人性和尊严，就算无耻卑鄙，就算拿自己的兄弟姐妹挡住盾牌，我也要前进杀敌，一切骂名就让我来背负吧！”
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”
　　然而回答他的，只有无尽的冰刃。
　　冰霜女武神的强大，已经不能用玩家来看待，把她当作一个超级BOSS来打都完全没有问题。
　　刑天鬼门的人犹如一个个小老鼠一样疯狂往前突进，帮助鬼爷分散冰刃的攻击。
　　虽然冰刃还是集中那个往前飞梭狂奔的雾鬼影子，但是刑天鬼门的人会用身体来为他开路。
　　“……”
　　樱花漫血城漂亮的眼瞳瞪大，看见情况如此倒没有说什么，不过嘴角依旧保持微笑。
　　这一次是真正把她的计划给打乱了，漆黑巨龙的翅膀还没恢复，而冰刃也无法阻挡剑鬼的脚步，因为出现了大量帮助他开路的死士出现。
　　但是感觉她并没有丝毫慌张，情况虽然出乎意料，但还在掌握之中……
　　“噢~可怕，不过这愚蠢的闹剧还是要结束了。”
　　站在漆黑巨龙头顶的樱花漫血城冷笑一声，居然停下斩动的巨剑，放弃继续用冰刃攻击。
　　“舞台已经准备好了，演员也变多了……那么就让你们见识一下！神的力量吧！”她得意地咧咧嘴，猛地伸出左手，对着前方张开五指，仿佛整个世界都在她手心之中，咆哮一声：“【控冰术】！”
　　这一次，整个废墟都开始震动起来！
　　刚刚碎裂的无数冰刃残留下来的冰雾和冰霜，直接把整个世界给染成冰蓝色……
　　樱花漫血城的左手一握，缓缓往上一抬……
　　世界的冰气也缓缓升空，在天空凝聚成一朵巨大的冰云！
　　“接招吧！【冰神术-降雨】！”
　　随着她的怒嚎，天空在颤抖，世界在颤抖，天空的巨大冰云在骚动着……
　　“哗啦！哗啦！哗啦！哗啦！哗啦！哗啦！哗啦！哗啦！哗啦！哗啦！哗啦！哗啦！哗啦！哗啦！哗啦！哗啦！哗啦！哗啦……”
　　天空突然就下起了疯狂的骤雨！
　　然而仔细一看，那好像并不是雨，而全部都是冰锥。
　　这个世界真是疯狂啊……
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百二十三章 冰雨之下，无枉死之人
　　?
　　巨大的冰云把乌云给覆盖，直接笼罩整个天空，半个边境之颠就这样被冰雾侵蚀……包括剑鬼等人，刑天鬼门存活下来的人再次陷入惊讶之中。
　　“哗啦！哗啦！哗啦！哗啦！哗啦！哗啦！哗啦！哗啦！哗啦！哗啦！哗啦！哗啦！哗啦！哗啦！哗啦！哗啦！哗啦！哗啦……”
　　随即天空下起疯狂的冰锥，锋利的冰箭代替了骤雨，从天而降！
　　“回避！”老剑士对大家高呼一声。
　　然而这究竟要人如何躲避？整个天空……冰锥攻击犹如雨落下，到底有什么地方可以让人躲避？
　　躲还是有地方可以躲的，虽然半个城市都快被破坏成一个废墟，但是只破坏了一半的建筑还是有的，众人反应很快，瞬间各自快步躲进破碎的建筑里面。
　　然而并不是所有人运气都是这么好的，并不是所有人身边正好有残缺的建筑物提供躲避……
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　瞬间，第一波冰锥砸下，真的犹如天空塌下来一样，整个城市所有角落在一刹那间被细小冰锥给淹没。
　　“啊！”
　　“啊啊！”
　　……
　　同时还响起了数声惨叫声，数个来不及躲避的刑天鬼门玩家，被天空降下来的冰锥刺成刺猬，瞬间被冰霜淹没。
　　“混蛋！”鬼爷被随风碎蜂和随风幻象拉进某一个建筑物的残骸里面，耳听着外面的惨叫，痛在自己心里。
　　刚刚还很好的冲锋阵型，立即就被冰霜女武神给攻破了。
　　“可恶的家伙！”鬼爷握紧双剑，咬牙切齿地喊道。
　　“鬼叔你别激动！”随风碎蜂拉住便利店的鬼的肩膀，吼道。
　　“阿鬼你不能死，顶住。”老剑士就躲在鬼爷他们对面的一块临近崩溃的墙壁下，冰锥落地的碎渣子碎裂，飞溅出来的碎冰布满他全身。
　　“这样下去不是办法……我们无法冲得出去的，这样下去会被耗死。”随风幻象恶狠狠地说道。
　　“我们怎样冲啊？送死啊？”随风碎蜂骂道：“这狗逼子怎么会这么厉害啊？明明都是同一个班的！”
　　黄秀敏，幕霞兰，秋叶都是和金锆、卓樱荭是同一班的，而且这三人组的年末成绩并不弱，都能在二年级A班获得排名靠前的B+级，都是人才之中的人才。
　　“我有办法……能顶一下子。”随风幻象默默掏出数只弓箭出来，搭上弓，脸色变得严肃起来。
　　“你想干什么？”随风碎蜂脸一黑，厉声问道。
　　“鬼爷，我一冲出去，你们立即跟上我！”
　　然而她一说完，就立即冲出起掩盖物，根本不给其他人有询问的机会。
　　“【万箭齐发】！”
　　随风幻象一个滑步，瞬间抬弓，猛地对天空射出弓箭。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　……散发黎光的弓箭瞬间分散，凌空和大量冰锥凌空相碰！
　　然而分裂箭的数量比起从天空落下的冰锥，简直是用石头扔落下的沙子。
　　不过她的攻击还没完，立即怒嚎一声：“【幻象-技能复制】！”
　　她瞬间再次搭弓，居然刷新技能冷却，继续往空中施展万箭齐发。
　　与此同时，鬼爷等人已经猛冲出掩盖物，往黑龙和冰霜女武神冲杀过去。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”弓箭在鬼爷他们头顶飞舞，再次把所有的冰锥给尽数击落。
　　“幻象！”随风碎蜂回头一看，发现随风幻象由于要击落他们头顶的冰锥，而放弃防御自己的上空。
　　……随风幻象瞬间就被冰锥刺漫全身，变得面目全非。
　　“【故伎重演】！”
　　不过她还没有死，再次艰难地抬起弓箭，再次使用特殊技能把万箭齐发的冷却时间清空，再往鬼爷他们头顶射出大量分裂箭。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　这一箭射完后，随风幻象彻底跪倒在地上，被冰锥给淹没。
　　不过一伙人距离漆黑巨龙和冰霜女武神还有一百米……没有了万箭齐发的掩护，他们很难从落雨般的冰锥下活上一秒。
　　“鬼老大！我们先走一步了！”突然有一刑天鬼门的玩家对鬼爷和随风碎蜂等人喊道。
　　“【霸体】！”
　　一说完，这名格斗系玩家就猛地跳起来，使用霸体技能，直接用肉身来抵挡天空的冰锥。
　　然而他的牺牲，只能为众人争取一秒不到的时间，就算是霸体也瞬间被冰锥扎成刺猬，血量在一秒里面就清空了。
　　“【盾击】！”
　　“【硬直强化】！”
　　而只要拿盾的玩家们毫不犹豫，也施展出自己的防御技能，全数跳起，用生命去为鬼爷开路，用生命去为鬼爷他们挡冰锥。
　　但是不管怎样挣扎，感觉都是徒劳的，就算是全防御力的肉坦玩家，也不能在暴露的冰锥雨下存在一秒。
　　“【乱射】！”
　　“【大火球】！”
　　近战职业牺牲完了，远程输出的职业也效仿随风幻象一样，用范围技能击落冰锥。
　　然而下场和随风幻象一样，为自己人开路，击落自己人头顶的冰锥，就代表无法防御自己的头顶。
　　所以下一秒，全数人被冰锥刺死原地……
　　一个人的力量是渺小的，连一秒的时间都争取不到，然而联合起来，却是最大的。一路狂冲，所有人都牺牲了，却还真的争取到几十秒的、细微窄小的、安全的空间提供便利店的鬼和随风碎蜂等人通过。
　　严格说，能冲到最后的，可以到达巨龙面前的只剩下剑鬼、随风碎蜂和老剑士三人，其他人全数阵亡。
　　从一开始到现在……
　　鬼爷就和随风碎蜂老回头不一样，他没有回头看一眼，没有看为自己开路而牺牲的兄弟一眼，但是他的手是无时无刻握紧双剑，双脚是没有一刻犹豫，一直在往前猛冲。
　　双眼通红，面无表情……
　　“吼！”
　　突然！漆黑巨龙猛地张开大口，近距离喷射出一个巨大的漆黑火球！
　　“阿鬼，再见了！”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百二十四章 龙颠之战
　　?
　　刑天鬼门存活的只有三个人了，本该已经逃走的众人，已经全部丧命在冰锥雨里面。
　　剩下的只有便利的鬼、随风碎蜂还有老剑士三人，他们已经狂奔冰云的边缘，漆黑巨龙面前。
　　只不过这还并不算脱离危险，因为他们还没有撤离出天空的冰锥攻击。
　　“【一箭穿心】！”
　　最终，随风碎蜂也感觉需要自我牺牲了，一点怨言都没有，直接举起长弓，朝天一箭，射爆所有的冰锥。
　　而且她的弓箭威力明显比职业辅助弓的随风幻象要强，这一箭直接穿透天空的冰云，射出一个风洞眼来。
　　“噗！噗！噗！噗！”
　　她这一箭算是帮助几人争取到最后的生机，不过下一瞬间，由于射箭的动作延迟，她也立即被数道冰锥给戳进身子。
　　后背被三道冰锥贯穿，还一道从上往下完全没入她的肩膀里面……
　　可怜的随风碎蜂身子一个抽搐，连痛都喊不出来，就“扑通”一声就扑倒在地上。不过还好她最后这一扑，刚刚好滚出冰云的范围，没有被冰锥刺成刺猬。
　　但是看她瞬间减低的血量，还有被冰霜攻击后出现的减速负面BUFF，感觉她已经没有继续战斗能力。
　　“吼！”
　　然而就在他们脱离冰云的范围，漆黑巨龙突然猛地张开大口，近距离喷射出一个巨大的漆黑火球！
　　这距离，感觉是瞬间爆炸，完成三杀……
　　“阿鬼，再见了！”
　　不过老剑士大喊一声，迈开双脚，加速冲在前方，越过便利店的鬼，大力跳起来直面对漆黑大火球，抬手一剑前刺。
　　剑尖触碰漆黑火球。瞬间将其引爆……
　　“嘭！”大火球爆炸，老剑士直接被漆黑火焰，他用自己的剑和身体，承受住漆黑火焰的全力一击！
　　“……”
　　樱花漫血城看着就在眼前爆炸的漆黑大火球，疯狂的漆黑火焰和烟雾笼罩住刑天鬼门的那三个人，视野丢失。
　　而且她也已经关闭了大范围的冰锥落雨，因为敌人已经脱离有效攻击范围，还有就是这么庞大的冰霜技能对能量的消耗极大。
　　在她旁边的那个凛冬之球已经缩减了一半，明明一开始疯狂使用冰刃都不见其有什么变化。
　　与其说这个冰霜球形是一个能量存储技能，倒不如说已经无比接近无限能量，只要不使用刚刚那样的禁忌级冰雨技能，感觉真的可以无限使用技能了。
　　漆黑巨龙的黑大火球威力如何，她本人也是十分清楚，被正面击中无人可以生还。
　　“砰！”
　　然而下一瞬间立即打脸，那漆黑的残余烈焰和浓浓的黑烟中央突然炸开，一道同样漆黑的人影从中冲出来，浑身带着滚滚火焰和黑雾，还有那双充满怒气的红瞳。
　　“吼！”
　　漆黑巨龙一看见敌人，立即猛地张开大嘴和利齿，准备一口把人给吞下。
　　“畜生给我闭嘴……”
　　剑鬼凌空一个螺旋翻身，居然瞬间给自己提升高度，越过龙头，反手握剑，双剑大量猛地戳进漆黑龙头里面。
　　“吼！”
　　漆黑巨龙瞬间痛得疯狂摇晃几下，但是剑鬼紧握戳进他脑壳龙鳞的双剑，强行稳住身子。
　　“停。”樱花漫血城挥了挥手，平静地对漆黑巨龙说一声。
　　漆黑巨龙立即就停下颤抖，身体突然就稳如泰山，一动不动。
　　剑鬼冷冷地抬头，红瞳直视冰霜女武神，拔出双剑，默默地站起来，站在漆黑龙鳞之上。
　　这一次，他成功登陆在漆黑龙头上面，距离樱花漫血城只有几步之遥。
　　“想不到~真是想不到……你不只是第一个伤害到黑龙的玩家，现在已经是第一个可以站在黑龙和我对峙的玩家。”樱花漫血城看着剑鬼，咧咧嘴，冷笑道。
　　剑鬼的血量被压在极限，只剩下最后一格血，然而血量越低的他，身上缠绕着猩红粒子光，那简直是被实质化的杀气……
　　他的红瞳也阴森森的，却闪烁着前所未有的恶光，漆黑破旧的披风和陈旧的铠甲还残留着刚刚燃烧的漆黑火焰碎星。
　　剑鬼缓缓地举起断影炎刃，指着冰霜女武神，冷酷地说：“现在该你偿命了……”
　　这个距离，就是剑鬼的领域，只要能近身，他就能发挥出双剑和不朽者的全部性能。
　　樱花漫血城一脸微笑，倒是丝毫不在意，双手紧握寒霜魔剑的剑柄，将剑伫立在胸前，笑道：“你认为来到这里……你就有机会击败我了吗？要是让你认为我除了魔法以外就不行了的话，我可是很头痛。”
　　她甩了甩寒霜魔剑，而在她身边的凛冬之球居然幻化成八把通体冰冷的大剑，围绕在樱花漫血城身边，漂浮在半空缓缓飘荡。
　　“我的称号可是女武神，可不是魔法站桩机关枪。”
　　“……”剑鬼冷漠无言，双手垂下，凌空一甩，黑雾光剑和断影炎刃交叉在胸前，立即一个猛冲往前杀去。
　　“呵呵~找死！”樱花漫血城抬手，寒霜魔剑往前一指，另外八把和寒霜魔剑在外表上面一模一样的通体冰大剑，同样指向剑鬼。
　　九把寒霜利剑瞬间迎上剑鬼！
　　不朽者拥有二刀流，然而冰霜女武神却拥有九刀流……
　　---------------------------------------------------------------------------
　　果然是不会这么容易就打败得了她……
　　巨剑加板甲这个装备搭配，基本是没有任何一个职业是这样搭，这简直是一个铁桶，装备负重太高了，灵活度大大不足。更不用说巨剑武器本来攻速就慢，加上板甲，现在就变得慢上加慢。
　　不过寒霜魔剑和她所身穿的装备，肯定是为了冰霜技能和漆黑巨龙而配搭的，也就是刚刚那个简直无敌的套路。
　　不过有时候鱼和熊掌不可兼得，为了一个无消耗的续航魔法机关枪，她可能就会放弃近身战斗能力。
　　不过现在看起来，事实并不是如此……
　　冰霜女武神为了解决近战这一问题，却比想象的简单粗暴。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”
　　那八把冰魔剑，可以浮空做出任何匪夷所思的动作，瞬间包围住剑鬼，和其纠缠在一起。
　　“别以为近战你就可以占到我任何便宜，你只会输得更加难看，更加绝望。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百二十五章 不败的传说
　　?
　　“观众们，边境之颠上空突然出现一片巨大冰云！导致我们的直播视野被挡住了！”
　　“……只能勉勉强强看见很多人影！发生什么事我们很难看得清。”
　　“编导请下调上帝之眼，看看能不能降落下冰云之下？”
　　然而严格来说并不能，魔盒国服代理商交给各大游戏直播网站的【上帝之眼】，高度是被限制住的，并不能低空监视直播，必须维持在一个无法太过于靠近地面从而妨碍到玩家的高度。
　　“噢！冰云散开了！”
　　“我看见什么了？刑天鬼门的剑鬼站在黑巨龙脑袋上面，正和冰霜女武神在对峙着！”
　　“各位观众，本年首次两个顶级高手的最终对决很快就要开始！一个是最近崛起一战不败的漆黑剑士，一个是已经维持不败传说数年的无敌女武神，今天他们的交锋肯定不会令人失望！”
　　各大游戏网站的官方直播解说在疯狂地咆哮着，所有网站基本都把本来的节目给卸了，全部都把目光集中在边境之颠这个城市里面。
　　不止如此，服务器的玩家基本也停下手上的动作，连在野图打怪的玩家也停下杀戮，通过各大网站的眼睛，全世界的玩家都可以观赏到这次死战。
　　……
　　“别以为近战你就可以占到我任何便宜，你只会输得更加难看，更加绝望。”
　　冰霜女武神还没靠近，本来围绕在她身边的八把冰霜巨剑已经瞬间漂浮到剑鬼身边。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”
　　剑鬼脸色冰冷，甩动黑雾剑和断影炎刃，凌空和这把八巨冰刃纠缠在一起，一波交手。
　　冰霜，火焰、黑雾……各种各样的能量在互相飞溅，互相交叉。
　　漆黑龙头的这块龙头鳞片上面，顿时充满了无限的刀光剑影。
　　本来只会往前直刺的冰霜巨剑却突然灵活地四散开来，从各个方向包围住鬼爷，然后直刺过去。
　　就像电影里面的浮游剑一样，完全都是随便樱花漫血城控制的，八把剑在空中疯狂闪烁，迂回螺旋飞舞，
　　只不过此时的剑鬼，虽然血量见底，但是他却越发的凶猛，双剑挥舞起来如龙如虎，根本就不逊色于漂浮的八把冰巨剑。如果其他玩家血量只剩下一格，肯定不会像鬼爷这么浪。
　　不过剑鬼却越打越暴力，双手双剑，对上浮空的八把冰霜巨剑居然毫不含糊，砍得八把飞剑横飞四散。
　　黑雾剑所散发的黑雾甚至已经赶不上剑刃挥舞的速度，里面那倒扭曲的发光漆黑石质剑身都暴露出来了；断影炎刃就更加不用说了，快得已经看不清刀刃，只看见一片又一片的火焰，横切平民。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”一秒，无数的黑剑光和火刀影闪烁一圈，瞬间就把全部冰霜巨剑给凌空击飞。
　　“锵~”猩红的眼瞳回头冷冷一扫，看着不远处的冰霜女武神。
　　他就捉住八把冰刃被斩开的一瞬间，突然大脚蹬地突破重围，直接往樱花漫血城冲杀过去！
　　这八把冰霜巨剑并不是单纯的召唤法术，因为被鬼爷砍了这么多剑，根本不会损坏，而且被斩开也会瞬间恢复继续攻击，简直是没完没了。
　　和它们缠斗是没有止境的，必须击溃一直在旁边指手画脚的那个女人才行！
　　冰霜女武神单手握剑，另一只手散发着冰霜之气，往前伸直，仿佛就像在控制着那八把巨冰剑一样。
　　“受死吧！”
　　剑鬼半秒就冲杀到冰霜女武神面前，简直比闪现还要闪现，并且瞬间就“砰”一声把断影炎刃插回刀鞘里面……
　　“【拔刀斩】！”
　　刀柄护手刚触碰到刀鞘边缘的一刹那间就被拔出！
　　一刀橫斩！
　　凌厉的火光瞬间就拦腰把樱花漫血城给砍成两半！
　　“……”
　　但是剑鬼立即就禁皱眉头，手感不对。
　　“咔嚓！”被火焰刀光斩过的樱花漫血城，突然整个人从头到脚，瞬间结冰，然后就碎裂成一地冰渣子。
　　鬼爷当然不会认为这家伙就是樱花漫血城，这个应该和魂魄天幽的影子蘑菇差不多的技能，冰分身吧？
　　地上出现一个阴影……
　　剑鬼反应极快，头都还没有抬起来，双剑就瞬间朝天交叉斩去。
　　“砰！”樱花漫血城从天而降，双手紧握寒霜魔剑直接劈下来！
　　一条冰冷的直线斩下，和交叉的黑雾剑、断影炎刃相碰在一起。
　　火焰、黑雾、冰气在互相侵蚀着，战到现在，三把邪剑终于第一次短兵相接，零距离互砍在一起了。
　　而这一击近战交手，剑鬼居然微微后退半步，膝盖弯曲了一点点才强行顶住敌人的这一剑猛砸。
　　“锵~锵~锵~锵~锵……”
　　剑鬼用尽全力推着黑雾剑和断影炎刃和寒霜魔剑对拼着，但是却没有丝毫作用，根本无法完全压制冰霜女武神的冰魔剑。
　　樱花漫血城这力量……居然不弱性能全开的不朽者。
　　“哈~”樱花漫血城冷笑一声，也用尽全力压剑，压制住剑鬼，限制他的行动。
　　她和剑鬼的站位不同，鬼爷如果在硬拼上获得优势，那么他就输了一半；而樱花漫血城不用，她只要能防御得住剑鬼的攻击，她就已经赢了大半。
　　因为……
　　“唰~唰~唰~唰~唰~唰~唰~唰~”那八道凌厉霸道的冰巨剑瞬间从后赶上，浮空立即包围住剑鬼和女武神，然后冰剑凌空旋转一圈，剑刃瞄准剑鬼。
　　樱花漫血城突然握剑用力一按，瞬间后撤，主动放弃和剑鬼的硬拼对剑……
　　然后下一瞬间，八把冰巨剑朝剑鬼一刺而下！
　　“别想逃！【幻影波纹剑舞】！”
　　剑鬼嘶吼一声，仿佛吼出灵魂一般！
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”
　　他实现了什么叫一秒百刀，他这次是瞬间开启技能，而一秒后就关闭技能。
　　一秒无数剑气爆发，把八把冰巨剑给击飞，而这一次不仅仅是打断一下，而是直接把全部冰剑给打飞老远。
　　“看招！”
　　最后而且还可以凝聚成一道凌厉的多段剑气，直径往逃窜的冰霜女武神袭起。
　　而且最骚的还是，剑鬼居然直接用双脚追赶上自己的多段剑气，再次把断影炎刃插回刀鞘里面……
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百二十六章 不死之躯
　　?
　　剑鬼这次是拼了老命了，也不打算拖延时间，直接就用大招幻影波纹剑舞把八道冰巨剑给打飞。
　　不过最可怕的是，波纹剑舞最后的那一道多段剑气直挺挺往冰霜女武神斩去，而剑鬼居然直接就用自己的双脚瞬间追赶上自己的多段剑气，跟在后方，并且再次把断影炎刃插回刀鞘里面……
　　“【升龙拔刀斩】！”
　　这一次剑鬼没有像往前的拔刀斩一样迅猛，而只是单纯的保持着拔刀姿势，浑身散发金光，进入短暂的霸体时间，用肩膀往前一怼，进行了一个短距离的猛冲。
　　这一次的拔刀斩……虽然说它是拔刀系里面的一个技能，但是与其说是它是剑技拔刀，倒不如说是剑技上挑，和上挑同样是从下往上一刀挑起。只不过多了一个步骤，就是要把刀插回刀鞘而已。
　　但是威力可和普通上挑相差甚多，一个是顶级剑技和一个是初始剑技，而且还有位移和霸体效果。
　　不过断影炎刃插入刀鞘后，剑鬼手紧握刀柄，也并没有瞬间拔刀……
　　断影炎刃的刀鞘在抖动着，颤抖着，浓郁的火焰从刀柄护手和刀鞘的缝隙里面溢出，整把刀变得异常不安定。
　　没错，这个技能还有一个更加厉害的特效，就是它可以蓄力增加攻击力。
　　剑鬼跟随着剑舞的多段剑气瞬间杀到冰霜女武神面前，同时也是升龙拔刀斩蓄力到极点的一瞬间……
　　“锵！”火焰刀光一闪！
　　凌厉的一片火焰配合着迅猛的多段剑气，组成一个必杀连击，迎面往冰霜女武神杀去。
　　此时此刻，就算是卓樱荭，就算是樱花漫血城都不得不认真起来……
　　战到这里，她终于主动开始后撤了一步，只不过她并没有选择退却，只是单脚往后一踏，嘴角还是悄悄翘起，还是一副胸有成竹的自信表情。
　　“【冰神术-强制操控】！”
　　樱花漫血城肯定也能感觉到危机的到来，不过她享受威胁，享受危险，在其他人面前高贵冷漠的她，猛地往前伸出左手，不顾形象地大喊一声。
　　“唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！”
　　那八把都被鬼爷击落飞下龙身躯的冰巨剑，在坠落的过程之中突然灵性转圈，瞬间就朝龙头飞去，速度化为一道道冰冷闪电。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　八把冰霜巨剑的瞄准目标不是剑鬼，而是突然拦截出现在剑鬼和冰霜女武神之间，出现在樱花漫血城伸出的手心前……
　　“【冰神术-八剑盾】！”
　　八把冰霜巨剑凌空汇聚成一个整整齐齐的圈，而在位置调整好后，冰霜之气凝聚成一个冰蓝色的魔法阵。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　就在魔法阵生成的一刹那间，多段剑气刚好被格挡住了，在那冰霜魔法阵上面疯狂斩击，大量各种各样特效的能量碎片飞溅！
　　2416+、1980+、3102+、1802+、3021+……
　　一连串巨大的伤害数字从魔法阵冰盾上面爆出来，普通一下两千多，暴击一下三千多。就一个一万血左右的全肉职业，如果被剑鬼这一道多段剑气击中，绝对是被秒杀的。
　　而现在……
　　游戏世界有一个坏处，就是一切都是按数值说话的，并不是像电影动漫似的，比谁的气势高，比谁喊得大声，就可以打得赢的。
　　在剑气击中这个魔法阵冰盾的瞬间，鬼爷已经可以看见攻击目标脑袋上面浮现出来的血量。
　　四……后面带着一串零，仔细一数，这东西有四十万的血量。
　　就一个普通保护罩来说，能有五千血已经很厉害……
　　然而这个由八把冰霜巨剑召唤出来的魔法盾却坚不可摧，剑舞究极的多段剑气根本无法伤到其分毫。
　　“……”剑鬼眉头一皱，但是丝毫不后退一步。
　　四十万的血量虽然和大boss比起还不算多，但也足够他砍很久了……
　　“砰！”他手中的断影炎刃升龙拔刀，火焰刀光恶狠狠地斩在魔法阵冰盾之上，火光一闪，发出僵硬的碰撞声，而不是碎裂崩坏声。
　　但是他不能一瞬间破盾，就代表着他没有第二次机会了。
　　透过八把巨冰剑和半透明的冰魔法阵盾，他可以看见樱花漫血城脸上已经露出胜利的微笑，在冰魔法阵盾对面的那只漂亮的左手，本来是张开的，但是下一瞬间突然有一把巨冰剑化为冰霜能量，立即在她手心汇聚出了一个小冰球。
　　“【冰神贯穿炮】！”她手心往魔法阵冰盾中央一怼……
　　手心那个由一把冰剑化成的冰球，瞬间穿过冰盾中心那密集的半透明魔法符文，化为一道细小的光炮，
　　“锵！”蓝光一闪而过，迅速无比！
　　这冰霜光炮的范围并不大，但是它的优势在于……实在是太快了，根本让人来不及反应。
　　“呼~”
　　剑鬼嘴巴绷带的裂缝吐出一口冷气，猩红的眼瞳顿时僵住了。
　　就算是他也来不及反应，那冰冷的光线直接穿透他的肩膀，一闪而过，在天空划出一道闪烁的冰光后瞬间消失不见。
　　不过这一招是完完全全的击中剑鬼了……因为他最后那一丁点血量也已经消失了。
　　看见如此，樱花漫血城也明显松了一口气，往前伸直的手掌一握，准备把魔法阵冰盾给回收。
　　然而下一瞬间，她却看见更加不可思议的一幕……
　　本该缓缓倒下的剑鬼，本来已经无力倒下的双脚突然僵硬，居然再次把他死去的身子给支撑起来了。
　　剑鬼倒下的身子，突然仰首，猛地往前弯曲，脸上的绷带居然松了，缝隙变大了，露出些许被烧焦的可怕皮肤……
　　本来熄灭的猩红眼瞳，突然闪烁起犹如实质火焰般的血气！
　　干裂的嘴唇咆哮着，一口一口冷气从那犹如野兽般的利齿之间吐出……
　　身体变得扭曲，关节和骨骼发出断裂的声音，此时的剑鬼甚至感觉已经不是人类，或者玩家了，简直就像一只发怒的野兽一样。
　　身上炸裂出比以往更加强悍的血气……
　　“【不死之躯】！”剑鬼恶狠狠地对着樱花漫血城嘶吼一声！
　　“想不到你居然还隐藏有复活技能啊……”樱花漫血城咧咧嘴，眉头挑了挑，只能继续维持巨冰盾。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百二十七章 生死一瞬
　　?
　　“想不到你居然还隐藏有复活技能啊……”
　　樱花漫血城冷哼一声，看着魔法阵冰盾对面那个被她逼得犹如疯狗一样的男人，眉头都不禁挑了挑。
　　剑鬼此时这副模样实在是太可怕了，本来的剑鬼外露的部位都是被灰黑绷带给捆绑得密密麻麻。但是现在他脸上的绷带，破旧铠甲关节处的绷带，全部炸开，在空中反重力的漂浮起来，而且绷带与绷带直接的缝隙更大了，直接露出那烧焦的漆黑皮肤。
　　最可怕的还是，剑鬼脸部的绷带裂开，露出他那干枯的嘴唇和犹如野兽般的利齿。
　　不管怎么说她也只是一个十七岁的少女……
　　就连冰霜女武神也在微微颤抖，牙齿打嗦，只不过她并不是畏惧，而更像是一种激动。
　　仔细一看，剑鬼的血量瞬间是已经全无，但是最终的数值并不是零，而是一。
　　他居然还有一滴血！
　　“果然不会这么容易就被解决呢！剑鬼！”樱花漫血城眼睛瞪大，咬牙切齿地喊道。
　　“嘶嘶~嘶嘶~”剑鬼的回答已经好糊不清，他只能发出犹如野兽般的嘶吼声。
　　他突然猛地下蹲身子，瞬间往前狂冲！
　　他的时间并不多，不死之躯的无敌时间只有十秒。不过不死之躯的百分之一百的攻速加成，百分之五十的伤害加成，配合上本来不朽者残血的攻速加成，此时才算是人类最后守护者的最终实力。
　　昙花一现，这十秒决定着剑鬼的价值！
　　他没有其他选择，不能后退，不能迂回，不能闪躲，他只能往前冲，前面那面魔法阵冰盾他必须突破，那样他才有胜算！
　　“吼！”剑鬼咆哮一声，黑雾剑爆发的黑雾直接笼罩住他全身……
　　一条漆黑的剑龙从中炸裂出来，此时黑暗已经把火焰淹没，漆黑剑龙大部分由黑雾组成，只有少量的些许火星在闪烁……
　　而这条漆黑剑龙瞬间就直挺挺地撞击上魔法阵冰盾上面！
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　黑剑龙头猛地怼上由七把冰霜巨剑组成的魔法阵冰盾，从黑雾龙体之中飞溅出大量的漆黑剑气，疯狂地斩在冰盾之上！
　　大量的漆黑能量碎片飞溅……大量的碎冰飞溅……
　　最能感受这疯狂剑气的肯定莫过于樱花漫血城，她和那无尽的漆黑剑气就相隔一道半透明的冰墙。
　　她能看见，那个犹如深渊厉鬼般的身影，正为了复仇而向她发起了最终的进攻。
　　冰霜女武神伸直的左手开始抖动，冰盾开始往后压了，她脚往后一踏，才能勉强顶住这鬼神的冲击。
　　2508+、3510+、2341+、3654+、4213+、3219+……
　　疯狂的伤害数值从冰盾上面飞溅而出，伤害其实和上次多段剑气没有多大区别，只不过这一次伤害冒出的速度，简直可以用鬼畜来形容。一秒几十个数值冒出，瞬间就把前面的给盖住了。
　　就算是四十万血的冰魔法阵盾，也根本支撑不住剑鬼的一击无双龙头袭！
　　“咔嚓！”很快，魔法阵中央顿时出现裂缝，发出犹如玻璃碎裂的声音。
　　时间以过去四秒……
　　但是漆黑剑龙的维持技能已经停止，黑暗瞬间消逝而去，只留下那个复仇的魔鬼。
　　不过冰魔法阵盾还有残余的一点点血量，并没有被破坏。
　　“呵呵~”樱花漫血城看见此刻，嘴角不禁微微翘起。
　　疯也必须一气呵成，一鼓作气，一而衰再而竭，只要打断剑鬼的气势一次，他就立即泄气了。
　　然而下一瞬间，让她意想不到的事情发生了……
　　“锵~砰！”
　　就在剑龙消失的一刻，一道流光从黑巨龙脑袋升起，然后拐弯划出一条漂亮的弧线，在漆黑剑龙消失的一瞬间，越过剑鬼的肩膀，精准地命中魔法冰盾的中央。
　　流星正好贯穿冰盾，半个箭头怼到冰霜女武神面前，不过最终还是卡住在冰盾里面，无法再进分毫。
　　但是这一箭，总算是把冰盾给摧毁了，最后的血量都给带走了。
　　“……幕霞兰！”
　　樱花漫血城双眼一灯，立即明白发生什么事了。
　　-----------------------------------------------------------------
　　在边境之颠的废墟之下，随风碎蜂艰难地用长弓撑着身子，不过手里拿着的长箭已经没有力气再次搭弓射出会拐弯的超远距离狙击了。
　　“鬼叔，这一次就只能靠你了……”
　　说完，她正想往前走一步，立即感觉浑身乏力，脚一软就摔倒在地上了。
　　----------------------------------------------------------------------
　　……
　　“咔嚓！咔嚓~咔嚓~咔嚓~嘭！”
　　由于这流星的一箭，魔法阵冰盾彻底从中央开始，碎裂痕迹往外疯狂扩散，但最终彻底崩溃炸裂！
　　七把冰霜巨剑也无力地被弹开，四散飞去。
　　“你已经无处可逃了……”犹如地狱恶鬼般的沙哑魔音从碎裂冰盾对面传过来。
　　随着碎裂冰霜还在空中飞舞，冷厉的黑暗力量已经从对面渗透过来了。
　　黑雾已经不是单纯的黑雾，变成哀嚎的来源……
　　猩红的眼瞳、呼啸着冷气的利齿、漆黑的剑、燃烧的刀，缓缓地穿过冰盾……
　　就算是冰霜的女武神，此时内心都不禁为止颤抖，这个对手的气势真的太可怕了。
　　剑鬼的恐惧之瞳，此时此刻就连冰霜女武神也起效了……
　　然而就在她迟疑了一点点的一瞬间，剑鬼就完全穿过冰盾，冷冷地出现在她面前，冷距离对峙。
　　时间已经过去七秒……
　　“你……”樱花漫血城慌了，顿时挥动寒霜魔剑往剑鬼斩去。
　　剑鬼没有丝毫留恋，就算敌人是个貌美如花的少女。
　　“【拔刀斩】……”他速度快如鬼神，瞬间蹲下身子躲过魔剑，同一瞬间断影炎刃就插回刀鞘里面。
　　“糟了！”樱花漫血城立即回防，瞬间后撤，寒霜魔剑横阔在胸前。
　　“砰！”短兵相接！
　　她反应很真快，这基本无人能挡的零距离拔刀斩，居然还是被她用剑格挡住了。
　　但是……
　　“【多段拔刀】！”剑鬼反手紧握黑雾剑，再次拦腰斩一剑！
　　这一剑无人能挡！
　　漆黑的剑光瞬间划过樱花漫血城的腰部！
　　这是交手到现在，她唯一一次被打中了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百二十八章 毁剑
　　?
　　剑鬼瞬间突破魔法阵冰盾，一个突步蹲身躲开冰霜女武神的一剑横砍，并且在蹲身的瞬间摆出拔刀姿势，整个动作流畅，一气呵成。
　　“【拔刀斩】……”
　　断影炎刃，拔刀。
　　“砰！”火花和冰渣四溅！
　　但是就在这一刹那的生死时间里面，樱花漫血城的反应速度也快到极致，寒霜魔剑居然瞬间竖起来一挡，把火焰剑气给凌空格挡下来。
　　“【多段拔刀】！”然而剑鬼的攻势还未完，黑雾剑在他手心反手一握……
　　只见黑剑光一闪，这一剑的速度和角度，就算是冰霜女武神也没有办法来得及躲避了……
　　漆黑剑光拦腰一斩！
　　而在剑鬼的身躯准备越过樱花漫血城的身躯之时，他居然还能捉住那一丁点时间，断影炎刃再次反手紧握，反手一刀：“【二段拔刀】。”
　　……由于后坐力，剑鬼双脚踏地，帅气地从樱花漫血城身边划过。
　　留下的，只有在冰霜女武神腹部那道交叉的十字黑红剑痕。
　　“嘭！嘭！”在其莹白色的铠甲上面的剑气，发生二段爆炸！
　　这两刀，直接带走了她一半的血量！
　　冰霜女武神全身瞬间点燃，被上了燃烧的负面BUFF。不及如此，她脑袋上面还出现了另一排负面的BUFF……
　　混乱、致盲、沉默，三大最恶心的负面状态全触发了！
　　这只能说鬼爷的运气真是好到爆炸，唯一碰到敌人的瞬间，居然全部特效都给触发了。
　　这一次轮到樱花漫血城她无处可逃了……
　　混乱会让敌人手脚不协调，致盲更是夺去敌人的视野，沉默会让敌人无法使用技能。这三个负面BUFF重叠在一起，玩家基本是瞬间变成一个残疾人，任由敌人鱼肉。
　　沉默会封锁了敌人的所有逃生方法，连闪现之类的位移技能都使用不出来了。
　　还有燃烧BUFF，虽然这个BUFF只是单纯的掉血，那点伤害完全可以忽略不计。但是鬼爷的断影炎刃有个特效，就是攻击燃烧的敌人会增加百分之三十的伤害。
　　就算是冰霜女武神，也无法立即适应被夺去视野和身体不协调，不适是肯定有的。
　　时间已经过去九秒，不朽者的不死之躯只剩下一秒……
　　“……”
　　剑鬼沉默不语，但是他肯定也不会放过这一瞬间，脚踏在龙鳞的瞬间，立即回头抬剑斩杀。
　　不用毫不犹豫，而且时间也已经让他来不及犹豫了……这是唯一的一次的机会，幸运女神在他这边！
　　下一招，他就要瞬杀冰霜女武神！
　　“【一剑穿心】！”
　　剑鬼的猩红血瞳冷冷地一扫，直接用黑雾光剑怼出去，瞄准冰霜女武神的头颅。
　　只要给他连到招，就算是冰霜女武神也必死无疑！
　　浓郁的漆黑剑气螺旋化，变成一道漆黑电钻，感觉下一秒就会把樱花漫血城那张漂亮的脸蛋给摧毁……
　　“你太天真了！剑鬼！”
　　樱花漫血城直接放弃视野，闭上双眼，耳朵一动，听见异响后就冷厉地转身……
　　她把寒霜魔剑横阔在身后，企图用巨剑庞大的剑刃当作盾牌。
　　不过这是不可能的，乍一看就知道她这一剑是根本无法阻挡剑鬼的进攻，这是无用之举。
　　沉默也使她无法使用任何技能闪躲，她已经陷入万劫不复之地……
　　可能吧~只不过如果就这样就落败，她还配拥有中国年轻一代最强不败的称号吗？
　　“……【冰之恶魔-德菜维斯的殉爆】……”
　　随着她冰冷却得意的声音，她手上那把寒霜魔剑的冰剑刃瞬间出现无数的裂痕。
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！嘭！”
　　让人意想不到的事情发生，樱花漫血城手上的魔剑，居然整把剑就这样炸裂了，化为无数发光的冰块，在她与剑鬼直接飞舞。
　　这一变数，让剑鬼心都僵住了……
　　但是他的剑不能停，不管发生什么事都不能停……
　　“能逼得出我使自毁魔剑这一招，是我太小瞧你了，剑鬼。”樱花漫血城双眼依然是紧闭的，但是她可以感受到周围的一切。
　　就在螺旋的黑剑气快要触碰到她脸的一瞬间……
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　寒霜魔剑碎裂后飞溅出去的那些冰块，每一块都发生凌厉的冰冻爆炸！
　　顿时，整个漆黑巨龙的后背都被这浓郁的爆炸冰气所包裹，什么情况都看不清了。
　　……
　　-----------------------------------------------------------------------------------
　　全国正在看直播的观众，内心同样瞬间纠结起来，看着那漆黑巨龙上面的战局，被震撼得久久不能说话。
　　第一的内心感受肯定是：这还是我们玩的网游魔盒吗？怎么会有这么吊的技能？
　　而第二当然是为了剑鬼和女武神之间的斗争，最终赢家到底是谁？
　　但是，除了边境之颠的直播，还有另一处的直播也很吸引人……所以很多玩家基本都是开启双屏，两个地方的战局直播一起观看。
　　而另一个地方……
　　就是丛林的边缘，刑天鬼门最后那四个人的命运。
　　……
　　天空正缓缓下着毛毛细雨，天色也无比暗淡。
　　这真是十分适合围剿的天气啊……
　　“上帝之眼……在这么多人面前以多欺人少肯定会被人闲言细语。”白衣短猎枪男抬头看着天空的上帝之眼，对黄金帝王微笑道：“金团长，不如就我们三个人上就好了，这样还可以帮助你提升人气。”
　　“哼！就这几个垃圾，我一个人就可以解决了！”黄金帝王冷哼一声，开始嚣张地往前走，不过他应该是默认短猎枪男的意思。
　　“……”骨架娘无言。
　　“锵~”犹如月光一样的寒光一闪，她突然就不知道从那里掏出一把比她还要高的银白色大镰刀。
　　“嘛~我们第一次面世就只是对付几个无名小卒，也很无奈。”短猎枪男双手翘在后腰，一副世外高人的模样，感觉比起黄金帝王更加嚣张。
　　而在他们对面的……
　　“臭小哀，我们好像被人小瞧了。”
　　“都说了在游戏里面别叫我真名，傻瓜。”
　　枯守一扇门和东兰花互相嘲讽了一声后，默默对视了一眼，然后点了点头。
　　“那么……我们上吧！”
　　枯守一扇门怒嚎一声，双脚叉开蓄力，双手收腹蓄力，猛地蹬地，整个人瞬间化为一道幻影，直挺挺地往前冲杀过去！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百二十九章 疯狂BB，从未停止
　　?
　　“那么……我们上吧！”
　　枯守一扇门怒嚎一声，双脚叉开蓄力，双手收腹蓄力，猛地蹬地，整个人瞬间化为一道幻影，直挺挺地往前冲杀过去！
　　她根本也不管其他人跟不跟得上，反正十分鲁莽地就一个人上了……
　　“不错噢~”
　　她的气势，却让短猎枪男惊叹一声，从而顿了顿，并没有出手拦截她。而另一边的骨架娘却早已进入潜行隐身，消失不见了。
　　所以留下对付这个一扇门的，只有那个高傲的黄金帝王了。不过本来枯守一扇门就是冲着跑最前的他去。
　　黄金帝王皱了皱眉头，看着往他冲来的枯守一扇门，满脸都是轻视，缓缓地举起白银轻盾进行格挡。
　　然而下一瞬间，他立即就遭殃了……
　　“【武神一击】！”枯守一扇门怒嚎一声，猛地就一拳怼上去。
　　“嘭！”暗毒龙头臂铠完完全全印在黄金帝王的白银轻盾上面，发出刺耳又响亮的一声钢铁碰撞声。
　　滂湃的力量从盾牌对面传过来，“砰”一声，手臂完全受不了这蛮牛般的力度，手膝弯曲，自己用手撞在自己胸口。
　　一个照面，刚刚还很嚣张的黄金帝王顿时就被打回去，双脚在地上摩擦数米后才勉强停下脚步，稳住身子。
　　……整只左臂都在发抖，酸痛。
　　“你个混蛋！”
　　黄金帝王脸色立即就黑了，本来以为是个软茄子，却被这个小妮子差点一拳就把自己给打趴下了，这简直是颜面无存啊！
　　“……顶城在哪里？叫他出来和我单挑。”
　　而最骚的还是，在枯守一扇门一拳把他打退之后，居然不急着的追击，反而缓缓站直身子，双龙头臂铠叉着腰，幽幽地对黄金帝王说道。
　　“……你说什么！？”
　　这不说倒好，一说可是立即令黄金帝王表情僵硬无比，心态瞬间爆炸。
　　“蔷薇圣骑士顶城，在皇家教混的你连他难道没有听说过吗？”枯守一扇门歪歪脑袋，奇怪地问道。
　　“你知道我是谁吗！？”黄金帝王愤怒地质问道。
　　“鬼知道你这逗比是谁？”枯守一扇门立即回答道。
　　“嘶嘶~”黄金帝王被气得咬牙切齿，浑身发抖。
　　“啧~什么辣鸡都敢跑出来抢风头了……你们皇家教真是够了。”枯守一扇门嚣张地咂咂嘴，无奈地摊摊手，样子真的有多贱就多贱。
　　不过这她自己可不知道的，她只是在按照性子发出正常反应而已。但是在黄金帝王眼里，就是无尽的嘲讽！
　　也许她还真不知道眼前这个家伙是谁……大概吧……
　　“我可是剑辉骑士团的团长！黄金帝王金锆！”黄金帝王很不顾形象地嘶吼起来。
　　“哦~哦~厉害了~姐姐都知道了……那么，顶城那家伙在哪？我想打败的是顶城，不是你，咸鱼可以先回去了。”枯守一扇门都感觉到火大，这个一副蠢样的**老和自己唧唧歪歪，她都感觉到烦人了。
　　“你说谁是咸鱼！你难道认为我比不上顶城吗？”黄金帝王表情习惯性的被气得扭曲，吼道。
　　“……”
　　枯守一扇门嘴角微翘，不说话，眼神飘渺，有点不忍心看他似的，别过脸去，想笑又感觉不好意思笑。她的演技零分，所有的感情都表现在脸上，隐藏不了；不过从另一个角度想，又可以说她演技满分，这么丰富的表情语言也只有她能施展出来。
　　……简直是满分的嘲讽表情，一副看待傻子的眼神。
　　“你找死！”
　　黄金帝王此时的心情如何，真的已经不好形容了。不过被气得神志不清什么，他也已经不是第一次了。
　　他也不想再BB什么，举起盾牌，抬起封魔二仪剑，准备解决这个讨人厌的小妞。他内心发誓必须把这家伙活剁成碎片，要不然难以发泄他心中的怨恨！
　　“不过话说回来，现在都什么年代了？为什么还有人会玩单手剑士这样的职业？”
　　但是令人哭笑不得的是，枯守一扇门却好像BB上瘾了，完全没有打架的打算。她居然继续准备和黄金帝王聊天。
　　“如今剑系的快剑客、狂剑士、盾剑士堪称三绝，也是全部职业排行里面非常流行的三个职业。快剑代表速度、狂剑代表力量、盾剑代表防御，各自把一个属性训练到极限……”枯守一扇门疯狂介绍，络绎不绝，手舞足蹈。
　　“你给我闭嘴！”
　　“而你这个单手剑士，在高级图，我都不知道我已经多少年没有看过玩这个职业的人了？拿个小盾装孙子，全部属性都是半桶水，那一般只是过度职业而已，哪有人会这么傻练满级？”
　　“哦~我知道，你肯定是反应不够硬，玩不了快剑；没种又没胆，不敢玩狂剑；数学不好，也不适合当肉坦……最终玩个菜鸡单手剑士，原来如此，我知道。”枯守一扇门突然恍然大悟，默默地点点头，一副看破红尘的样子，开始自嗨起来了。
　　“你给我闭嘴！！！”
　　“嘛~嘛~兄弟你没有天赋不用着急，这个可以靠后天努力来弥补，你不用灰心。”
　　“你说谁天赋不……！”
　　“【电光火石】！”
　　然而他还没有说完，眼前突然闪烁起凌厉的电光！
　　刚刚还和他在废话的枯守一扇门，突然冷不丁的加速猛冲到他身边，眼神从刚刚的嬉戏变得极度冷酷。
　　这次她二话不说，大幅度往右边扭动腰子，然后蓄力一击迅猛有力的右勾拳出击！
　　黄金帝王根本就没有想象得到敌人会在这个时候出手，顿时被打个措手不及……
　　“噗！”巨大的暗毒龙头臂铠直接印在黄金帝王的左脸，整张脸变形了，整个人懵了。
　　“扑通”一声，黄金帝王被打倒在地上，很难看地被打倒在地上。
　　“老娘当然知道你是谁，剑辉骑士团的垃圾团长。不过感觉没有什么了不起的，站起来吧，今天我就拿你来开刀。”枯守一扇门一改刚刚的逗比风格，突然就变得霸气起来了，冷冷地说：“不过有一句话我说的是实话，你真的比不上顶城……从在各个方面上。”
　　“呼呼~呼呼~呼呼~呼……”
　　黄金帝王一个虎落平阳式跪地，突然还真的不想起来，疯狂磨牙，喘着粗气，被气得半死。
　　今天，他总算见识到聊天流战术的威力……
　　还没开打，他的心态就被对面聊爆，心态崩溃，这接下来的战斗还要怎样打？
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百三十章 皇家教的隐藏职业
　　?
　　说好的准备在世人面前展露实力出名，然而还未开始打，就已经跪下来。这一次黄金帝王真是丢脸丢到姥姥家了。
　　“哎~”白衣短猎枪男顿时也没眼看了，用手捂住自己的脸，默默地哀悼一声。
　　就算是他也不得不想……皇家教这个团长和其他的团长怎么差距这么多？这个金毛到底是靠什么关系当得上这个团长？
　　而且他挺赞同这个少女的话，他自己其实也很想吐槽为什么这个年代还有人玩单手剑士这个职业。本来魔盒设计的剑士的确是一手剑一手盾，不过经过多个版本的更新，早就不流行这样的普通剑士了。
　　以前只能用盾牌格挡的时期，轻盾牌的确是神器。不过在更新到武器也有格挡功能之后，剑士的轻盾牌瞬间就废了。之后的剑士们一般就是直接扔掉盾牌，单手持剑；要不然就是换上重盾。
　　“就你这实力还二年级第二名？就你这实力还叫嚣挑战魂魄天幽？就你这实力就想挑战魔术师？还敢说卓天丞走后门？我看看明明是你才是走后门的那个吧？你的A+成绩，肯定是塞钱给辅导员买了来的吧？你的骑士团长位置，也肯定是塞钱给皇家教的吧？”枯守一扇门咧咧嘴，平淡地微笑道。
　　“你闭嘴！你别给我胡说八道！”黄金帝王还没起身，依旧虎落平阳式跪地，对着地板嘶吼起来。
　　“肯定是家暗中给人塞钱了，**的你还被蒙在鼓里。”
　　“我叫你闭嘴……”
　　“一个从来没有努力过的人没有资格挑战我们的会长，今天我就要打死你。”
　　枯守一扇门看时机也差不多了，现在就是最适合把鸭子煮了吃的时候了，再废话就没有效果了。
　　必须趁他病拿他命……
　　枯守一扇门开始往前迈步，准备迅速打爆黄金帝王。
　　“好了……哎……”
　　这时候短猎枪男苦笑一声，他看不过去了，毕竟怎样也不能在众目睽睽下看自己皇家教的高层被人按在地上打。
　　他双手负立，开始慢慢地往前走去。
　　“砰！”不过下一瞬间，枪声响起，一颗子弹从他眼前飞过，警告他别再前进了。
　　东兰花默默举起红麒麟左轮枪，瞄准短猎枪男，冷冷地说道：“你的对手是我……”
　　“神枪手吗？”短猎枪男停下脚步，轻轻地扭头微笑道。
　　“……你是谁？皇家教没有听说过有你这一号人。”东兰花问道。
　　“你当然不可能听说过我，还有骨架娘，我们俩是皇家教的秘密人物，一般是不会抛头露面的。”短猎枪男轻笑道，低着头，居然默默地从怀里掏出一杆霰弹枪出来。
　　漆黑毫无浮夸装饰的霰弹枪，很有现代感的武器。
　　“……”一看，东兰花皱了皱眉头，内心已经开始在分析了。
　　枪械系的武器当然不止左轮枪一种这么少，还有【自动连射手枪】，这装备的物理攻击力很低，虽然射速快但也没有什么伤害。它一般是为了提搞魔法伤害用的，普攻可以打出一点点物理伤害补刀。它的装备者是魔法伤害的枪械职业的专属。
　　除此之外，还有就是【霰弹枪】类的武器了，较高的物理面板，射速超慢，严格来说也不能靠它打出什么超高伤害，不过最重要的是霰弹枪有击退效果。倒不如说其实枪械职业除了左轮枪，其他的都是装饰，都不是主要伤害来源。
　　霰弹枪和连射手枪的概念差不多，一个提供高物理伤害面板，一个提供高魔法伤害面板，那些特殊的枪械职业主要还是靠技能来输出。
　　而使用霰弹枪的枪械职业有两个，一个是重炮手，一个是火炮手，两个职业只有一字之差，而具体玩法也基本一样。分别是前者使用的是比较限定先进的武器，后者是落后古老的武器。
　　重炮手的技能都是一些激光炮啊、连装火箭炮啊、反中子狙击枪啊……之类的重型枪械。火炮手的比较单调，就是大口径的战争火炮。重炮手的技能特殊效果较多，而火炮手的是单纯堆叠伤害。
　　他们的技能就是召唤出大型武器，技能会有子弹限制。当子弹使用完之后，技能枪械就会消失，进入技能冷却时间。
　　重炮手和火炮手的定位是站桩输出，远处输出。如果一旦被敌人近身，情况得比魔导师还惨，所以才会装备上霰弹枪这样有击退效果的枪械。
　　不过有一点啊……
　　唯一点让东兰花感觉到困惑的是，不管是重炮手和火炮手都是专属重甲的，而眼前这个白衣青年身上穿得明显是布甲。
　　而且他好像也没有换装备的意思……
　　“霰弹枪吗？重炮手？火炮手？这个距离你不是很不妙吗？”东兰花看着和她距离只有几个身位的短猎枪男，平静地问道。
　　前面也说过，重炮手和火炮手都是超远程输出，所以近战格斗能力基本为零，所以必须和敌人拉开距离才能打。
　　而现在这个距离，却是双枪神枪手的最佳施展身手的距离。
　　“嗯？我可没有说过我是重炮手或者是火炮手……”短猎枪男默默地把霰弹枪斜斜地挂在后背上面，双手空空。
　　“……”东兰花脸色严肃起来，把另一把自称是水枪的莹白色神秘左轮枪也**，双手紧握枪柄，已经准备好随时发难。
　　聪明的她突然想到一个很可怕的事实。
　　这两个皇家教的神秘玩家，看他们对黄金帝王的态度，来头可能不小。如果他们是皇家教的顶级高手，而一直都需要保持神秘不露脸的话，那么可能性只有一个……隐藏职业。
　　大型公会里面肯定有隐藏职业，作为公会的杀手锏而进行重点培养，作为重点人才肯定在公会里面有不低的地位。
　　不过这样也解释不通，隐藏职业等于杀手锏，像是震慑用的核弹一样，一般是不会暴露出来给大家看的。
　　东兰花抬头看了看天空的上帝之眼，感觉这个可能性很低，毕竟敢无所畏惧把隐藏职业暴露给众人看的公会，也只有他们刑天鬼门而已。
　　“看来你已经猜想出我的身份来了。”短猎枪男看着东兰花的表情和眼神，微微一笑。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百三十一章 钢铁的天使
　　?
　　“看来你已经猜想出我的身份来了。”短猎枪男看着东兰花的表情和眼神，微微一笑。
　　“隐藏职业吗？为什么皇家教就允许隐藏职业暴露？这样不就没了……”
　　“你是想说这样就没有了隐藏震慑力吗？对吗？”短猎枪男看着这个神枪手少女，却饶有兴趣的和她聊起天来了。
　　这原因他本人也不太知道……可能是因为他感觉到这个少女和他比较相似吧？
　　他虽然不算是一个很高傲的人，但可以说比较自信的。因为他有自信的资本，身为樱花漫血城的暗面左右手和参谋，皇家教有很多重大的决议都必须经过他的考量才下定义的。
　　不过他在皇家教里面，虽然权限巨大，但是并没有实权。和四大骑士团长不同，除了皇家教的高层以外，普通成员甚至连短猎枪男和骨架娘的存在都不知道。
　　就算是四大骑士长，也不知道他们俩的真实身份，到底是不是龙鳞学府的学生？或者是不是冰龙城的人？一无所知。
　　这可能除了卓樱荭自己，真的没有一个人知道了。
　　而为什么要将他们两人神秘到这种程度？答案肯定就是隐藏职业，俗称的【公会隐藏杀手锏】。这个必须保密，在某种时刻可以以防不时之需，平时可以让其他公会心存畏惧。
　　“没错。”东兰花眼睛往上扫了扫，示意天空的上帝之眼。
　　皇家教的隐藏职业如果真的在此打起来，那么实力和特性肯定是暴露给全国观众看，更不用说还会被他们的敌方势力研究。
　　嗯？不对~等等……敌方？
　　突然，东兰花灵机一动，发现自己彻悟了。
　　“因为总会长说我们已经没有继续隐藏的必要了，而这个决定……很大程度是因为你们呢，刑天鬼门。”短猎枪男微笑道。
　　“原来是这样吗？”东兰花揉了揉鼻梁，隐藏在红围巾下面的嘴巴深呼吸一口气。
　　如今的皇家教还能说是它的敌人……刑天鬼门？六分半醉花楼？前者现在已经就在围剿的途中，基底已经被灭了；后者与其说是敌对，倒不如说是绝对中立，超级公会之间暗中冷战不止，但可绝对不会全面战争的。
　　洪煌剑盟已经和皇家教组成联盟，而国服所有知名的大小公会和他们同样是同盟状态，所以在组成如今国服的和平时代。所以上一次刑天鬼门攻城，究竟是一件多么稀有的事情？立即吸引所有的目光，如今刑天鬼门的人气和热度，第一次攻城战是尤为关键的。
　　如今的魔盒已经和当年的魔盒不一样，当年一开服的时候魔盒和一般网游差不多，天天疯狂杀戮，快意恩仇，群雄相割，五十六个主城天天开战，战火连天，没有一天是安宁的。
　　然而现在的魔盒，发展了这么多年，已经早不和以前那样疯狂了。超级公会在游戏里面的身份就像现实世界的大国一样，冷战不断，小摩擦可以，但是绝对不会把自己牵连进去战事的……
　　因为这种事情，没有利益。就比如这一次皇家教全面封杀刑天鬼门，究竟花费了多少钱？花费多少人力？花费多少资源？而获得了什么？是一座破城吗？
　　倒不如说皇家教的目的也不是边境之颠，而是为了皇家教的荣誉这些虚无的东西，为了争一口气而已。
　　亏，要是一般公会来可以说是亏得破产，也只是皇家教这样的任性公会才会这样干。而其他两个超级公会是绝对不可能敢这样玩的，说得难听点，皇家教是一个由高中生组成的公会。而洪煌剑盟和醉花楼已经不只是个公会，已经是一个企业，公司，旗下产业链已经不容许他们去浪，金钱流动可不会就让几个小丫头开个会就可以决定的。
　　更不用说剑盟和醉花楼还有游戏俱乐部，职业战队，要是一不小心把游戏里面的超级公会玩蹦了，可就完了。
　　所以全面战争，想都别想。
　　他们倒不如去培养新人，游戏里面随便你们蹦跶，反正大部分的资源都被大公会包了，小玩家如果不加入公会是不太可能得到很好的资源。不过当然除了像龙鳞那些土豪学生，或者卓天丞那样的运气狗屎王。
　　……
　　“整个服务器基本都是你们的同盟，所以隐藏炸弹的必要性已经没有了吗？”东兰花轻声问道。
　　“没错，还有就是你们那个会长……还有剑鬼，让我们改观了。隐藏职业与其隐藏下去，倒不如直接暴露出来给众人看？反正已经没有必要暗中隐藏，不如直接把能力展现出来？”短猎枪男大笑一声。
　　“……”东兰花沉思起来。
　　她感觉国服很快又会变天了。这可能是一个预警，今天这样被皇家教一搞，隐藏职业可能不会继续隐藏，各种各样的奇葩家伙可能也会随之问世了。
　　“以前那些老骨头的概念，到我们这一代已经不使用，什么隐藏职业就必须躲起来当缩头乌龟，害怕被针对？那是他们因为没有实力而已！今天就让你们看看……新的力量并不需要隐藏！”短猎枪男冷笑道。
　　“……”东兰花还是无言，静听着。不过她内心可是在思考着，这应该是魂魄天幽和鬼叔让皇家教改观了，因为那两个人的确很难针对。
　　你说不朽者防御力低，太脆，可是以鬼叔的速度、走位和技术，你能不能摸到他都是问题，更不用说他的那些隐藏复活技能。
　　魂魄天幽就更加不用说，不谈走位和技术之类的，就按她的技能来说，暗杀、隐身、陷阱、位移、近战、远程……基本全能。要说缺陷嘛~可能是挺被探测眼克制的，不过她却自带暗器，可以瞬秒天空的探测眼。
　　隐藏职业肯定拥有缺陷，只到底对不对？现在已经不知道对不对了。
　　“我的确是个重炮手，我的技能基本都是按重炮手的套路学的。而我的特殊技能不多，只有一个……”
　　短猎枪男一脸微笑，缓缓地张开手。
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！”在他身后突然凭空出现大量的钢铁零件，它们疯狂交击在一起，组合，变化，继续组成……
　　“嘭！嘭！”
　　随着最后一声响亮的组合音，两只钢铁翅膀就这样组合在短猎枪男身后。
　　“我这个职业的名称叫【钢铁天使】。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百三十二章 飞天重炮手
　　?
　　“嘭！嘭！”
　　随着最后一声响亮的组合音，两只钢铁翅膀就这样组合在短猎枪男身后。
　　“我这个职业的名称叫【钢铁天使】。嘛~虽然我自认自己还没有可以帅到被称为天使，不过这个系统名称我也无法自己决定……所以我更加愿意叫自己为【飞天重炮手】，这个名字简单吧，很容易理解。”
　　短猎枪男感觉第一次出来，第一次在世人展现自己的力量，整个人挺兴奋的，话也变得多起来。
　　“翅膀……”就算是东兰花，看见翅膀这东西也感觉到很不妙。
　　翅膀肯定是魔盒里面最骚的东西，这东西基本代表着噩梦，无尽的噩梦。其实严格来说，可怕的不是翅膀，而是飞行能力。
　　飞行能力，这个在怪物里面也是一种比较稀有的能力，一般都是一些特殊伪神BOSS才能拥有的高级能力。飞天这个能力在魔盒里面是一个很BUG的能力，除了枪械系、弓系和魔导系能勉强碰到之外，其他近战职业很难玩的，根本就无法碰得到人家。
　　这一点在剑鬼和冰霜女武神的战斗已经体现出来了，本来漆黑巨龙的基本属性已经很无解了，加上它的飞行能力，这才是最可怕的。
　　所以飞行这种能力不可能在玩家身上普及，能出现在玩家身上那是十分个别特殊的情况，奇迹之中的奇迹。
　　最顶级的古代宠有飞行能力，这倒不算奇怪。然后就是超级稀有的技能书可能会获得，不过飞行能力在稀有技能书里面也是稀有中的稀有，就算出现也可能是短暂飞行，不可能像漆黑巨龙那样永久飞行。
　　最后就是……隐藏职业。
　　拥有永久飞行能力的隐藏职业，这倒并不是不可能的……
　　“看你的表情，都快被皱成苦瓜了，你认为你还能拦得住我吗？”短猎枪男微笑着，平淡地对东兰花说道。
　　“哦？”东兰花甩动手中的双左轮枪，冷冷地说：“你认为我拦不住你吗？”
　　“哈哈~自信是好，但是你要掂量掂量一下自己的实力。”短猎枪男轻笑道。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　他身后的钢铁机械翅膀瞬间展开，露出一片片十分尖刺般的钢铁羽毛。
　　“沙~沙~沙~沙~沙~沙~沙~沙~沙~”
　　不及如此，他的两只钢铁翅膀还绽放出五颜六色酷炫的喷射光芒，就像是战斗机或者机器人的喷射器似的。
　　这一次，他真正的双脚离地，整个人慢慢地漂浮起来。
　　“看吧！这就是我的真正力量！”
　　短猎枪男虽然咧嘴大笑，但是依旧保持着优雅，风度翩翩，白衣飞舞。
　　然而下一刻，他手往虚空一掏，在空无一物的地方瞬间凭空出现大量的零件，瞬间组成一把大口径的狙击枪。
　　看这把狙击枪的模样，应该是仿照现实里面的巴雷特狙击枪。只不过体型更加庞大，更加威武，口径更大，绝不可能是现实里面枪的口径而已。
　　与其说它是狙击枪，倒不如说它已经是一杆“炮”。的确，这个技能叫做【反中子狙击枪】，但是并没有狙击的能力。反中子这东西，这物理层面很难解释的清楚，严格来说应该是反物质才对，反质子与反中子爆炸。
　　反中子的真正具体爆炸可是比氢弹还要厉害无数倍，然而游戏里面只是借用了这个高大尚的名字而已。可能设计这个技能的设计师也并没有清楚其中的物理含义。
　　“咔！”
　　漂浮在半空之中的短猎枪男猛地抬起枪口，根本不用狙击镜瞄准，直接近距离用炮口对准东兰花就可以了。
　　“咔嚓！”下一瞬间他就扣动扳机……
　　机械狙击枪的枪口凝聚成一个细小的黑球，延迟了一会之后，立即发射出黑球，朝东兰花袭去！
　　而东兰花早在敌人掏出狙击枪的瞬间已经开始闪躲，同样身为枪手的她，就算不学反中子狙击枪这个技能，也肯定知道这个技能的效果。
　　威力巨大，但是有发射延迟时间，想躲开其实并不困难。
　　“嘭！”反中子黑球击中地面，瞬间炸裂，变成一个圆形的漆黑电浆球吞噬周围的所有物质。攻击范围还不小，直径起码有一米。
　　地面立即出现了一个光秃秃的圆形坑洞……看来威力也厉害得很。
　　东兰花的神枪手职业本来敏捷属性就异常的高，一个瞬步就闪出小黑球的攻击范围，并且立即举起双枪瞄准天空的短猎枪男。
　　“嗯？”然而她发现，短猎枪男却瞬间消失在半空之中了。
　　下一瞬间，她就听见远处的机械引擎声，从远到近，瞬间贴身。
　　“你在找我吗？”轻笑得意的声音从她耳边传来。
　　东兰花猛地扭头，立即看见那个风一样的机械男子出现在她身后……
　　短猎枪男居然抡起狙击枪就往东兰花脑袋砸下去，准备辣手摧花！
　　东兰花反应也很快，一个蹲身就躲避开来，然后后空翻后撤，动作行云流水。她的动作很好看，和枯守一扇门那种粗暴的闪避不同，和魂魄天幽那凌厉的身法也不一样，那是像表演体操一样的优美。
　　“嘭！嘭！”
　　并且在闪躲的瞬间，在后空翻的一刹那间居然抬起双手，双枪瞄准敌人甩出两颗子弹！
　　那一刻，她是脑袋对着地面，却反重力抬手开枪，然后继续双手撑地继续后撤。那画面简直甚至太玄乎了，让人无法直视。
　　“唰！唰！”但是子弹只能划过幻影……
　　与此同时，东兰花也看得清清楚楚，这个所谓的钢铁天使究竟是为什么可以瞬间出现在自己身后？
　　“锵~锵~锵~”
　　只见那个钢铁天使身后的翅膀喷射出五颜六色的火光，他整个身体在低空来回飞行……不，这不能说是飞行，他那是平移，在空中平移。
　　速度并不算很快，但是在躲避子弹的时候，却快得惊人，而且还会留下一道道残影，简直匪夷所思。
　　而且他已经再次单手抬起反中子狙击枪瞄准，另一只手还召唤出一个多管导弹发射筒扛在肩膀上面……
　　“尝尝这个吧！【单头蛇多管导弹发射器】！”
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　下一瞬间多管导弹发射器发出剧烈的响声，大量火花和烟雾绽放，无数的追踪小型导弹发射！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百三十三章 我完了？
　　?
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　多管导弹发射器发出剧烈的响声，大量火花和烟雾绽放，大量的追踪小型导弹发射！
　　数十枚追踪型的小导弹喷射着剧烈的尾气，瞬间四散飞开，看似在空中无规矩的飞舞，实质已经锁定好目标。
　　【单头蛇多管导弹发射器】这技能会同时发射4x4，也就是一共十六枚小型导弹，虽然说数量较多，但是飞行速度极慢，按照游戏玩家的普通反应，基本都是可以闪避开来的。
　　但是如果就这样，这个技能还有什么用？其实它最可怕的地方，在于它会锁定一个玩家，定点跟踪，不死追到底决不罢休。
　　而且这小导弹虽然算是可击落的，但是它们外裹铠甲可以保护它们，并不像魔导师的普通法术那样一碰就爆。小导弹的防御力高，你砍中，它会出现一个碰撞延迟，如果攻击力不够破坏它，它还可能会继续喷射，继续追击。
　　而且四散飞舞，从各个方向袭击而来，并不是这么容易可以击落的，就算你可以打落一个，下面继续来的十五个你就很难躲避开来。
　　“啧……”
　　东兰花咂咂嘴，瞬间往左边撤步，立即开始狂奔。
　　躲避小导弹最好的方法就是先拉开距离，让小导弹汇聚在同一个方向追击，那样才能更好击破小导弹。
　　更不用说，短猎枪男另一只手扛着的反中子狙击步枪还有两颗子弹，小导弹的伤害不高，但是击退效果很恶心，而被反中子狙击枪大招肯定被秒杀的。
　　东兰花是不动不行……
　　她已经全神贯注了，施展出真正的实力。在快速后撤走位的同时，眼神冷冷瞪着那个钢铁天使。
　　她身后被那些小导弹追击着，脑子也在思考着……
　　这个叫做【钢铁天使】的隐藏职业，是在枪械系的重炮手上面进行修改，和鬼叔的不朽者差不多，应该还是保留了枪械系技能树的同时，新增数个特殊技能，从而导致整个职业的玩法彻底颠覆。
　　重炮手的重甲专属应该是改成布甲专属了，而最为特别的肯定是短猎枪男后背长出的那对钢铁翅膀。那应该就是这个特殊职业的转折点和重点，一切都是缠绕这对钢铁翅膀来进行修改。
　　而现在他的特性已经很明显，就是飞天加重火力融合，的确是一个很有想法的设计。
　　不过这改动……也太恶心了吧？
　　本来的重炮手职业就因为多加了一个技能，立即就被改得面目全非。以前说过重炮手的定位是远程站桩输出，比魔导师还要无脑。重甲防御力挺高，但是移动速度慢，灵活度也不强，而且技能全部远程，一旦被近身就很容易打出GG。
　　然而这个隐藏职业【钢铁天使】，却完全改变了重炮手的站桩输出的概念。短猎枪男他都开始近身**输出。
　　这全靠他身后那对钢铁翅膀，那提供的滂湃动力，不仅让他能飞天，还获得了无限的灵活性。
　　重炮手的输出能力加上速迅猛的飞行能力，这游戏设计师设计得……真有个性啊！
　　短猎枪男手上的多筒连发火箭筒在使用了一次之后，已经消失，他立即召唤出另一个重火力武器，就是全部人都十分熟悉的【格林机枪】。
　　一手扛着格林机枪，一手扛着超大型狙击枪，后背还有一对酷炫的机械翅膀，在天空飞来飞去，速度接近闪烁，简直无情。
　　不得不说真的很帅，机械翅膀喷射的五彩喷射光芒划过虚空，会留下一道道残影，十分酷炫。
　　虽然不知道这残影有什么用，感觉又是多余的特效。就像魂魄天幽的视神者之刃的蓝光和黑雾剑的涌动黑雾一样，没啥卵用。断影炎刃还好，燃烧的剑刃比较低调，华丽但并不喧哗，效果恰好适中。
　　……
　　“你完了。”飞天的短猎枪男冷笑着，反中子狙击枪并不急着用，而是抬起格林机枪对着飞窜的东兰花倾斜子弹。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……”
　　格林机枪的多枪管疯狂转动起来，大量的橙光闪烁，无数的子弹往东兰花袭击而去。
　　（实际上游戏里面的子弹其实并没有现实的子弹这么快，一般是以一道飞梭的闪光表示，玩家基本肉眼可见。）
　　东兰花现在的情况很危险，后面跟随的跟踪小导弹还没解决，就立即面临机关枪的扫射。
　　……感觉瞬间就面临绝境，这只是交手的第一回合而已。
　　习小哀究竟会不会就这样陨落？
　　“这就是隐藏职业了吗？的确很不讲道理……”不过看东兰花的脸色，并没有一丝一毫的紧张，她看起来反而挺平静的，还悠悠地低语了一声。
　　“咔嚓！咔嚓！”她的两杆左轮枪的左轮弹夹，突然亮起平淡的技能白光。
　　枪械系的技能，其实很多都是开启后出现子弹限制，只不过这个特性在重炮手火炮手身上更加明显而已。
　　“【快速射击】……加强子弹二十颗，足够了。”东兰花冷冷地自言自语一声。
　　突然，她猛地停下脚步，在一刹那间转身，双枪交叉对准着身后那飞舞的十六个小型导弹……
　　眼神冷酷，最前方的小导弹还距离自己两个身位之时，手指十分鬼畜的扣动扳机。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”红麒麟左轮连发瞬间喷射六个火星！
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”白水枪左轮同样喷射出六颗无特效的子弹！
　　半秒之内，倾泻十二颗子弹……
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”正好全部子弹命中小导弹的尖端，居然每一颗子弹都十分精准的击毁一颗导弹。
　　下半秒，东兰花用来继续后撤，一蹬脚，机关枪的第一波子弹正好击中她刚刚离开的地面，但子弹连她的衣服都没有擦到。
　　双枪凌空一甩，把所有的空弹壳甩出……
　　在后撤途中双手居然离开枪柄，摸出两个弹夹，在双枪掉落的瞬间塞进左轮弹夹，再次凌空紧握枪柄。
　　“砰！砰！砰！砰！”然后瞬间甩枪射出四颗子弹，精准地把剩余的四颗导弹摧毁。
　　一连串动作，一气呵成，流畅得不行，炫得不行。
　　“你刚刚好像说我完了？”
　　最终来一个双枪交叉指着空中的姿势结尾，对着天空的钢铁天使寒声问道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百三十四章 左轮撸机枪
　　?
　　“你刚刚好像说我完了？”
　　东兰花双枪交叉指着空中的钢铁天使，寒声问道。
　　短猎枪男收起了微笑，表情变得严肃起来。
　　十六个小型导弹被凌空击落……这一幕是他怎样也意想不到的。神枪手的伤害并不高，想一颗子弹击毁一个小导弹是挺困难的事情，甚至子弹打中小导弹的钢铁外壳还有几率出现跳弹的情况。
　　不过可能性还有一个，子弹如果能正面击中小导弹的炸弹头，就会自动触动炸弹爆炸。
　　先不说十六颗子弹精准击中小导弹的顶端究竟有多难？而在前后夹击的危机时候，却还能这么冷静迎战，这份心智的确厉害。
　　技术型职业的心态很重要，特别是神枪手这样的职业，一旦心急可能就会手抖，射个乱七八糟，命中率为零。
　　然而这个少女枪手，别说手抖，看那眼神……面对隐藏职业也毫无畏惧，眼神平静如湖水，冷静地让人可怕。
　　东兰花的眼睛甚至还没有看着短猎枪男，眼珠子往下，看着自己的左轮枪里面的子弹。
　　“【无限射击】……”她静静地自言自语一声，左轮枪里面缺失子弹的位置凭空出现新的子弹，不用再次填装。
　　神枪手这个职业前期有个比较尴尬的地方，就是左轮枪的只有六颗子弹，射完必须填装。然而无限子弹肯定是所有喜欢射射射的玩家的最爱，而且毕竟是游戏嘛，没必要和现实一模一样。
　　所以就出现了无限射击这个技能出现了。就如字面所说的，会赋予枪手的普通武器无限子弹，不用填装，不过有时间限制的，但是时间不短，有五分钟尽情疯狂的时间。
　　而这个技能也只适用于神枪手这个职业，比起其他枪械职业并不太需要普通攻击。
　　“小妞……不，东兰花是吧？你的名字我记住了。”不过短猎枪男很快就恢复微笑，再次抬起格林机枪，也不用精准瞄准，只要对着个大概方向射击就可以了。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……”格林机枪再次疯狂旋转起来，喷射出大量的橙色火光！
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……”
　　东兰花根本不躲，就这样原地举起双左轮枪，瞄准天空扣动扳机，眼神冷厉，火红子弹和普通子弹交叉直飞。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　下一瞬间，子弹和子弹凌空激情碰撞，刺耳的钢铁碰撞响遍全场！
　　这一幕看起来真是奇幻，一个举着双左轮的少女疯狂扣动扳机，和一个飞在半空之中扛着格林机枪的钢铁天使在互相伤害，互相开枪对射。
　　“唰~唰~”子弹互相在碰撞，但是当然还有不少子弹没有被挡住，数颗子弹穿过碰撞的中心，从玩家的耳边穿过。
　　而这名玩家……居然是高高在上的短猎枪男。
　　这才是最牛逼的，这个少女神枪手还真的用两把左轮枪撸爆重炮手的格林机枪，这在某种意义上是根本不可能的啊！
　　射速和威力本来就不成正比，基本除了盾剑士应该没有什么职业可以能正面硬抗格林机枪。
　　东兰花却用双左轮用子弹击落格林机枪的子弹，这……只能不可思议来形容了。
　　而其中的细节可能只有两个当事人才可以看清，不管左轮枪的射速有多快，在设定上都不可能快得过一秒几十枪的格林机枪。但是短猎枪男发现，子弹和子弹相碰后，之后还会碰撞到其他的子弹，而**扰到的更加是他的格林机枪子弹。
　　所以才会出现左轮子弹一颗抵挡多颗机关枪子弹的奇效！
　　而且东兰花还可以控制左轮枪的微小角度，时不时来几颗穿越碰撞中央区，穿过所有障碍物，射出几颗往短猎枪男袭脸而去的子弹。
　　这到底需要多么精密的调整才能实现？
　　这到底需要多么集中的精神力才能射出这样的子弹？
　　短猎枪男震惊了，发现自己这一次好像遇到钢板了……
　　本以为只是一个稍微厉害一点的龙鳞高材生，然而却是一头深藏不露的食肉狮子？
　　“咔嚓！”突然，短猎枪男的格林机枪发出一声响亮的机械声，机枪头继续在旋转，但却已经没有火光发射了。
　　技能限制的子弹用完了……
　　然而敌人的子弹肯定会继续袭来，敌人肯定会捉住这一刻！
　　“糟了！”短猎枪男一惊，身后的钢铁翅膀猛地绽放出更强的光芒，整个人化为一道流星平移而去。
　　“……”
　　只不过接下来却没有他想象的爆发，那个神枪手少女只是静静地站在原地，抬着头看着短猎枪男，一副像是看**的样子。
　　这一点贱贱的举动，她肯定是想枯守一扇门学的。
　　只不过她比较帅，用左轮枪的枪口推了推牛仔帽的帽檐，一言不语，并不会出言嘲讽。
　　这时候短猎枪男就比较尴尬了，一个酷炫闪躲却发现敌人并没有攻击，只能僵在原地……哦不对，是僵在半空。
　　“你这个喷射器翅膀很帅啊，只不过好像并不能往上飞，只能往左右两边飞，对不对？”东兰花抬头看着天空的短猎枪男，默默地说道。
　　“被发现得真快啊……”短猎枪男愣了愣，然后苦笑一声。
　　“隐藏职业就算被增强，也应该会有一个度。你这飞行能力不能飞得太高，现在这个高度应该就是你的极限了吧？”东兰花计算着他的飞行高度，五米高，极限应该不超过六米。
　　“就算真的是这样，你也毫无胜算。”短猎枪男把已经没有子弹的格林机枪扔了，微笑道。虽然微笑之中没有了以往那么自信了。
　　“不，你错了，如果让刑天鬼门的其他人来对付你，可能的确会被你耍得团团转。但是你挑错对手了，如果说这里唯一能打败你的……只有我了，毕竟只有我的子弹才能碰得到你，六米可是我的有效射击距离。”
　　东兰花缓缓抬起红麒麟左轮枪，高举空中，瞄准短猎枪。
　　“呵呵~你可以试一试……”
　　说着说着，短猎枪男使用技能，凭空掏出另一个更加巨大的重火力武器。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百三十五章 镰刀女
　　?
　　枯守一扇门和剑辉骑士团的团长黄金帝王在碰撞。
　　而东兰花也遇上了皇家教的神秘人物，隐藏职业【钢铁天使】短猎枪男，也已经在和其进行猛烈的子弹交锋。
　　当战斗打起来，这时候却会感觉到情况出现一点点怪异，只不过东兰花和枯守一扇门一时间也没有察觉而已。
　　她们战斗好像并没有人支援，或者说怎么好像没有辅助技能来增强自己？
　　刑天鬼门的副公会长普渡慈航，虽然一直处于后勤出谋划策的位置。她出手的次数也不多，但是从她第一次战斗时配合便利店的鬼来看，她身为一个治愈师也是顶级优秀的。
　　但是这一次，她却对东兰花和枯守一扇门两人一个辅助技能都没有施放过。
　　原因其实很简单，因为普渡慈航并没有时间给她们两人施放辅助技能。
　　“生命力最大幅度……嗯？！”
　　其实早在枯守一扇门和黄金帝王迎面对刚起来后，普渡慈航就已经准备帮她上BUFF了。
　　然而就在她翻开白皮书施法的瞬间，感知本能让她感觉到巨大的威胁。
　　突然一道人影莫名其妙地出现在她和报丧小妖两人中央，手持着巨大的镰刀……
　　“什么！？”普渡慈航惊讶一声。
　　就算她知道敌人会潜行，也早有防备，但是在自己出现警觉的瞬间，敌人居然已经距离自己这么近了。
　　骨架娘直接背对愣住的小妖，无视他，眼睛只瞪着普渡慈航的脖子，凌厉的镰刀直接往普渡慈航后背斩下去！
　　“【屏障】！”普渡慈航刚刚用转身用眼神扫到敌人的身影，银色的刀光已经斩落，她已经来不及逃走，只能瞬间施展出保护技能。
　　不过她的反应的确是快，要是给一般的脆皮法师遇到这种情况，早就已经死得不明不白了。
　　“锵！”巨大的镰刀划下，立即被一道无形的空气墙格挡住。
　　“……”骨架娘看见自己的一击偷袭虽然被拦截下来，但是丝毫不慌，往前踏步继续冲杀。
　　“【圣光弹】！”
　　不过这一次普渡慈航立即捉住刚刚那一点点时间空隙，白皮书立即升腾起一个白色的光球，她手掌一推，光球零距离往骨架娘袭击而去！
　　“锵！”而骨架娘的应对方法也就一刀直接切下，也不管什么三七二十一。
　　这镰刀非常巨大，却十分灵活，丝毫不比枪舞者使用的长戟慢，唯一的区别只是它多数用来砍人，并不是戳人。而且它就单单看外表，就知道比长枪要恐怖百倍。
　　圣光球从白皮书召唤出来，刚发射就瞬间被巨大镰刀斩成两半……
　　“窃~窃~嘭！”被切半的圣光弹虽然被毁了，威力全无，但是它还有一个特效，就是会发出剧烈的白光，会对敌人造成失明的效果。
　　普渡慈航猛地后撤，她的身法并不弱，后撤得十分流畅，脚往后蹬，眼睛冷厉地瞪着敌人。
　　她对自己的职业很了解，毕竟是治愈师，肯定不能和敌人硬拼。但是你这样就认为治愈师并没有攻击能力，那就错了。
　　“【圣光降临】！”普渡慈航手往天空一甩，往天空扔出一个光球，漂浮在空中，照耀她周围。
　　这个技能和圣骑士的那个扔个小太阳的【圣光普照大地】技能基本一模一样，都是辅助技能，就是为了建立一个大范围的反潜行圈圈。
　　只不过圣光降临的范围并没有圣骑士的大，但是治愈师的圣光降临能让队友缓缓回血，虽然并不多就是。
　　然而圣光弹炸出的闪光，完全无法阻挡敌人的脚步……
　　骨架娘裸足继续往前踏，双眼闭上，失明对她好像并没有任何影响，更是单刀直入，丝毫没有一点点畏惧。
　　普渡慈航脸色很黑，这家伙到底是什么鬼？
　　……能潜行，却使用长柄武器？明明定位像个刺客，却莽得像头犀牛。
　　虽然老娘是个治愈师，但你也不能这样欺负啊？这个镰刀女根本就没有刺杀迂回和一击不中就远遁千里的刺客概念啊。
　　就是莽，不和你多解释。
　　骨架娘使用的镰刀也没有什么花招，也没有什么特效，也不使用技能，就一直平A砍，生猛得可以。
　　“锵~锵~锵~锵~锵~锵……”
　　她突然一个蹲身加速，镰刀在地上划出一条痕，从下而上一个镰刀上挑！
　　镰刀锋利的尖端瞄准普渡慈航的下巴，犹如夺命的黎光……
　　“【圣光盾】！”普渡慈航脸色顿时黑了，敌人的速度远超她的想象，靠走位根本无法挣脱骨架娘的攻击距离。
　　拥有刺客的潜行，拥有快剑士的攻速，还拥有枪舞者之类职业的长柄武器。虽然没有钢铁天使这样明显的特性，但是仔细打起来，这家伙也恐怖得很。
　　“嘭！”凌厉的镰刀锋刚刚触碰魔法圣光盾，居然就像切熟鸡蛋一样，如入无人之境。
　　圣光盾可是有挺高的血量，居然就这样被一刀切了！
　　而且有点不对劲啊，圣光盾士会先为先玩家抵挡一次攻击，这才是最重要的。就算它被一击破，敌人也要两招才能攻击到敌人
　　而这一次一刀割，好像是技能的盾挡特效失效了……这一点普渡慈航是怎样都想不到的。
　　镰刀从下斩上，感觉下一秒就要残忍的白衣天使给一分为二了。
　　“【欧托雷之炎熊】！”
　　“嘭！”火焰炸裂！
　　一个燃烧着的巨大身影突然出现怼在她们两之间。
　　“噗！”锋利的镰刀捅进来者的大肚子里面，帮助普渡慈航挡住这噩梦一击。
　　骨架娘眉头微微一皱，终于出现表情的波动……
　　那是一只巨大的火熊，是魔导师的一个肉盾系召唤兽。
　　“小妖！”
　　普渡慈航顿了顿，本来为了躲避镰刀攻击，身子失去平衡一个抽搐就摔倒在地上。当她反应过来后，看着火熊的背影颤抖着喊道。
　　她本来已经自己已经死定了，然而意想不到的事情立即发生了！
　　这东西毫无疑问是自己的弟弟放的，因为她根本就不学这个技能。
　　“喂！你给我转过身来！丑女！放开我姐姐！”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百三十六章 召唤师
　　?
　　“喂！你给我转过身来！丑女！放开我姐姐！”
　　听见这一声娇滴滴却一点也不威严的声音，骨架娘还真的停下手来，冷冷地扭扭头往身后看了一眼。
　　召唤这只火熊就是刚刚那个被她无视的小魔导师，她现在才仔细正眼审视了一下报丧小妖，明明穿着男式黑魔导服却长着一副漂亮的脸蛋，比女人还消瘦的身子，男装黑魔法袍穿在他身上松松垮垮的，给人一种很奇怪的感觉。
　　感觉一阵风就可以吹倒这小子啊……
　　“……”骨架娘就默默地看了他一眼，就失去兴趣了，缓缓地再次回过头去。
　　一只普通的召唤兽火熊而已，刚刚自己一镰刀就已经可以切掉其半血了，自己可以瞬间摧毁它，再把普渡慈航格杀也不迟。
　　这不男不女的家伙可能就是个这个队伍充数的一个渣渣。而普渡慈航可是刑天鬼门的核心人物，只要把其格杀，这次的任务就已经算是完成了。
　　骨架娘虽然在偷袭后排脆皮，但是整个战局她是有观察的。那个和废物金毛犬战斗的少女格斗家，实力远超于她的意料之外，打得黄金帝王狼狈不堪，那个少女的铁拳好像对盾牌有特殊效果，用盾挡好像会死得更加快。
　　而另一半，自己那个两面三刀的伙伴短猎枪男的实力自己很清楚，隐藏的能力并不输自己，不过就因为这样，她才会惊讶……
　　那个少女神枪手到底是什么来头？如果枯守一扇门能让她内心出现波动，而东兰花的实力却真的令她感觉到惊讶了。
　　不行……要快点解决掉……
　　?“我叫你站住！”报丧小妖手持彼岸花魔杖，然而他并不需要法杖，反而是举起另一只手朝前，眼睛死死瞪大，整个人站直身子一动不动。
　　他这个姿势……怎么看都不像是魔导师的战斗姿势，起码施展法术应该也要动一动啊。但是他不用，精神完全集中，虽然并不知道他集中起来干嘛？
　　“死……”
　　当然骨架娘也不懂他在干嘛，甚至没看他，冷喝一声，一言不合，抬起镰刀就猛地往她面前的火熊大力剁下去。
　　不过下一瞬间，奇异的事情就发生了……
　　只见火熊的兽瞳一闪，短小的胖腿居然瞬间一个后侧步，大肚子还来一个后仰弯腰，强行躲开了巨大镰刀的横扫攻击。
　　恩……
　　额……
　　这一幕真是瞬间吓爆所有人的眼镜，看直播的兄弟们顿时脸胆子都吓破了，心脏都感觉停止了半秒。
　　“……”
　　特别是骨架娘，她一刀下去居然被一只召唤物用这种动作给躲了，感觉到最莫名其妙的肯定就是她了。
　　而且还没完，这只灵活的胖子火熊做出一个高难度拱桥后仰动作躲避攻击后，也不知道这巨大的啤酒肚究竟能有什么力量，居然瞬间撑起它的上半身来，恢复站姿。
　　“吼~！”
　　火熊嘶吼一声，猛地一个胖嘟嘟的熊掌糊脸。
　　而且这只熊还不止是单纯的一巴掌甩出去，而是先大幅度往后扭动身子蓄力，一个大力金刚熊掌哼拍过去！
　　熊脸皱起来，威猛得一匹，熊牙半露，证明它并不是一只单纯的野兽。
　　虽然只是简简单单的一巴掌，却再次令观众和骨架娘有炸裂一副眼镜……
　　真是太反常了吧！？
　　你这绝对是打了兴奋剂的召唤兽吧？在我们的印象里面，魔导师的火熊一直都是一副蠢萌蠢萌，怂着熊头，无精打采地一巴掌一巴掌……摸在人家身上的召唤兽而已啊。
　　本来作为一个肉坦召唤兽，也不求它伤害有多高，能有多灵活，随便它自己去送死一波，就已经完成它的价值了。
　　但是此时这只火熊明显就和大家印象里面的完全相反啊……比如这熊表情，已经差太多了。它的嘴巴可是真真正正得冒出火焰了，而这动作的灵敏度是太厉害了吧？
　　这导致骨架娘一时居然都忘记反击了，突然就怂了，身子不由自主地后撤开来。不过以她的反应速度，躲开这一巴熊掌还是轻而易举的。
　　“吼！”
　　不过这下子火熊可怒了，还迈起小胖腿追击，左一巴掌左一巴掌地甩动。
　　“你别太嚣张了……
　　但是骨架娘很快就冷静下来，和这个狂暴火熊拉开距离后，双手舞动起来，巨大的镰刀在她灵活的手指上面甩动一圈，身子鬼畜的左右来回跳步，瞬间躲避开火熊的连环熊掌攻击。
　　不过说真的，一开始只是被吓到而已，骨架娘认真起来，是肯定会瞬秒这个火熊的。毕竟就算是普渡慈航在她手里也顶不住几招。
　　“【暗罗斯之猫】和【暗之威尔斯黑豹】……”身后传来低语声。
　　“嘶！嘶！
　　很快却又两道黑影交叉从她身后偷袭而来！
　　骨架娘一僵，不过反应很快，立即放弃宰掉火熊的想法，先转身反击。
　　“锵！锵！”银色镰刀甩动，凌空划出两个白圈刀光。
　　那两个偷袭她的黑影也被逼退，偷袭并没有成功……
　　但是她定睛一看，偷袭她的居然是一只小黑猫和一只大黑豹，正蹲在它们的召唤者前，对她小声嘶吼着。
　　“【光甲虫】……”
　　“【光之守护者】……”
　　“【地狱魔犬】……”
　　“【冰柱之灵】……”
　　“【寒霜独木】……”
　　“【降雷飞鹰】……”
　　“【电击鳗鱼】……”
　　而那个黑袍小魔导师，继续缓缓地低语。
　　随着他的声音，在他身边出现一个又一个召唤魔法阵，一个又一个魔物被召唤出来。
　　在报丧小妖身边，突然就围绕起一圈闪烁着各种各样的属性光芒的召唤兽，一字排开，不管是大还是小。
　　两个闪烁着光属性特效的美女天使一左一右站立在小妖身边，这个技能因为小妖的头巾特效分裂，一下变成两个。
　　还有冰圈圈精灵也分裂成两个，除此之外还好，一只巨大的光甲虫、一只火狗、一大一小的黑喵、同样是肉坦的冰树人、有飞行能力的电飞鹰和电鳗鱼。
　　还有挡在普渡慈航身前的大火熊……
　　这些召唤怪兽瞬间组成一个小军团，齐齐站立在骨架娘面前，凶狠狠地瞪着她，感觉下一瞬间就会一拥而上，围起来暴揍一顿。
　　“……“
　　只不过骨架娘内心毫无波动，甚至有点想笑。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百三十七章 斩断法术之刃
　　?
　　“……”
　　只不过骨架娘内心毫无波动，甚至有点想笑。
　　看着报丧小妖召唤出来的一排排召唤兽，的确很壮观。但只要是一个熟悉魔盒这个游戏的玩家，都会知道魔导师的召唤兽其实并没有什么卵用。
　　一只两只的作用往往比一大群更加有用，因为召唤兽都是有各自擅长的强度，有点偏重速度，有点偏重防御力，有点偏重远程攻击……
　　然而就是没有偏重攻击力的，身为一个魔导师没有输出能力的技能基本都是废物，所以这导致召唤兽只能用来辅助，并不能当作主力，甚至召唤兽连学都不用学。
　　最多学个火熊和冰树人这样的肉坦，平时刷怪可能还有一点点用处。而对于一向拥有强迫症的魔导师来说，很多人都把所有的技能点学一个属性的法术技能，更别说学召唤兽技能。
　　而且这扎堆在一起的召唤兽和一般数量多起来的野图怪物也没有什么区别，倒不如说还可能会更加容易对付。
　　而且野怪要是数量多起来，有时候可不止十几只。还有一般数量多的野怪，可能会伴随着强大的团伙互相协同的协作能力。
　　但是魔导师的召唤兽召唤出来，只会蒙头蒙脑的随便攻击敌人，而且攻击力不高，攻击方式单调，相互之间不会协同……
　　这种想企图通过召唤兽的数量获得力量的玩法，早就已经被广大玩家证明是垃圾，和剑系职业的二刀流一样，毫无作用。
　　所以当报丧小妖召唤出这么多魔物的一刻，骨架娘并没有什么心理波动，毕竟她认为一只召唤兽可能比一堆召唤兽还要难缠。
　　而且她也很快就想明白，刚刚那只反常的火熊……
　　应该是微操，通过对召唤兽进行精密的指令，让其可以完成各种各样的动作。只不过这个不男不女的家伙操控熊的动作也太厉害，这才导致自己失态，别它吓到了。
　　他应该是练过的，操控召唤兽的方法。
　　但是严格想一想，其实也没有什么了不起，熊还是熊，这一点不会改变，还是一个一刀切的菜鸡。
　　这可能是最笨最傻的方法，究竟会有那个魔导师回去训练精密操作召唤兽的方法？这不是最没有用的东西吗？
　　所以一时间看见这么多召唤兽……
　　骨架娘内心无奈，甚至有些想笑。
　　“看来我的顾虑可是多余了，还以为有什么杀招，原来还是个菜包。”她默默地叹气，把银白镰刀扛在肩上，低语一声：“你这种人为什么总喜欢妨碍地球转？废弃物没有不是更好吗？”
　　然而她这一句冰冰冷冷的话，却犹如一把利剑刺入报丧小妖的内心……
　　真是天道轮回转，此时的情况就想刚刚枯守一扇门怒喷黄金帝王一样，这一次轮到对面喷回来了。
　　一直困扰报丧小妖的就是这个问题，他在队伍里面也没有任何战斗力，在刑天鬼门也可以说毫无建树。他没有实力跟得上鬼爷那一伙人去杀怪；而且就算他和他姐姐一样聪明，但是公会大厅里面那些事务也并不是靠聪明就可以解决的，更需要计算和管理能力。
　　要不然连魂魄天幽也可以去干这些事，平常就不会像个傻子一个干站着。
　　虽然因为他是普渡慈航的弟弟，又或者长得太可爱了，大家对他并没有什么抱怨和怨言，对他也很友好。
　　但是大家可能因为他可爱的外表，经常忘记了一个事实……
　　其实他也是一个血气方刚的十六岁少年，男人最为年少轻狂的年纪，更不用说在他身边还有便利店的鬼和已经暴露男子身的魂魄天幽这样的铁血真汉子。
　　他就像一个被抛弃的小动物，这个世界对他很友好，但却感觉根本没有需要他的地方。他的遭遇虽然没有卓天丞惨，但是寂寞程度可比卓天丞更加重。
　　再怎么说卓天丞就算被世界抛弃了，还是有自己的目标，可以为目标而去奋斗，报复。但是刑瑶就一直活其他人的世界，作为一个小丑，本可以无忧无虑的生活，作为其他大神的衬托绿叶。
　　但是作为一个男人，有谁会期待这种生活？
　　他也想站在战场中央杀敌、他也想以一当百为自己人断后、他也想能和高手战斗，他也想和高手互相认同惺惺相惜……
　　然而没有人会正眼看他一下，他在公会里面作为一个小透明，也没有人会认同他，这才是他最悲催的地方。
　　但是今天过后，可绝对不会有人这么想了……
　　“……”不过骨架娘已经吃过一次亏，比上次更加小心。但是她还是轻视这个不男不女的家伙，微微蹲身，双手高举起银白镰刀，双脚猛地蹬地就往那一堆召唤兽冲杀过去。
　　在她眼里，召唤兽组成的墙壁其实并没有什么了不起，特别是她这样的灵活度极高的职业。
　　她就算心态没有全神贯注，但是技术可是全数发挥出来了，她这个特殊的隐藏职业。
　　“……”
　　然而报丧小妖虽然刚刚内心波动十足，但是下一瞬间，他的心脏顿时紧绷起来，站在原地，瞪大眼睛，保持着双手垂下的姿势。
　　他的双眼一眨不眨……如果放在现实里面，他肯定就已经飙泪红眼，受不了了。
　　不过骨架娘并不知道这是什么意思，反正她准备先把这个装神弄鬼的娘娘腔剁了再说！
　　“嘭！嘭！”
　　在小妖身边的两个光天使立即举起法杖，瞬间施展出两个光球袭向骨架娘。
　　“锵！”寒光一闪！
　　骨架娘丝毫不惧，直接凌空就一刀将其全数切毁。光球飘荡，化为一阵白雾就消失了。
　　报丧小妖眼睛继续瞪大，不过这一次里面的瞳孔却缩小了。
　　这把镰刀……不，应该是她这个职业感觉是有无效魔法攻击的特效，不过应该不是永久的被动技能，而是主动技能。
　　她之前砍普渡慈航的圣光弹的时候，并不能将其无效化，应该是她自己知道圣光的失明对她并没有什么效果。而是留在后面一刀切普渡慈航的保护罩时使用了，一刀爆盾，并且无效保护罩的格挡效果，就算是普渡慈航也想不到，差点就被杀了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百三十八章 召唤兽之阵
　　?
　　如果骨架娘的镰刀拥有可以对手无效魔法的技能……不，还不一定，现在还不清楚是不是只无效魔法技能，可能物理系职业的特殊技能她的镰刀也能无效化。
　　就是不知道她这技能对召唤物有没有效？毕竟召唤兽也是魔法系的技能，而且之前她用镰刀攻击过火熊，并没有一刀下去就无效魔法的效果。
　　所以这不知道当时她到底有没有开启她的特效技能？无法推测出她的无效技能对召唤兽有没有效果。
　　这一点必须注意……
　　不过骨架娘能避开了光之天使的攻击，是在报丧小妖的意料之中。但是敌人是用镰刀把光球给斩了而不是躲开，这可是一个好消息。
　　因为她应该是暗中施展了她的镰刀无效斩击，技能会进入冷却，一时间肯定不能连续施展。
　　此时报丧小妖的其中和以往简直发生了一百八十度的转变，死瞪着眼睛，而且面无改色，和以往那个胆小害羞的小伪娘根本不一样。
　　“黑猫，黑豹。”他冷冷地挥挥手，一大一小的黑喵瞬间出击，化为两道黑影。
　　电飞鹰、飞电鳗、两个冰精灵，同一时间也喷射出电击链条！
　　冰树人、火狗和光甲虫等等近战召唤兽也同一时间往前猛扑！
　　“吼！”
　　就连挡在普渡慈航前面的火熊也迈起那小胖腿往骨架娘身后狂奔而去。
　　一瞬间，全军出击！
　　迅猛的大小黑喵一个小跳跃，然后左右一个大跳跃，Z字型螺旋袭击。
　　“！？”
　　骨架娘面对着两道电光和两只大小黑喵的连击，发现自己的动作突然愣了愣……因为她发现这看似单纯的四道攻击，却封锁死她的全数进攻道路。
　　为什么？为什么几只召唤兽的攻击居然会如此精妙？
　　没有办法，骨架娘瞬间一个左侧步，躲开了两道闪电连锁和大小黑喵的扑击。
　　骨架娘咬咬牙，撤开后准备继续往前冲杀……
　　虽然被阻碍了一下，浪费了一点点时间。这些垃圾召唤兽，根本不值得她出手，杀召唤兽那只是浪费时间，必须先把施法者杀了。
　　“不想和召唤兽纠缠，想快速击杀我吗？这就是你失败的原因。”报丧小妖死死地瞪着骨架娘，冷冷地说道。
　　他这表情简直无情，就像一个浑身僵硬的机器人似的，除了头，其他部位一动不动，双眼却冷厉地瞪着你，恐怖得一匹。
　　就连骨架娘内心都出现一点点不适……
　　“吼~吼~吼！”
　　恶火狗猛烈地扑出，拦截在骨架娘面前，嘴里喷着火星。但其实它并不能喷火，是近战敏捷性的召唤兽，和大小黑喵一样。
　　“滚开！”骨架娘怒了，疯狂甩动镰刀，一刀劈下。
　　不过她一刀斩下后，立即就后悔了。
　　她急了……
　　火狗看似是无脑飞扑，但那只是一个佯攻。巨大的冰树人突然一个平移走位，立即就挡在骨架娘的刀面前，庞大的身躯立即挡住了火狗。
　　冰树人身上绽放出大量的冰气，凝聚起来变成冰霜铠甲，增强自身的防御力。
　　“嘭！”银白色的镰刀拦腰斩进冰树人的身体里面，瞬间把冰铠甲切开，捅进冰树人的身体里面。
　　……血量暴跌，甚至再被摸一下就会死了。
　　身为肉坦的召唤兽被普普通通的一刀就斩成这样了，可见骨架娘的伤害有多高。
　　“啪！啪！”
　　但是冰树人就算面临死亡，毫不退缩，双庞大的树枝手往下，紧紧地捉住骨架娘捅进自己身体的镰刀棍。
　　“混蛋！给我放手！”骨架娘已经没有一开始那种冰冷冷的气质，被逼急了也怒喊起来。
　　不过就算她喊破喉咙也无用，召唤兽是没有感情的，比普通野怪的AI还差劲。但是这样却可以更好的让召唤者操控。
　　骨架娘此时此刻终于看透了……这个不男不女的家伙，他所有的召唤兽居然都是在被他操纵着的，都在进行着微操。
　　原来如此……
　　原来是这样……
　　这个世界居然还有这样的人？
　　召唤兽被大众判定为废物，因为它的确没有什么用。虽然说它们可以通过玩家的脑电波进行操作，但那并没有任何意义。
　　你可以想象一下，你获得了两个身体，但是你的脑袋还只有一个，身体变多了但是脑容量不变。控制一个两个身体倒没有什么问题，但是三个或者更多之后，你就会知道什么叫做真正的脑细胞容量不足。
　　不过这个不男不女的家伙，可是真真正正把这数十只召唤兽都在进行精密的操作！
　　这人的脑袋究竟是由什么构造的？
　　但是还来不及让她惊讶……
　　火焰狗猛地一窜，顺势跳上冰树人的肩膀，张开利爪和大嘴往骨架娘飞扑过去。
　　但是冰树人被她挪动了一下镰刀，又出现了一点点伤害数值。血量清空，瞬间化为冰气消失了。
　　但是它的任务已经完成了……
　　骨架娘脸色一黑，甚至连放弃武器后撤的机会都没有了，被火焰狗一个飞扑骑脸，一下子就被扑倒在地上了。
　　“咔！咔！咔！咔！咔！咔……”火焰狗对着骨架娘的脸就是一顿猛咬，凶残得可以。
　　但是骨架娘一击封喉爪箍住火焰狗的脖子，狗的咬击一直都是在咬空气。
　　不过其他的召唤兽，大小黑喵、火焰熊和光大甲虫等等，同样立即猛扑上来，对着被按在地上的骨架娘就是一顿猛揍。
　　实现了！
　　小妖的召唤兽群殴战术，终于成功了！
　　被按在地上的骨架娘被打得毫无还手之力，狼狈不堪。
　　不过唯一的缺点可能就是召唤兽的伤害实在太低了……
　　就算骨架娘是一个隐藏职业，不过再怎样说也是一个穿布甲的职业。打这么多下也不见掉多少血，可见召唤兽的伤害真是太低了。
　　但是奇怪了~为什么只有近战召唤兽围上去，远程的呢？
　　原因很简单……第十一只输出型的召唤兽，需要召唤祭品，必须以光之守护者为核心，随便和其他三只召唤兽融合。
　　下一瞬间，两只光之守护者和两个圆凸凸的冰精灵瞬间融合在一起！
　　“召唤【大天使长】！”
　　“还有……【恶魔骑士的召唤仪式】！”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百三十九章 铁拳无敌
　　?
　　战场的另一边……
　　“嘭！”猛烈的龙头臂铠再次砸在白银的盾牌上面！
　　巨力穿过盾牌，震得黄金帝王浑身一抖，身子抽搐一下，被打得狼狈后退。
　　“可恶的家伙！”黄金帝王恶狠狠地骂道，脸色扭曲，立即用手中的白金与黄金相交的封魔二仪剑反击，一剑刺出。
　　“【直剑刺】！”
　　但是敌人根本不会退，反而立即往前跳起，近身，阴影瞬间笼罩住他……
　　他只能看见枯守一扇门那张冷酷的脸孔和那双高举起犹如恶魔般的暗绿色龙头臂铠。
　　“碰！”剑刃与钢铁碰撞。
　　枯守一扇门直接用身子压上去，左臂收起来用巨大的龙头臂铠挡住盾牌强行挡住黄金帝王的这一剑，而另一只手收腹蓄力……
　　“【螺旋炸裂拳】！”右手空中猛地一拳击出，带着犹如旋风般的拳劲特效！
　　黄金帝王简直连死的心都有了，根本无法反击，只能像只狗一样防御，再次举起轻盾牌格挡。
　　“嘭！”结果和一开始一样，猛烈的拳头砸在盾牌上面，把黄金帝王整个人打得抽搐，一连串后撤几步才能稳住身子。
　　枯守一扇门没有追击，反而嚣张地嘲讽一句：“窝囊……”
　　“该死！该死！”黄金帝王愤怒地嘶吼起来：“为什么会这样！？”
　　虽然单手剑士这个职业的确已经被大多数人淘汰了，但是黄金帝王用豪华装备堆积起来，还是威力十足的。
　　特别是白银盾的高概率和高效率格挡，配合封魔二仪剑的高伤害威力，让他玩起来呼风唤雨，就按这个套路经常就可以碾压对手。
　　他一直都认为就算这个被人淘汰的职业，一直被人当作是过度职业的单手剑士，在高手面前肯定会发光，等于在他手里也可以发起光来！
　　然而今天他就被狠狠地打脸了……
　　“垃圾站起来再战。”枯守一扇门慢慢地一步步往前走。
　　“……”黄金帝王咬咬牙，用剑支撑着地面，缓缓地站起来。其实他的血量还是挺健康的，只不过他的心态已经是大爆炸了。
　　不过这其实也不怪他，在游戏里面使用套路的人总有一天会被另一个套路克制，黄金帝王今天算是自己倒霉了。
　　他其实和上次枯守一扇门对战圣骑士顶城那一战差不多，被对手完全克制了。
　　说到最能克制盾牌的东西，肯定就是锤子了。然而像顶城那样在盾牌上面设计了一个反伤效果，傻乎乎的枯守一扇门立即就自己把自己给打死了。
　　但这一次，盾牌没有特效的黄金帝王算是真真正正享受到破坏者的强悍了……
　　本来暗毒龙头臂铠的破招伤害加成，只要在敌人用盾牌怼上来的一刻，互相碰撞就会触发。这算是它的一个隐藏属性，本来这个特效是在需要敌人出招的反击对轰，那么和盾牌对碰当然也算了。
　　所以她的拳头砸在盾牌上面，才会出现如此厉害的威力，澎湃无比的威力。
　　其实本来破坏者也是格斗系里面的一个被放弃的职业，甚至比单手剑士还有冷门，连过度职业都算不上。
　　但是面对这个单手剑士，好死不死，她正好职业属性完克对面的黄金帝王。
　　黄金帝王……金锆心里苦啊，好不容易找到一个感觉要出名的机会，想不到却被人打得像狗一样。
　　真是运势不好啊，虽然他不算输，甚至他和枯守一扇门其实还只是五五开而且，但是他在画面感上真的被打得狼狈不堪。
　　如果换一个对手他可能倒不会被打得这么惨……
　　这能怎么办？他也只能绝望啊！
　　“咔嚓~咔嚓~咔嚓~咔嚓……”枯守一扇门每走一步，她的板甲鞋子和暗毒龙头臂铠都会发出细微钢铁响声。
　　黄金帝王简直像是听见地狱回响似的，猛地站起来，举着盾，有点惊恐地瞪着枯守一扇门，脚不由自主慢慢后退。
　　真的怂了……
　　“二年级第二名吗？就凭你吗？”枯守一扇门冷眼看着他，寒声问道。
　　暗毒的龙头臂铠那猩红的眼瞳就像活生生的一样，这个女格斗家身上散发的气息，已经彻彻底底压迫黄金帝王。
　　……枯守一扇门在不知不觉之间已经完成她的进化，她已经彻底踏入高手一列，在游戏里面玩出一条新的道路。
　　别说黄金帝王没有使用他的隐藏技能，现在的枯守一扇门隐藏起来的东西未必就比他少。
　　……
　　“【封魔二仪斩】！”黄金帝王咬咬牙，远距离使用封魔二仪剑往前一怼……
　　“锵！”金色和银色交叉的剑身顿时爆发一道凌厉的螺旋剑气，双色闪光一刷，迅猛无比。
　　“【铁拳无情】！”
　　枯守一扇门猛地岔开双腿，双手臂铠往前一怼，瞬间做出一个双龙出海的拳击动作。
　　“嘭！”闪烁双色的螺旋剑气瞬间击中她举起的两个臂铠的中央，并且立即发出能力的碰撞声音。
　　风压巨大，她脚后跟往后一踏，强行稳住身子，举起的双拳中央好像出现一面无限压缩的力量，把那致命的剑气给格挡下来了。
　　“哈！”
　　枯守一扇门嘶吼一声，双手往反方向一撕，居然直接把正一道螺旋剑气给凌空撕裂。
　　……金色和银色的剑气碎片在空中飞翔……
　　碎裂的剑气如同黄金帝王的内心，自己突然的一击必杀偷袭，居然就这样简简单单被对手给挡住了……不，是被撕裂了。
　　这画面看起来简直可怕，这到底是一个什么人？居然这么强？
　　这一次黄金帝王可谓倒霉到极点，现在全国的人都会知道皇家教的剑辉骑士团团长，是个草包之中的战斗机。
　　这一次本来胜算在握的围剿，却不料遭遇到这一的事情。皇家教应该是绝对没有想到的吧？
　　枯守一扇门继续慢慢悠悠地往前走……
　　她知道她这种行为，可以有效击溃敌人的信心。
　　“别给我太得意了……别给我太得意了……”事实上，黄金帝王的确已经被打击得临近崩溃的边缘。
　　不过有一点是枯守一扇门没有料到的，就是有时候逼人不能逼得太过分，因为人变成神经病后，你无法预料到他会干什么。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　突然，黄金帝王像是发了疯一样，猛地就开始往左边飞奔而去。
　　“？”
　　一开始枯守一扇门还以为这家伙要逃走，没多在意，不过一看……
　　“不好！”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百四十章 老娘举着屁股就是一枪
　　?
　　“呵呵~你可以试一试……”
　　空中那个飞人冷笑一声，把手中的已经没有子弹的格林机枪扔了，瞬间掏出另一把重型火力输出武器来，扛在肩部。
　　他扛在肩膀的那个已经不是现代武器，而是未来武器了。就像一条长长的条状机械盒子，顶端有个炮口，上面布满了大量的机械纹络和纹络透露出蓝色的闪光，看样子应该和火箭筒的使用方法差不多。
　　这是重炮手的【脉冲激光炮】，技能满级容弹量有十发，是反中子狙击枪的三倍有余。
　　（值得一提的是，那纹络里面散发的蓝光和魂魄天幽的视神者之刃是一样，并不是魔法的光芒，而是科技的力量。）
　　这个少女神枪手的实力……不，是技术远超于他的想象。
　　不管是一开始的转身瞬间击落十六发小导弹，还是后来用手枪对撸格林机枪，这些技术都不是普通神枪手可以施展得出来，甚至是老枪手都未必能做到如此完美。
　　不过就算如此，短猎枪男还是认为自己不可能会输，因为不管是他的隐藏能力和职业性能，都让他信心十足。
　　“接招吧。”短猎枪男左边单手握住反中子狙击枪，右边肩膀扛着脉冲激光炮，枪口炮口缓缓移动，瞄准下方的东兰花。
　　首先是武器，这个少女神枪手就连子弹也能瞄准击落，那么对付她使用一些子弹无法击落的技能就可以完美解决。
　　反中子黑洞和激光都是左轮枪的子弹所无法击溃的。
　　其次就是……
　　短猎枪男虽然枪口炮口瞄准东兰花，但却没有扣下扳机，而是身后的机械翅膀突然绽放出剧烈的五彩气流。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”到处都是气流喷射的声音！
　　短猎枪男的瞬间原地消失……不，但不如说整个天空到处都是他的残影。他在高速移动着，除了无法爬升高达，但是他左右飞行的速度简直就像一架战斗机一样，甚至更加厉害。。
　　这样的机动性简直不科学，按他的速度，魔导师基本所有的法术都不可能跟得上他，更别说击中他了。
　　就算子弹也未必跟得上他的速度，现在感觉就是考验预判的时候。
　　“……”
　　东兰花左顾右盼起来，认真地举起双左轮枪，不过她看着天空出现一圈又一圈敌人的残影，根本无法分清敌人的真身到底在哪里。
　　她的身子伴随着双枪甩来甩去，企图瞄准敌人……但敌人实在是太快了，她根本无法瞄准开枪。
　　“砰！”蓄力后的枪声响起！
　　但是她不开枪，敌人可不会等她。
　　不过东兰花的反应很快，在短猎枪男扣动扳机的那一瞬间，她眼睛看不见敌人开枪，她立即推断敌人是从后方开枪的，并且快速往前一个前滚翻。
　　“嘭！”在她刚刚翻滚开的地方，猛地被一个闪烁着电光的黑洞击中，地面瞬间被攻出一个光滑的圆坑出来。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　东兰花在地上一个前翻滚后，顺势潇洒起身，双枪立即往后一甩，快速扣动扳机连发几枪。
　　但是天空那道七彩的幻影一闪，平移而去，只留下无数的残影。真的连子弹也无法跟得上他的速度。
　　“锵~锵~锵~”下一刹那间，在东兰花身后再次响起了奇怪的声音，犹如电流在蓄力一般。
　　东兰花眉头皱起，双脚立即大力蹬地起身，腰子随即一扭……
　　“锵！”一道蓝色的洪流激光从她的红围巾擦过，从她扭动的身子边划过，击中地面。
　　不得不说，东兰花还真有两把刷子，这样从死角袭来的攻击都被她闪避开来了……
　　激光的射速比反中子黑洞要快，不过攻击射出的激光并不宽大，还是比较窄小的，严格来说应该称为激光射线。不过它可拥有贯穿和即死效果，要是致命部分被正面击中，可会直接被秒杀。
　　“砰！”但是这激光射线和反中子黑洞球不一样，并不会无声无息的吞噬物质，而是会爆炸的。
　　激光恰好被东兰花极限躲避，随之而来的就是激光击中地面，爆炸，飞溅出大量沾有蓝色黎光的飞沙走石。
　　在这么近的距离，就算是东兰花也闪躲不开来，顿时被激光爆炸的气流震飞，身上被飞石击中。虽然只造成一点点血量削减，但是石头击打在身上的感觉让她有点喘不过气来。
　　东兰花在地上一连翻滚了好几圈，才勉强停住身子，双手紧握双枪，艰难地撑地。她还来不及起身，只能来得及冷冷地抬起头……
　　天空的残影已经全数消失了！敌人消失在她面前了？
　　“咔嚓~
　　东兰花能听见身后她视野死角的地方，再次传来扳机扣动的声音，还有能量在疯狂汇聚的声音。
　　但是她已经反应不过来了……
　　“【爆头锁定】。”不过她突然往后甩手，银色左轮枪猛地朝后“砰”的开了一枪。
　　爆头锁定，神枪手的单体特殊子弹一发，系统会自动帮助玩家定位瞄准敌人的脑袋，下一颗子弹必定暴击，而且增加三倍暴击伤害。但要是打不中脑袋，只是普普通通的一枪。
　　但是东兰花并没有瞄准短猎枪男的头，她只是要系统自动瞄准帮助寻找到敌人的位置而已。
　　她的头跟不上她的手，但她按照印象之中，瞄准的方向居然微微调整……
　　“砰！”银色左轮枪居然抢先喷射出火焰！
　　时间仿佛静止，短猎枪男的反中子狙击枪最后一枪还在蓄力，但却被打趴下的东兰花抢先开枪了。
　　毫无特效的子弹在空中飞舞，居然精准地没入反中子狙击枪的枪口。
　　“砰！”反中子狙击枪最后一切打不出来了，从内部爆炸，整一杆枪凌空粉碎。
　　“什么！？”
　　这一刻，就算一向文质彬彬的短猎枪男都震惊，被手中爆炸的枪吓得懵比。
　　地上那个少女神枪手……
　　说句不好听，此时的东兰花以一个十分不雅的姿势趴在地上，就是举起屁股、脸贴着地，却突然抬手往后一枪打爆自己的狙击枪。而且最骚的是，她是屁股对着自己，脸对着另一面的啊！
　　这究竟是怎样做到的？
　　这一枪感觉能进入各大网站视频的精彩剪辑第一操作了！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百四十一章 被秀得无地自容
　　?
　　她一枪精准的子弹，射进还在蓄力的中反中子狙击枪的枪口里面……
　　“咔嚓~”反中子狙击枪最后一炮都射不出来了，从里面发生崩溃，机械零件与零件直接溅出火焰。
　　“嘭！”下一瞬间，枪管立即就爆炸了。
　　“什么！？”文质彬彬的短猎枪男顿时就惊了，整个人懵比在半空之中。
　　地上那个东兰花，还保持着被激光炮的爆炸震飞趴在地上的姿势，脸吃土，屁股噘起，她就是保持着一个这样狼狈不堪的动作……
　　而且最重要的还是她是背对自己的，短猎枪男是飞到她身后才开始蓄力开炮的。
　　然而东兰花并没有双手撑地起身，双手垂着，手摆着自己屁股旁边，拿着的双枪也无力趴在地上。
　　短猎枪男真的无法相信事实，他更加愿意自己肯定是被人偷袭打爆狙击枪的。
　　但是那把银色左轮枪口飘荡的白烟，证明刚刚那发子弹就是从里面射出的。
　　一想到这个事实，短猎枪男内心顿时就僵硬了……
　　这样分析下来，她就是目不能视，却能判断出他的身位，而且通过细微的枪口瞄准自己的枪口，精准一枪打爆自己的？
　　这已经不是预不预判的问题了吧？这简直是上帝的恶作剧……就算假设她运气好，这感觉也是上帝的问题啊！为什么会有这种事情发生？
　　“嗯？我还没死……看来是打中了。”东兰花自言自语地唧唧歪歪一声，然后才默默地站起身来，拍了拍身上的灰尘。
　　只能说这个妹子心脏真的很好，心太大了，无所畏惧。
　　“真是千钧一发啊。”其实东兰花内心也深呼一口气，刚刚那简直把她吓得脚软，都快站不起来了。
　　如果短猎枪男刚刚不想这么多，继续一炮轰下来，东兰花肯定就当场菊花爆炸了。但是他错过了，现在开炮已经晚了……
　　倒不如说现在短猎枪男都没有反应得过来，一直僵硬在半空。
　　“嘿！
　　直到东兰花叫了一声，缓缓地举起左轮枪对着他，他才猛地惊醒过来……
　　“呼~真是……精彩，我无话可说。”
　　短猎枪男整个人抖了抖，深呼吸一口气，整理了一下情绪，保持优雅，平静地说道。
　　“运气而已。”东兰花谦虚地回答道。
　　“用锁定爆头来快速确认我的位置，然后通过感觉细微的调整枪口位置……这一步棋我是完败了。”短猎枪男说。
　　“然而一局棋并不是一步棋就可以解决的。”东兰花微笑道。
　　“当然~我对我一开始的轻视表示歉意。接下来，我会使用全力来对付你。”短猎枪男也一脸微笑地回应她。
　　“我倒不想你用全力来对付我。”东兰花咧咧嘴，无奈地摊摊手。
　　“现在后悔已经迟了。”
　　短猎枪男感觉恢复精神了，他身后的机械翅膀再次喷射出五彩绚丽的气流。
　　“咔嚓！”他猛地抬起脉冲激光炮，瞄准东兰花，扣动扳机就是一炮。
　　“呵呵~”东兰花只能冷哼一声，不过正面来的攻击，她一个螺旋走位就瞬间躲避开来。
　　“砰！砰！砰！砰！”并且立即抬枪反击。
　　当然，短猎枪男一个喷射器加速，扬长而去，连子弹也跟不上他的速度。
　　他的确也不再小看东兰花，不再使用那种残影与绕后偷袭的伎俩，而是认真迎战，认真寻找机会。
　　“锵！锵！锵！”激光炮疯狂连射，配合他的飞行速度，几乎是瞬间从几个角度袭击东兰花，就像电影里面那些多方位射击的机关陷阱一样。
　　这根本就不是激光炮的正确使用方法啊！
　　面对四周袭来的激光，东兰花来回快速走位，简直就像一个体操运动员似的……飞舞的红围巾非常帅气。
　　不过有一点值得吐槽，就是那牛仔帽像是被胶水贴紧在她脑袋上面似的，就算她做出原地后空翻，帽子也不会飞了。
　　嘛……毕竟这是游戏嘛……
　　另一方面，短猎枪男也不再节约技能的子弹，尽情的扣动扳机。
　　但是脉冲激光炮把所有子弹用光了，都没有拿下东兰花。不过他立即就使用技能，瞬间就又掏出其他的重兵器。
　　一手扛着上一次使用过的多管导弹发射器，另一只手掏出一个新武器来……
　　这次的武器很好解释，就是一杆漆黑巨大的机械大炮，这是重炮手的技能【毁灭巨炮】，枪械系的顶级杀招，子弹只有一发。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”短猎枪男也不会迂回闪烁飞行了，直接面对面就发射出十六发导弹出去。
　　虽然他已经不认为这些追踪导弹能对这个少女神枪手能起什么作用，但他的钢铁天使本来就是这样玩的了。
　　连发十六发追踪导弹之后，他立即就扔了没有子弹的导弹筒，掏出一把和前面那些武器比起来略显普通的武器，就像一把体型大一点点的机械霰弹枪。
　　……不过它的确是霰弹枪，技能【电磁霰弹枪】，只不过射出的子弹是附带电属性而已。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”他二话不说，围着东兰花旋转飞行，直接用霰弹枪朝下方开枪，也不用瞄准。
　　飞梭的导弹配合闪光的电磁子弹，从四面八方朝东兰花袭击而去！
　　高机动配合疯狂火力输出，这就是都钢铁天使的真正战斗方式。
　　“【枪舞乱射】。”
　　东兰花同样使出神枪手的顶级枪击，双枪枪身顿时散发普通的技能白光。神枪手的技能一般都是状态技能。而这个枪舞乱射，虽然名称和剑士的剑舞差不多，但这可不是疯狗技能。
　　大幅度增加攻速，大幅度增加移速，大幅度增加灵活性，大幅度增加攻击力，给予玩家飞一般的感觉。
　　“砰！砰！”
　　她双枪交叉，两枪瞬间击爆两颗导弹。
　　“砰！砰！”
　　也不留恋，立即蹬脚躲避开霰弹枪子弹，换个位置，双手一张，左右各自一枪，又击爆两颗导弹。
　　“砰！砰！”
　　双手往前一怼，两枪往前帅气扣动，再打爆两颗导弹。并且瞬间后撤，又躲开霰弹枪子弹。
　　“砰！砰！”
　　往前打完，双手膝往后一甩，双枪越过肩膀扣动扳机，表情冷漠……再次把两个导弹打爆。
　　她这些操作，这八枪都在一秒之中射出……
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百四十二章 爆头！
　　?
　　东兰花螺旋走位躲霰弹枪子弹，左轮一秒八枪，双枪交叉、双枪左右一张、双枪往前一怼、双枪朝后，动作流畅得很，甩枪其中还在疯狂走位，帅得一匹。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　红围巾不断旋转着，舞动着，红麒麟左轮和白银左轮来回甩动，喷射出无尽的子弹。
　　当然，短猎枪男也开启了机械翅膀的全功率，在半空再次出现他无数的残影，特效简直把鬼爷还有厉害，可以堪称“特效战士”。
　　配合上他发射出来的大量导弹、激光射线、橙色闪烁子弹、大火炎炮弹……
　　场面一下子十分宏伟，简直是一个人打出了一个军队的伤害！
　　而且他靠他的超高机动性，一直就围着东兰花疯狂旋转，形成一个围杀之势。每次攻击都是封锁东兰花逃出包围的角度，一个人真的就能完成包围，实在是无比厉害。
　　然而……
　　这一次他只能当作人家的绿叶衬托了。
　　他越厉害，就越能衬托出被他重炮围杀的那个少女究竟有多厉害？
　　在下方的东兰花，这一场战斗这简直就是她的个人走位秀，在这各种重火力武器攻击横飞的围杀之中，她疯狂舞动走位，甩枪，扣动扳机，开枪反击……
　　但是左轮枪的子弹在短猎枪男的重兵器下面是显得多么无力？
　　她就像一个小人物在搏杀，但是这样的情况却是最能激动人心的。在短猎枪男施展出他隐藏职业的全部性能后，东兰花的劣势立即暴露无遗。
　　她无法逃出这幻影的包围，她的子弹甚至跟不上敌人的速度，她一直被重火力的炮弹轰击……这场战斗她看不到任何胜算，唯一的结果就是她走位失误，瞬间被火炮给淹没。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……”
　　但是这个少女脸色没有一点点放弃的意思，一直都在努力，所有重炮火力都无法沾到她身，被她灵活和极限的走位给扭过来了。
　　而且还不止这样，她还在努力，一有足够她开枪的缝隙时间，她肯定会开枪反击，虽然往往击中的只是一道幻影。
　　一直以来，感觉魂魄天幽的走位已经是最**的了，但是和东兰花比起来，居然发现还是有一定的差距。两者，差在一个叫做希望和绝望的单词上面。
　　魂魄天幽的走位是让人感觉到绝望，而东兰花的走位却让人感觉到这个世界还有希望。
　　在观看直播的玩家和观众们，心都已经默默地站在东兰花这边了，这个少女已经展现出很多技术的奇迹出来了。
　　大家都希望她能继续撑下去，在这无尽的火炮包围之中，看看她究竟能不能杀出重围？
　　“砰！砰！砰！砰！砰……”东兰花面无表情，突然甩枪，凌空击溃几颗飞舞的追踪导弹。
　　不过下一瞬间，她眉头一皱起……
　　“锵！”一道激光和她擦身而过，然而这射线是触碰到她的衣服了，伤害判定出来了。
　　她立即受到攻击的作用力，身子硬直顿了顿了。
　　“就是现在！”短猎枪男大喊一声，那杆一直都在打酱油的漆黑毁灭大炮立即往下一怼，瞄准东兰花蓄力。
　　炮口立即将周围的空气吸收进去，整个空间瞬间扭曲，在炮口深处凝聚着疯狂的力量。
　　“【锁定爆头】！”东兰花猛地扭头，自动甩手，瞄准敌人的头颅。
　　这一次她是真正瞄准敌人的脑袋了……
　　而且她这次用来瞄准的是那把白银色的普通左轮枪。
　　“就等你这一刻，【裂空弹】。”她这边神秘武器的特殊技能，她终于施展出来了。
　　只见白光一闪，游戏里面的子弹恢复现实里面子弹的速度，迅雷之速，甚至连子弹飞舞的划痕都没有，扣动扳机开枪的瞬间，子弹就没入短猎枪男的额头里面。
　　她一直都是等待这个机会，一枪爆头！
　　短猎枪男被爆头，整个人身子凌空往后倾去，血量被爆削一大段……
　　就算他是飞天重炮手，但他的重甲专属被削了，他穿的是防御力最弱的布甲。
　　“砰！”不过他手中的毁灭大炮可算蓄力完成，就算他人被打歪了，但是他的毁灭炮弹可是射出来了。
　　毁灭巨炮的一发子弹，就是一团烈火包裹的炮弹，就像缩小版的黑巨龙吐息。
　　不过就算短猎枪男被爆头一枪，他自己的炮口也一晃，瞄准出现错误……但是本来他这一炮就是一个范围技能。
　　东兰花甩出精准一枪，但是她还在刚刚被激光擦到的硬直之中。
　　“轰！嘭！”烈焰炮弹在她旁边两个身位边爆炸！
　　一刹那间，爆炸的烈火瞬间就把东兰花给笼罩起来，生死不明。
　　……
　　短猎枪男额头中了一枪，整个人立即就蒙了。虽然不可能出现被枪爆头那样的痛觉，但是他还是感觉到自己脑袋像是被人用啤酒瓶爆头一样。
　　他脑袋立即就短路了，翅膀也不喷了，整个人立即坠机。
　　但是掉到一半，他就回过神来，机械翅膀立即再次恢复效果，凌空一个三百六十度翻转，强行稳住自己的身子。
　　短猎枪男立即用手捂住脸，猛地摇头，想让让自己清醒一点。
　　咋一看，他发现自己的血量瞬间掉了三分之二，血量已经变成了暗黄色的威胁程度。
　　他顿时自己都被吓傻了，自己差点被人家一枪秒了，差点就阴沟里面翻船了。
　　不过技能枪舞的伤害加成，技能锁定爆头的伤害加成，打头重点致命区域伤害加成……
　　仔细想想，自己好像不被秒还挺幸运的。
　　“……”短猎枪男看着一方一片火海，幸亏自己的那一炮是开出来了。
　　东兰花的身影已经被火焰淹没了，这一次应该不会再活了吧？
　　然而很快他就被自己一口毒奶毒死……
　　火焰之中瞬间又一道人影冲出来，猛地在地上打滚。
　　短猎枪男又僵住了，还好自己没说出来，只是心里想了想……这真是自己打自己的脸。
　　东兰花一副狼狈不堪的样子，浑身都是灰尘和残余的火焰。
　　“咳咳咳~”她猛地咳嗽了几声，在地上打滚。
　　这一打歪的炮，让她的血量甚至比短猎枪男还低，只差一点点就挂了。再碰子弹摸一下，她必死无疑。
　　简直被打得像一只狗一样。
　　但是看直播的观众，没有人会觉得她落魄，甚至还为她没死而感觉到欣慰。
　　就在众人都松了一口……
　　“不好！”
　　然而就在此时，东兰花听见了她姐妹枯守一扇门的喊声。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百四十三章 偷袭成功！
　　?
　　就在东兰花还趴在地上的时候……
　　“不好！”在她耳边突然传来枯守一扇门的一声怒嚎。
　　她顿时一惊，立即猛地回头一看，立即看见一个像是疯子的金毛家伙往她，一脸癫狂和扭曲，拿着盾牌和直剑就猛怼上来。
　　“这是什么鬼？好丑！”东兰花居然还不忘吐槽一句后，才开始挣扎起身。
　　只不过此时她进行躲避，但感觉为时已晚了……
　　“砰！砰！砰！砰！砰！”
　　东兰花只能一个翻身，猛地抬起双枪对这个突如其来偷袭的金发疯子连开几枪。
　　“死吧！死吧！卓天丞的一切一切！我都要毁了！”
　　但是这个已经被枯守一扇门逼得走火入魔的黄金帝王已经顾不得上道义什么的了，直接用盾牌轻易的把子弹挡住了。
　　这一次他内心得到了满足，他的盾牌终于可以继续抵挡敌人的攻击了。
　　但他这一次可是彻底把他那所谓的人性抛弃了……
　　“死！”
　　黄金帝王举起封魔二仪剑，越过盾牌直接一剑刺出！
　　“噗！”交叉着金与音的剑刃直接贯穿东兰花的身体，从少女的后心刺出，剑尖没入地面。
　　她就这样一剑被钉在地面，十分悲惨。
　　“小哀！”
　　看见此刻，来迟一步的枯守一扇门僵住了，撕心裂肺地嘶吼一声。
　　被剑贯穿的东兰花歪着头看了看枯守一扇门，没有责备，只是默默地对一扇门苦笑一下，露出一副【你这家伙又坑我的表情】。
　　接着，东兰花整个人就化为虚拟的粒子白光消失了。
　　这一瞬间，可谓全世界的人都僵住了，根本无法想象得到战斗会出现这一幕来……
　　不只是枯守一扇门，看直播的观众，甚至连在和东兰花PK的短猎枪男都愣在原地，这一瞬间让他们措手不及。
　　东兰花能在千千万万的导弹与子弹之中螺旋走位存活，东兰花能在千钧一发之际闭目反手甩枪怒爆狙击枪，东兰花能在绝境之间一枪爆头，东兰花滚出毁灭大炮的烈火……
　　这个少女神枪手实在是太顽强，在层层炮火的磨难下面存活下来了，在大家都为她松了一口气的时候，却想不到她最终居然会栽在这一手。
　　……
　　“卧槽！这是什么人啊！这么无耻！”
　　“这个人简直是辣鸡之中的战斗机！”
　　“人家和隐藏职业单挑还带偷袭的？？”
　　“这煞笔到底是干什么啊？脑子有病吧！”
　　在看直播的观众们立即就不满了，不约而同地开口骂起来。
　　全部人的感觉都是：真的从来没有看见过这么卑鄙无耻之人！
　　不过人就是这样，其实仔细思考一下，这并没有什么不妥。另一边的鬼爷不一样带领着自己几十个人去冲锋樱花漫血城，不一样不是正义的单挑？但是给观众们的感受只有壮烈和热血。
　　但是这个金毛剑士的所作所为，只能让人感觉无比的无耻，毕竟大家都看在眼里，这家伙被另一个少女格斗家打得像一条狗一样，打不过就突然跑去玩偷袭。
　　无耻！简直是太无耻！
　　这一次金毛犬的确是出名，不过是臭名而已。
　　“金团长！你这是在干什么！？”就连自己人都看不过眼了，短猎枪男从天空降下，收起了身后的机械翅膀，语气低沉，对黄金帝王质问道。
　　“干什么？当然是帮窝囊的你杀敌啊！你有什么资格质问我？你以为你是谁？还不是你在磨磨蹭蹭，浪费时间！连一个废物都搞不定？还说什么隐藏职业？你也是一个废物！”黄金帝王简直就像疯了一样，破口骂道。
　　“……”短猎枪被他一骂，就算是一直文质彬彬的他脸色也变得异常阴沉，但是内心愤怒，他却不能说什么。
　　他在皇家教没有实权，的确不能对这个黄金帝王怎么样，而且看他这副模样感觉说什么都没有用了。
　　这家伙已经神志不清，根本不知道自己在干什么了？在他心中留下的只有怨恨和愤怒。
　　短猎枪男无奈地摇了摇头，他抬头看了看天空的上帝之眼，冷哼一声：“你自己玩吧，看看你怎样和总会长解释吧。”
　　说完，他转身拂袖而去，完全不想和这样的卑鄙小人同流合污。
　　“你……你滚吧！你给我等着瞧，看不起我的人都该死！”黄金帝王看着离开的短猎枪男的背影怒骂起来，并且立即扭身多在看戏的几十个剑辉骑士团的玩家喊道。
　　那几十个剑辉骑士团的玩家面面相觑，虽然对自己的人渣团长的所作所为也十分鄙视。但是人在江湖，身不由己，就算不爽也不得不服从，皇家教最讲究的就是纪律。和其他杂鱼公会不一样，如果不听上头指挥，一旦违反规矩，很可能就会直接被踢出皇家教。
　　所以这几十个剑辉骑士团的玩家，对视一眼，只能服从命令，缓缓地移动，和黄金帝王狼狈为奸，一起包围住剩下的那个刑天鬼门的少女格斗家。
　　“……”
　　枯守一扇门从刚刚开始就一直沉默不语。
　　这都是我的错……鲁莽、大意、盲目自信，不够果断，怎么会给机会敌人偷袭？冤枉自己的队友，害死自己的队友，自己简直就是队伍里面的毒瘤啊。
　　“他妈的！”
　　突然她嘶吼一声粗口，双**叉在胸前，猛地碰撞在一起。
　　她冷冷地转身，直面这几十个人和黄金帝王，恶狠狠的眼神……
　　“这一次我看看你还有什么本领！”黄金帝王指着他怒吼一声。
　　枯守一扇门抬头看着天空，悠悠地说：“你玩游戏开心吗？”
　　“你说什么？！”
　　“你这种人活着真是浪费资源……哦不~你根本就没有资格被称为人。”
　　“这是真正的战争！谁还管你们什么卑鄙不卑鄙！胜者为王！”黄金帝王愤怒地反驳着。
　　“原来你也知道卑鄙这个词啊？”枯守一扇门冷笑道。
　　“……你们几个，去帮其他刑天鬼门的杀了，那个女的也是个废物！还说什么隐藏职业，你们都是一群废物！”黄金帝王这次学聪明了，不再和枯守一扇门对喷，反正是肯定喷不过她的。
　　“别说得太肯定，我今天就算死，也要你们全部留下来给我垫尸。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百四十四章 不动如山
　　?
　　“别说得太肯定，我今天就算死，也要你们全部留下来给我垫尸。”
　　枯守一扇门挺直身子，双目看了看东兰花被杀的地方，沉默了一会儿后，立即冷冷地注视着黄金帝王。
　　还有在那个无耻小人身后的一大波帮凶……虽然他们和东兰花不公平的死无关，但是有时候沉默也是一种罪。
　　“你们今天一个都别想逃。别以为刑天鬼门只有一个人能以一挡百，今天就让你们见识见识吧……”她看了看自己的暗毒双龙头臂铠。
　　“这是我专为我现在这副模样而配的技能，本来是准备用来对付蔷薇骑士，但是没有办法了……”
　　她话语刚落，在她身周围突然展现出一个黑光圈，刻印在地面之上。奇怪的文字围着黑圈出现，那看像是中文，却并不能看得懂究竟是什么意思？
　　枯守一扇门右脚缓缓往后移步，摆出一个很有中国功夫范的准备战斗姿势。
　　长袍裂缝露出来的修长美腿岔开，右手收腹蓄力，左手往前一指，深呼吸一口气，脸色变得十分平静。
　　“你们没有魔导师真是太好了，来吧，一起上吧。”枯守一扇门平淡地对剑辉骑士团的所有人说道。
　　由于赶路，这群剑辉骑士团的人并没有带魔导师，甚至连移动速度比较慢的肉坦职业都很少。
　　一般都是一些平衡性高和技术性的职业，比如快剑客、狂剑士这两大热门职业最多，不过远程的弓箭手也有，就连暗杀者和战斗贼也有。
　　枯守一扇门站在她的黑圈里面保持姿势后，就一动不动，没有以往的那种狂气，她的气势瞬间变得十分安宁。
　　寂静却丝毫不弱气势，就像一只沉睡的巨龙一样，防御着自己的巢穴。
　　“你这是什么意思？”黄金帝王瞪大眼睛，对枯守一扇门问道。
　　“来吧！卑鄙小人，这一次我不止把你打得像狗一样，我这一次要彻底把你打成死狗。”枯守一扇门嘲讽道。
　　“你找死！全部人给我上！全部人给我一拥而上！”黄金帝王这家伙自己已经吃过亏了，不敢上了，只能耀武扬威地叫自己的同伴先上去试一试。
　　“……”
　　“……”
　　“……”剑辉骑士团的人一同沉默不语，面面相觑了一下后，不得不服从命令，慢慢散开包围住枯守一扇门。
　　“像你们的老大这种人我是最鄙视的了……不过你们里面还有不怕死的人，还算是有种的人，尽管上来死战到底。别像你们的那个废物团长一样，只敢躲在后面偷袭人。”枯守一扇门继续嘲讽，但依旧不会走出自己施展出来的文字黑圈外面。
　　“你别再给老子嘴贱……你们还在看什么？还不快给老子上？你们以为我养你们这群废物是干什么的？”黄金帝王简直是疯狂吸引仇恨，对所有人都是一副你欠我几千万的样子。
　　但是剑辉骑士团的人已经无视自己的这个**团长，现在这个年代还有什么战术会一拥而上，肯定是先让几个人上去试试手。
　　只不过现在他们很不安的是，这个少女看起来并不好惹……
　　皇家教的玩家很多人都是龙鳞学府的学生，一二年级的学生一般都对鬼雪玲这个人都一点点印象，虽然成绩公布大会的最大黑马是卓樱荭的那个废物弟弟……现在已经不能再叫他废物了，已经飞升成龙了。
　　而另一个最出人意料这个鬼雪玲，一年级的第三名。她第一次出现在大众的目光里面，就是在旧城寨那一场被蔷薇骑士顶城单方面虐爆，丝毫没有还手之力，毫无存在感。
　　她是一个奇怪又冷门的格斗家，一开始并没有任何人可以想象得到她能是被莉晓春压一头。严格来说卓天丞那是废人是个神迹，她才是黑马。
　　……
　　一名貌似在队伍里面算是毕竟厉害的快剑客缓缓靠近枯守一扇门。
　　枯守一扇门依旧一动不动，一手往前，一手收腹蓄力，眼神冷漠。
　　“……”白银的快剑客也沉默不语，见敌人不动，他也可以默默举起直剑，摆出准备出手的姿势。
　　枯守一扇门会心一笑，她就是为了等这一刻。地上那一圈漆黑色的圆型与符文开始缓慢地旋转起来。
　　大家心里都知道，这东西肯定有猫腻，不过肯定需要有人来试一试这到底是什么技能。
　　“【直剑刺】！”快剑客突然手腕甩动，蓄力，猛地就一剑往枯守一扇门直刺而去。
　　他的选择是正确的，没有选择上挑起手，而是选择另一个剑士常见的突刺起手。
　　出其不意，迅猛，虽然无法挑起敌人连招，但突刺的机动性比上挑强很多。
　　他瞬间没入黑圈里面，并没有感觉出现任何不适应，符文依旧自己转自己的，好像并不会攻击敌人。
　　只不过……
　　风流逆向流动了……
　　下一瞬间，整个空间的气息仿佛突然汇聚在枯守一扇门收腹的龙头右拳上面。
　　还没有出拳，巨大的气势就已经直接糊脸，黑圈中央仿佛变成一个黑洞似的。
　　“呼！”
　　枯守一扇门简简单单地一击右直拳出手！
　　“砰！”龙头臂铠精准地和直剑相碰在一起。
　　下一秒钟，白剑疯狂颤抖……
　　巨力从剑传送到手，从手传送到他快剑客全身……
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！”快剑士身上突然猛地响起大量清脆的骨骼断裂声音。
　　他的血量瞬间下降了四分之三，消失了差不多八格血量，直接变成惨淡的红色。
　　他瞬间整个人就懵比了……自己只不过是试探一下，就被打成残血了？
　　“嘭！”还没完，但是就在他被这爆炸伤害打出无尽硬直的瞬间，枯守一扇门扭身就是一击龙头左勾拳怼在他的脸上，一拳把他打飞出黑圈外面。
　　快剑士被一拳打飞几十米，在他那一伙队友之间瞬间越过，扑倒在地上滑行数米后才停得下来。
　　他挣扎抬头，惊恐地看了枯守一扇门一眼，然后就歇气了，化为白光消失了。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”众人瞬间惊呆了，看着自己的人飞了都不知道发生了什么。
　　普通两拳打死，完全看不懂的伤害。这绝对就是那个黑圈阵的效果。
　　“【不动冥神的拳印】……就算你是来，你敢走进来，我同样两拳打死你。”
　　秀完之后，枯守一扇门立即就骚起来了，指着黄金帝王的脸，疯狂地嘲讽起来。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百四十五章 暴走的破坏者
　　?
　　五星稀有技能书【不动冥神的拳印】，格斗家专用。是枯守一扇门上次费钱请工作室带刷伪神BOSS的那一段时间获得的技能书。
　　以玩家为中心召唤出一个直径两米的黑符文拳阵，在拳阵范围里面的玩家自身会获得百分之一百的硬直加成，百分之二十的敏捷加成，百分之二十的力量加成，百分之十的伤害加成，破招伤害增加百分之五十。
　　踏入拳阵的友方玩家获得百分之十的加成，踏入拳阵的敌方玩家会削减百分之二十的防御力。
　　就按属性来看，这个技能增加的属性可谓逆天，全部都是十分适合枯守一扇门这个破坏者职业，增加百分之百的硬直基本就让她处于对碰不败的地位。破招伤害增加百分之五十和力量增加百分之二十，更是让她伤害再次提升一个等级。
　　只不过这个技能的缺点也十分明显，就是只能在阵里面才能获得这爆炸的伤害加成，而且这个阵也不大，圆圈直径两米，而真正的攻击范围也就一个半的身位。
　　敌人要是使用远程技能，她就非常尴尬了。
　　简单来说，枯守一扇门基本是不可能自动出击的，更不可能去追击敌人，只能等人家来打她。
　　【阵】这类技能，召唤魔法阵这样的技能在魔盒里面并不少见，比如神言师的演唱大范围增幅技能，一般也会出现魔法阵，一旦站在里面就会增加属性。
　　但是能施展增幅阵的格斗家，这倒是第一次看见……而且还这么小，她这个技能和一般魔法阵也不太相似，一时间很多人都看不透她这个技能。
　　缺点还是和刚刚一样，范围小，打团基本无用。单挑如果敌人不知道这个技能的特性，倒是感觉挺无敌的。
　　但是现在的情况则是敌人并不知道她的技能特性，不过现场并不是单挑，而是群殴。
　　……
　　枯守一扇门就把一个快剑士给平A两拳打爆。
　　看得剑辉骑士团的全部人瞬间目瞪口呆，连自己的队友被人打飞了，一时间都无法反应过来。
　　时间仿佛静止下来，观看直播的人再次愣住了……
　　大家都在好奇，刑天鬼门的这些人究竟是从哪里蹦出来的？一个个都强得像疯子一样，一个个反游戏常识的镜头出现，一个个超越极限的操作，一个个神乎其技的走位，一幕幕犹如奇迹般的战斗展现在大家面前。
　　大家不禁感慨，这群年轻人真是人比人，真是比死人。
　　刑天鬼门虽然被灭，但是没有人感觉到他们已经输了，这群人的非凡战斗力已经证明了他们的未来，绝对每一个人都是魔盒的佼佼者。
　　这一瞬间，让人不禁回想到当年的皇家教，那个如今被称为冰霜女武神的少女，同样是带领着一伙年轻人战斗，一幕幕的奇迹，成就如今的超级公会皇家教。
　　所有人突然都对中国魔盒的电竞游戏界燃烧起一丝丝细微……
　　中国今天的后浪可谓比以前每一年都要厉害很多，甚至可以说厉害得过分，魔盒现在都已经快变成年轻人的天下了，那些倚老卖老的的老古董们已经不敢对这群嚣张跋扈的年轻人说点什么，因为他们已经打不过这群小孩了。
　　这个时代的风云涌动，中国的龙貌似并不只有一两条……
　　“今天边境之颠的沦陷不代表着我们的覆灭。”枯守一扇门冷冷地说，往前伸出手摆了摆，挑衅地看了剑辉骑士团的人一眼。
　　“上！给我上！”黄金帝王喊道：“弓箭手给我射箭！刺客给我杀！别给我干瞪眼！”
　　不过这一次不用他说，剑辉骑士团的数十人已经猛地冲上去了，各自施展出自己的神通朝枯守一扇门袭击而去。
　　“我没有小哀的那种反应神经，没有她那么好的走位，也没有她那么好的技术，更没有她那么好的头脑……但是我就是我，我鬼雪玲，我破坏者枯守一扇门，我拥有的只有力量。”
　　她面对一拥而上的敌人，保持战势一动不动，嘴巴默默地低语起来，双眼异常坚定。
　　“要是论打架，你们没有一个人是我的对手！”
　　枯守一扇门厉声喊道，身子瞬间一歪，立即躲避开敌人的一道上挑斩击……
　　“嘭！”左脚往前一踏，右臂顺势一拳猛地甩出，一击右勾拳重重地印在来袭者的腹部。
　　第一个袭击的剑士整个人立即化为一颗炮弹似的，瞬间被打飞出去。
　　枯守一扇门也顾不得追击，她也不能追击，突然原地转身，左脚一抬，凌空一个迅猛的回旋踢往后出击。
　　“咔嚓！”恰好出现一名潜行靠近的刺客，被她这凌空一脚精准地命中脖子，发出一声瘆人又清脆的响声。
　　脖子被踢断……
　　枯守一扇门双脚落地，又有人冲进她的圈子里面，真的一点点让她喘息的缝隙都没有。
　　但是枯守一扇门咧咧嘴，丝毫不惧，反而对于这样高强度的战斗，内心是无比兴奋！
　　来者是一名格斗家，断脉师！
　　剑辉的断脉师一上来就是杂耍一套八卦拳，瞄准的都是枯守一扇门的关节。
　　“死！”枯守一扇门大声嘶吼一声，原地一声狮吼功：“【武神一击】！”
　　面对那来回闪烁的拳劲，她猛地一拳怼过去，一点点面子都不给。
　　她用身体顶住敌人两三下，只不过她刻意扭动身体，并没有让断脉师的攻击命中她的关节……
　　“咔嚓！”而下一瞬间，她的暗毒龙头臂铠砸在断脉师的胸口，直接把人家的胸口都给打凹下去了。
　　还没完，她双手一捞，把因为被巨力击中倒飞的断脉师给捉回来，双手抱住他的脑袋一按。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
　　把人家的头一按后，她的膝盖猛地朝上一抬，膝盖大力怼在人家的鼻子和脸上。一次还不过瘾，换另一只腿来，左一下右一下，异常暴力！
　　一下子六连膝顶打得人家的面目全非后，她才反应过来，准备松开手……但是断脉师挂了，在她手里像是死狗一样化为白光消失了。
　　“真是抱歉……”枯守一扇门冷笑一声。
　　她是格斗家，膝顶虽然有伤害，但并不高，毕竟没有技能加成和拳头武器加成。
　　她这全因为打嗨了，才把现实里面的揍人连招使出来了。
　　“那么……下一个是谁？”
　　她咧咧嘴，青春烂漫却十分狂热地对敌人众一笑。
　　笑得大家心里发毛……
　　好吧~她是彻底暴走了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百四十六章 下一个
　　?
　　枯守一扇门的战斗方式，和一般的格斗家完全不同，随心所欲。她彻底把自己的战斗风格和自己现实的打架风格融合了，就像街头混混一样的拼命打架风格。
　　不只是武器，全身各个部位都是她的武器。她更加擅长的是缩技，只要被捉住就肯定往死里打。
　　……
　　只见剑光一闪，枯守一扇门瞬间侧身躲避开来，然后居然直接手臂一轮，用腋下把人家的手臂给夹住了。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　疯狂的枯守一扇门一手捆着敌人的手臂，封锁住人家使用武器的手，然后另一只手紧握拳头，猛地用暗毒龙头臂铠往人的脸上连打。
　　她这个人的战斗方式也是贱，直接用龙头臂铠去咬住人家的武器，然后另一个龙头臂铠就近身按住人家打，简直无耻之极。
　　她就这样控制住人家的武器，把人拉进来黑圈里面，活生生打死。
　　把人打死后，她就松开手，让敌人像一只死狗一样滑落在地面，化为白光消失。
　　“很好~下一个。”
　　枯守一扇门冷哼一声，摇了摇手臂，松了松关节。
　　“唰！唰！唰！唰！唰！”下一瞬间，几道飞梭的利箭往她直刺而来。
　　她直接大力一甩龙头拳，只用一拳的劲风就把利箭给凌空击落。
　　她的血量也并不健康，已经别削去了四格血。
　　但是已经有十八个人死在她的拳头下面了，不管是什么职业，只要近身都会被她凌厉的拳头给打死。
　　但是很快有人不信邪……
　　“大轰山斩！”一名剑辉骑士团的狂剑士嘶吼一声，高高跳起来，举起手中的巨剑猛地往枯守一扇门斩落。
　　“来得好！”枯守一扇门咧咧嘴，再次摆出战斗姿势。
　　猩红的剑气冲天而降，但是她却没有丝毫想要躲避的打算，双拳收腹，打算死拼到底。
　　“双龙出海！”双龙头臂铠一上一下，同时间朝上出拳，拳劲压缩，透明的拳风飞舞。
　　“砰！砰！”就在猩红剑气斩落地面的瞬间，她这普普通通的双拳硬拼上那凌厉的血气剑气。
　　“嘭！锵！锵！锵~”巨大的爆炸声音响起，炸裂的血气能量朝后飞溅，居然被这普普通通的两拳给打炸了。
　　“砰！”
　　最终能量中央爆炸，空气出现一道道肉眼可见的涟漪！
　　枯守一扇门后退半步，就稳住身子了，浑身橙红色的装备已经变得脏兮兮，但是她的眼神异常清澈，没有一点点迷茫。
　　“嘭！”狂剑士从高空坠下，重重地砸落地面，一动不动，很快就化为白光消失了。
　　……
　　“妈的！她居然能硬怼狂剑士的大招！”
　　“野兽……这家伙完全就是一只野兽！”
　　“大轰山不是霸体技能吗？！怎么能正面被硬爆？”
　　“要是伤害能秒杀，霸体也会无效！”
　　“太可怕！这是什么鬼？”
　　观众们又惊呆了，直播的弹幕疯狂刷屏。
　　……
　　又一个人战死，不过在狂剑士被打死后，很快又有一名快剑客持剑缓缓走出来，慢慢走到枯守一扇门面前。
　　“我叫做剑落。”这个快剑客一上来先说自爆ID，然后再开始战斗，十分礼貌。
　　“……”枯守一扇门点点头，表示自己知道了。
　　“你们干什么啊！我叫你们一拥而上！没叫你们打车轮战！蠢材！废物！”黄金帝王一看，怒了，立即破口大骂。
　　剑辉骑士团的人这一次直接无视他，根本不鸟他了。
　　“你们这是要造反啊！”黄金帝王指着人，嘶吼起来。
　　“我们可不是为了学习无耻才加入皇家教的。”此时此刻，居然有人反驳他了。
　　“你说什么！？是谁在说话！”黄金帝王猛地扭身。
　　“……”
　　“……”
　　但是全部人都只是冷冷地看了他一眼，全部人停下手来，也没有人再说话，也没有人再理会他。虽然无声无息，但是全部人内心的那种嘲讽和鄙视，都展现出来了。
　　“你们……全部……这是反了吗？我记住你们了……”黄金帝王被气得浑身颤抖着。
　　只有那个刚刚快剑客站出来，其他人都默默散开，给他们单挑让开一点点空间。
　　“玩个游戏而已，为什么要这么卑鄙？在人家单挑的时候搞偷袭，简直是无耻。”那个叫剑落的快剑客玩家临出手前，还嘲讽了一句：“就算你踢我出公会，我也要说了。”
　　“真是战争！你以为是游戏啊！”黄金帝王骂道。
　　只不过人家已经不管他了，抬手划剑就猛地枯守一扇门冲过去。
　　“【幻影波纹剑舞】！”他冲到枯守一扇门面前，直接就是一套大招甩上去。
　　疯狂甩动直剑，疯狂的剑气甩出！
　　“【无悔流星拳】！”枯守一扇门双脚岔开，双拳猛地大力往前连环击出。
　　凌厉的拳劲，无数的拳影出现！
　　?“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　剑系的连击大招和格斗系的连击大招对碰在一起，大量剑气和拳风来回碰撞！
　　最强的技能对碰，大量剑气能量碎片飞溅，大量拳劲涟漪飞舞，特效简直满分。但是剑气明显怼不过拳劲，对碰了几下后，明显是拳头比剑要厉害很多。
　　枯守一扇门脸色凌厉，最后一拳使出全力，拳劲犹如一道黎光。
　　“锵！砰！”最后一招的对碰，剑舞的那道多段剑气，更是直接被她一拳打爆，在空中炸裂。
　　“嘭！”
　　黎光拳劲瞬间穿透快剑士的胸膛……
　　快剑客的血量整条瞬间没了，双脚一软跪在地上，被秒杀了。
　　“呼~”枯守一扇门深呼吸一口气，拳头收腹，气收丹田，冷冷地说：“下一个。”
　　她的血量再次被削减了一格，不过和别人大招硬碰硬，人家直接被打死了，她却只掉了一个血，这可算是完胜了。
　　而她的眼睛从始到终就一直瞪着黄金帝王，她只针对那个无耻缩在后面的家伙。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百四十七章 分身镜子
　　?
　　剑辉骑士团的来人并不多，几十个人，分了一半去帮助骨架娘……
　　但是这里却久攻不破，被枯守一扇门硬生生地死了十多个人。
　　而那几十人去跑去另一边的战场，围在骨架娘身边，却瞬间面临更加恐怖的一幕。
　　就连骨架娘的脸色也变得十分不好看，紧握着白镰刀的手出汗。她这一次感觉自己是彻底踢到铁板了。
　　自己是惹到一条沉睡的巨龙……不，是地狱的死神！
　　“唰！唰！唰！唰！唰！”几道漆黑的激光闪烁，从骨架娘身边越过。她甚至连躲避都反应不过来。
　　“啊啊啊！”
　　“啊！”数道惨叫响起。
　　她惊恐地扭头一看，发现几个剑辉骑士团的人胸口被贯穿，出现一个可怕的空洞。被刚刚的漆黑射线给瞬间秒杀。
　　她猛地再回头，正视前方，咬咬牙低语一声：“你……到底是什么来头？”
　　在她身边有一大群人，但是对面同样有一大群魔物。
　　大火熊、火焰狗、大小黑喵、光甲虫……等等，兽瞳散发着凶光，这些普通的召唤兽身上冒着层层黑气，除了本身的属性以外，又被附上了一层狂暴和黑气。
　　……这不是黑暗属性，而是邪恶属性。
　　还有那个站在所有怪物中央、穿着魔法黑袍的红发魔导师。
　　在他身旁左边有一个六翼圣洁的女天使，但是他身上此时也染上了邪恶的气息，圣洁和邪恶共存；左边则是一个浑身套着漆黑铠甲又高大的恶魔骑士，起码有两米几高，黑暗因为邪恶变得更得狂奔，黑气缠身。
　　而在这个黑魔导师身后还有一个黑影，也是最重要的一个，那才把世间一切染上邪恶的罪魁祸首。
　　这个漆黑的身影站立在报丧小妖身后，是一个浑身披着黑袍的人影……
　　这个黑影身穿着和它主人一模一样的黑魔法袍，只不过是扩大版，披着像魔法黑披肩，脑袋上面带着魔法黑兜帽。
　　只不过它却没有脸，倒不如说它的兜帽里面是一片混沌的漆黑，深邃可怕。它没有手，但它有一根和小妖的彼岸花法杖一模一样的法杖，漂浮在它手的位置，刚刚发射出奇怪的光束秒人的，也就是它了。
　　无脸人，无脸的黑袍法师，一个这样莫名其妙的东西就这样出现在小妖身后了。
　　而仔细一看这个魔物的名称【宠物：失落的幽灵法师】。
　　突然瞬间就明白很多事情了……
　　“姐姐……”报丧小妖双眼通红，脸颊有明显的泪痕，不过他已经强忍流出眼泪。浑身虽然在发抖，但是眼神却变得坚定起来。
　　不知道何时，普渡慈航的身影却已经消失不见了。
　　刚刚究竟发生了什么事？
　　---------------------------------------------------------------------------
　　时间回溯……
　　骨架娘被一群召唤兽按在地上群殴，连白镰刀都扔了。
　　报丧小妖当然不会放弃这个机会，立即施展出自己的最强招数和新获得的隐藏技能。
　　“召唤【大天使长】！”
　　“【地狱骑士的召唤仪式】！”
　　随着报丧小妖的喊叫，两只光之守护者和两个冰精灵，四只召唤兽瞬间被融合在一起，变成一团光。而另一边，地面展现出一圈漆黑的魔法阵，地面变成一滩黑水，感觉是在酝酿着什么一样……
　　“砰！”光球凝聚成一个人形，光随即炸裂，一个六翼的女天使立即展现出来。她和普渡慈航的增幅小宠物简直一模一样，唯一的区别可能就是一个是Q版，一个是普通人形大小。
　　这是魔导系里面的第十一个召唤兽技能，也是唯一的攻击系召唤兽，但需要四只召唤兽献祭才能召唤得出来。
　　魔导师本来都不用学召唤兽，所以更不说这个还需要四个献祭才能召唤的大家伙。这个技能基本是零玩家学习，单纯浪费技能点。
　　“咕咕~咕咕~咕……”
　　而另一边的那个黑暗魔法阵，死水里面缓缓冒出一个人型，是一个被无数触手紧紧困在的漆黑骑士。浑身被漆黑的中世纪铠甲包围，头颅也是被铠甲包裹得密密麻麻，而让眼睛透视的地方，却是散发着瘆人的红光。
　　它手持着一把超长的黑剑，剑刃冒着鬼气，和鬼爷的黑雾剑有点神似。
　　你很难想象到……装在铠甲里面的到底是不是一个人，又或者是一个地狱归来的怪物？
　　报丧小妖突然捂住脑袋，他感觉到头开始发疼了。果然这么高强度的多线微操，脑袋还是会受不了的吗？
　　时间不能再拖下了……
　　“杀了她！”他手一挥，立即对两只新召唤出来的怪物下达命令。
　　大天使长举起手中的魔杖，朝天伸出一个光球。光球飞到半空，瞬间折返，精准地往召唤兽群中央坠落！
　　“吼！”
　　恶魔骑士怒嚎一声，疯狂地往前猛冲，居然把其他召唤兽撞开，大力一跳，双手反手紧握黑剑，直接暴力往骨架娘胸口捅下去。
　　骨架娘脸色惊恐，但却无可奈何……
　　“噗！”
　　地狱骑士直接一剑捅进她的胸口，直接贯穿她的身体。
　　“嘭！”还没有完，冲天而降的光柱更是瞬间完全淹没了她，被剑钉住的她根本就无处可逃。
　　光波炸裂！
　　召唤兽们被报丧小妖操控着，全数后撤开来，一个个围在报丧小妖身边。
　　“吼！”除了那个狂暴的地狱骑士，光波散开后，只见他依旧没有拔剑，骨架娘被她一剑穿心，钉在地板上面，血量已经清空。
　　然而奇怪的情绪在小妖内心油然而生……
　　就算看见敌人的尸体，他却没有一点点安心的感觉，危机感还是一直潜伏在他心头之上。
　　“嗯！？”他突然眼睛一瞪。
　　骨架娘的尸体突然变成一面镜子，地狱骑士的黑剑贯穿的居然是一面镜子。
　　还有一点，他发现地上的那把白银镰刀消失不见了！
　　大意了！自己杀死的是一个分身！
　　她还没有死？她潜行了？她在哪？
　　下一瞬间，他看见在自己姐姐身后立即冒出一个人影，巨大的银色镰刀搭在普渡慈航的脖子上面。
　　“姐姐！”他嘶吼一声。
　　“弟弟！”然而他看见姐姐同样地着急喊道。
　　他透过她的眼睛，看见自己身后也出现一个人影，一把镰刀同样搭在自己的脖子上面。
　　骨架娘有两个！？
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百四十八章 自私与无私
　　?
　　地狱骑士一剑贯穿的居然是一面镜子……
　　而在报丧小妖再次发现骨架娘的瞬间，她已经出现在自己的姐姐身后，那把银白色的巨大镰刀已经不知不觉搭在普渡慈航的脖子上面。
　　“姐姐！”他立即就惊了，嘶吼一声。
　　“弟弟！”
　　然而让他意想不到的是，普渡慈航却同样伸出手对他喊道。
　　报丧小妖从普渡慈航眼睛里面看着自己身后同样出现一个人影，他也立即感受到自己的脖子边闪烁着凌厉的刀锋。
　　镰刀的反光闪耀了一下他的眼睛，让他在一瞬间无法睁开眼睛……一时间他看不清情况了。
　　从刚刚的镜子分析，敌人应该有像是天幽那样的分身技能……而且她的分身技能十分奇怪，本体击破居然是一面镜子。
　　只不过现在已经没有时间给他分析这么多了，他和他姐姐的脖子上面都已经被架上一把致命的镰刀，下一秒钟就会没命。
　　根本不知道这家伙到底是用何种方法潜行到自己身后的，自己居然没有察觉到丝毫异动，这潜行技术太可怕了吧？
　　闪现……无用，以她镰刀的攻击距离，不管怎样闪现都是无法躲避开她的刀刃。
　　屏障……也不行，她拥有切开魔法盾的技能，她肯定把技能留在这瞬间使用了。
　　但是他只有这两个选择了，一就是闪现，而就是屏障。前者可能拖延到一点点时间，但是没有生机。但是使用屏障的话……
　　两人被绕后……分身……对了！
　　对面的分身应该不会也拥有切盾的技能，要不然那就太无敌。
　　那么使用屏障的话，二选一，他和他姐姐绝对能活下一个来，只能赌对面是斩哪个了？
　　在这千钧一发之际，报丧小妖就考虑得十分周全。
　　“【圣光屏障】！”他立即喊道。他自己是没有屏障技能，但是他召唤出来的大天使长有这个技能。
　　“【圣光屏障】！”他立即就听见他姐姐也大喊一声。
　　报丧小妖立即就放心了，果然他姐姐也瞬间考虑到这一点，他们同时使用屏障的话，肯定能有一人活下来。
　　“锵！”
　　“锵！”
　　下一瞬间，冷厉的刀锋划过空气的声音响起。
　　虽然听见声音，但是报丧小妖却没有感觉自己受到攻击，并且看见自己身上突然冒出了两个屏障，重叠在一起了。
　　“……”他眼睛瞬间瞪大。
　　“噗！”他亲眼看见普渡慈航在对面被巨大镰刀割喉，脖子出现一条巨大的血痕，血量瞬间清空。
　　只不过他也看见，他姐姐的眼神一刹那间从着急变成放心，然后无力跪倒，化为白光消失了。
　　“……”报丧小妖看见自己姐姐被杀了，发现脑袋短路了，眼睛再次死死瞪大。
　　“……”就连刽子手骨架娘也寂静了一会，看着被她杀掉的治愈师的白光，沉默不语。
　　姐姐的屏障居然是给我套上了？
　　姐姐的屏障居然是给我套上了？
　　姐姐的屏障居然是给我套上了？
　　……
　　小妖内心一直重复着这句话。
　　“咔嚓！”在他身后的那个骨架娘变成镜子，碎裂满地。
　　“真是让我吃惊~当听见你们同时使用屏障的时候，我还被吓了一跳，这一刀也不知道斩不斩下去好……我的刀虽然能切破一个魔法盾，但是两个可会被格挡下来。”骨架娘冷冷地说：“不过幸好，身为弟弟的你比较自私，你姐姐比较无私，还让我剩了一个技能。”
　　报丧小妖被她的话音拉回现实，内心顿时想被针刺一样。
　　召唤兽恢复平常傻萌萌的样子，没有了队形，开始随意自己乱晃了。
　　报丧小妖已经没有精神继续微操它们了……
　　“想不到英明一世的刑天鬼门副会长居然会犯这样的错误，这时候肯定是保治愈师……只不过最终结局都是一样，普渡慈航都是死，除非你这个弟弟的给她保护，她自己给自己套盾，但是你们两个好像都避开了这个巧合。”骨架娘冷漠地解释道。
　　报丧小妖心痛，是真的心痛，浑身发抖。而且还头痛，多线操作的高负担的副作用随着他内心的崩溃，瞬间发作。
　　“咳咳~咳咳~”他捂着胸口，半跪在地上，痛苦地呻吟，干咳起来。
　　为什么？为什么自己会想不到这一点？为什么要给自己保护罩？为什么不保护自己的姐姐？难道自己就像她说的一样……自己是个自私的人吗？
　　自私与无私，原来就在一线之间，自己和自己的姐姐比起来就是最好的例子了
　　普渡慈航的无私，自己的自私，这一步棋是一步错，全盘皆输了。
　　“呼……呼……”
　　报丧小妖喘着气，看着地面，眼睛模糊起来，他知道自己的泪水缓缓滴落在地面。
　　心好痛，原来自己的内心一点也不坚强，说崩溃就崩溃。
　　脑袋也好痛，自己那所谓聪明的脑子，原来也是一个笑话。
　　倒不如说，我自己其实就是一个笑话而已……
　　天幽、鬼叔、一扇门、东兰花、姐姐、刑天鬼门的各位，自己原来一直以来只是个笑话而已，自己永远都不可能达到他们那种地步。
　　自己只是小透明，注定是被人欺负的弱者，不管是现实还是游戏，自己也只是一个毫无力量的弱者。
　　……我并不能保护自己的姐姐…………我并不能保护自己的朋友……我不能保护自己的公会……
　　自己的一切一切自己都没有力量保护……自己的……我……自己……只是……想成为和大家一样的人……而已……
　　他抱着脑袋，缩在地上，这副蠢样他不想给人看见。
　　突然他又感觉到好笑……
　　尊严，自己的尊严，自己能像鬼爷那样维和自己的尊严吗？自己能像天幽那样遵守自己的法则？自己……反正什么信念都没有……
　　突然他接受到一条信息。
　　普渡慈航：【小妖给你给站起来！】
　　只见他姐姐的头像一闪，然后又立即下线了。
　　看见这条信息，他顿时愣住了……
　　不仅如此，他还看见他的好友栏，那些已经被杀的商业班学长学姐们的头像在疯狂闪烁。
　　【小妖小心啊！】
　　【小妖站起来啊！】
　　【小妖你别给我们放弃啊！】
　　【小妖别怕，还有我们在！】
　　【小天使别哭！姐姐们支持你！】
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百四十九章 镜子戏法
　　?
　　普渡慈航：【小妖给你给站起来！】
　　梵高的玫瑰：【小妖小心啊！】
　　雨落清空：【小妖站起来啊！】
　　零距：【小妖你别给我们放弃啊！】
　　听说菊花很美：【小妖别怕，还有我们在！】
　　勋鹿：【小天使别哭！姐姐们支持你！】
　　……
　　报丧小妖懊悔地跪在地上，突然一条又一条的震动信息出现在他面前，他双眼瞬间就被霸屏了。
　　本来发震动信息是一件很烦人的东西，妨碍视野，不是重要情况一般都不会这么做。但是此时此刻小妖看见这些信息，顿时整个人就愣住了。
　　他姐姐和商业班的学长学姐的头像疯狂闪烁，肯定是上线打字又瞬间下线。毕竟全服务器的复活点都被剑盟和鬼眼守尸，他们只能通过这个方法来给小妖发送信息。
　　大家肯定是通过上帝之眼的直播，看见小妖此时的情况。
　　……看见这些信息，小妖的内心立即百感交集，又酸又甜，又苦又干，感动和懊悔并存。
　　“呜呜~呜呜~呜呜~”
　　他顿时哭得更加厉害，刚刚是后悔的泪水，现在却是激动和不甘。
　　他还注意到普渡慈航的信息称呼自己为小妖，一般她都是叫自己为弟弟。这可见他姐姐这一次是多么气愤。
　　不过普渡慈航……刑萧肯定不是气自己刚刚不给她套盾，而是为什么自己现在是一副这样的窝囊样子。
　　他突然有感觉到好笑了……
　　自己到底在干什么啊？
　　泪水流进的嘴巴里面，咸咸的，和自己的心情一模一样。
　　小妖立即把眼泪抹掉，双手撑地，准备缓缓地站起来。
　　这一瞬间，他发现自己心不怎么痛，脑子也缓过来了，身子也不抖了。倒不如说，自己现在清醒得很，自己从来没有这么清醒过。
　　对！自己究竟在纠结什么？为什么我要追着人家的背影走？鬼爷、天幽，他们都有自己的道路，我和他们不是同一个人，我要走我自己的道路。
　　不管是失败还是成功，自己身后还有那么多人支持。更别说，就算我失败了，那群人也会讨厌自己……
　　“没有办法，自己天生就是一副可怜兮兮的脸，一张不可能被人怨恨的脸，一张只会引来变态的脸。”报丧小妖苦笑一声：“不管我多么捣乱，多么任性，都会有人来包容我。”
　　……
　　看着恢复精神的报丧小妖，骨架娘默默地歪歪脑袋。
　　本来她已经在等对面自己崩溃下线了，毕竟这次的目标只有普渡慈航，杀死格外的目标并不是她的本职。
　　“你知道人最绝望是什么时候嘛？”骨架娘冷漠地问道。
　　“……”报丧小妖好像没有听见对面的话，双手支撑着膝盖，身子虽然不抖，但是双腿有点发软。
　　“就是喉咙被割断，感觉着鲜血从体内流出，自己却无能为力，看着死神缓缓往自己走来……”骨架娘自问自答。
　　“不，你错了。”报丧小妖冷淡地说。
　　“你说我错了？”
　　“人最绝望的是并不是看着自己的鲜血流出，而是看着最亲的人鲜血流出，自己却无能为力阻止……明明想让自己代替家人流血，自己甚至愿意为其去死，但事违人愿，最终却只有我存活下来，苟延残喘，这才是人最绝望的事情。”报丧小妖回答道。
　　“哦？是吗？只不过……”骨架娘冷哼一声，但是有一半话还没有说完，她的身影就瞬间消失在原地了。
　　报丧小妖冷冷地抬起头，在他耳边立即传来：
　　“……你还是下去陪你姐姐吧。”
　　骨架娘越过所有的召唤兽，瞬移至报丧小妖身后，立即举起银色镰刀一刀斩落。这个女人脸感觉是恢复精神了，不过身子还有点颤抖。
　　他的微操召唤兽不得不说的确有点难缠，所以这一次必须趁他还没完全恢复过来，立即斩杀。
　　但是报丧小妖根本没有一点点反应……
　　在镰刀快要斩落他的脑袋的瞬间，他也没有躲避，只是简简单单地挥了挥手。
　　“吼！”地狱骑士的头盔裂缝红光一闪，往前嘶吼一声，抬起黑直剑就猛地往前冲，就像一头野兽似的。
　　的确很野，前方空无一物，而且自己的主人已经身陷险境，却往奇怪的地方冲去。
　　看得人一头雾水……这是操作失误了吗？
　　地狱骑士突然急刹步，大力往前空气挥出一剑！
　　“锵！”钢铁碰撞的清脆响声突然响起。
　　……没错，不是人被斩的声音，而是武器相碰的声音。
　　在报丧小妖身后的那个骨架娘僵住了，而在地狱骑士的剑下也出现了一个骨架娘，正用银镰刀格挡住地狱骑士的剑。
　　“为什么！？”她咬紧牙关，惊恐地问道。
　　“镜子……你的技能效果我差不多已经猜到一部分，你别想再一次欺骗到我。”报丧小妖悠悠地说道。
　　镜子，这应该就是骨架娘的隐藏职业的独有系列技能。
　　“从第一次镜子出现，被地狱骑士一剑贯穿来看，镜子应该有分身抵挡攻击的效果。”
　　“从第二次你偷袭我和姐姐来分析，镜子可以映出你的真身，而那一瞬间，镜子变成假身，造成混淆视听的效果。如果这个效果成立，镜子数量的多少，就代表着你假身的多少，很可怕。但是……和假身互相，这个应该不成立。”
　　“而这一次，就更加简单。你不止可以用镜子映出真身来制造假身，甚至可以直接隐藏自己的真身。用假身偷袭，却隐藏真身，真是一个好战术。这在物理层面上……应该可以用光反射来解释吧？”
　　报丧小妖毫无表情地说，直接把骨架娘的老底揪开了，虽然并不知道对不对就是。
　　其实简直来概括，就是骨架娘真身出现在镜子前面，镜子映出她的样子，就会化为假身。
　　但是看骨架娘僵硬的表情，应该是被猜对了……
　　“不知道你在周围布下多少镜子，是和天幽一样的陷阱吗？是存储道具吗？还是刻印法术？不知道探测灵可不可见？”报丧小妖左看看右看看，东张西望了一下。
　　“……”
　　骨架娘只震惊了一下，但是很快就恢复下来了，扭了扭脖子，冷漠地说：“谁知道呢？你可能猜得对，也可能猜错了。”
　　其实就算知道，也很难预防，就算能提前预防，也不能怎么样？她这镜子的镜面反射，直射，折射，她玩法的多样性根本无法预防，就和魂魄天幽的蘑菇一样。
　　“我想也是，只不过我也好像触发了一个新玩法。”报丧小妖低头，好像看菜单似的。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百五十章 您的外挂已经充值成功。
　　?
　　“我想也是，只不过我也好像触发了一个新玩法。”报丧小妖低头，好像看菜单似的。
　　从刚刚他的眼前出现的不只有来至亲朋好友的鼓励，还有一个十分奇怪的选项……
　　【系统提示：你的宠物已经完成第一段进化。Y/N】
　　报丧小妖皱了皱眉头，扭头看了看在他肩膀的小幽灵……进化吗？什么意思？宠物还有进化这一概念的吗？
　　自己的宠物只有一个，就是这品质连一般都算不上的增幅宠物，甚至可以称为垃圾的小幽灵。如今却出现一个进化的选项？
　　这个小幽灵是从隐藏地图获得，它和普通小幽灵宠物唯一的区别就是，它的前置叫【失落】，这是比较奇怪的地方。
　　这个所谓的宠物进化，前所未闻，就连报丧小妖一时间也不知道如何是好，不知道这究竟是坏事还是好事？
　　骨架娘说得对，如果他自己的猜想正确，她的那些镜子可能会魂魄天幽的蘑菇相似，可以想陷阱一样布置在四周，并且可以隐身。而且应该比魂魄天幽的蘑菇更加神乎，姐姐施展出来的圣光照耀是有反隐身作用的，但毫无发觉。
　　还有一种可能性，她的镜子其实和蘑菇完全不同，她的镜子应该是在地方刻下标记之后，在她需要的时候触发才会出现。
　　这样就可以解释为什么，召唤物在战场狂奔并没有碰到隐形的障碍物。毕竟蘑菇就算隐形了，敌人或者自己人都是可以触碰到的。
　　所以说，就算知道骨架娘的职业特性，她的职业特性和魔术师相似，根本无法被针对。不管怎样你都会被她搞得头晕，深怕下一秒身边就蹦出一个奇奇怪怪的东西。
　　报丧小妖巡视了一圈自己的所有召唤兽，就算拥有了性能比较强悍的地狱骑士，他也没有把握能打败这个奇怪的镰刀女。
　　没有办法了……
　　既然是从隐藏地图出来的宠物蛋，还是上一次那个古代人类城池灭亡的大图出来的宠物蛋，肯定有非凡之处。
　　不知道为什么，这个小幽灵除了血条和蓝条以外，还多了格外一条。不是绿色的耐力条，也普通白色的技能条，是一条橙色的东西，但是它从来没有充满过。
　　不过现在，这个橙条是充能完成了。
　　报丧小妖不知道为什么它满了，只不过它应该就是为什么会出现这个进化选项的原因了吧？
　　“确定。”报丧小妖擦了擦脸上残留的泪珠，点下了Y确认的按钮。
　　下一刻，整个以白布为主体的小幽灵瞬间变成一个螺旋混沌，然后不断变化，狂躁的能量，漆黑而深邃，能量团开始扩展……
　　最终灰白色的小能量团扩大为一个比正常人还要大一个个头的漆黑能量团，浓缩，凝聚，勉强能看出它变成一个虚幻的人形。
　　黑影比身材小巧报丧小妖要高整整两个头，但比地狱骑士还是矮了不少。
　　“唰~唰~”突然漆黑的光缠绕，邪恶的气息开始弥漫。
　　这种完全纯粹的邪恶，就算是骨架娘也立即寒毛直竖……
　　黑暗凝聚成了漆黑的魔法袍，飞舞的漆黑披肩，浓郁的魔法能力钻进衣服里面，让其飘起来。
　　一个就这样奇怪的存在就这样出现在报丧小妖身边了。
　　就像电影里面的邪恶黑魔法师，轻飘飘的，感觉不到它的重量，因为它根本就没有实体。兜帽里面一片漆黑深邃，什么都看不见。没有手，手袖里面飘出黑气形成一对透明的黑爪，也没有双脚，移动站立全靠飘。
　　这个无脸黑魔术师，它还有一根冰蓝色的镶有彼岸花的魔法杖被它手袖的爪子紧握着，和报丧小妖的武器一模一样。
　　小幽灵变成这副威武的模样后，名称也出现了改变……名为【失落的幽灵法师】。
　　“小幽灵进化成幽灵法师了吗？”报丧小妖饶有兴趣地看了看无脸法师，自言自语道。
　　真是诡异又邪恶的外表，就像电影里面的那些反派BOSS一样。
　　“不过算了，先看看……”报丧小妖立即查看了一下这个宠物的性能和技能，表情开始丰富变化起来。
　　过程是皱眉、严肃、不解、思考、松眉、摸摸下巴、一筹莫展、大吃一惊、最终眉开眼笑。
　　“原来如此，厉害了。”报丧小妖深深叹息一声。
　　……
　　骨架娘看着这个突然出现的无脸魔法师，也被其巨大的邪恶气息给惊吓到了，但很快她就冷静下来了。
　　只不过她就像面临死敌一样，她虽然不是一个正规的刺客，但是职业属性也是往那边考虑。最简单的从气息分析敌人强度这点事情，可是刺客擅长的事情。
　　不妙啊~这家伙太不妙……
　　“新的召唤兽吗？”骨架娘表情冷漠，故作镇定，双手紧紧握住巨大镰刀，双脚早已叉开，摆出准备战斗的冲锋姿势。
　　“不，这是我的宠物。”报丧小妖回答道。
　　“宠物……”骨架娘皱了皱眉，冷冷地低语道。
　　这感觉就有点糟了，魔盒的宠物只有两种，一无是处和牛逼飞天。普通玩家的宠物只能用来骑增加移动速度和增幅法术伤害；而一些欧洲人的稀有宠物可以一个打十个，很不讲道理的。
　　她还记得这个恶意满满的人形法师，好像是那个普通的小幽灵宠物变成了……什么时候小幽灵宠物有这种功能了？
　　“啪！”
　　突然，报丧小妖打了个响指，把骨架娘从深思拉回战局。
　　“第二回合，准备好了吗？”报丧小妖低语一声：“你准备好我就开始攻击了，我是不会想某人一样擅长偷袭别人。”
　　他居然开始讽刺隔壁战场的黄金帝王了。
　　“来吧……”骨架娘冷冷地说。
　　“很好，开始，【恶灵附魔】。”报丧小妖漂亮的小手一甩。
　　“dawdawdaw！”
　　站立在他身后的幽灵魔法师嘴里说了一句完全听不懂的咒语，然后同样举起由黑气组成的爪子，往前一甩，往在前方的所有宠物甩出大量的侵蚀黑气。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　……
　　所有的召唤物身上嘶吼着，除去原本的属性后，身上被附上黑气，兽瞳变得通红，气息也变得狂暴起来。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百五十一章 被逼入绝境
　　?
　　这个幽灵法师随手一甩，洒下幽幽的黑气，把所有的召唤兽都给附身邪恶的黑气，和原本召唤兽的自然属性融合，本来呆萌的召唤兽一下子变得异常狂暴起来。
　　呲牙咧嘴，犹如原始的野兽一样，充满了杀戮之意……
　　特别是那个大天使长和地狱骑士变化最大。圣洁的六翼美女天使，身上被黑气侵蚀，简直就像变成一个堕落天使一样；而地狱骑士则变得更加恐怖，本来就一身漆黑不反光的铠甲，现在还缠绕着诡异的黑光芒，头盔裂缝里面的猩红抖动，整个人狂躁起来了。
　　“……”骨架娘沉默了，嘴角默默抽搐了一下。
　　这个女人脸的战术和召唤兽流玩法真是一绝。他并不是单纯的召唤一堆魔物，让它们随便乱转。这个家伙能够十多线微操，每一个召唤兽都能同时下达命令，从而构成召唤兽联合进攻，召唤兽互补攻击缝隙，棘手得很。
　　而现在这个女人脸和一开始的他，又出现了明显的改变……
　　一开始他那是死绷着脸，眼睛瞪大，精神是极度认真。但是现在他表情松弛很多了，一副平平淡淡的模样。
　　然而那些召唤兽，已经一个个整装待发，嘶吼着利嘴，挥舞着利爪，企图先威慑敌人一波。
　　……这妥妥的肯定已经进入微操状态了，但是这家伙却轻松无比。
　　“呼~”
　　报丧小妖深呼吸一口气，微微抬起双眼，脑子里面已经疯狂给召唤兽们下达命令。
　　而且他还再一次召唤出被融合掉的光之守护者和冰精灵，还有被杀了的冰树人。
　　……
　　“嘶！”地狱骑士一马当先，带领着一大群冒着黑气的召唤兽直朝骨架娘杀过去。
　　骨架娘脸色一黑，蹬步后撤，身子变得虚幻，她是立即想进入潜行状态。
　　“哒！”
　　报丧小妖朝前打了一个响指。
　　“adadadada！”
　　幽灵法师也立即猛地往前伸出黑爪，厉声喊了一句咒语。
　　“嘭！”
　　毫无先兆，在距离骨架娘的身后更远方突然出现一个虚空小型爆炸。
　　？？？
　　这究竟是要炸什么？
　　“咔嚓！”然而它还真的炸到敌人的命根子了，在那空无一物的地方还真的有东西在，一面镜子居然在虚空之中现形，被魔法虚空给炸个粉碎。
　　骨架娘整个人愣住了，本来进入的半潜行状态消失了，变回正常模样。
　　“我猜你的隐身和一般刺客的隐身不一样。人家的是潜行，你的隐身可能也是镜子折射之类的效果……看来我是赌对了。”报丧小妖低语道。
　　“你怎么会知道那里有镜子？”骨架娘冷冷地质问道。
　　“这应该很容易就猜得到的吧？”报丧小妖平淡地说。
　　“什么……”
　　骨架娘简直惊呆了。这怎么会猜得到？自己的镜子并不像那个魔术师的蘑菇陷阱一样，虽然都会隐身，但镜子并不需要一直放在地上。
　　那是刻印法术，骨架娘可以先在地上布下刻印，然后在自己喜欢的时候才召唤出镜子来辅助自己。所以只要她不触发镜子来，就算是监视灵也不可能挖得出它们的位置来。
　　这个女人脸的大脑简直是堪比超级电脑，多线微操，而且还可以挑出另一条脑筋出来，准确猜出自己的镜子刻印的位置。
　　这人简直无解……
　　自己就算是是个隐藏职业，在他面前顿时也感觉优势全无。
　　“……”
　　骨架娘思考着，朝四周扫了扫，在四面八方都有被她布下的无数镜子刻印。她还有隐藏的大招，隐藏职业的杀招也没有使用。
　　但是……
　　此时此刻使出来，真的好吗？
　　她非常纠结，她真的无论如何都想不到这个寂寂无闻的家伙居然把自己威胁到这种程度。
　　“……”
　　骨架娘有看了看另一边的战场，那边更加令人无语……
　　短猎枪男居然被那个金毛气跑了，放弃任务独自一人往深林里面闪了。而剩下的那一伙人又被另一个少女格斗家打得像一群孙子一样。
　　骨架娘内心顿时就感觉日了狗……短猎枪那个**平时明明都很聪明的，为什么在这种情况就变脑残了啊？
　　他难道不知道就黄毛狗和他那一群垃圾手下，根本就什么都干不了！
　　本是一次平平无奇的围剿任务，但是最终居然会被对面打成这样。本来只是几个死剩的逃亡者，却摇身一变成高手大佬，打得他们皇家教这群散沙像个扑街一样。
　　而且还是在现场直播，这次真是丢脸丢到家了。
　　“你还有什么招数吗？”报丧小妖平静地问道。
　　在他身后的幽灵法师静静站立在那里，和他主人的气息完美融合了，两个人的细微动作完全一致，气息也完全一样。
　　但是他根本就没有给骨架娘回答的时间，地狱骑士早就冲到她面前，抬起黑剑就猛地斩下来！
　　后面还紧跟着一大群燃烧着黑气的召唤兽，一字排开，把骨架娘包围起来，疯狂群殴。
　　“……”骨架娘内心完全没有底了，而且已经不敢像一开始那样粗心大意了。
　　这一次如果再被召唤兽推倒在地上爆揍一顿的话，可能就会直接GG回复活点了。
　　她在召唤兽群里面穿梭闪躲，发现自己躲避这些怪物已经用尽全力了……
　　“吼吼吼！”
　　地狱骑士疯狂甩动黑直剑，从头盔里面发出犹如野兽般的嚎叫，但是它的动作也如同野兽般灵活，可以做出非人的动作，速度也非常快。
　　剑法十分张狂，可以它毫无剑法，感觉是把黑剑当成了狼牙棒用了。这一点和鬼爷有点相似，剑法不安套路来，但是鬼爷的剑可不会有这么多多余的动作。
　　如果只有它一个，骨架娘倒不用怕，那最多只是一个乱甩剑的疯子而已。
　　不过……
　　大火熊疯狂的熊掌左一巴掌右一巴掌地甩出；火狗和大小黑猫更加恐怖，来无影去无踪，从各种死角偷袭；冰树人和光甲虫则怼在那里，封锁骨架娘的走位。
　　可以说如果被围住的不是骨架娘，如果是另外一个人，恐怕早就已经被打死了。
　　“可恶……”
　　骨架娘额头留下冷汗来了，咬咬牙。
　　没有办法了，必须使用隐藏大招，要不然根本赢不了……不，是自己肯定要输了。如果能瞬间把他所有的召唤兽灭了，那么她就有近身屠杀掉这个女人脸。
　　此时此刻，她发现那个被天使和幽灵法师围着的娘娘腔魔导师……
　　身影原来有这么高大的吗？
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百五十二章 尾声
　　?
　　但是就在她准备动手的瞬间，召唤兽们突然停下手，瞬间撤退，对于命令毫不犹豫的执行。
　　……甚至是那个像是疯狗一样的地狱骑士也后撤。
　　骨架娘愣住了，她不止为何，而且准备的大招指令僵住了，感觉一拳打在棉花上。
　　难道他连自己准备什么时候想用大招都猜到？
　　他是不是还会读心术啊？
　　其实不是，小妖也并不是因为知道骨架娘准备使用大招才后撤的，而是因为……
　　突然有一波人马跑到骨架娘隔壁，美言曰为支援。
　　“……”
　　骨架娘不用看就知道发生什么事了，一感觉到这伙人内心就气了。但是又不怎么好开口说话，只能由得他们跑到自己身边。
　　说真的，这群剑辉骑士团的人过来只能妨碍到她，对她根本起不到什么帮助作用，碍手碍脚的。
　　“骨……大姐，我们来帮助你了。”
　　“骨姐，你好。”
　　这些人好像也不知道骨架娘在皇家教的真实地位，一时间也不知道怎样称呼她。但她是隐藏职业这一点倒是猜出来，立即恭恭敬敬地说道。
　　“嗯……”骨架娘淡淡地回应了一声。其实她很想一脚把他们踹开，想叫他们滚，但是也只能内心想一想，不可能说得出口。
　　战局突然就寂静下来了……
　　皇家教一大伙人开始和报丧小妖一大伙召唤兽对峙，这情景简直可以成为游戏界一大奇观。
　　不过奇的肯定是小妖那一边，几十只召唤兽一字排开，身上冒着黑气。每一个都变得异常凶残，兽瞳魔目冷冷地瞪着对面那几十个玩家，丝毫不惧。
　　“这是什么啊？魔导师还可以这样玩的吗？”
　　“你们看见没？这些召唤兽居然可以围着一个隐藏职业揍！”
　　“这太无敌了吧？他一个人就是一大队人啊！？”
　　“为什么会这样的啊？我的召唤兽就像一个傻子一样，根本不可能做得到他那种程度！”
　　“那个没有脸的魔导师是什么？也是召唤兽吗？”
　　“刑天鬼门这些都是什么人啊？怎么一个比一个变态？”
　　“这是新玩法啊？有空要去试一试！”
　　……
　　召唤兽流玩法。这一次不用想了，经过这次直播以后，肯定会以雷电般的速度传遍全中国。
　　只不过嘛~如果真的有人像小妖这样加点，肯定会被坑得很惨。毕竟不是每个人都可以几十线操作，普通人一般三线操作已经是极限之中的极限了。
　　【一人一个军队】，这是报丧小妖的专属打法，这是他人无法模仿的战术。
　　而接下来，就是一开始发生的那一幕：
　　骨架娘还在思考着要不要施放大招，但是被剑辉骑士团的人过来支援给打乱了思路了。那是因为她的大招是并不需要队友来帮忙，有队友在反而会碍手碍脚。
　　只不过小妖可没有这样的烦恼……
　　只见他挥了挥手，在他身后的幽灵法师同样挥了一挥手，在它身后突然凝聚数个球形的魔法虚空载体，然后能量压缩，瞬间数道变成黑光往前一闪……
　　“锵！锵！锵！锵！锵！”
　　黑色魔法射线快如闪电……不，就算闪电都没有这么快，甚至连给人眨眼的瞬间都没有。
　　漆黑光线在一刹那间越过骨架娘身边，像是警告和挑衅似的，恰好从她身边越过，就是没有攻击到她。
　　“啊啊啊！”
　　“啊啊！”惨叫声响起。
　　取而代之的是，几个剑辉骑士团的杂鱼被黑魔法射线贯穿心脏，被瞬间秒杀。
　　“……”骨架娘被吓到了，刚刚那看似普普通通的射线，就连她自己都没有百分之百的信心可以躲避开来。
　　杀死几个玩家后，报丧小妖的表情平静，好像只是随手捏死了几只蚂蚁一样。
　　他越平静就让人越不寒而栗……
　　如果对面杀人的是魂魄天幽，这倒没有什么，习惯了。但是这个女人脸一开始还怂得像个小老鼠一样，但现在却变得杀人不眨眼了。
　　变化太大，反差太大，反而让人感觉到更加可怕了。
　　“一扇门！”
　　突然，报丧小妖扭头对另一半大声喊叫起来。
　　“嗯？”在另一边还在揍人的枯守一扇门回头一看，表情疑惑了一下，然后大笑起来：“啊哈！你个伪娘妖可以啊！这就是你锻炼这么久的成果吗？”
　　“我姐姐被他们杀了。”报丧小妖眼睛并没有看一扇门，而是冷冷地直视前方的敌人，嘴巴动了动，低沉地说道。
　　“……小哀也被他们干掉。”枯守一扇门顿了顿，低声回应道。
　　“商业班的学长学姐为我们断后了，鬼叔和他的兄弟也帮我们断后了，天幽也不知道是死是活。现在刑天鬼门只剩下我们两个了……”报丧小妖说。
　　“……”
　　枯守一扇门沉默了一会儿，搅了搅舌头，冷冷地问：“那伪娘妖你想怎么办？”
　　“杀光他们。”
　　“呵呵~这不像你这个胆小鬼会说的话。”
　　“我是胆小，但是看见姐姐死在我面前，我无法动于衷。”
　　“我也是呢，看到我的朋友被卑鄙小人偷袭杀死，没有办法不为她报仇。虽然她天天损我嘲笑我……我就算死，也要把这个金毛犬给打死！”枯守一扇门扭过头去，对着缩在后面的黄金帝王，故意大声喊道。
　　黄金帝王脸色一黑，立即想开口骂人。
　　“那我们杀光他们，然后再走吧。”然而报丧小妖没有给这家伙开口的时间，突然一声令下，命令所有的召唤兽一拥而上。
　　而他那些召唤兽移动的方向，是枯守一扇门那边的战场。
　　而小妖身边，只留下了一个幽灵法师和被污染的六翼天使长，其他的都一窝蜂肝过去帮助一扇门了。
　　地狱骑士一马当先，直接从一扇门身边，瞬间杀进前方的金辉骑士团里面。而其他的召唤兽也不慢，立即跟上。
　　“啧~伪娘妖……先说好了，这可不算我欠你人情！”
　　枯守一扇门咂咂嘴，冷哼一声，没有办法，只能立即迈出黑圈，跟上杀戮的队伍。
　　“那你们，还是我来对付把。”
　　报丧小妖和枯守一扇门交谈完后，斜眼，往骨架娘和那几个剑辉骑士团玩家扫视一眼。
　　这个娘娘腔，已经不止是多线操控，操纵一群召唤兽分别进攻两个战场，这已经是多频多线操作。
　　“我被小看了吗？”骨架娘嘴角抽搐了一下，怒了。
　　突然天空的雨越下越大，而这围剿之战应该很快就要到达尾声了吧？
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百五十三章 另一个结局
　　我是谁？我在哪里？我在干什么？
　　啊对了~我好像在和冰霜女武神战斗……
　　然后……好像是被炸飞了……
　　那么我现在在哪？
　　……
　　便利店的鬼缓缓地睁开双眼，视野模糊，脑袋也很懵，浑身都被冰冷侵蚀，刺骨寒冷。
　　真冷~自己的身体都出现这种状态……一般这种情况应该感觉要被系统强行断线，这种冰冷已经让玩家真真正正感觉到痛苦了啊。
　　便利店的鬼晃了晃神，还记得自己在漆黑龙头上面和冰霜女武神的互相最终绝杀一剑……
　　是自己输了……
　　自己的剑还没触碰到她，她的寒霜巨剑炸裂，爆发出来的冰霜能量瞬间席卷自己全身。
　　然后他就彻底昏了脑袋，直到现在才清醒过来。他甚至连自己现在在哪里都不知道，只能感受得到自己一直在飞，也不知道是往那个方向飞，眼前一片迷雾。
　　“噗！”
　　然而他瞬间突破了这不明的迷雾，来到一个……
　　引入眼帘的是蓝天，无云，美丽的蓝天晴空，他甚至可以看见那宇宙深处的点点星光。
　　“哦……”便利店的鬼发出一声轻微的惊叹，被眼前美丽的景色给震撼到。
　　原来刚刚寒冷刺骨的迷雾，就是天空的乌云啊……那么自己现在……
　　额~自己居然被炸出云层了，樱花漫血城那一招魔剑自毁威力到底有多么巨大？炸得自己现在都升天了，感觉很快就要看见上帝了。
　　他能感觉到自己的身体还在往上升，只不过感觉没有刚刚这么快，作用力应该很快到达尽头了。那么自己应该要开始坠落，自由落地运动。
　　便利店的鬼看了看自己的血量，半格血……十秒的【不死之躯】应该已经过了，自己应该是死了一次，现在应该是被动技能【绝对重生】生效了。
　　只不过恢复这半格血，毫无用处，自己这一次是必死无疑，从这么高的地方摔到地面，唯一的结果只能是粉身碎骨。
　　而这一次他已经没有任何复活技能了……
　　不过他感觉已经够了……
　　自己能和冰霜女武神战斗到这种地步，的确已经值得自豪了。
　　国服年轻第一人，再过几年她年轻两字就可以除去了。等剑帝、绝刃和双法帝等人退休了，她就是名副其实的国服第一人，甚至都不用和他们打，年龄相差太远了。
　　中国的社会阶级和别人的国家有一点不同，虽然每个地方工作都肯定是经验老人带新人。
　　但是这个情况在中国尤为严重，只要你是新人，或者年轻，不管你多么有实力都没有话语权，你只能跟在老师傅屁股做事，当你做久了，也变成老师傅后就可以说话了。
　　所以，在如今的游戏界里面也一样，你就算作为一个出色的新人加入公会，也必须听人家老玩家的指令。你说这对于一些高傲的年轻人，这能怎样忍？
　　然而社会的规矩就是这样，人很难反抗……
　　然而卓樱荭这人，以她的性格会看那些所谓的老师傅一眼？不管你经验多少，你实力不足就是垃圾，别给我谈什么经验。
　　本来想她这样性格的年轻人出到社会，是肯定活不下去的。不会看人家脸色，是被小人在后背说坏话，被人排斥，被人嫉妒。
　　但是这个姓卓的小妮子十分机智，根本就不鸟那些所谓的老牌公会。她直接自己创立一个公会吊打全国所有老牌公会。
　　她的女武神传奇会一直延续下去，而自己其实只是她辉煌人生里面的一个衬托点，一个叫做剑鬼的人曾经败在冰霜女武神的手里。
　　不过这样自己还算有点价值……起码人家谈起冰霜女武神时，可能会想起有一个叫做便利店的鬼的咸鱼和她战斗过吧？
　　?“呼！呼！呼！呼……”突然在乌云层炸裂出一些奇怪的东西。
　　一些长着翅膀的眼睛，【上帝之眼】们立即围在便利店的鬼周围，眼瞳对着他，但是距离还是不敢拉得很近。
　　便利店的鬼的心情顿时不好了，好好的美丽蓝天被破坏了，好好的壮烈牺牲被这些家伙看着，恶心死了。
　　“哈哈……就算死也不让我死得更加舒服点吗？”
　　便利店的鬼咧咧嘴，苦笑着，看着蓝天，一脸洒脱。输了就输了，自己这一次没有办法了。
　　反正自己又不是没有输过，这并不算什么。
　　便利店的鬼感觉自己已经上升到极限，开始下坠了，他已经在心中为自己倒数高空坠地的时间。
　　不过……
　　他突然看见自己的双手……
　　左手紧握着黑雾剑，右手紧握着断影炎刃……
　　他的眼睛僵住，心突然抖了抖。
　　自己的剑还握在手里，就算被人炸上天了，被人打昏过去了，而自己却依然死死地紧握着自己的双剑。
　　黑雾消散，却依然无止境地缓缓冒出……
　　火焰暗淡，却依然在默默燃烧……
　　它们只是一个道具，它们并不是说话，但是就连它们都还没有放弃。
　　那我为什么有理由放弃？自己被剑盟放逐了，自己现在的家被人毁了，自己的兄弟被屠杀殆尽了，自己熟悉的街道被毁于一旦……
　　自己为什么能忍？自己为什么会甘心服输？自己为什么没有那小子那样的任性和报复心理？
　　……
　　他想着想着，突然下方的乌云层猛烈地抖动起来！
　　“嘭！”就在剑鬼开始坠落的位置前不远的地方，一大片乌云瞬间散开，一个巨大的黑影从下方冒出。
　　漆黑的龙鳞，巨大的龙翼扇起飓风，凌厉的龙头升起，可怕的龙目死死瞪着鬼爷。
　　而在黑龙头之上还站立这一个重铠甲女战神，双手空空，但是在身边漂浮着七把巨冰剑。
　　“我就知道了……你果然就不会这么容易死掉。”樱花漫血城看着准备坠入乌云的黑人影，咧咧嘴微笑道。
　　剑鬼看着突然出现在自己眼前的黑巨龙和冰霜女武神，心脏瞬间紧绷起来。
　　黑巨龙的翅膀恢复了……
　　“你必须死在我的手里，别想摔死这么容易。不管你可以复活多少次，我都会亲手杀死你。”樱花漫血城冷笑道。
　　“你……来了真好……”
　　而鬼爷却十分阴阳怪气地强行笑道。这配合上他的脸和沙哑的声音，简直无情。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百五十四章 最终一搏
　　?
　　“你……来了真好……”
　　而鬼爷却十分阴阳怪气地强行笑道。这配合上他的脸和沙哑的声音，简直无情。
　　“你居然还不死，被我剑爆一击居然还不死。”樱花漫血城站立在漆黑龙头之上，看着在空中飘荡的那个黑剑士，咧咧嘴冷笑起来。
　　“我状态无敌，不管你伤害多么高都打不死我的……”鬼爷默默地回应道。
　　“呵呵~无所谓，我说过的，不管你复活多少次，我都会亲手杀死你。”
　　说完，漆黑巨龙的龙瞳恶狠狠地瞪着剑鬼，就是这个人把自己的翅膀给斩了，就是这个人在自己头顶踩了半天，它可谓恨不得一口把他给吃了。
　　但是游戏巨龙并没有这样的吃人功能，它只能吐息……
　　它的肚子涨大，大嘴里面酝酿着疯狂的能量，漆黑的火焰从牙缝里面渗出。
　　“嘭！”
　　下一瞬间，漆黑巨龙猛地张口血盆大口，一大口漆黑火焰弹喷射而出。
　　漆黑火球一越云层顶端，大量云雾蒸发，瞄准那个在空中无力坠落的人影，疯狂一炮。
　　这简直是落井下石的最高境界，实力补刀。
　　其实樱花漫血城这一次不管鬼爷，任由他从几千米高空坠地，这已经是肯定来一波粉身碎骨。
　　但这一次她真是选择错误了，她真的不该上来看一眼人家，人家鬼爷飞得好好的，都已经放弃准备好去死了。
　　但是她这一上来露个脸，突然就让便利店的鬼来气了。
　　……
　　“砰！”一刹那间，巨大的漆黑火球就猛地砸中那个正在坠落的黑影，火焰能量飞溅，大量的黑火焰和黑烟在高空炸裂。
　　边境之颠的空中大量乌云被蒸发，被炸出一个风洞，景色异常壮观。而且漆黑火焰和黑烟很快就满布半个天空。
　　“……”
　　黑巨龙一口吐息过后，就安静下来了。
　　冰霜女武神看着黑烟和翻滚的漆黑火焰，突然皱了皱眉头。
　　不知道为什么？不详的预感油然而生……
　　剑鬼并没有飞行能力，从高空坠下的他应该没有任何办法闪躲漆黑火焰炮，就凭他那一点点血被正面是必死无疑。
　　不~这够他死几十次了……
　　但是为什么她却会出现这种感觉？辣个男人还没有死，这都多少次了？她感觉自己都杀了剑鬼好几次，那家伙却还可以站起来继续战斗。
　　“呼呼~呼呼~”
　　突然，那漆黑的残留火焰和黑烟开始翻滚，黑暗的深处出现细微的呼啸声。
　　“果然……”这一次就连樱花漫血城嘴角都抽搐了一下，内心真正开始吃惊了。
　　这个男人，无疑是她遇到过最强的对手！
　　她本以为能让她竭尽全力的对手，肯定是剑帝、绝刃、第一支眼和双法神那一伙国服最厉害的传说人物。然而今天，这个叫做剑鬼的男人是真正把自己的全力逼出来了。
　　黑烟里面的呼啸越来越大，犹如一个漩涡一样，所有的黑火焰和黑烟被莫名其妙的来源给吸收进去……
　　一个螺旋的黑洞出现在半空，把所有烟雾和火焰能量吸收进去，然后往外放开喷射滚滚黑雾。
　　“【不朽无影剑气】……”
　　黑漩涡里面传来一声沙哑的声音。
　　“咕咕~咕咕~咕咕~”黑洞中央犹如一滩死水，疯狂涌动。
　　下一瞬间，黑洞漩涡中心能量涌动，一把剑尖缓缓凝聚而成，朴素无比的漆黑石质剑刃冒出。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　黑剑突然整把射出，然而剑尾并无无止境，无限延伸，迅猛地往前突进。它来回Z字型快速闪烁，犹如一道闪电似的。
　　“这就是你的绝技了吗？”樱花漫血城冷冷地自语一声。
　　这一招她见识过，在便利店的鬼攻城的时候曾经施展过，可以把自身化为一把疯狂走位的黑剑，贯穿敌人，而且伤害爆表。
　　他就是凭借这一招秒屠杀了皇家教几百人，一战成名。这是剑鬼的绝杀，也是他最后的拼搏。
　　此时此刻就算是樱花漫血城也不能托大，要是一个不小心，就算是冰霜女武神也可能瞬间被翻盘。
　　寒霜魔剑已经被毁了，漆黑巨龙也帮不了她，自己的技能也用得差不多……
　　自己唯一还拥有的，还能反抗的，只有那几把冰霜巨剑。
　　“最后一招了剑鬼！这一招不是你死就是我亡！”樱花漫血城也热血起来，心中的不服输和倔强也被逼出来，七把复制魔剑而成的冰剑，瞬间环绕在她身边。
　　七剑突然碎裂，化为一个压缩的能量球体，能被樱花漫血城握在手里的大小……
　　本来七把冰剑就是由凛冬之球变化而来的，现在又变回一个小球，只不过被疯狂浓缩浓缩，把能量压缩了一次又一次。
　　在这个小小的冰球体里面像是螺旋流动着细微的寒流，晶莹剔透，像一个水晶球一样，乍一看十分平静。
　　但是它如果爆炸，到底爆发出多么可怕的能量？
　　这一招的威力比她的魔剑自爆还要厉害……
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”剑鬼也好像感觉到什么似的，黑剑的飞梭速度开始增加，闪烁速度明显增强。
　　半个天空的距离，黑剑瞬间就杀到黑巨龙不远前的云端。
　　“去！”
　　不能等了！冰霜女武神冷哼一声，双手往前一伸，在她手心的那个小冰球中央居然碎裂出一个小洞……
　　“锵！”一道小小的冰霜能量从那个小洞喷射而出，形成一条直线，往黑剑袭击而起。
　　黑剑一闪，冰光一闪，准备凌空对碰……
　　但是！
　　冰霜女武神手上拿小冰球突然“咔嚓”一声，瞬间碎裂，洪流般的冰霜能量倾巢而出！
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”庞大的寒霜直接掩盖了半个天空，像是雪崩一样直接淹没世界。
　　冰霜女武神这一招……是名副其实的光炮，地图炮。巨大的寒霜喷射从巨龙头顶射出，就算漆黑巨龙也被后坐力推着往后倒。就算是黑龙也要疯狂扇动翅膀，才能勉强稳住身子。
　　这一次和光炮对比起来，那小小的黑剑就显得弱小无比……
　　就这样，不管这小黑剑这样闪烁，都无法逃脱冰霜光炮的范围。
　　下一秒，它们就凌空对轰在一起！
　　“砰！”
　　天空开始颤抖！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百五十五章 自爆
　　?
　　“这一边又打起来了！”
　　“这里是哪里……他们怎么打着打着就上天了？”
　　“我靠你看！剑鬼被黑龙炮击中都还没有死！那家伙到底有多么硬？”
　　“他感觉都已经死了好多次了吧？”
　　“这是什么人啊？开挂了吧？这么厉害？”
　　“不不不~冰霜女武神才更加厉害！你看她现在还是满血的！”
　　“她刚刚好像被剑鬼砍中两刀了……”
　　“不可能！女武神不可能会被人伤到！”
　　“自己看回放，就是被剑鬼拦腰砍中两刀，才会逼出她的大剑爆炸了！”
　　“你这小子讨打！”
　　“注意评论素质！”
　　“注意弹幕素质！”
　　……
　　直播弹幕和评论爆炸了，都已经在疯狂撕起逼来了！
　　国服游戏网看直播观的人数已经可以用亿为单位了。这个数字，肯定已经不只是国服玩家，甚至连外服玩家都翻墙过来看了。
　　毕竟中国【冰霜女武神】的称号是全球性的，知名度很高，早就被外国定义为未来新世纪最有危险的新人。
　　她一直都是比较神秘的，实力深不可测，但是今天……她的实力的确深不可测，甚至到达神乎其技的地步。
　　然而却还有一个可怕的事实，中国原来除了剑帝、绝刃、双法神等人，居然还有一个如此厉害的人物？
　　这一个叫做剑鬼的男人……真真正正给全世界上了一课什么叫做【打不死的小强】。
　　他简直是上帝的敌人，地狱的使者，都不止被杀了多少次了，他依然可以站起来战斗。
　　国服的各大魔盒游戏论坛也已经爆炸了，战斗还没有结束，却已经有大量关于战斗的细节帖子出现了。有的可能只是为博取别人眼球的垃圾帖子，也有一些可能是真正是大神写的，但是现在还不重要。
　　因为战斗还没有结束……
　　真正的高潮现在才真正开始！
　　边境之颠的上空，被一股巨大寒霜能量光炮给彻底横阔！
　　但是这看似洪水般的巨大冰霜光炮貌似凌空被挡下了……
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　光炮的半截像是被某一股强悍的力量给裆下了，被挡下的冰霜变成一个扇形，疯狂往外扩散出去。
　　这简直就像一个奇观，在空中一条漆黑的巨龙头发射出来的巨大冰霜地图炮，在某一点被炸裂了。
　　边境之颠的乌云彻底被冲击消逝，那些飞溅出来却已无威力的冰霜从天空缓缓往下飘，犹如点点雪花落下……
　　而仔细一看，在那疯狂的冰霜光炮对面，有一个小小的螺旋黑洞，一道黑光正从中央无法延伸出去。
　　只要一直都在看直播的人都知道，那是剑鬼，那个阻挡住光炮前进的……是一道可以无限延伸的黑剑。
　　这个男人给予大家太多奇迹和惊叹的地方了。就算是现在，他居然还在和那天空的巨大地图炮在正面对抗。
　　那是人可以对抗的力量吗？不可能……
　　就算是伪神BOSS也肯定会被着一炮瞬间秒杀，就算神也会杀给你看。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”但是只要那冰霜光炮还在倾射，而光炮还没有一穿到底，就可以肯定那个男人还没有服输。
　　……
　　就在那能量对碰的中央，化身为黑剑的剑鬼，他所见之处只有疯狂的冰蓝色，感觉到只有无尽的冷冻。
　　冰霜好像就要侵蚀掉剑刃似的，但是他一直在坚持……
　　你根本无法想象处于这次能量爆炸中央到底是何种感觉？整个世界都感觉消失了一样，他唯一的能做只是指挥着黑剑疯狂前进。
　　一如既往！
　　他不知道他最终到底会不会赢，但是他只需要知道，他已经尽力了。
　　黑剑已经快支持不下去了，而是技能的维持时间已经快要到头了。
　　不朽剑气是他最后的杀招，最后的希望……
　　不……不对，他还有一招。
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　很快，所有的玩家都看见整个服务器的天空冰光一闪。
　　“砰！锵！”
　　最终寒霜光炮还是打败黑剑，凌空一划，直接橫割整个天空！
　　然而正如所有人预知的一样，最后那细微的漆黑剑刃还是打不赢这洪流般的寒霜。
　　“终于结束了。”樱花漫血城看着手中一滴不剩的寒霜，空荡荡的天空，彻底放心。
　　黑剑被摧毁，剑鬼也被淹没……
　　冰霜之下，毫无生机。
　　“欧耶！冰霜女武神厉害！”
　　“最后还不是赢了！”
　　“一炮划破天际！”
　　“太牛逼！中国还有如此厉害的人物！中国电竞还有救啊！还有未来啊！”
　　看见这一刻，皇家教的粉丝，皇家教的成员，冰霜女武神的粉丝，顿时欢呼起来，悬起来的心立即放松了。
　　刚刚一场大战好像并不存在，大家都想发了一场梦，丝毫不相信自己双眼看见了什么。
　　战斗到如此地步，这应该就是传说之中的……神仙打架吧？
　　不过这个结局，大家都算满意了吧？就像看了一场电影一样精彩，最终正义战胜了邪恶，在那必杀技之下。
　　……但是有时候，导演就是不喜欢结局让观众称心如意。
　　“你高兴得太早！”一道沙哑的声音突然传进樱花漫血城的耳朵里。
　　她顿时一惊，猛地抬头一看……
　　那个漆黑的身影，伤痕累累的身影，莫名其妙的在更高空向她的方向坠落。
　　剑鬼撕裂着嘴巴，嘴角留着污血往外飞溅，肮脏的绑带和披风在飞舞，露出那烧焦瘆人的皮肤。虽然他右手还握着断影炎刃，但是左边的胳膊好像断了，反向折过去，黑雾剑脱离他的手，在他身边同样往下坠落。
　　他的身体某些部位已经燃烧起火焰，他整个人都像是在燃烧一样。
　　狼狈不堪，惨得不行……
　　“……”
　　樱花漫血城沉默了，她看见鬼爷此时这副模样，立即就镇定下来。
　　他已经死了……
　　血量已经为零，他现在应该是处于回光返照的状态。
　　下一秒他立即就会被传送回复活点。可能因为他是隐藏职业，所有才这么坚挺，多几秒说话的时间。而他身上那些火焰，应该是他这个职业固有的死亡特效。
　　但是那不详的预感突然再一次冲击着樱花漫血城的内心，谨慎的她决定要鞭尸。
　　黑巨龙猛地抬起龙头，大嘴再次酝酿疯狂的黑龙弹……
　　“这一次不会让你再张开口的！【自爆】！”
　　剑鬼怒嚎一声，胸口发出黑光，心脏从体内爆炸，从内而外把他整个人瞬间撕碎！
　　黑暗的光芒照耀在樱花漫血城那张第一次出现惊恐的脸上……
　　自爆没有爆炸声，一个安静又黑暗的小太阳突然出现在半空之中，直接把半条漆黑巨龙和龙头上面的冰霜女武神笼罩进去了。
　　她……被吞噬掉了。
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百五十六章 陨落
　　?
　　由于高空的上帝之眼，众人可以清楚地看见那个残缺的黑剑士浑身燃烧起来，然后胸口炸裂出黑光，整个人碎裂，化为一个吞噬虚空的黑洞，开始疯狂往外膨胀。
　　那是一个安静而漆黑的小太阳，突然出现在半空之中。
　　黑炎扩散速度之快，根本无法让人反应得过来，就算是冰霜女武神和她的漆黑巨龙也瞬间被吞噬进去了。
　　这一幕的突然出现，再次令观看直播的所有人陷入震惊之中。皇家教的粉丝刚刚还在欢呼，但是下一瞬间就哑火，只能瞪大眼睛看着屏幕，一句话也说不出来。
　　剑鬼这临死的一招十分诡异，这个漆黑小太阳出现得无声无息，没有爆炸声。，它不会对它触碰不到的地方产生影响，所有并没有疯狂的气流和涟漪，一切发生得都是那么安静和迅速。
　　虽然说这个黑色小太阳的直径并不大，连漆黑巨龙也只能波及到三分之一，但是它吞噬的地方恰好，刚刚把龙头上面的樱花漫血城也吞并了。
　　而且犹如岩浆般的太阳表面，看起来是威力十足，被触碰到一点点感觉都会沾上一身悲剧，更不用说整个人被吞进去了。
　　这就是守护者的自爆，这就是不朽者的殉道……
　　不过这个黑色小太阳的维持时间不长，很快就表面就发生波动，不稳定……
　　“唰！”
　　下一瞬间，整个黑色小太阳疯狂收缩，变成一个黑点，直至消失。
　　空中留下一个扭曲圆形空间，感觉是空气也被吞噬得一干二净，从而导致光线折射出现错觉？还是游戏贴图出现错误？不过很快就恢复正常了。
　　……漆黑巨龙被吞噬的头颅直接消失了，脖子以上像是被咬掉似的，非常残忍。
　　它的翅膀无力扇动，庞大的身躯无力，开始往地上坠落。
　　而除了它以外，还从空中坠落的还有两物，从爆炸中央出现，往下掉落。
　　……
　　-----------------------------------------------------------------------------------
　　随风碎蜂可以说是刑天鬼门在边境之颠里面唯一存活的玩家了。公会大厅早已经被攻破占领，但是皇家教的人并没有正式占据边境之颠这个城市……也就是说他们没有人坐上公会大厅顶层房间的王座上面。
　　她靠在鬼爷和冰霜女武神战斗过的废墟的碎石边，躺坐在地上，休息着。
　　不过当她喘回一口气后，发现人家已经在天空战斗了，那是甚至连她的长弓箭射不到的高度。
　　无助感油然而生……
　　这已经不是她能干涉到的领域了，她只能在下面默默地看着鬼爷，默默地为他祈祷和加油。
　　但是事违人缘，鬼爷一度失利，被那不讲道理的冰霜地图光炮打败……
　　就在她都认为已经没有希望了，天空却出现一个巨大的黑太阳，把战局再次扭转过来。
　　就连她也惊呆了……
　　直到现在看见无头的漆黑巨龙开始从天空坠落，她察觉到这一次是肯定要分出胜负。
　　她是狙击型的弓箭手，她的眼力很好，她可以清楚地看着除了巨龙以外，还有两个黑点从天而降，是在黑太阳消失后的中央出现的。
　　一个是无力坠落的黑色人影……
　　一个是冰蓝色的水晶棺材……
　　看清坠落的东西后，随风碎蜂内心一抖，感觉浑身突然无力，刚刚爬起来的身子一软，半跪在地上。
　　这次完了……
　　“砰！”
　　那个无力的黑色身影率先落地，捡起些许灰尘，然后就躺在地上一动不动。他就摔在随风碎蜂不远处。
　　“嘭！”
　　很快那个冰蓝色的雕刻着精致花纹的水晶棺材也落地，它是直挺挺的插入地面，重重立在地面。
　　“轰！”
　　接着是庞大的无头漆黑巨龙尸体猛地砸在地上，溅起犹如沙尘暴般庞大的灰尘。不过它刚躺下就化为粒子白光消失，这一次彻底死掉了。
　　“鬼叔！”随风碎蜂立即再次着急起身来，连滚带爬，滚到那个黑色人影身边，定睛一看……
　　顿时她就感觉自己想哭了……
　　还是那个熟悉的漆黑剑士，浑身脏兮兮的，那破旧的黑布披风再也不动，沧桑的铠甲仿佛是经历过惨厉的战斗一样。
　　他那捆绑身子的绷带很多都松开了，露出那瘆人的烧焦皮肤……
　　他冲天的黑发无力地躺着，没有了以往的霸气……
　　他脸上的绷带也裂开，露出那干枯的嘴唇，猩红的双瞳也不再闪烁……
　　他胸口炸开一个大洞，里面空无一物，心脏消失……
　　这个安安静静躺在地上的人，毫无疑问就是她熟悉的刑天鬼门战斗小分队队长。她甚至无法想象那个无时无刻都霸气无比、杀戮果断的漆黑剑士，那个被称为剑鬼的男人，居然会露出一副这样悲惨的样子。
　　原来那双红瞳也有一天会暗淡下来的啊？
　　突然，便利店的鬼的身子燃起了星星火光，整个人被小火焰包裹，就像是烈士归去一样，化为一地黑灰。
　　被风吹起，随风而去。
　　“鬼老大……”
　　随风碎蜂跪在鬼爷尸体消失的旁边，一声不吭，紧握着拳头，上唇咬住下唇，眼眶红润，强行没有让自己哭出来。
　　“咔嚓！”
　　突然，就在不远方的那个冰蓝色棺木的缝隙裂开，从里面伸出一只手来捉住棺材板的边缘，然后重重地把棺材板给推开。
　　从里面走出来的……当然就是樱花漫血城。
　　她黑着脸从里面地走出来，眼神冷漠地看着地面，一阵疑惑。
　　“战斗之中用自己的脚踏地，原来是一种这么奇怪的感觉。”樱花漫血城冷哼一声。
　　“你！”随风碎蜂立即愤怒地站起来，举起长弓，搭上弓箭瞄准着这个刑天鬼门最大的敌人，表情气愤。
　　“那个男人死了吗？”樱花漫血城虽然两手空空，但是毫不在意，左看看右看看。
　　她丝毫不将随风碎蜂放在眼里。
　　“……”随风碎蜂咬咬牙。
　　“幕雪兰，我劝你最好别自寻死路……就算我的龙死了，剑毁了。但是我要杀你，空手就可以。”樱花漫血城直视随风碎蜂一眼，淡淡地说道。
　　随风碎蜂的弓箭迟迟没有射出，她知道卓樱荭说的是实话，因为冰霜女武神的实力，她也很清楚。
　　“你这就高兴了吗？毁了我们的一切，毁了你弟弟的一切，把我们打成落水狗，你就开心了吗？”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百五十七章 落寞无助的人们
　　?
　　最终这边境之颠的世纪一战……
　　以不朽者剑鬼战败，冰霜女武神险胜为结局。
　　就算是鬼爷祭出人生第一次自爆，成功把漆黑巨龙的一血给拿下来了，但是樱花漫血城本人用了个可以召唤出奇怪的冰霜棺木躲在里面的技能，保护自己。
　　就算是那黑色的小太阳也不能伤到其一分一毫。
　　这一次剑鬼是彻底泄气了，尸体已经化为黑灰消逝在空中了。
　　但是从今天起，剑鬼的名声应该只会越来越大。
　　为了战胜这个男人，就算是冰霜女武神也要把剑爆了，传说的黑龙也死了，瞬间变成一个光棍玩家了。
　　此时此刻，边境之颠的废墟上面，还有一个女弓箭手在和冰霜女武神对峙着。
　　……
　　“你这就高兴了吗？毁了我们的一切，毁了你弟弟的一切，把我们打成落水狗，你就开心了吗？”随风碎蜂握紧长弓和白羽箭的手发抖，声音也在发抖。
　　“……”樱花漫血城冷漠地看了她一眼，并没有回答她的问题。
　　“回答我的问题！”随风碎蜂喊道。
　　“这和你们无关，我和你们本无恩怨，要怪只能怪你们站错阵容。幕霞兰你们几个实力不错，我劝过很多次叫你们加入我的门下，你们不听，就是喜欢和我对着干……”樱花漫血城无奈地摊摊手。
　　“不过你从一开始就没有正视过我们三姐妹一眼吧？我们在你眼里根本就构不成威胁，对吧？”随风碎蜂突然打断她的话，冷冷地说道。随风她们三人和卓樱荭是同一个班的学生，她们不爽卓樱荭也不是一天两天的事情了。
　　但是卓樱荭一直都没有对她们怎样，也没有让她手下的人做什么。甚至连金锆那个家伙也肯定被卓樱荭说过，不准对她们出手。
　　“你知道就好。”樱花漫血城回答道。
　　“你针对只是你的弟弟对吧？为什么？为什么你要这么执着？为什么你要赶尽杀绝？他可是你的亲人……”
　　“有些事情你还没有资格知道。”这一次轮到樱花漫血城打断她的话，并且寒着脸瞪着随风碎蜂一眼。
　　“你……”
　　“这就是我们卓家人的命运。”
　　樱花漫血城低声自言自语了一下，突然微微扭头，朝城市的另一边看去。那是刑天鬼门残余人员逃往的深林方向。
　　很快，边境之颠这半个废墟的边缘突然出现了大量皇家教的玩家，不过他们只围在边缘，并没有走进去废墟的中央。
　　战斗的开始，冰霜女武神肯定是通知过皇家教的人马不准进来妨碍她的战斗。毕竟早就攻进城市的皇家教人马起码有几千人。但是她和剑鬼的战斗，从头到尾都没有一个皇家教的人出现支援。
　　不过现在剑鬼已经死了，她已经胜利了……
　　人群之中只有一个高大的圣骑士敢走出来，一步步走到樱花漫血城身边，问道：“总会长。”
　　“顶城，情况怎么样了？”樱花漫血城头也不回，平淡地问道。
　　“刑天鬼门的会长已经成功被三大骑士团长包围，围杀还需要一点点时间，这应该不成问题。但是追踪剩余残党的队伍好像遇到了大麻烦……”顶城回答道。
　　“算了，那边无关紧要。只要能把卓天丞击杀了，就足够了。”樱花漫血城说。
　　“是。”顶城冷冷地回答道。他对于樱花漫血城的态度十分机械，虽然感觉比较恭敬，但是和他对无名应天的态度有很大区别。
　　一面是会心甘情愿为保护圣女付出生命的守护骑士，一面是死死遵守规矩的冰冷骑士。
　　“抱歉了顶城，我知道你和他有很大的恩怨，你也很想去战斗。但是在这种连我都出面战斗的情况下，还能维持大局的只有成熟稳重的你了……其他人还是太年轻了，交给他们我不放心。”
　　“是。”
　　“把城市占领了吧，不用等了。”
　　“那么请总会长你移步，公会宝座只有你有资格坐下。”
　　“……好吧。”
　　樱花漫血城顿了顿，答应了他，转身就准备离开。
　　“总会长，这个人要怎样处理？”不过临走前，圣骑士顶城冷淡地看了随风碎蜂一眼，问道。
　　“她吗？幕霞兰……今天我就放你一马，你就像一条狗一样滚吧。”樱花漫血城头也别回头，静静地说：“顶城，皇家教上上下下的所有人都不允许伤害这个女人，让她逃吧。”
　　“你给我站住！”
　　听到如此侮辱性的语言，随风碎蜂脸色扭曲，立即松手射箭。
　　“砰！”弓箭被盾牌弹开。
　　但是圣骑士顶城瞬间一个冲步挡在樱花漫血城前面，轻松地举盾一挡下这一箭。
　　“……”他一言不语。
　　“哦对了~还有一点要和你说的……秋叶已经背叛你们了，你们拼死拼活保护的人已经被我们拦截下来了，全靠她的通风报信。要不然我也猜不到你们会这么狡猾，居然会修出可以逃出城堡的密道。”樱花漫血城斜眼，挑衅地扫了扫随风碎蜂，冷笑道：“秋叶也是够拼的，生怕你们逃进深林后我们找不到，一直都在给我们发送精准的地标。”
　　“你说什么……”
　　随风碎蜂一惊，根本无法相信她所说的话。
　　“卓天丞他完了，你们的友情游戏也完了。好了，我要说的说完了，这次真正再见了，幕霞兰。”
　　这一次说完，她就在顶城的保护下，离开了废墟，往边境之颠的公会大厅走出。
　　只留下一个落寞无助又僵硬的弓箭手站在原地……
　　绝望侵蚀着随风碎蜂的内心，但是她无可奈何。
　　---------------------------------------------------------
　　系统提示：你的好友【东兰花】已经死亡。
　　系统提示：你的好友【普渡慈航】已经死亡。
　　系统提示：你的好友【便利店的鬼】已经死亡。
　　系统提示：你的城市【边境之颠】已经被地方占领。
　　……
　　丛林的深处，那个看着一条条噩耗闪烁出来的银发少女，面无表情，呼吸平稳，好像对此并没有多大的感觉。
　　但是她那双紫瞳可是出卖了她，那双本来把感情深深隐藏起来的眼睛，此时充满了波动。
　　“主人。”萝莉猴低声呼唤道。
　　“我知道的，我只是想不到连鬼叔也死了。”魂魄天幽寒着脸，冷冷地说。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百五十八章 末路
　　?
　　“……”
　　魂魄天幽冷冷地抬头，深呼吸一口气，默默扫了一眼那三角包围住她的三个少女玩家，皇家教的三大骑士团的团长。
　　看来她所谓的拖延，根本没有一点点用处。东兰花和普渡慈航她们甚至死得比自己还快。
　　城市没了，她保护的人率先比她阵亡，她的断后毫无用处，她所做的一切原来只是徒劳。
　　她吞了吞口水，强行让内心之中的怒气压下去。
　　不过……现在不是愤怒的时候……现在还不是愤怒的时候……
　　现在她才发现自己原来并不是和自己想象的这么大方。本以为失去后并不会在意，而当自己真正失去时，才后悔莫及。
　　边境之颠这个城市，公会大厅顶层的大圆桌，还有东门那个小房间……现在失去了，突然就变得十分怀念和心塞。
　　“【全属性强化】。”
　　“【力量增幅】。”
　　“【速度增幅】。”
　　“【对魔抗性加强】。”
　　“【吟唱加速】。”
　　“【神技】。”
　　“【反射神经】。”
　　“【全抗性增强】。”
　　……
　　皇家教的圣女无名应天，甩动着小法杖，嘴里小声地吟唱咒语，一个个增幅法术给其他两个队友附上，阵阵各种颜色的技能光芒闪烁。
　　她是个神言师，和治愈师不同，虽然技能的名称其实都差不多，但是实际效果的区别还是挺大的。
　　比如普渡慈航的技能，一个增幅技能一般只能给一个队友套上，而且加点着重于补血和强行续命的大治疗术。但是神言师学习的，则是恢复血量的技能比较少，增幅技能较多，而且他们的增幅技能一般都是范围性的。
　　所以现在就算其他两个皇家教的团长距离无名应天挺远的，但是身上也受到技能的效果，她们是在无名应天的技能生效范围里面。
　　“【攻击力大幅度提升】。”
　　“【HP最大上限增强】。”
　　……
　　无名应天还在施法，简直是想一百个BUFF无脑套在她的队友身上。无限叠加，嫣红和洛雅可以说是瞬间属性增强了一倍。
　　“晓春……”魂魄天幽斜眼看着那个穿着朴素白衣的粉毛双马尾少女，皱了皱眉头，一时间既不知道说点什么好。
　　现在卓天丞已经暴露身份，不管是在游戏还是现实里面，都不知道怎样面对这个少女来了，这个自己熟悉又陌生的少女。
　　这个十六年来都作为邻居陪伴在自己身边的青梅竹马，如今却变得异常陌生……
　　这半年来，发生的事情太多了，他的人生发生了巨大改变。不管是地狱，还是炼狱，甚至是天堂，他都经历过了。
　　他才十六岁，不过可以说已经看破红尘。但是只有这个少女，他现在看不透，也看不清。
　　本以为她会继续装作一个乖乖女，只是一个被世俗观念所约束的漂亮女孩而已。本以为她会找到一个帅气的男朋友，一群完美的朋友，完美的生活，继续在皇家教当一个万人迷圣女，她会拥有人生最美好的一切。
　　自己只会成为她生命之中的过客，只是一个不好的回忆，一个偷窃她体操服的猥琐犯人而已。
　　她刻意疏远了他，他一开始很愤怒，然而久而久之，就没啥感觉了。
　　可以说，那才是一个普通少女的正常反应嘛……
　　然而后续的事情和他想象的差别很大，她并没有如同他想象的一样找到一个男朋友，也没有找一群现充朋友过着充实的人生，而是整个人开始变得十分怪异。
　　她居然开始跟踪我……
　　她居然开始会敌视别人，嫉妒和我聊天的鬼雪玲。
　　她变得会用自己力量去心机别人，学会使用自己的资源。
　　她简直变了一个人似的，不在是以前那个天真浪漫的少女，不再是在恐怖电影里面那些看见怪物会惨叫的女高生，而是会冷静解决的困难，把怪物干掉。
　　简单点说，她变得有很有人性，拥有自己的性格，不再是以前那个像是被【社会】扯着线操控的完美人偶。
　　这反而变得十分尴尬，本来卓天丞想着就算你误会了我，我也就算了，也不想计较什么，大家互不相干，你走你的阳关道我走我的独木桥，大家湖水不犯井水。
　　但是现在这个女人纠缠上来了，卓天丞反是感觉麻烦死了。
　　而现在魂魄天幽的身份暴露，就更加纠结了。不是我自恋，这就算是傻子都知道，莉晓春脑子不知道出现什么问题了，好像爱上自己了。这点就算是卓天丞没有交过女朋友谈过恋爱都发觉了。
　　但是在游戏里面，魂魄天幽是刑天鬼门的会长，无名应天是皇家教的圣女，从一开始她们就水火不容。
　　还有一个是刺客，一个是奶妈，从职业来说也是天敌对立。
　　这真是命运捉弄人……
　　战场无父子，更别说他和她其实也没有任何关系。
　　……
　　魂魄天幽只是顿了一会儿，瞬间就动了，猛地扭头，准备突袭无名应天。
　　这是常识，战斗首先必须解决掉奶妈，要不然无法打下去。
　　她猛地蹬步，整个人化为一道幻影，没有丝毫多余的动作，立即准备近身突杀无名应天。
　　“唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！”她并且在突击的瞬间，双手一甩，数道暗器出手，率先出击。
　　圆月弯刀螺旋交叉飞舞，毒苦无和毒飞针更是直接消失，仿佛融入空气之中。每一个暗器的发射角度都异常刁钻，有的暗器重叠在一起，有的暗器甚至躲在前面暗器的阴影之下。
　　果然这高手一出手，就知道有没有料。
　　但是无名应天并没有反应，也没有闪躲的意思……
　　“锵！锵！锵！锵！锵！”
　　因为有一道人影瞬间出现挡在无名应天面前，只见刀光闪烁，所有暗器被全数击落。
　　那是一个穿着天蓝色修身和服的蓝发冷酷的眼镜少女，乍一看还以为是普渡慈航，但是仔细一看还是有很大差距的。她是直发，而普渡慈航是卷发，而且气质也相差很远。
　　圣翼骑士团的团长洛雅，她的武器是一把十分普通的太刀，双手握住剑柄，站在无名应天前面，摆出一个剑往前指的姿势。
　　“又是布甲狂剑……”
　　魂魄天幽砸了咂嘴，这个职业自己遇到很多次了，但是厉害倒没有见过。
　　“就让我见识见识，所谓的皇家精英团的老大究竟有何种本事？”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百五十九章 太刀姐洛雅
　　?
　　不管在什么游戏里面，只要不是强制性的，只要有职业提供选择，剑士这个职业是肯定最受玩家欢迎的。
　　如今在国服，人气最火爆的职业就是快剑客和狂剑士这两个。这两个职业加起来的人数可能占据全职业总人数的三分之一，这可是一个十分可怕的数字。
　　原因无他，就是因为剑剑客和狂剑士这两个职业又帅又强又好玩，能克制他们的职业也并不多，而且也很讲究技术，并不是无脑职业。
　　可玩性高，时髦指高，这样的职业基本可以满足任何人对玩网游的需求。
　　快剑客这个职业本来是不存在，是由洪煌剑帝把自己独创的单手剑加点公布给世人才出现的，本来只是叫做不用盾牌的剑士。
　　而狂剑士则是官方设定，这个职业一直都是全球风靡，原意是控制血气能量的特殊剑士。
　　发展至今，狂剑士也分出很多流派，官方给出的装备专属是重甲加巨剑，而现在却玩家开发出可以穿布甲的狂剑士技能加点。所以如今就出现布甲卖血的巨剑爆发型狂剑士，还有布甲直剑的疯狗狂剑士。
　　布甲巨剑的狂剑士倒是十分常见，狂剑士的血量越低越厉害，布甲可以实力卖血触发技能，等技能触发后，挥动巨剑速度加快，而且输出爆炸，伤害贼高。
　　而布甲直剑的狂剑士……
　　额……这个嘛……只能是真正的疯子才会用的职业的。
　　反正至今为止，魂魄天幽并没有遇到过已经说是真正能威胁到她的狂剑士，就算是李亦疯那程度的人，也被她虐得怀疑人生。
　　不过这皇家教的这个太刀女洛雅……
　　蓝衣洛雅双手握持着日本刀，摆出一个像是日本武士的架势，挡在无名应天面前，眼镜下的双眼锐利无比，毫无感情地看着魂魄天幽。
　　她十分安静和冷酷，身体仿佛和环境融为一体，太刀也一动不动。她整个人就像一把还未出鞘的利剑，深藏着无限的杀意。
　　“……”
　　魂魄天幽突然刹步，停下来，没有鲁莽冲锋。
　　高手的气息，这个样子酷似普渡慈航的眼镜学姐肯定是个高手之中的高手，技巧型的高手。
　　她的武器是太刀，应该是属于直剑系的武器。
　　她给人的感觉很不一样。虽然鬼爷的断影炎刃也是太刀，但是那把刀在鬼爷手里……和狼牙棒或者菜刀没有什么区别，反正都是用来砍人的。
　　但是太刀在洛雅身上却给人的感觉很不一样。
　　锐利、杀意，全部都能从刀锋上感觉得到……魂魄天幽内心突然出现有一种仿佛再一次和辣个女人交手的感觉。
　　“呵呵~”
　　魂魄天幽咧咧嘴，兴奋起来了。
　　如果说这个游戏什么能最让她高兴的，唯有和强者交手了。第一次能让她竭尽全力的是屠夫修女，而这一次她有预感能再一次找回那种感觉。
　　“唰！”然而下一刻，突然有凌厉的劲风从她侧边袭来。
　　魂魄天幽看也不要看，猛地缩头，瞬间后撤一步……
　　一道凌厉的螺旋枪锋从她面前一闪而过！
　　“皇家教守护骑士团团长！枪舞嫣红参上！”
　　看到敌人轻易躲开自己的攻击，嫣红帅气的原地转了一圈，甩步急刹停下身子，双长枪交叉在胸前，摆出一个自认酷炫的姿势，对魂魄天幽大喊一声。
　　“……”
　　魂魄天幽僵住了，一副看着笨蛋的样子。
　　“臭小子你这是什么表情！？”
　　嫣红双**叉，甩动长枪往前一指，气鼓鼓地喊道：“你这是小看我吗！？”
　　“我没有小看你……只是我感觉你的性格和我合不来而已，你应该不是我的菜。”魂魄天幽幽幽地说。
　　“什么叫我不是你的菜！你到底在想点什么？难道……难道……”嫣红脸红一下，骂道。
　　“额~你想太多了……只是看见你我严肃不起来而已。”
　　“你这是在嘲笑我是逗比吗？”
　　“差不多……吧。”魂魄天幽挠挠后脑勺。
　　“混蛋！受死！”嫣红怒了，再次一枪刺出。
　　“啪！”魂魄天幽面无表情，拍了一下手掌。
　　突然一道橙色的小人影冲锋到魂魄天幽身旁，立即甩出一棍子，往枪头刺出！
　　“嘭！”
　　红枪尖和金箍棒凌空对碰在一起，发出刺耳的武器碰撞响声。
　　嫣红一惊，一击后立即后撤，回到原来突击的位置，和来人拉开距离。
　　“小猴，这个枪舞者小个子的会长就交给你对付了。”魂魄天幽平淡地对萝莉猴说道。
　　“是！”萝莉猴战意十足，她已经憋了这股气很久了，因为她的主人一直都不让她战斗。
　　“很好~”
　　说完，魂魄天幽回过头去，继续直面洛雅和无名应天。
　　“呵呵~小天，洛雅学姐可是我们皇家教最强的剑士，精英圣翼团的第一高手。论到技巧，皇家上下无人可以匹敌……就算你姐姐也不敢说稳压洛雅学姐一头。”躲在洛雅身后的无名应天得意地对魂魄天幽挑衅道。
　　“……”
　　不过对于无名应天的挑衅，魂魄天幽并无反应。
　　“……”洛雅也冷漠无言，微微调整身位，侧步，太刀举起，剑刃和地面平行，剑尖指向前方。
　　看来她也并不打算一直等待下去……
　　“我很期待，你们皇家教的制裁之剑到底有何种能耐？”魂魄天幽拔出黑铁短剑，也摆出让自己舒服出招的姿势，回答无名应天的问题，但眼睛无时无刻都是等着洛雅。
　　“卓天丞，你是个异端。”洛雅冷冷地说道。
　　“没错，我是个异端，还是邪恶的源头。”魂魄天幽愣了愣，无奈地笑道。
　　“……你必须铲除。”
　　洛雅后脚跟蹬地，开始进攻。速度不快，只算是一般的冲锋速度而已。
　　但是魂魄天幽并没有大意轻心，死死地瞪着敌人……
　　“【疾风斩】。”
　　刑洛雅的声音可以说是魂魄天幽听过最为冷酷和凌厉的声音了。
　　她突然感觉到一阵风吹过她的脸颊，眼前的那个人影仿佛化为一阵风似的，令魂魄天幽内心为之一抖。
　　如果把屠夫修女比如为一股刮痛皮肤的恶风，而洛雅就是一阵清风……
　　不，这是疾风。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百六十章 苦战
　　?
　　“唰！”
　　一刀往前，毫无花俏的动作，太刀直刺魂魄天幽的心脏！
　　刀刃周围缠绕着阵阵螺旋之风，空气都要为它让开……
　　这是有史以来，魂魄天幽第一次没有信心格挡或者闪躲的攻击。
　　“锵~”她突然化为一道冰冷的蓝光，消失了。
　　一交手，她就已经祭出视神者之刃的闪现……
　　“呼！”疾风吹过魂魄天幽刚刚的位置，一刀刺空。
　　但是洛雅眼神不变，已经冷酷，突然变招，回身一刀螺旋往身后斩去。
　　“砰！”太刀与短剑凌空对轰在一起。
　　魂魄天幽就闪烁在洛雅身后，并没有走远。不过她的偷袭可是被人家算到了，捅出去的黑铁短剑被人格挡住了。
　　不过魂魄天幽并没有就此退后，左手一伸，冰蓝色的视神者腕剑猛地就零距离往前戳去。
　　洛雅用力把刀一压，轻易就把魂魄天幽的黑铁短剑推开，而就捉住这一点点时间，身子微微往后退了一步。
　　“锵！”
　　太刀再次变招，横阔一刀斩出！
　　魂魄天幽眼角翘起，眼睛瞳孔收缩……
　　她可以计算到，在自己的视神者之刃还未碰到洛雅的身体，她的太刀却可以先把自己的头颅斩下。
　　而且这普普通通的斩击，魂魄天幽计算不出任何自己可以闪躲开来后继续击中敌人的方法……
　　她只能委曲求全，立即放弃进攻，主动收起视神者腕剑的刺击，首先选择躲闪开洛雅的斩击。
　　“唰！”魂魄天幽双脚大力蹬地，整个人瞬间跃起，凌空一个帅气的后空翻。
　　洛雅脸色一寒，立即提刀就准备追击……
　　但是她踏出的脚还没有落地，突然就变步后撤了。
　　“嘭！”就在她刚刚闪躲开的位置，突然就发生了爆炸，一个蘑菇炸裂出一阵毒雾开来。
　　这个女人，在脚尖触碰到地雷毒蘑菇的瞬间，居然还可以闪躲开来。
　　又一个能捉到这种程度的玩家……这个动作首先就不是普通玩家可以做得出来的。你就算有这个意识，但你的账号也未必有这个属性。
　　按理论，这些骚人踩到蘑菇的瞬间……首先踩到蘑菇的那条腿是不可能受力，也就是说是另一只脚撑地，单脚强行把自己给蹬走。
　　“可以。”
　　魂魄天幽也不禁赞叹一声，如果一个蘑菇就可以解决掉敌人，那未免太无趣了吧？
　　“唰！唰！”她空中双手交叉，左右开弓，两道螺旋的圆月弯刀甩出。
　　犹如回旋镖一样，本不是朝洛雅甩去的，却在空中划出一道漂亮的弧线，拐了个弯。
　　不过这些小孩子玩意，肯定伤不了洛雅。而魂魄天幽也没有什么套路，随意一扔而已。
　　因为她的目标并不在此……
　　魂魄天幽立即扭头就跑，无视洛雅。她的目标是那个神言师，无名应天。
　　然而她扭头的瞬间，却发现一道白影却已经率先冲步来到自己身后了。
　　“！”
　　魂魄天幽顿时被吓了一跳，眼角一扫，立即可以肯定这个白影就是无名应天了。
　　不过自己一个刺客还没出手，她一个奶妈却反身冲过来到自己身后来了……
　　魂魄天幽内心顿时就想骂娘了，你身为一个奶妈，做这种事真的好吗？
　　但是人家真的这样干了，魂魄天幽就算内心是多么诧异，也拿人家没有办法。
　　只能反手甩刀，瞬间就一刀往无名应天戳去。
　　“晓春！你送上门来就别怪我无情！”
　　毫不留情，就算是自己十六年的青梅竹马，照样猛捅无误。
　　无名应天则完全不躲，甚至嘴角还露出一丝冷笑……下一瞬间，她的身上突然出现一个透明的屏障保护。
　　“咔嚓！”黑铁短剑捅进屏障里面，却发出清脆的一声。
　　无名应天这个屏障和普通的圣光屏障完全不同，它更像是一个蛋壳，是有实体的。所以这个屏障被没有被一刀贯穿，而且因为黑铁短剑那奇怪的Z字剑刃，反而被卡在里面。
　　一时间魂魄天幽无法立即把剑刃**……
　　高手过招，一点点失误都是十分致命的。
　　“小天。”
　　无名应天温柔地轻轻呼唤着他的名字，在她眼里，魂魄天幽貌似并不是女人样，而是现实的那个弱小男生。
　　不过就算如此，无名应天的短法杖一指，瞬间爆发出闪耀的白光，零距离一个圣光弹，精准地爆头。
　　“嘭！”在魂魄天幽那惊呆了的眼神下，圣光弹砸脸，爆炸，眼睛视野一片白。冲击力不大，却已经足够把她给震飞出去了，失去平衡。
　　……这可能是魂魄天幽有史以来，第一次因为大意而被攻击命中要害。就算是奶妈冲脸这令她大吃一惊，但也不应该会出现这么大的失误。
　　“塔！”
　　魂魄天幽倒飞，凌空一个翻滚，双脚落地岔开，一只手撑地，一只手捂住脸。
　　紫瞳透过指缝，看着无名应天……寂静无言。
　　自己果然还是会手下留情的，自己的刀并没有以往那么果断。面对莉晓春，就连一向冷静的自己居然出现了一点点迟疑。
　　不过这个小妮子却真的丝毫不留情啊，直接用法术砸脸。而且无名应天要不是个奶妈……
　　刚刚这一击可能就要直接要了自己的命。
　　“莉晓春你这家伙……是准备玩真的吗？”魂魄天幽揉了揉被炸了的脸，送了耸肩，无奈地深深叹息一声。
　　“小天你以为我在和你玩吗？”无名应天微笑道：“小天你这么大意可是很容易就会受伤的……”
　　魂魄天幽脸色一黑，来不及回答，立即在地上狼狈一滚……
　　“锵！”她原来半跪的地面瞬间出现一道长长的刀痕。
　　洛雅立即就追上了，刀锋立即就朝魂魄天幽斩去，丝毫不给魂魄天幽一点点喘息的时间。
　　没错~她根本就没有时间聊天……
　　这已经不是单纯的游戏战斗，敌人是包含着杀意来追击她的，并不会和她讲道义。比起以前她的战斗，这一次更加危险，一个不小心可能就会被瞬杀。
　　“唰！”普通的刀光闪烁！
　　她甚至来不及思考，那冷厉的太刀突刺已经追上她了。
　　“不能放水了……”
　　魂魄天幽看着那平平无奇的太刀斩击，冷冷地自言自语道。她脚后跟重重一踏，站稳身子，内心已经不再犹豫。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百六十一章 我好像遇到了假刺客
　　?
　　就在洛雅一刀向前，一刹那间刀光闪烁！
　　“锵！锵！锵！锵！”一刀四闪。
　　她一刀可以砍出四刀的效果，直取魂魄天幽四肢。
　　“……”
　　魂魄天幽微微抬头，冷厉的紫瞳看着那闪烁的刀光。
　　无人触碰的羊骨面具自动下移，挡住她那张绝美的脸颊。并且在她脸色化为一个混沌，消逝，变成一个黑白交替的恶鬼面具。
　　一个白色消瘦的幻影，一个漆黑强壮的人影，突然出现在其身后。
　　冷酷圣洁的白狼圣女……
　　残忍暴躁的黑羊头人……
　　她正手紧握黑铁短剑，另一只手伸出视神者腕剑，双手猛地往前一怼。
　　“嘭！嘭！”黑铁和冷厉的刀锋对碰，冰蓝的剑和凌厉的刀锋对碰。
　　然而就算她格挡下两刀，但是洛雅的刀斩可没有算完全被她挡住啊。
　　还有两道刀光……
　　“吼！”黑羊头人猛地嘶吼一声，像一个疯子一样疯狂甩动手上的巨斧，来回对砍两次。
　　简单粗暴，直接把剩下的刀光给凌空斩爆！
　　“……”洛雅眉头微皱，一击不中，立即收刀，摆出新的架势，准备下一刀。
　　但此时此刻，魂魄天幽却不依了，居然主动踏步往前冲锋。黑铁短剑在她手臂帅气的旋转一圈，反手一握。
　　洛雅的眼睛被它微微吸引到一丁点注意力……
　　“锵！”
　　就是她分享的这一瞬间，一道蓝剑光却从另一边进入她的感知里面。
　　洛雅必须放弃姿势，脑袋猛地往后一晃。
　　寒光一晃，不过并没有鲜血飞溅。视神者之刃恰好从敌人脖子前的空气划过，被洛雅极限躲避开来。
　　洛雅脸色一黑，在身子往后倾去的一刹那间，把日本刀往后一甩，插在地面。以此为支撑点，双手一推，整个人立即起来。
　　然而魂魄天幽早就踏前一步追击，紧紧地贴身。她手中的黑铁短剑在来回晃动，亦假亦真，很难分辨出她到底何时出手……
　　这个距离，太刀很难发挥出威力，长度优势顿时全无！
　　这一轮交手，；令洛雅内心异常惊讶……
　　这个家伙速度突然增强了不止一个境界，而且意识超群、攻击角度刁钻、攻击间距完美、动作流畅……简直像是换了一个人似的。
　　“【旋风斩】！”洛雅抬刀，身子开始自动回旋，普通的白光，剑刃螺旋一圈。被敌人近身，这一招肯定是剑士最好用的技能了。
　　然而黑影笼罩……
　　魂魄天幽已经提早跳起，双手左右一张，螺旋的旋风斩恰好从她鞋底越过。
　　这反应……
　　鬼面具之下，看不出她任何表情，不知喜怒。就连鬼面具的眼瞳都被模模糊糊的猩红所包裹，看不清里面的那双紫瞳。
　　不过逼她跳起来，可算是帮洛雅争取到一点点调整身位的时间……
　　“【疾风斩】！”
　　洛雅收刀蓄力，然后猛地往天空一戳，普普通通的剑刃带着飓风剑气。她的战斗方式，毫无花俏的动作，凌厉凶猛，就像日本的武士一样，一刀绝杀。
　　“噗！”螺旋的剑气瞬间贯穿天空的魂魄天幽，在其肚子留下一个可怕的空洞。
　　但是这个魂魄天幽突然就“嘭”一声爆炸！
　　而且还没有时间让洛雅细想，这个魂魄天幽整个人发生小型爆炸之后，居然留下一个黄金色的蘑菇……
　　“锵！”下一秒钟，黄蘑菇膨胀，发出剧烈的闪光。
　　就算洛雅反应极快，立即闭上眼睛了，并且橫刀挡住眼睛，但是剧烈的厉光还是让她感觉到一点都不适。
　　“锵！”不止如此，洛雅猛地转身，手起刀落。
　　不过就算是闭目失去视野，以她这个程度的高手可以靠心眼，也就是感应系统来判定敌人的位置。
　　她的猜测无比正确，她的斩击也的确精准无比。魂魄天幽是靠影子蘑菇的换位位移了，然后用闪光蘑菇让自己失去视野，最后肯定是捉紧机会偷袭自己。
　　这是一次刺客，不，只要是个玩家都不可能放弃这个机会，当然魂魄天幽也不可能放弃这个绝妙的机会。
　　洛雅一刀往后斩下，也就魂魄天幽正往前冲锋的位置。
　　下一秒，魂魄天幽肯定会被率先一刀毙命……
　　然而让刑洛雅意想不到的，她今天遇到的是一头不讲道理的疯狗。
　　白狼的圣女脸色冷酷，突然出手，白银的短匕首出击！
　　“锵！”精致的白银匕首和太刀凌空相碰，发出刺耳的钢铁摩擦声音。
　　然而对决并没有立即结束，太刀的劲风实在厉害，这一刀居然不是一段攻击，而是多段攻击！
　　“锵~锵~锵~锵……”
　　就算是白狼圣女的无敌格挡，也不能一下子挡下。白银匕首擦着日本刀身，一划而下。格挡次数用完，白狼圣女突然就消失了。
　　但是她为魂魄天幽正确到很多时间……
　　魂魄天幽直接扑进洛雅的怀里，恶狠狠地用左肩膀猛地撞在敌人的胸口上面，把人撞倒。
　　虽然不是格斗家，肢体攻击并没有什么伤害，但是作用力可是还原现实的。
　　洛雅一下子被撞个正着，脸色一黑，身子立即往后倾倒。
　　由于白狼圣女消失，魂魄天幽脸色的鬼面具变成完全的漆黑色……
　　这个距离，洛雅可以看见那双隐藏在血气下面的紫瞳了……
　　杀意，无尽的杀意！
　　还有……
　　“死吧。”恶魔的低语。
　　一个肩冲后，魂魄天幽是故意用左肩膀撞人的，然后左手顺势一甩，蓝光斩向洛雅的脖子！
　　“休想得逞！”洛雅冷哼一声，突然右脚猛地蹬地发力，膝盖重重地怼在魂魄天幽的胸口上面。
　　这一击体术，魂魄天幽整个人微微朝天提升一点点高度……然而就因为这一点点高度，视神者腕剑寒光一闪，再次斩空。
　　“……”
　　魂魄天幽感觉自己肚子一痛，但却激发出她的**。她此时身子姿势扭曲，不管怎样双手都无法使出有效的攻击……
　　但鬼面具突然上移露出魂魄天幽的嘴巴，她努力伸展一下身子，强行往洛雅位移一点点距离。
　　“咔！”
　　魂魄天幽居然猛地张口嘴巴，张开大口，恶狠狠地一口咬在其的喉咙上面。
　　“扑通！”
　　然后两人一起失去平衡倒地，纠缠在一起互殴。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百六十二章 今天我魂魄天幽就要教教你们怎样玩刺客
　　?
　　魂魄天幽被洛雅一脚膝盖猛怼，整个人都被揍飞起来……浮空。
　　这瞬间她不仅黑铁短剑无法捅人到人，视神者之刃也无法触碰到敌人。
　　她贴身战术，居然就这样被洛雅一击体术给破解了。而且洛雅已经获得抬刀的缝隙，刀从下，蓄力，准备瞬间一刀把魂魄天幽斩成两半。
　　然而……
　　魂魄天幽凌空突然像条咸鱼一样，身子一伸，脸上的恶鬼面具往上微微一移，露出她轮廓线条完美的下巴。
　　然而她的嘴巴却立即裂开，一张，一口整齐的牙齿猛地咬在洛雅的脖子上面。并且顺势直接把洛雅扑倒在地上。
　　“呼！呼！呼！呼！呼！呼！”魂魄天幽撕咬着洛雅的喉咙，牙齿入肉三分。整个人贴上去，像条鲤鱼一样疯狂甩动身子，挣扎着，压在洛雅身上。
　　洛雅整个人懵了，被咬得发麻，她真的从来没有看过这么莽的人啊！
　　说实话，如果在现实里面被人这样咬一口，肯定痛得入心入肺。但是在游戏里面，不痛不痒，痛觉是被降低很多的。不如说，其实在游戏里面的肢体肉搏，除了格斗家以外都是没有伤害的，没有伤害就不会触发痛觉系统。
　　但是这个游戏还有人会这样玩的吗？直接用嘴巴咬人喉咙，这么骚招数到底是怎么样的脑袋才能想出来？
　　洛雅发现家伙压住自己，她用身子压着自己握刀的手，一时间她既然不知道如何反抗？
　　刑洛雅可是国服排名第一的游戏刑洛工作室，和卓樱荭一样，从小就接触游戏，从小开始培养。而她刑家的家训就是和她性格一样，严格遵守规矩，为人一丝不苟，认真。
　　所以她真的没有看过这样不安套路来战斗的玩家啊！
　　居然用嘴巴咬自己喉咙，用身子和大胸压住自己的手……这简直比普通的压制技能还要厉害。
　　这是……【大波压手】！
　　还有【疯狗咬人】！
　　“你这家伙快点给我滚开！”洛雅怒嚎一声。她真的是被气到了，打游戏打了这么多年，还没有被人这样欺负过的。
　　“呜呜！呜呜！”魂魄天幽紧紧咬住人家的喉咙，摩擦摩擦，打死也不放口。
　　但是她的手突然猛地把黑铁短剑举起来，凭借着感觉，大力一剑往洛雅的脸捅下去。
　　洛雅咬咬牙，看着剑尖，脑袋往旁边一扭……
　　“砰！”黑铁短剑瞬间刺进地板里面，被洛雅扭过去了。
　　感觉一剑不中，魂魄天幽把剑拔起，继续戳。
　　洛雅顿时慌了，如果在这里下去，整只左手和日本刀被魂魄天幽用身子压住，无法反击。自己这样只能无限陷入被动，只能被这个家伙一直这样戳啊。
　　还真的没有见过这样玩游戏的人啊！太无耻了！
　　“滚开！”
　　洛雅没有办法了，猛地用手捉住魂魄天幽的头发，大力撕扯着。
　　一时间，她们就这样很不雅的撕扯着，就像泼妇在干架似的。
　　一个是皇家教的最强剑术高手，一个是最新崛起的魔术师……这两个漂亮的少女高手这一次简直是形象全无。不过还好有深林大树的遮挡，并没有被上帝之眼偷拍到。
　　刑洛雅内心顿时有点崩溃，以她的性格的确没有想象得到自己也会有这么悲催的一天。魂魄天幽倒没有什么，她本来就是这么无耻。
　　“锵！”
　　魂魄天幽再次一黑铁短剑刺下，但是又被洛雅扭头躲开了。
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！”洛雅咬紧牙关，趁机举起拳头对着魂魄天幽的脑袋就是一顿猛揍连招。
　　但是魂魄天幽死死不肯松口，继续压在洛雅身上翻滚着，任由脑袋被洛雅揍。用刚刚插在洛雅脑袋旁的黑铁短剑为受力点，支撑起身子，空出另一只手……
　　“死吧！”
　　就在这一瞬间，魂魄天幽突然松开，骑在洛雅的肚子上面，使用视神者之刃大力捅下去。
　　“【疾飞风沙】！”洛雅大喊一声，身上突然炸裂出巨大的螺旋风力，形成一个风之结界。
　　突然爆发的剧烈风力零距离飞溅，别说捅人了，魂魄天幽整个人都被吹飞了。
　　洛雅恢复自由，脱离了大波压制，立即一个鲤鱼翻身，站起身来了。
　　然而一起身，她就看见那个被吹飞的家伙，却已经再一次冲到她身边了……
　　“你……”
　　洛雅一惊，有点不相信自己看见的事情。她看见魂魄天幽被风吹飞，丝毫不后撤，居然迎风顶上来了。
　　蓝色的细小剑刃直接刺入风之结界，玩命地突进，瞄准洛雅的心脏。
　　但是并没有办法贯穿这护身的风，魂魄天幽的衣服被吹得来回飞舞，但却无法再进一步。
　　“无谋！”洛雅很快就冷静下来，自己这个技能虽然没有伤害，但是有击飞效果和保护效果，普通近身攻击不可能再伤到她分毫。
　　“【飓风斩】！”
　　不如既然你急着送死，洛雅当然不会放过。日本刀的刀刃立即被风缠绕，刀如技能的名字一样，变成飓风。
　　洛雅摆出架势，凌空一刀上挑，斩向被风之结界吹得一副凌乱不堪的魂魄天幽。
　　然而……这个人面对飓风之剑还是没有后撤。
　　魂魄天幽眼神紫光一闪，嘴角裂开，犹如一只野兽般的表情。
　　黑铁短剑反手一甩，紧握，一剑平A出手……
　　“砰！”Z字型的黑铁拦腰卡住日本刀。
　　日本刀上面的风突然骤停……
　　“……”洛雅愣了愣，沉默，有点僵住了。
　　这是完美格挡？
　　“唰！”蓝光从另一边闪烁！
　　不过她并不能出神太久，她的敌人已经用另一只手的蓝腕剑再次突袭。
　　“砰！”
　　洛雅立即收刀，往隔壁一橫，把视神者之刃格挡下来。
　　而后一有缝隙和破绽，另一边的黑铁短剑又开始斩击……不，魂魄天幽双手来回甩动，黑铁短剑和视神者之刃疯狂追击。
　　洛雅双手紧握日本刀，脸色严肃起来，认真反击。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　钢铁的碰撞声响遍整个深林，魂魄天幽和洛雅瞬间交手对砍几十刀。不过一时间并不能看出谁胜谁负，战况陷入僵局，互相五五开。
　　但是洛雅真是越打越心惊……
　　这究竟你是狂剑士？还是我是狂剑士？
　　为什么你身为一个刺客比我还要莽？
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百六十三章  深林
　　?
　　在一轮疯狂的零距离拼刀过后……
　　洛雅开始有意识的后撤，但是魂魄天幽穷追不舍，像个口香糖一样贴近，根本不给人家喘息的机会。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！砰！砰！”
　　日本刀光闪烁，却反而被短剑压制。
　　魂魄天幽真是把【一寸短一寸险】这个概念发挥到极致。兵器越短，就必须接近敌人才能进行有效攻击，动作必须更快，而自己承受的风险也更大。
　　不过这个“险”字，其解释的意思可是双面性的，可以理解为自己的危险，也可以理解为敌人的危险。
　　这代表着战斗方式，代表的是搏命打法，可以迅速置人于死地。
　　……
　　严格来说这一轮交手，洛雅被动防御较多，魂魄天幽双小剑甩动如龙如虎，而且她普攻攻击完后，黑羊头人还会按照连招数继续补刀。她居然好像还占据了一点点优势。
　　魂魄天幽她是越打越凶猛，洛雅则越打越心惊，虽然血量上大家并无减少，但是……
　　这可不对劲啊！
　　这究竟谁才是狂剑士？谁才是刺客？
　　你明明是被广大玩家冠以【魔术师】称号的玩家，为什么你不使用你拿神乎其技的诡异蘑菇，反而要上来和我拼刀？
　　这是哪门子的道理？如果你是个战斗贼就算了，那样还可以理解。但是身为刺客的【一击不中，远遁千里】、【一击必杀】等等概念，她一个也没有。
　　她的隐藏职业特性早就暴露了，皇家教也肯定对魂魄天幽进行过大量的分析，她是被定位陷阱流刺客，诡异的陷阱和特效技能是她的王牌，她是技能随意组合成无限可能性的魔术师。
　　但是今天回去肯定要改资料了……
　　这家伙根本就是一条疯狗，一条不讲道理的癫狗。
　　她不可能是个战斗贼，她从一开始就没有施展出过一个近战技能，全部都是普攻平A。唯一可能说得上是的技能，可能就是黑羊头人的二段连击。
　　然而这家伙就是敢怼，一直怼，疯狂得怼！
　　连皇家教的制裁之剑，也早砍无误。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……砰！”
　　日本刀斩出风一样的剑气，和视神者之刃来回对碰。最终一击凶猛撞击，巨大的后坐力令两人瞬间分开。
　　“……”
　　拉开距离，但是洛雅却不管率先抢攻了，冷冷地举刀对着魂魄天幽，一言不语。
　　“……”
　　魂魄天幽双剑交叉在胸前，恶鬼面具之下，并不能看清她的表情，同样寂静无言。
　　以前的她虽然意识技术超群，鬼点子超多，脑子转得快，但是说到近距离拼刀，这个可是魂魄天幽一直以来的弱项。
　　本来她是没有多么在意的，毕竟她的职业特性并没有着重近战。但是上一次和屠夫修女的一战，被深深教训了一顿后，她才发现自己这个弱项是挺严重的。
　　所以她去练刀了，怪也不刷，钱也不赚，就是宅在家里苦练了一轮刀法。
　　而她的刀法……毫无疑问，她学习的对象肯定就是屠夫修女，或者是鬼爷。
　　她简直把辣个女人和辣个男人的招数全模仿过来了，屠夫菜刀大法和剑鬼二刀流。特别是屠夫修女和鬼爷的那股狠劲，尤为明显。
　　这也是最重要的一点，她疯狗一样的拼命打法，顿时令洛雅这个狂剑士都大吃一惊。
　　比狂、比莽、比凶……老娘一个狂剑士居然比不过你一个刺客！
　　这令人太绝望了！太丢脸！简直是丢了全世界狂剑士的脸！
　　“怎么了？洛雅学姐，不打了吗？”魂魄天幽冷笑道，幽幽地声音从恶鬼面具里面传出来。
　　“……我还没见过会咬人的玩家。”洛雅冷冷地吐槽道：“你真的是樱荭的弟弟吗？”
　　“没有办法，就算是兔子被逼急了也会咬人。还有一点……我和我姐姐是两个世界的人，这一点你应该最清楚的吧？”魂魄天幽讥笑道。
　　“没错，你是邪恶和黑暗，樱荭是正义和自由。”
　　“邪恶和黑暗我认，但是你说我姐姐代表自由？你看看你们，真的自由吗？”
　　“多说无益，樱荭的理想你永远不可能理解的。”
　　“你们真是一个邪教啊？你们……都我姐姐被洗脑了吧？”魂魄天幽咂咂嘴，悠悠地说道。
　　这一伙人对卓樱荭的崇拜，简直就像对上帝一样。他姐姐简直就像一个邪教头子一样，肯定一直给人传播着奇怪的思想。
　　魂魄天幽耳朵动了动，突然猛地转身，手往后一伸，从后背掏出黑麟轻弩……
　　“咔嚓”一声，她瞬间扣动扳机。
　　“唰！”黑麟箭一闪，凌空将一个圣光弹给击落。
　　魂魄天幽斜眼看着后方，冷冷地说：“……你以为我还会被你偷袭到吗？晓春。”
　　偷袭者就是在一边打了很久酱油的无名应天，她举着银色的小法杖，正一脸微笑，并没有回应魂魄天幽，反而对远方的洛雅说：“洛雅学姐，怎么样？”
　　“虽然不想承认，他不愧是和樱荭留着同样血缘的人，的确很有本事。”洛雅毫无感情地说：“不使用全力，就算是我也没有办法打败他。”
　　“洛雅学姐，标记维持的时间已经不多了。”无名应天提醒道。
　　“……”听到标记两字，魂魄天幽下意识地看了看自己的小披风，沾有一团粉末。这是无名应天扔在自己身上的，是一个叫做【标记】的技能。
　　魂魄天幽试过想把披风脱下，操作无效。系统提示：装备异常被锁定。
　　她还发现自己的潜行技能失效，无法隐身，这才是最可怕的。
　　“我知道了，我们不能再拖了，快速尽全力击杀她吧。”洛雅冷酷地说。
　　“明白。”无名应天回应道。
　　她们两一左一右，站在魂魄天幽的对角两边。
　　“噗！”
　　突然，洛雅反手举起日本刀，猛地就大力用刀刃捅进自己的肚子里面，长长的日本刀直接把她自己该贯穿了。
　　她的血量骤减，血条自动下降到十分危险的猩红色……
　　然而在她的伤口与刀刃的缝隙之间，却缓缓漫出大量的血气，把她整个人包裹起来了。
　　“……”魂魄天幽皱了皱眉头，悠悠地自言自语道：“差点就忘记了她是一个狂剑士，不是一个快剑客啊。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百六十四章 我无名应天今天要教教你们怎样玩辅助
　　?
　　洛雅突然一刀切腹，双手反向高举日本刀，大力捅进自己的肚子里面。
　　下一瞬间，在她的伤口与刀刃的缝隙之间，却缓缓漫出大量的血气，把她整个人包裹起来了。
　　她的血量暴跌至只剩下两格……极度危险的程度。
　　但是洛雅的气势突然变得异常凶猛，她单单站在那里仿佛就能影响整个空间。以她为中心，周围空气开始扭曲起来，被染上了阵阵血气。
　　和剑鬼的血气是同一类特效，只不过洛雅的血气更加清澈，而且更加强悍。毕竟鬼爷拥有狂剑士的技能特性，但是相比正规的狂剑士还是有一点点差距的。
　　血量越低，狂剑士就越强，而且不是一般的强，伤害和速度都会有一个质量的提升。和狂剑士战斗什么时候都不能大意，因为有时候在你认为你稳赢的时候，也就是在狂剑士血量低的时候，那是魔盒这个游戏最容易翻车的瞬间。
　　因为玩家很容易就忽视掉狂剑士血量低时的爆炸输出，被一击秒杀，瞬间爆炸，完成翻盘。这种尴尬的局面，PK场每天都不知道会出现过多少次了。
　　“……”
　　魂魄天幽也不敢轻举妄动，侧身，举起黑麟轻弩指着无名应天，但是眼角则是瞪着洛雅。
　　她这个切腹动作肯定是一个技能，但是剑系的技能树并没有这样的技能。也就是这并不是狂剑士的常规技能，是由特殊技能书获得的。
　　虽然洛雅刚刚使用的所有技能，除了旋风斩以外，那些什么疾风斩、什么飓风斩、什么风暴结界，都不是剑系里面的技能。
　　只见洛雅自捅的肚子出现一个不会愈合的伤口，缓缓地冒出猩红血气，在她身周围来回缠绕，把她的日本刀整把染成猩红色……
　　鬼爷的断影炎刃是刀身赤红，闪烁着橙红色的火光。而洛雅这把日本刀，则是普通的银色刀身散发着不详的血气。
　　魂魄天幽单靠目测就能感觉到她的战斗力比之前要提升好几个等级。
　　可能洛雅在技术层面上和屠夫修女比起来还是年轻了一点，但是此时触发血气技能的她，给魂魄天幽的感觉比屠夫修女还要可怕。
　　然而魂魄天幽现在面临的威胁可不止这一个……
　　另一半……
　　“以太阳与暗月之中歌唱，以火焰冰冷这这副身躯，浴火重生的凤凰，请赋予吾和吾之同伴，无限的力量……”
　　无名应天突然闭上眼睛，表情勤恳，嘴里吟唱着一大段咒文，像是在和上帝许愿一样。
　　怪不得她被人称为皇家圣女，这副模样的确很有圣女范。但是在魂魄天幽眼里，反正左看右看，都更像一个神棍。
　　不过仔细一听，她这咒文吟唱起来，很想有节奏感。听起来真的像是在唱歌一样，而且莉晓春的嗓子甜美清新，给人一种十分治愈的感觉。
　　如果她不沉迷网游，以她的歌喉和外表，去当个偶像歌星什么的感觉是完全没有问题的。
　　不过她当然不是瞎唱这么简单……
　　她一开场开喉歌唱后，以她为中心，在她脚下缓缓冒出一个圆形的绿色的巨大魔法阵。其范围直接越过魂魄天幽，笼罩住另一边的太刀姐洛雅。
　　“我的老妈啊……”魂魄天幽嘴角抽搐了一下，肉眼可见，洛雅和无名应天两人的脑袋上面瞬间出现无数个增幅BUFF的图标。
　　本来她一开始就已经有一排增幅效果在脑袋上面了，现在瞬间变成三排，简直是无敌。
　　刑洛雅本来一开始就已经提升很高的属性在和魂魄天幽战斗了，而现在又经过一轮BUFF加强，还有狂剑士的血气强化。
　　这个太刀姐洛雅简直活生生被BUFF堆成一个超级属性的无敌玩家。
　　然后下一刻，令魂魄天幽更加蛋疼的事情发生了……
　　“锵！”
　　无名应天把手中的银色短手杖一甩，顶端的白水晶宝石绽放出耀眼的白光，凝聚，最终居然变成一道耀眼的白光剑刃。
　　这不就是电影里面的光剑吗？
　　她这一招，魂魄天幽曾经见过，在旧城寨那一次无名应天用这白光剑秒杀过随风掠影一次。魂魄天幽本以为这只是一个瞬发技能，然而它原来居然是个持续技能。
　　无名应天嘴里还碎碎念念着，大增幅阵的咒语还在持续吟唱，然而她已经举起手中的短手杖白光剑，一脸微笑地看着魂魄天幽。
　　活脱脱的笑里藏刀……
　　“真是不讲道理啊~你们~”魂魄天幽苦笑一声。
　　这一次不用打，她就知道自己肯定是没得打。她的脑袋转得很快，所以她立即就能计算得出，自己可能会被吊起来打。
　　下一瞬间，身为辅助神言师的无名应天突然主动冲锋，杀到魂魄天幽面前，速度还不慢，立即甩动手中的短手杖白光剑，拦腰一刀斩。
　　“锵！”白光一闪，这家伙的剑速居然也不慢，感觉比一般快剑士还要吊。
　　只不过魂魄天幽也不是省油灯，这样的攻击她顺便一扭腰子，就给躲过去了。
　　“唰！”
　　闪躲过攻击后，随即魂魄天幽反攻，视神者之刃直刺，凌厉无比。
　　“【圣光盾】。”
　　面对魂魄天幽角度刁钻的攻击，无名应天完全不用走位，根本不用闪躲，身上冒出一个光盾保护罩。
　　“唰！”蓝色的小剑刃猛地捅进光盾，却没有办法伤到无名应天分毫。而且就靠魂魄天幽的伤害，还不能一击把保护罩打爆，这才是最尴尬的。
　　而最尴尬的……
　　在护盾里面的无名应天右手往后一甩蓄力，冷厉往前一剑刺出。
　　“锵！”
　　魂魄天幽咬紧牙关，猛地扭头……
　　白光剑瞬间从她耳边擦过，差一点就穿头而过，差点就被一剑爆头！
　　魂魄天幽一个身子抽搐，因为猛扭而身子强行平衡，单脚立地，立即往后撤去。
　　之前和狂剑士太刀姐洛雅对打，她都没有后退过一步，但是这一次她没有办法……
　　真是骚啊！为什么你一个神言师可以这样玩？突然想到一个带着护盾上来砍人的辅助职业，贼恐怖！
　　这就是传说之中的每一个辅助都有一颗输出的心吗？
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百六十五章 血刀制裁
　　?
　　“锵！锵！锵！锵！”
　　然而攻击不断，无名应天踏步追击，四剑连斩。
　　魂魄天幽蹬脚后撤，疯狂扭动身子，一连闪躲四剑。护盾还要一刀的伤害可能才爆，魂魄天幽并不能像一开始那样乱斩啊。
　　“锵！”黑火屎和白碎片飞溅，短兵相接。
　　魂魄天幽后脚跟踏地，猛地举起黑铁短剑，把白光剑的一刀竖斩给挡住了。
　　“还好能挡住……”
　　魂魄天幽咬咬牙，反手握刀格挡，对着无名应天冷笑道。
　　但是无名应天嘴角继续在碎碎念，继续吟唱着咒语，并没有回应魂魄天幽的问题。她只是默默加重手中的短手杖光剑的力度，大力压制魂魄天幽。
　　“你们皇家教真没有让我失望……厉害，一个个都如狼似虎。我不该小看你们的，一群小屁孩居然能在这个残酷的世界生存下来，原来真的并不是靠脸和人气的。”魂魄天幽继续冷笑道：“一边唱歌一边砍人的辅助，你应该可以封个国服第一了吧？”
　　无名应天发现自己在维持念咒的时候有一个缺点，就是人家BB她没有办法反击。因为只要她开口说话，断开咒语，增幅魔法阵就会消失。
　　“你别再废话了……”然而冷厉的她从身后传来。
　　魂魄天幽回头斜眼，又看见十分扯蛋的一幕……
　　“锵~锵！”
　　只见化为血人般的洛雅猛地跳起来，双手紧握血刃太刀，剑锋凌空旋转一圈，朝下，当头劈下。
　　她的日本刀已经完全被血气所笼罩，根本已经看不清刀身了，滚滚的血气，威能无比。单单一看感觉她这只是普通的跳劈，但是仔细一想……
　　她这根本不是跳劈啊，是狂剑士的大招【大轰山斩】啊！
　　这就是魂魄天幽被吓得脑门一嗑的原因，人家狂剑士大轰斩那是一个需要蓄力半天、然后在天空又要飞半天才会落地的技能。爆炸威力全技能最强，但是技能延迟施放也是算是最长的了。
　　但是洛雅这骚人，只见一道红光升天落地，Z字形飞天落地，根本没有一点点延迟……
　　不！她这速度比人家普通跳劈还有迅猛啊！
　　冷不丁的，血刃已经贴脸斩上来，炸裂的血气已经呼啸而来！
　　快得离谱了，这剑……
　　“噗！”血刃从魂魄天幽的天灵盖斩下，一直延伸下去，一刀把其斩成两半。
　　“分身！”
　　不过洛雅从刀斩中魂魄天幽的瞬间，就立即大喊一声，对无名应天提醒道。
　　没错，被她一刀斩成两半的魂魄天幽立即“砰”一声爆炸了。只不过洛雅身上立即就出现保护罩，保护她丝毫不受伤害。
　　与此同时，无名应天冷厉地转身，眼睛一扫，看见一道黑影漂浮在空中……
　　魂魄天幽就在她身后！
　　“锵！”
　　视神者之刃直刺
　　“小天，你太天真了。你的病治好了，能继续游戏，我很开心。但是你选择错道路了……”无名应天帅气地转身，断开咒语的吟唱，悠悠地说道：“你不该选择和你姐姐作对的。”
　　然而她脚下的魔法阵并没有消失，而且由本来的鲜绿色发光，变成实质的深绿光。魔法阵变成永久性的了，已经不需要她一直吟唱。
　　“锵！”只见白剑光回溯啊，冷厉的一道白光一闪。
　　“嘭！”精准地斩在偷袭的冰蓝小剑尖上面，一剑把魂魄天的偷袭给瞬间化解。
　　魂魄天幽脸色扭曲，被这一剑斩得很懵……
　　力量对拼起来，她居然略输无名应天一筹。
　　就算怎么加强，为什么你一个辅助可以一剑把老子一个刺客给斩飞？
　　“呼~呼~呼~”
　　猩红色的人影闪烁，一个螺旋走位越过无名应天，全力保护她。
　　“狗逼！你家这个辅助还真的要人保护吗？”魂魄天幽就算面临危机也不忘吐槽一声。
　　“……”面对她的嘲讽，洛雅一言不吭，但是眉头明显微微皱了皱，冷酷地低语道：“【血气吸收】。”
　　在她身上的血气疯狂汇聚起来，这一次是真真正正把周围空气给吸收过来，空间扭曲，她犹如一个黑洞一样。
　　魂魄天幽疯狂双脚蹬地，企图脱离洛雅的这个技能范围……
　　狂剑士的这个技能会身周围把敌人给强行吸过来，勉强算是个控制技能，并没有伤害。只能给敌人制造一点点位移的麻烦，并不是什么厉害的技能。
　　但是给魂魄天幽可造成了一点点麻烦，无法立即脱出，和敌人拉开距离。
　　“【飓风斩】！【血气刺】！”洛雅摆出拔刀姿势，但是她并不是使用拔刀斩，而是蓄力一刀直刺。
　　“嘭！”洛雅一脚踩了一个冰蓝色的蘑菇。
　　“【净化】！”但是冰霜还没蔓延至她的脚趾头，就给无名应天给接触了。
　　冷厉的飓风剑气和血气融合在一起，一个猩红飓风正面击中魂魄天幽……
　　不！没有，只见血气飓风一刷，魂魄天幽变成一道闪光消失了。
　　“闪现逼出来了，影子分身还在冷却。”无名应天提示道，她可以记住敌人所有施放过的技能。
　　洛雅默默点点头，一刀直刺后，开始寻找魂魄天幽的身影。
　　“天空！”无名应天喊道。
　　洛雅和无名应天反应都很快，立即抬头，看见天空的那黑影……
　　魂魄天幽的脸色真的黑到不能再黑了，和洛雅与无名应天打，已经不再是技术不技术的问题了，而是套路和意识的问题。
　　无名应天靠并不是像魂魄天幽的那种野性直觉，她靠的完完全全就是靠计算，死记敌人的技能，观察敌人，精妙计算敌人的下一步。她肯定已经疯狂研究过魂魄天幽的所有战斗录像，战斗习性，性格等等，早就做好了一切充分的战斗准备。
　　“混蛋！”魂魄天幽气急败坏，快速疯狂地往下方扔蘑菇和暗器。
　　“小天，这个世界没有你想象的这么简单，你可能算是个民间高手，你很能打……但是这个世界和现实一样，已经并不是靠能打就能解决问题的。你还没有接触到这个世界的真正核心！没有接触过什么是最高级的战斗！”
　　无名应天单手一举，一个小型蛋壳笼罩住她和洛雅。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百六十六章 成也套路，败也套路
　　?
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”大量蘑菇和暗器砸在保护罩上面，发出各种各样颜色的爆炸，但却不能伤其分毫。
　　“小天你并不知道什么叫团体协作，不知道什么叫团战，不知道什么叫合作。就算是最强的剑帝也需要最强的队友，你太天真了！太愚蠢了！太自傲了！”无名应天大声喊道：“单打独斗，你永远无法击败我们皇家教的！”
　　“……”魂魄天幽咧咧嘴，一声不吭。不过其实她是很想反驳，她还没有被人骂了不还嘴的性子。
　　但是这一次她真的不知道怎样反驳为好，因为她也感觉无名应天这个小妮子说得不错，很有煽动力。
　　而且她也并没有功夫说话……
　　“锵！”突然，一道凌厉的飓风猩红剑气从保护罩之中猛地炸裂出来，朝天一击。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”魂魄天幽扔出来的那些从天而降的垃圾，瞬间被剑气摧毁，并且还威胁到魂魄天幽自身。
　　魂魄天幽倒吸一口冷气，凌空翻身，再次十分极限地把剑气闪躲过去……
　　不知道为什么了？洛雅这个女人突然就变成一个只使用远距离攻击的狂剑士了。
　　其实这就是她们的套路，现在如果洛雅近身斩人，可谓犹如一个速度飞人，速度和力量都提升了几个等级。
　　但是她放弃近身作战这一个方案，而是选择了远距离攻击慢慢磨。原因很简单，魂魄天幽的近战技术很强，还有就是如果这样打下去，她们必胜无疑。
　　“可恶！”魂魄天幽空中转身，狂射暗器。
　　但是有无名应天的保护，她的攻击，人家甚至连躲都不要躲。
　　无名应天负责保护，洛雅负责远距离攻击，这个套路其实和冰霜女武神的战斗方法相似。
　　……魂魄天幽简直被恶心死了，就像自己的拳头一直打在棉花上面一样，根本毫无意义。
　　此时此刻，她就算闪现近身刺杀也毫无意义。因为有无名应天在，在自己消失的一瞬间，对面肯定就已经保护罩上身。
　　怪不得刺客肯定是首杀辅助，不杀辅助根本不能玩。
　　然而这是一个会反抗会输出的奶妈，卧槽这游戏还让不让人玩？
　　魂魄天幽内心疯狂吐槽，骂人，但是身子在快速闪躲走位，一直都在寻找机会。
　　然而不管她怎样找都没有机会……
　　毫无死角空子可以给她钻，无名应天的保护堪称完美，洛雅的输出环境也可以说是完美。
　　自己只有闪避和逃走的份，无法反击。她还真是第一次越到这样的战斗，明明对面只是使用一个很简单的套路，却令她束手无策。
　　难道就真的像莉小妮子说的一样……
　　自己一个人战斗只是一个笑话吗？断后什么的也是个笑话，不如跟上大家一起战斗，一起战死。魂魄天幽没办法不怎样想，普渡慈航和东兰花已经死亡，这证明她留下来杀死皇家教的追兵，并没有任何用处。
　　不该死的还是死了，不该发生的还是发生了……
　　而今天，魂魄天幽也要死在这里吗？
　　她还有一个底牌，就是震慑光环，强行静止时间一秒。这是她的最终必杀技，隐藏得最深的技能。
　　到现在应该也只有屠夫修女一人知道，但是以魂魄天幽对辣个女人的理解，屠夫修女肯定不会大嘴巴告诉自己的技能出去，她只会自己记在心里。
　　而魂魄天幽也没有把屠夫修女会逆流时间的杀招告诉其他人，这算是她们两个人之间的秘密吧。
　　但是如果现在暴露给无名应天和洛雅看见，那么自己这个静止时间的BUG技能，肯定会被分析得一清二楚。
　　“……”魂魄天幽脸色扭曲，内心十分纠结。
　　因为就算时间静止，她也没有任何把握可以把无名应天和洛雅在一秒钟里面击杀，最好的结果也就是干掉一人。
　　那么最后，战斗也打不赢，还暴露了隐藏技能，这真的合算吗？
　　经过一番严谨的考虑后……
　　魂魄天幽的脸色越来越黑，并没有思考出一个结果出来，反而对无名应天的一番话仔细品味了一会儿。
　　我究竟是为了什么才开始玩这个游戏？难道就因为自己出生在一个以游戏为生的家庭？
　　让世界认同自己这个目的，早就已经完成了，自己【魔术师】的代号已经响遍全服。
　　报复欺负过自己的人这个目的，也在成绩公布大会的时候完成。血虐女班长，现场被活生生气晕，还有数个严重欺负过自己的同伴学生，也被自己疯狂吊打一波。
　　感觉自己的目标已经完成得差不多……
　　现在剩下的可能就是打败卓樱荭，为自己出一口气之类。
　　然而现在才发现这个目标才是最遥远的。皇家教的势力实在是太强了，她们的刑天鬼门在这个庞然大物面前，根本不堪一击。
　　皇家教毁了刑天鬼门，只需要半天……
　　自己这个逼装大，绝对是自己在成绩公布大会大出风头，才会加速今天的到来。
　　真是因果报应啊！出来混肯定要还，装逼遭雷劈！
　　……
　　“今天就我算是栽在这里了！”魂魄天幽咧咧嘴，厉声喊道。
　　她突然就奋不顾身地冲锋，速度加快，往无名应天和洛雅发出最后的冲锋。
　　无名应天和洛雅早就在等待她，静立，做好了万分的准备。她们丝毫没有破绽，剧本也早已写好，无名应天保护，洛雅反杀，就是这简单。
　　无名应天的技能树很深，根本不知道她究竟拥有多少保护技能，保护技能简直就是刺客的天敌。
　　而此时此刻的太刀姐洛雅，她的伤害轻轻一碰，就可以把魂魄天幽秒杀。
　　魂魄天幽这一冲不是视死如归，是自杀，是十死无活。
　　“唰！”她突然瞬间消失，身子化为蓝色闪光……
　　视神者的腕剑刺杀！
　　但是无名应天早有防备，这一招欺负一些菜鸟还行，但是对她皇家圣女是根本无用。
　　“【闪现】！”而无名应天用来闪躲魂魄天幽的刺刀的技能，居然也只是一个简简单单的闪现。
　　圣女消失，魂魄天幽一剑刺空……
　　“锵！锵！锵！”
　　突然猩红光芒三点一线，瞬间划过魂魄天幽的身子。
　　洛雅转身突袭，蹲身蓄力，瞬间三刀一斩，闭眼，收刀，插回刀鞘，起身。
　　所有动作一气呵成。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百六十七章  怒送一血
　　?
　　鲜红的枪影在深林里面来回闪烁，枪劲快准狠。而与其对决的是一道闪光，一条金箍棒。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”黑红交叉的枪锋凌空疯狂乱戳，但是被来回快速旋转的金箍棒给全数击落。
　　长柄武器短兵相接和短兵器交战有一点点不同，距离较长，没有这么凶险。所以能更加随性的战斗，更加尽情的享受。
　　毕竟长戟长枪这一类武器的攻击范围已经算是中距离，冷兵器里面最长的攻击距离，比巨剑还要长一截。
　　而萝莉猴的金箍棒，虽然在游戏玩家里面并没有这样的武器分类，但应该也算是长柄武器吧？
　　“唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰……”
　　萝莉猴左右连续跳跃走位，棍子往前猛戳，瞬间无数的黄金棍影闪烁，往敌人袭击而去。
　　“就像一个猴子一样……”枪舞者嫣红咧咧嘴，同样来回走位，闪躲开萝莉的攻击。不过讲道理，这个小不点居然还给自己造成不小的压力。
　　这个金毛小萝莉应该是个兽人，这只是一个增加多一点点力量和体质属性的种族。但是只要对魔盒游戏这个比较理解的玩家，一般肯定是选择人族开局，属性分布平均，然后职业都可以随意选择，洗点重练。
　　而选择兽人和精灵，多那一点点属性也没有什么大作用，除非是个人喜好吧。喜欢粗犷一点点的女生可能就会选择兽人，喜欢消瘦一点点的就会选择精灵。
　　然而这个家伙到底是什么回事啊？
　　为什么这么小的幼女也能进行游戏？全息游戏有明确规定，年纪太小并不能登陆游戏，起码也要读初中了才行。
　　而这个兽耳金发幼女，很明显只是个小学生……难道这是一个长不大的女孩吗？
　　“哈哈哈！”
　　萝莉猴明显兴致高涨，金箍棒螺旋甩动，整个人随棍而动，威武无比。她体型较小，甩去比自己还高的金箍棒，动作十分野性，很难让人防备。
　　就连枪舞者嫣红，一时间也被萝莉猴给压制住了，被动防御起来。
　　但是别看嫣红一副好像傻乎乎的样子，其实她精明得很，一直只和萝莉猴迂回战斗，完全没有使用全力。
　　“怎么了？你的枪好像没有力气啊！”萝莉猴大笑一声，继续追击。她金箍棒甩得如龙如虎，突然停止连招，大力一棍子猛砸下去。
　　“嘭！”嫣红脸色一黑，立即双枪交叉在一起，强行挡住萝莉猴这强力一滚。
　　嫣红膝盖都被压弯曲了，双手被震得有点发麻，低语一声：“为什么……小妮子力量会这么强悍？”
　　虽然枪舞者这个职业主加敏捷，但是力量加成本来就不低。严格来说并没有什么职业是在力量上面稳压她的。
　　这个小萝莉貌似在第一次攻城战的时候露过一次脸，但是之后就没有怎么出现了，成为刑天鬼门的一个谜。明明最初她还挺有人气的，但是最后魔术师和剑鬼的崛起，世人很快就遗忘了她。
　　“你也是隐藏职业？”嫣红低声地问道。现在想起来，这家伙好像也是个隐藏职业。
　　“哈哈哈！
　　萝莉猴只是大笑一声，继续狂奔追击，根本不想和人家多BB。
　　这股气她已经憋了很久了，魂魄天幽一直以来只是用她来刷怪，真正的战斗已经很久没有让她参与过了。
　　所以这一次可以和这个枪舞者战斗，萝莉猴贼开心，终于可以把自己的实力展现出来了，尽情地打一架。
　　“【霸天灭神棍】！”萝莉猴全身的气息暴涨，浑身散发着金光，金箍棒上面的纹络发光，准备使用自己新必杀技。
　　然而……
　　【系统提示：你的主人已经死亡。】
　　“诶！？”
　　萝莉猴眼前突然冒出一句吓得她快飙尿的话，吓得她整个人愣住了。等她回过神来之后，自己的身子已经变得虚幻起来，下半身已经变成橙光准备消失了。
　　她临近消逝的一瞬间，猛地回头一看……
　　看见自己的主人空中被人三刀击中，脖子、胸口、大腿，简直是被凌空斩成数块。不过魂魄天幽要是真的能被分尸，那倒还好，因为那肯定是分身。
　　但是世界没有如果，她看见自己的主人身体并没有分裂，双眼无神，下一瞬间就化为白光消失了。
　　接着就轮到萝莉猴跟着消失了。
　　“……怎么魔术师死了，这小丫头也会跟着消失？”嫣红也愣了一下，皱了皱眉，疑惑地说道。
　　这是萝莉最后听见的话语了。
　　---------------------------------------------------------------------
　　……
　　我猛地睁开眼睛，把脑袋上面的漆黑游戏头盔摘下来。
　　死亡后我没有选择复活，而是选择下线了。毕竟全服务器的复活点都被敌人守尸体，复活的话可能又是一番恶战。
　　不过这我倒不怕，我想我下线是像平抚一下心情而已。
　　“一血交了，说起来这好像是我第一次死亡啊……感觉真是奇妙。”
　　内心挺平静，并没有什么不甘和怨恨。又或者说这一次战斗，颠覆了我对魔盒这个游戏的概念。
　　我从舒服的漆黑机械床上面坐起来，说起来刚刚我摘下头盔后，就听见大厅的吵杂声。
　　“……”我扭头一看，大厅里面的大电视正开着，在大厅中央的大沙发上面坐着一名翘着腿的青年。
　　陈正义看见我醒来，扭头对着我奸笑道：“你也死了吗？”
　　这真是骚啊！一见面店长就问一句你也死了吗？
　　“老陈叔你也挂了啊？”我眼角挑了挑，从床上翻下来，无奈地问道。
　　“对啊~被你姐姐干掉了。”陈正义突然就像泄气了一样，瘫坐靠在沙发上面，更加无奈地说道。
　　“你那边还有人活着吗？”我问道。
　　“不知道~不过我死的时候，除了碎蜂应该没有活人了。”陈正义回答道。
　　“哎~”
　　我深深叹气一下，扶额，走到他隔壁的小沙发坐下，顿时感觉到浑身无力，整个人想滩烂泥一样躺着，对陈正义问道：“这一次……我们完了吗？”
　　“我怎么知道？”
　　店长冷哼一声，表情也是一副无可奈何。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百六十八章 我们又一无所有了
　　?
　　“这一次……我们完了吗？”
　　“我怎么知道？”
　　“真是头疼……我姐姐的实力如何？”我捏着鼻梁，轻声问道。
　　“你姐姐卓樱荭的实力吗？只有一个词可以形容……无敌。”店长回答道。
　　“怎样无敌法……就不能说详细点吗？”我苦笑道。
　　“你自己有空去看录像吧，自己仔细观察吧，我说不清。”店长说：“你呢？你们不是已经逃走了吗？怎么会翻车了？”
　　“不知道……我们的行踪被对面完全掌握，我被皇家教的三个骑士长围攻，而普渡慈航她们，应该是被拦截下来了。”我回答道。
　　“……”
　　“……”
　　突然，我们一大一小两个汉子寂静无言，一时间都不知道说点什么好。
　　气氛很奇怪，除了无奈还是无奈，没有不甘，这一次我们输得很彻底，输得心服口服。
　　但是辛苦发展起来的整个公会都赔进去了……
　　占据的主城没了，公会成员基本已经全退光了，以后也不可能有人加入。因为再也没有人会相信我们，没有人会选择加入一个战败的公会，一个和皇家教为敌的落水狗。
　　刑天鬼门甚至已经变成过街老鼠，人人喊打。被国服两大超级公会皇家教和剑盟通缉，以后在游戏里面将寸步难行。
　　五十六座主城几乎大部分都会被禁止进入，就算这守尸体的七天过去，也肯定会遭到永久的赏金通缉。
　　到时候刑天鬼门剩下的成员，将真正成为国服的罪人。
　　“说好的带他们飞……最终却踩着他们的尸体前进，也不能打败敌人，我这个老大做得真是窝囊。”陈正义突然看着天花板，感慨一声。
　　很多人为他而战死，死在冰霜女武神的冰雨之中，为的就是帮他开路。
　　而最终他还是失败了……
　　陈正义不知道自己该如何面对自己的那些游戏朋友。他把他们召集过来，有的甚至是从剑盟跳槽过来的，现在却变成这副惨样。
　　其实自己输了没有什么，现在他最揪心的问题，是如何帮助这群兄弟渡过难关，这不可能一直叫他们跟着自己吃西北风。
　　“……是我的错，我不该挑衅他们。”我幽幽地说。
　　“这不怪你，自从我们从皇家教手里夺下那座城市来，这一天总会来临，但没想到会这么快而已。”陈正义说。
　　“我们以后该怎么办？”
　　“船到桥头自然直。”
　　“……店长，我突然发现我原来是这么弱。”
　　“嗯？什么回事？”突然，陈正义眼睛一闪，感觉精神起来。
　　“我以前和屠夫修女单挑过，我记得和你说过吧？”我靠在沙发上面，惆怅地说道。
　　“我记得，我还很得意的炫耀你在她手里抢了三个宝贝。”店长说。
　　“上次和她战斗算是个平手吧，而且之后我还苦练了一下我的弱项……但是今天，我却被莉晓春那小妮子打得毫无还手之力。”
　　“莉晓春？就是那样经常来找你的皇家圣女吗？她一个人？”
　　“不~两个，还有皇家教圣翼骑士团的团长，是一个布甲狂剑士，我就是被她杀的。她们如果单单分一个人出来和我单挑，我不至于输得这么惨，但是她们两一旦联手，我毫无办法，根本找不到任何可以反败为胜的机会……”
　　“两个吗？你不是说有三个人围攻你，看来她们只用两个就解决你了，三个上可能就秒了你。”店长讥笑道。
　　“……”我脸黑了。
　　“不过这可是好事，你这家伙就是太自大了，太自以为是，受到一点点挫折是正确的。还有，你知道你缺少的是什么吗？”店长问道。
　　“我……”我顿了顿，不知道说什么好。
　　“你自认为单挑可以打得过人家，但是人家一旦两个人一起来，你就输得什么都不剩。你对此感觉到很困扰，认为自己不该输得这么惨，对吧？”店长好像看透我的心，居然可以理清我心中的困惑。
　　“对……”
　　“果然如此，小子你还太天真，不过这也不怪你。你真正接触这个游戏才半年，而你姐姐那些人可是从小玩到大。”店长摊摊手。
　　“究竟为什么？”
　　“为什么？这很简单，因为她们前进的道路是职业世界。”
　　“职业？”
　　“也就是打比赛，打比赛需要什么？而你输得这次惨的原因也很简单，原因是人家有配合和默契。两个高手加起来可不等于两个高手，可能是五个，也可能是十个，你输就输在太大意了。”
　　“她说过……单打独斗是不可能战胜她们的。”
　　“人家是一个队伍，我想你姐姐她们的目标就是自己组创战队，进军职业。她们之间肯定有磨练配合，那可不是你一个人可以打败的。”
　　“原来如此……”
　　我突然就豁然开朗，瞬间想明白了一切。
　　只不过我现在才觉悟，是不是迟了点？刑天鬼门已经没灭了，公会成员也已经大量流失，我们存活的也被通缉，守尸体，可谓惨得不能再惨。
　　但是突然……
　　我看见了电视屏幕里面的画面，愣住了。店长虽然开了电视，但是从我们开始聊天时就把声音调得很低，直到现在我才注意到电视里面到底播放这什么？
　　直播，是刑天鬼门与皇家教的战斗直播。
　　原来战斗还没有结束啊……
　　我定睛一看，发现那是丛林的边缘，平坦的草原。
　　我看见一个疯狂的女格斗家和一群召唤兽，和皇家教的玩家厮杀在一起。此时的画面正好看见枯守一扇门把一个十分浮夸的黄金剑士按在地上，左一拳右一拳地猛揍他的脸。
　　但是很快就有一个红发黑魔导师靠近，劝说着，立即拉起她，开始往边境逃跑。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　只见这个红发魔导师手一甩，在他身后有个无脸的怪物，发射大量光炮，贯穿数个追兵的胸口。
　　“这是……报丧小妖？”我瞪大眼睛，差点怀疑我认错人了。
　　最终刑天鬼门只有他们俩逃脱成功，消失在边境之上。
　　“可以的，这两个小家伙很强，就是太嫰了点。不过以后肯定会成为一个好队友。”陈正义赞叹道，看见他们逃跑成功，悬起来的心立即放松了。
　　“店长……”我想通了。
　　“什么？”
　　“你有没有想过我们自己组队去打职业？”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百六十九章  消失的舞台
　　?
　　次日清晨。
　　龙盛皇城，国服第一主城。
　　这个平静的中国风古城，和以往一样，而且正值放暑假，到处都是人山人海，人来人往。只不过有一点不同，今天的城市貌似有点吵闹。
　　因为每个玩家都在说话，没有一个人是在安静的走路，都在兴致勃勃的和朋友聊天讨论。
　　而大家讨论的事情，肯定就是昨天国服发生的大事情。
　　皇家教强势毁灭刑天鬼门！
　　只用了三个小时，皇家教使用强制攻城令，大军压境，几万人包围边境之颠，瞬间攻陷城市，将刑天鬼门的玩家全部被击杀，摧枯拉朽。
　　而且皇家教还和剑盟鬼眼联合，将全服务器的主城复活点守尸，扬言在这七天里面看见刑天鬼门的人复活就立即斩杀，毫不留情。
　　刑天鬼门的三巨头也全部被击杀，一个总会长，两个副会长。就算没有被直播到围杀魔术师，都已经被截图证明。
　　魔术师之死，击杀她的玩家是皇家圣女和皇家的精英骑士团团长，在深林里面拦截，然后联手击杀。虽然皇家教没有放出视频，但可是把魂魄天幽的死亡截图放出来了。
　　现在刑天鬼门的所有玩家，如果想继续进行游戏，一就是退出公会，二就是等七天再上线吧。
　　不过这种大鱼吃小鱼的事情在游戏历史里面倒并不奇怪，而更加令人关注的，绝对是昨天在城市里面的那惊世一战。
　　剑鬼VS冰霜女武神，让全国的玩家感受到了什么叫做神仙打架。整场战斗真是从头张开嘴巴看到尾，被吓得一句话也说不出来。
　　最后剑鬼战败，冰霜女武神险胜。这个结局出乎所有人的意料，毕竟樱花漫血城可是被认定国服新一代的领头羊，想必她以后的最强对手肯定就是剑帝。
　　但是今天却被一个只是新崛起的剑鬼给拦下来，只打出了一个险胜的结果。
　　还有今天国服最新的剑系职业排名终于是久违得更新了一次……
　　剑帝还是第一，但是第二的剑神被另一个神秘人物取代了，本来排名第五的绝刃浪剑一下子就越到第二名，剑神被退到第三。而第四是冰霜女武神，第五是少年剑圣。
　　而最大的变化是……
　　剑系职业第八，便利店的鬼。这个ID一下子就超越几百人，瞬间就出现在这个显眼的位置上面了。
　　全部玩家们在讨论的事情基本都是剑鬼和冰霜女武神的战斗，互相吹牛逼。
　　……
　　而今天，龙盛皇城的公会复活点却迎来了一个奇怪的客人。
　　瞬间，整个公会大厅被杀气笼罩……
　　复活点出现一个漆黑的剑士，浑身被破旧黑披风覆盖，半蹲在地上，缓缓站起身来。一缕黑雾涟漪扩散，人们犹如看见实质的恐惧蔓延出去。
　　“……”
　　整个公会大厅顿时鸦片无声，全部玩家眼干干地看着这个黑剑士，大气都不敢喘息一口。
　　此时便利店的鬼已经恢复原状，绷带再次完好捆绑住他的脸，黑兜帽也带上，黑披风静静披在身上，隐藏着双手。
　　他冷冷地用血瞳扫了扫大厅里面的所有玩家，一声不吭，越过众人直径走到公会大厅的门口，离开了。
　　“那人……是剑鬼吧？我没看错吧？”
　　“我们应该没有看错。”
　　“卧槽~老子被吓得一句话也不敢说……”
　　“这人太可怕了……”
　　“那双眼睛，感觉能摄魂，看一眼都感觉会死。”
　　“刑天鬼门的人应该不敢上线的吧？”
　　“你蠢……这人会害怕那些剑盟和皇家教的普通玩家吗？连皇家教的冰霜女武神也只能险胜他。”
　　当剑鬼离开后，大厅里面的空气仿佛才开始流动，众人终于敢开口说话了，不过还是不敢大声喧哗，只敢小声讨论讨论。
　　……
　　便利店的鬼走出公会大厅，走到大街上面。
　　这一次轮到大街上面的所有玩家愣住了，整条街所有的玩家顿时都不敢大声喘气和说话了。
　　便利店的鬼左看看右看看，血瞳扫视一下，无视众人，开始继续缓缓前进。
　　路上的玩家看见他靠近，都情不自禁得给他让开一条路。
　　没有办法，这个人的震慑力实在是太大了，甚至有的人已经是剑鬼的粉丝，也不敢上去答话。
　　因为剑鬼给人的感觉就是敢靠近他一点点，仿佛就会没瞬间秒杀似的。
　　鬼爷眼神阴冷，虽然在慢慢往城门行走，但内心也在思考着：龙盛皇城是醉花楼的地盘，就算剑盟和皇家教的人也不敢乱来，那么……
　　突然，鬼爷停住了脚步。
　　“锵！”只见他的手猛地一伸，拔刀，火焰刀光围着他身周，螺旋一闪！
　　下一瞬，他又把断影炎刃插回刀鞘。
　　就在所有路人都为他这莫名的举动大吃一惊的时候，在剑鬼身后居然凭空出现一个人影，手里举着刀，但腹部却已经被拦腰一刀切了，血量清空，被秒杀了。
　　居然是个刺客……
　　这个刺客的水平并不低，甚至可以说是超高。能在众目睽睽下潜行并没有几个玩家发现，可算是刺客高手之中的战斗机。
　　然而他却被剑鬼瞬间秒杀……
　　而剑鬼头也不回一下，面无改色，再次对周围的玩家扫了一眼，然后继续开始前进。隐藏在群众里面的鬼眼刺客，被他这一扫，内心都莫名僵住了。
　　自己仿佛已经被地狱给盯上了……
　　别开玩笑了，暗杀这个男人，简直和送死没有两样。这是所有鬼眼刺客此时此刻的心声，为了一个不可能完成的任务而赔上性命，这可是亏大了。
　　最终，便利店的鬼一路从公会大厅走出了城市城门，走过半个龙盛皇城，都再也没有遇到任何袭击，也没有任何人敢过来和他搭话。
　　剑鬼复活了，然后十分安静地离开了，没有任何人知道他去了哪里？
　　而今天的事情，剑鬼在龙盛王城出现也很快就被传遍整个国服论坛……
　　这个神秘的男人之后究竟何去何从？而刑天鬼门的结果究竟如何？
　　这还是个迷……只不过可以肯定的是，在短时间里面，刑天鬼门不可能恢复元气，肯定是必须在舞台上面消失了。
　　如此同时，在另一个复活点，还有另一个刑天鬼门的人选择复活了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百七十章  恶魔一直都是恶魔，并不会哭泣
　　?
　　中国排名第三十四的主城【严石城】，一座普普通通、中规中矩、并没有什么特别的主城，是由剑盟旗下的分公会管理的城市。
　　而今天这个城市的公会大厅看似和往常没有什么不同。
　　然而仔细一看，在大厅的某一张桌子坐着几十个同一公会的玩家，有的正在无聊地互相交谈着，有的在默默看视频电影，有的甚至在打牌。
　　虽然他们看似吊儿郎当，但是每一个路过的魔盒玩家都不敢小瞧这一群人……
　　他们是洪煌剑盟的玩家，而此时此刻出现在这里的原因也很简单。经过昨天的那一场大战，他们是在复活点守尸体。
　　虽然整个世界都知道刑天鬼门差不多已经面临解散的边缘，公会成员基本已经全部跑了，留下来的甚至不到一百人。
　　但是毕竟皇家教已经宣言要全服务守尸体七天，而作为皇家教同盟的洪煌接下了这一个工作，当然是比较进行到底。
　　这是一件美好的差事，因为这全都是皇家教付钱。就算在城市杀人是违反游戏规矩的，是必须付钱清空罪恶值，但这个是由皇家教付钱。
　　而皇家教还要给剑盟付人工费，剑盟自己收了一大笔钱，而这些出来工作守尸的成员每日也有丰富的工资。
　　轻轻松松，反正这些人都已经是毕业玩家，也没有什么重要事情需要干。这七天就呆在公会大厅里面聊聊天天，混着混着一天就过去了，还有丰富的工资，这样的好事情谁不想接？
　　而且那个叫做刑天鬼门的公会，差不多已经没人了吧？退会的退会，而且知道有人守尸体，应该没有人这么傻继续上线了吧？
　　胜者为王，败者为寇。
　　当皇家教战胜刑天鬼门的这一刻起，它就是正义，不管它到底用何种手段，历史由胜者撰写。今天所有的游戏论坛，游戏主页，上面全部都充斥着皇家教的胜利，宣扬，赞美，无敌……对于败者刑天鬼门无限的数落和嘲讽。
　　要是以往可能还有人出来反驳，但是现在事实证明了一切，再也没有人敢出来为刑天鬼门说话。
　　“哎~好无聊啊~老大，我们还要呆着这里多久啊？”剑盟的一个玩家懒散地趴在桌子上面，
　　“一个星期而已，你们这算好运了！这次任务轻松得很，而且奖励十分丰富，每天就呆着就有钱和公会点数入账！你知道有多少人抢着做都没有抢到？要不是老子带着你们，你们可能还在搬砖呢！”一个看似老大的粗壮汉子剑盟玩家吼道。
　　“谢谢老大！”
　　“谢谢老大！”众人立即就拍起马屁来了。
　　“只不过那个刑天鬼门的人差不多都被杀光，全都退出公会，剩下也就那一丁点人……没劲，真是遗憾，如果捉到上线的水鱼杀了，还可以格外获得一笔奖金。”剑盟小队长老大冷笑道，拿起桌子的茶一灌到底，表情十分嚣张。
　　“老大……老大！”突然有个年轻的剑盟玩家脸色一变，手里的茶杯猛地抖了抖，差点掉了，但茶水是洒了一桌。
　　整个公会大厅其他玩家也突然喧哗起来。
　　“干嘛！吵吵闹闹的？”剑盟小队长老大猛地转身，喊道。
　　然而他一转身，就愣住了……
　　就在公会大厅的角落那，也就是复活点，有一个银发绝色的褐色肌肤小姐姐正缓缓往他们走来，不过很快就停住脚步了。
　　如今这个少女整个服务可能没有人不认识，甚至不用看脸和看ID，就看这特别的标志性的褐色肌肤和银发，全服务只有一人。
　　她是刑天鬼门的【魔术师】魂魄天幽。
　　“是魔术师！”剑盟小队长老大惊呼一声。
　　他们整一桌几十个人顿时猛地站起来，瞬间拔出武器，全部人都谨慎无比，犹如面临大敌似的。
　　“大家不用怕，干掉她我们就可以扬名立万……快点叫人！”剑盟小队长老大拔剑指着银发少女，假装镇定地喊道。
　　“是！”
　　“明白！”其他剑盟成员回答道。
　　“通知公会，守住公会大厅，包围她，别让她逃了！”剑盟小队长老大指挥道。不得不得说他还是很有领袖能力，指挥很及时，也很正确。
　　但是……
　　只见那个刚刚还静静站在银发少女瞬间消失不见了。
　　全公会大厅的人顿时心脏一抖，就算不是剑盟的玩家，也感觉到浑身僵硬。
　　“你们在吵什么？”冷酷的少女声音从剑盟小队长老大耳边传来，很近，感觉近在咫尺。
　　如果在平时，这轻蔑的少女音贴耳说话，十分挑逗，很有情趣。但此时此刻他只感觉到无尽的寒冷。
　　犹如死神在自己耳边低语一样……
　　不过这的确是死神的低语，下一瞬间他感觉到后心一痛，“噗”一声，蓝色的小剑刃就从后贯穿自己的心脏，从胸前刺出。
　　心脏顿时结出死亡的冰蓝之花，血量碎裂，人很快就化为白光。
　　“队长！”
　　“这……”
　　然而杀戮现在才正式开始……
　　“锵！”魂魄天幽再次原地消失，只不过这一次留下一道苍蓝色的闪光。
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！”
　　接下来，无关的玩家在瞬息之间，蓝色闪光在每一个剑盟成员身边闪烁出现，然后又在一刹那间消失，留下的，只有那朵冰冷的死亡之花。
　　胸口和喉咙，结花的地方只有这两处，死亡只在刹那之间。几十个剑盟成员几乎在同时死亡，化为粒子白光消逝，时间差绝对不超过一秒。
　　站着的……只有那个穿着黑皮衣的银发褐肤少女，背对着大厅门口，眼神深邃，看不出来她在想什么。
　　只不过可以看得出来，她的潜行技术明明可以神不知鬼不觉的离开，却非要把这几十人干掉了。
　　魂魄天幽的ID，也瞬间从普通的绿色变成触目惊心的鲜红色。
　　在城市非法率先出手攻击其他玩家，而还把其杀掉，数量还不少，几十个人。这瞬间让她的罪恶值剩满了。
　　“……”
　　魂魄天幽扭了扭脖子，一言不语，冷漠，杀完人转身就走。
　　只不过她刚走出门口，眼前突然出现一个系统的提示……
　　系统提示：攻城道具【青铜小船】以被激活。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百七十一章  深夜
　　?
　　深夜……
　　“咔嚓~”便利店的小门被我偷偷打开。我左看看右看看，然后就偷偷摸摸地走出去，静悄悄地关上门。
　　最后我顺着街道一溜烟就跑了。
　　我现在也算是一个名人了，只不过是臭名昭著的名人。从那天成绩公布大会暴露身份，在现实里面基本也没有人不认识老子了。
　　然而过了几天而已，老子整个公会就被灭了，自己也被人家杀了，什么黑马魔术师的传说也立即被人打破了。
　　这打脸真是又快又猛，打得我整张脸都炸裂……
　　一时间我都不敢出门了，被人看肯定免不了一番指指点点。
　　这一点我倒是脸皮很薄，毕竟这一次真的是我自己作死，然后扑街了。和以前因为体质被人嘲笑看不起有区别很大，那些有色眼镜我可以无视。但这一次是我自己拿来的倒霉，是真的没有脸去对待大家。
　　我从便利店出发，跑到街尾凌晨经营的便利店……小超市去，准备大量储存零食和饮料，准备这个暑假都不打算出门了。
　　……
　　很快我就从超市出来，左两个塑料袋大包，右四个塑料袋小包，磨磨蹭蹭地就小跑回家。
　　幽深的小道，暗淡的路灯，在灯光照耀不到的地方，一片漆黑。特别是小道旁边各自分叉的小巷子，深邃漆黑，根本不知道里面藏着什么。
　　你凝视着黑暗，黑暗也仿佛在凝视着你。
　　好吧~这太中二，如果是以前的我可能还会故意往黑暗的地方钻了，看看会不会遇到传说之中的怪物。然而里面除了垃圾桶和垃圾以外根本没有其他东西，只有**才会往这小巷子里面走。
　　所以我根本不会害……怕！？
　　“啪！”但是我走着走着，刚刚路过某一条小巷口，突然就有人拉住我的人，猛地把我拖进小巷子里面。
　　我脑袋一懵，视野顿时黑了，感觉自己被人按在墙壁上面。
　　“大哥饶命！小弟我没有钱啊！全副身家就只有这几包东西，你要就拿去吧！”而机智的我立即喊道。
　　“嘿嘿~嘿嘿~”然而回答我却是两声十分变态猥琐的笑声。
　　只不过我仔细一听，这个猥琐的小声并不是猥琐大叔，甚至并不是男性，而是一个变态少女音。
　　我突然打个激灵，即视感很强！
　　好像我被这样拖进小巷子，并不是第一次了……
　　“又是你这家伙！”我猛地转身，厉声喊道。
　　果不其然，把我拉进来的又是那个粉毛！
　　今日的莉晓春和以往不同，并没有穿着校服水手服，而是装着私服。
　　简简单单的白连衣裙，小皮鞋，小白袜，丝带头饰……也不知道她是不是故意把自己打扮成这副模样的，在现世纪还真的有女生会这样打扮？
　　清纯，清纯过头了吧？这肯定会被人骂装纯，然而她穿起来真的很合适，和她的脸孔，气质，完美融合。
　　而且女人的妒忌心可是很重的，她这样穿简直是狂吸其他女人的嫉妒，怒吸其他男人的猥琐视线。
　　只不过那应该是在白天人多的时候才可以晒吧？你说你三更半夜穿成这样出门……到底是图个啥？吸引深夜的猥琐狂吗？
　　哦不对~她自己本身就是深夜猥琐狂，跟踪狂。
　　“你家伙又在干嘛啊？”我靠在墙壁边，看着这个完美得像个娃娃的少女，立即就开口骂道。
　　“我……我来看看你有什么事……”莉晓春放开捏着我的手，吞吞吐吐地说道。
　　“我能有什么事啊？”我回答道。
　　“呃……就是那个……看看你有没有失落什么的……”
　　“失落？我为什么要失落……”我说着说着，哑火顿住了。
　　哦对了~我昨天就是被这小妮子和刑洛雅给打死了。
　　只不过她这副扭扭捏捏的跟踪狂样子，让我很难把她和游戏里面的皇家圣女无名应天挂钩。
　　“那你想干嘛？来嘲讽我吗？”我咧咧嘴，吐槽道。
　　“不是这样的……我……”莉晓春着急了，幽幽地说：“我只是过来关心一下你。”
　　“啊？你打死我了，然后过来关心我？你这是脑袋秀逗了！”我故意嘟嘟嘴，鼻子翘高，装作一副很生气的样子。因为以我现在对这个小妮子的认知，她的确是过来关心我，只不过我想逗一下她而已。
　　“我……我……我只是奉命行事而已……”果然，莉晓春脸色更加着急了，紧张地捉住我的肩膀，摇摇晃晃。
　　“等！别摇我。”我捉住她的手，从我肩膀上面扯下来。
　　“对不起……”莉晓春默默地低下头。
　　我突然看见她耳根开始变红，脸颊也是，默默发红。
　　“……”我眯眯眼，想了想，发现应该只是自己原来自己刚刚捉住她的小手没放而已。
　　额~用得着这样吗？为什么你脸红得这么熟练？明明你才是跟踪狂，为什么还会这么羞涩？
　　很快，我立即就把她柔软的小手放开，把地上的塑料袋捡起来，说：“没什么事，我先走了。”
　　“等等小天……”但是莉晓春很快又叫住我了。
　　“还有什么事啊？”
　　“小天你真的不考虑一下，加入我们吗？”莉晓春脸色变得认真起来。
　　“……”我沉默，没有回答。
　　“不妨告诉你，你姐姐已经开始着手准备创建俱乐部，是属于我们自己的游戏俱乐部，也开始组织战队。我们可不是准备玩玩而已，等我们成年，以后就会以皇家教的名义进军职业圈，不会加入其他老牌俱乐部，也不用那些老头们的脸色。”
　　“……”
　　我还是没有答话，看来鬼爷说得对，她们已经开始进行职业训练了吗？
　　原来我和她们的差距，可真的不是这半年就可以追赶上来的。我的账号甚至还没满级，而我姐姐她们已经自主组织战队和进行职业训练了。
　　“加入我们吧小天，你现在回头还不迟，我们学生不止一条路可……”
　　“再废话，我就不做你朋友。”我突然冷不丁地说。
　　“诶？怎么能这样！？”莉晓春一听，立即叫起来。
　　“呵呵~我知道你的好意了，你说得我都知道……但是我和我姐姐的恩怨，可不是你们可以理解的，你不用再说了。”我善意地微微一笑，摸摸莉晓春的脑袋。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百七十二章  活人，只剩我们几个了吗
　　?
　　我摸摸莉晓春的脑袋……
　　粉毛小妮子表情享受，像只小狗一样，顿时忘记了刚刚好像还在劝说似的。
　　看来我已经掌握如何和这个病娇小妮子的交流方式，以后都不会被她牵着鼻子走。
　　不过我很快就缩手不摸，虽然她的头发摸起来很舒服，但是和萝莉猴的还是差太多了。而且我知道一口糖一口屎的道理，不能让她爽过头，要不然以后爽完了，我就制不住这个病娇小妮子了。
　　果然，莉晓春一感觉到我缩手了，立即很不满地看着我，可爱地嘟嘟嘴。
　　“我走了，晚上你一个女生小心点回家吧。”
　　说完，我拍拍她的肩膀，转身就准备走了。
　　“小天你这是在关心你我吗？”后背传来莉晓春惊喜的声音。
　　“差不多吧……”
　　我背对她，平淡地回答道，然后开始迈出脚步，往便利店走去。
　　莉晓春僵在原地，欣喜得不能说话，顿时眼睛晶莹，感觉下一秒就会泪流满面似的。
　　然而她并不能看见我的表情……不过这可能连我自己也不知道，只是感觉到自己现在这副表情绝对不能让她看见而已。
　　一副阴险无比又扭曲的表情……
　　要老子加入你们皇家教？别开玩笑了，老子刚刚才被你们灭了公会，自己也被你们给怼死了一次，现在心情可是不爽得很。
　　真是一下子被打回原形，再次从谷底地狱仰望天堂……
　　不是常有玩家在决斗场单挑被人血虐，打团体战被队友坑死，气得不行，现实约战的嘛？现在刚刚把老子血虐的小妮子就站在我面前，还不能打不能骂，这多憋屈你们知道吗？
　　不管还好老子恩怨分明，现实和游戏里面的事情可绝不会混淆，现实里面的恩怨现实解决，游戏里面的恩怨就游戏里面解决。
　　现在老子还打不过你，就先装装孙子吧。
　　晓春你这小妮子给我等着瞧……
　　【皇家圣女】无名应天，我记住你，终有一天老子会秒了你。
　　……
　　和莉晓春分别了，我一路上面碎碎念着，很快就回到便利店了。
　　我快速地把零食和饮料塞进冰霜里面，松了松了筋骨，立即就躺回大厅的游戏床上面去了，戴上头盔，立即登陆游戏。
　　公会被灭了，城市被夺走了，反而要事情要忙起来了。
　　皇家教、剑盟，今天就先让你们爽一爽，不过终有一天老子会让你们给我跪下来唱征服。
　　我可不是开玩笑的……
　　终有一天……
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　……
　　魂魄天幽登录游戏了，出现在一个极度偏避的地方。
　　国服地图的最南东方最边缘的地方，已经脱离了所有主城的所属范围，那是没有野怪也没有玩家踪迹的地方。
　　这可以说是中国服务器地图最边缘化的地方，因为其他地图的边缘一般有布置一个大型无人区，又或者是差不多的特殊地图。
　　而这里没有，这里只有陡峭的山壁，还有一望无际的海洋。
　　没错~这里唯一可以说得上是特色的，只有这毫无生气的黑沙滩，和那浑浊的海水波浪。
　　只不过这对于被皇家教全服通缉的刑天鬼门等人，这绝对是最好不过的躲避地方了。
　　魂魄天幽站在沙滩的边缘，背靠着陡峭的石头，翘着手，斜眼看着连绵不断的小波浪，一言不发。
　　“咔嚓~咔嚓~”
　　很快在后方的深林里面，有一名漆黑剑士缓缓走来，而在他身边还有一名绿袍弓箭手。他们就是复活后逃跑出来的【便利店的鬼】和在边境之颠存活下来的【随风碎蜂】。
　　“你们来了？”魂魄天幽深呼一口气，淡淡地说道。
　　“诶~”一来，鬼爷也叹息一声，靠着就近的岩石坐下来。
　　而随风碎蜂则是一脸心事重重，黑着脸，默默地走到魂魄天幽身边。
　　“嗯？幕学姐你有什么事吗？”魂魄天幽很有礼貌地问道。
　　“秋叶那家伙背叛了我们，是真的吗？”随风碎蜂冷冷地问道。
　　“……”这倒问得魂魄天幽愣了愣，一时间不知道怎样回答好，幽幽地说：“我不太清楚，你问问他们吧？”
　　她手指往沙滩后方的深林，也就是他们原本来的地方指了指。
　　随风碎蜂冷冷地扭头，看见在深林里面居然躲着两个人，立即搭弓拉箭，惊道：“是谁？”
　　“别慌，是自己人。”魂魄天幽立即伸手拦住随风碎蜂，对深林喊道：“你们两个在干嘛？快点出来吧！”
　　接着躲在大树后面的那两个人影微微探头，无奈，最终还是走出来，往魂魄天幽她们走去。
　　这两人是……穿着黑魔导师袍的报丧小妖和橙红功夫旗袍的枯守一扇门。他们这两个人好像感觉都很不好意思，扭扭捏捏地走到大家身边。
　　“你们这是什么表情？只不过打输了一场而已，用得着露出这副表情吗？”魂魄天幽摊摊手，大笑道。
　　“对不起！”突然，枯守一扇门猛地对魂魄天幽九十度鞠躬，大喊一声。
　　“啥？”魂魄天幽冷不丁地被吓了一跳。
　　“我……是我错怪了你！还对你大言不惭！是我怀疑了你！是我太蠢！”枯守一扇门紧闭双眼，头对着沙地，不敢正视魂魄天幽，带有歉意地喊道。
　　“噢……原来你是说那事啊~不不不，无所谓的，如果你没有这么笨，不上当，那我当时的演戏不是白演了吗？如果是那样我就尴尬了。”魂魄天幽吐槽道。
　　“……”枯守一扇门愣了愣，嘴角抽搐，被说得哑火无言，也不知道是怒还是笑为好。
　　只不过她已经知道魂魄天幽并不怪她，也不在意。那么自己还老在意就显得太小气了。
　　“你们……”不过这次轮到随风碎蜂上去一步，语气阴沉地对他们两个质问道：“秋叶那家伙背叛了我们，这是真的吗？”
　　“……”
　　“……”小妖和一扇门沉默了一会，只不过前者比较无言，而后者一听脸色比较愤怒。
　　“你们回答我。”随风碎蜂逼问道。
　　“对的，她一开始把我们逃走的位置暴露给皇家教的追兵听，最终导致我们被拦截，天幽被包围应该也是因为这样。”最终，枯守一扇门冷哼一声，不爽地回答。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百七十三章  青铜小帆船
　　?
　　“对的，随风掠影背叛了我们，她全程把我们的位置暴露给皇家教听，暗中通水，导致我们被敌人拦截下来，就因为她……慈航姐和小哀才会战死。”枯守一扇门冷冷地对随风碎蜂解释道。
　　“不可能……为什么？”随风碎蜂下唇咬上唇，不相信这个事实。
　　“是她自己亲口告诉我们的，她要背叛我们加入皇家教，她说她要享受荣华富贵，已经不想和我们混在一起……不，应该是她不想和幕学姐、黄学姐你们两个混在一起。”枯守一扇门幽幽地说道。
　　“不可能！这不可能！”随风碎蜂突然冲上来，揪住枯守一扇门的衣领，大声喊道。
　　“……”枯守一扇门也不反抗，面无表情，别过脸去，任由随风碎蜂揪住自己摇晃。她说的话，的确是重了一点，不过她内心真是气。对于叛徒的愤怒，让鬼雪玲恨不得在现实里面找到秋叶给胖揍一顿。
　　所以现在她当然不会给随风碎蜂好脸色看，鬼知不知道她是不是也是个这样食碗面反碗底的二五仔？
　　“好了~好了，别吵了。”魂魄天幽立即挤开她们两人，然后转身对鬼爷说：“我们公会现在还剩下多少人？”
　　“加上我们，一个九十六个。”便利店的鬼回答道。
　　“不到一百人啊？我记得我们原来还有两千个成员……还准备开第三个分公会的，想不到居然会变成这样的结果。”魂魄天幽苦笑道。
　　便利店的鬼推了推兜帽边沿，冷酷沙哑地说：“小子，我们以后该准备怎么办？”
　　报丧小妖、随风碎蜂、枯守一扇门三人也默默地扭头，移动视线静静地看着魂魄天幽。
　　“我已经和慈航姐通过话了，叫她通知其他公会成员忍七天后再上线吧……没有办法，皇家教说到做到，我想除了鬼叔应该没有人有能力可以突破防线出来，我也是靠潜行偷偷摸摸出来的。”魂魄天幽也一屁股坐在沙滩的一块岩石上面，淡淡地说道。
　　“听说你不是干掉了几十个人才出来的吗？”便利店的鬼吐槽道。
　　“别……别废话！咳咳……刑天鬼门现在只剩下我们五个人了，而且现在全服务器也已经没有我们的容身之所，被皇家教和剑盟永久通缉，他们甚至不用自己动手，其他玩家看见我们为了赏金都可能会对我们动手……”魂魄天幽苦着脸，无奈地说。
　　其他四人一听，内心也顿时沉默，站着的站着无语，坐着的坐着无言，几个人都是一筹莫展的表情。
　　“我们需要找个容身之所，我们五个人躲起来倒是简单。但要是七天后解封，我们这九十六人如果一起呆在沙滩上面露营……肯定会被人猎杀。”报丧小妖有点胆怯又小心翼翼地说道。
　　“……”
　　魂魄天幽感觉到诧异，明明前天这个小伪娘好像变了人似的，威武得很，指挥着无脸法师和一堆召唤兽大杀四方。而今天却变回了一起那个胆小的小伪娘……
　　这简直像是双重人格啊！
　　“能有什么办法啊？难不成我们自己造一座城出来啊？”枯守一扇门叉着脚，以一个十分汉子的盘脚姿势坐下，烦人悲观的碎碎念唧唧歪歪起来。
　　“……”
　　魂魄天幽又斜眼看了看这家伙，一直都在抱怨和不满。
　　而随风碎蜂从刚刚听说了随风掠影背叛的消息，就一直蹲在沙地旁边画圈圈，一声不吭，也不参与大家的讨论，丢了魂似的。
　　她看了看鬼叔，这种情况下应该只能问问他的意见。但是只见鬼叔无奈地摊摊手，他也没有任何办法。
　　“好吧~你个饭桶，除了打架就没啥作为。”魂魄天幽讥笑道。
　　“看你这得意的表情，看来是想到办法了啊？”便利店的鬼眯眯眼，无语气波动地问道。
　　“小妖哥，你有什么办法吗？”魂魄天幽无视鬼叔，对报丧小妖问道。
　　“我也没有什么好办法……我们现在有两个问题，一就是全服务的通缉令，如果第一个问题无法解决，二就是我们的容身之处。”报丧小妖小声地回应道。
　　“第一个问题无法解决，皇家教肯定会斩草除根的。放虎归山的道路，我姐姐比任何人都清楚。不过她不会自己出手，只要把通缉挂在哪里，我们就无法活下去。”魂魄天幽回答道。
　　“醉花楼，能和皇家教与剑盟抗衡，唯有它，要不要我们去找他们帮忙？”鬼叔摸摸下巴，建议道。
　　“不可能帮我们的……醉花楼虽然和皇家教剑盟是冷战状态，他们处处较劲，之间却有很多商业来往。就像现实里面的大国一样，天天较劲，却不可能真正翻脸。”报丧小妖也摸摸下巴，分析道：“我们如果不能拿出巨大的好处和利益，人家没有理由帮助我们。”
　　“左想右想！这不就是没有办法嘛！”枯守一扇门叫喊一声。
　　“嘛~嘛~别吵了，既然大家都没有办法，那么我……”魂魄天幽叉着腰，翘起鼻子，十分得意地说道：“你们可知道为什么我会叫你们过来这里集合吗？
　　下一刻，她突然就从怀里掏出一个青铜色的小帆船的模型。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　枯守一扇门、报丧小妖、便利店的鬼，顿时三脸懵比，面无表情地看着她，内心毫无波动。
　　只不过他们这是第一次看见小帆船，如果是小萝莉猴可能就会看出小船此时出现了一点点不同。
　　本来的小帆船是木质，完全就是一个小模型。而现在……虽然也是一个小模型，只不过那小木帆船的表面却好像被涂上一层青铜油漆。
　　“你拿这个小模型出来干嘛？是准备玩遥控船吗？”鬼叔吐槽道。
　　“你滚蛋~别捣乱，别废话，别插嘴！”魂魄天幽抱着小青铜帆船，骂完鬼叔后继续解释道：“这东西是我和屠夫修女打隐藏地图时干掉蛊神幼体获得的道具。”
　　“蛊神幼体……？”枯守一扇门惊呆了。
　　“对~我本来以为只是个垃圾收藏物，但是当我在城市非法杀死了几个人后，它就被激活了。”
　　说完，魂魄天幽把青铜小船的属性发给众人。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百七十四章  忒修斯的青铜船
　　攻城道具：【忒修斯的青铜船】
　　HP：100
　　护甲：100
　　物理防御力：100
　　魔法防御力：200
　　移动力：0
　　这就是这个小东西新激活出来的属性，它居然出现了像是玩家一样的属性面板。
　　不过这并不重要，它最重要的是在属性面板下面出现的那一大页文字……
　　第一阶段船体扩建材料：【皇城银骑士的铠甲碎片】20个、普通木材1000个、青刚石50个、金币20000个。
　　第二阶段船体扩建材料：【黑骑士长的盾牌】10个、【皇城银骑士的铠甲碎片】50个、普通木材5000个、青刚石100个、金币40000个。
　　第三阶段船体扩建材料：【堕落骑士王的心脏】1个、【皇城银骑士的铠甲碎片】100个、普通木材10000个、青刚石500个、金币60000个。
　　第四阶段船体扩建材料：【孪生大恶魔的獠牙】1个、普通木材10000个、青刚石500个、金币80000个。
　　第五阶段船体扩建材料：【秩序守护骑士的证明】1个、普通木材10000个、青刚石500个、金币100000个。
　　……
　　船体护甲第一阶段强悍（第一阶段扩建后开启）：【恶化皇城骑士的铠甲碎片】20个、普通木材1000个、青刚石50个、金币20000个。
　　船体护甲第二阶段强悍（第二阶段扩建后开启）：【恶灵的死灰】10个、【恶化皇城骑士的铠甲碎片】50个、普通木材5000个、青刚石100个、金币40000个。
　　船体护甲第三阶段强悍（第三阶段扩建后开启）：【双头鬼马的马尾】个、【恶化皇城骑士的铠甲碎片】100个、普通木材10000个、青刚石500个、金币60000个。
　　船体护甲第四阶段强悍（第四阶段扩建后开启）：【孪生小恶魔的獠牙】1个、普通木材10000个、青刚石500个、金币80000个。
　　船体护甲第五阶段强悍（第五阶段扩建后开启）：【地下城恶龙的头颅】1个、普通木材10000个、青刚石500个、金币100000个。
　　……
　　格外武装（船体修建完成后开启）
　　第一阶段：青铜船头撞角（材料未知）
　　第二阶段：四连装船尾炮（材料未知）
　　第三阶段：右三十六门侧旋跑（材料未知）
　　第四阶段：左三十六门侧旋跑（材料未知）
　　第五阶段：两连发高空迫击炮（材料未知）
　　第六阶段：陆行轮（材料未知）
　　第七阶段：船头龙头巨炮（材料未知））
　　……
　　特殊装饰修建（船体第三阶段修建完成开启）
　　船杆棋（未开启）
　　船帆（未开启）
　　船头雕像（未开启）
　　--------------------------------------------------------------------------
　　?“看完了吗？有什么感觉？”魂魄天幽坐在沙滩边缘的岩石上面，翘着手，对其他几人冷笑道。
　　“……”
　　“……”众人眼神严肃，都沉默不语。
　　此时此刻就算连刚刚一直失神的随风碎蜂，眉头紧皱，脸色也认真起来，看着魂魄天幽给她发来的资料。
　　“攻城道具？这是什么鬼？”笨蛋枯守一扇门看得一头雾水，挠挠后脑勺，不解地问道。
　　“这东西……很可以啊。”鬼叔发出沙哑的声音回应，无视了笨蛋一扇门。。
　　“攻城道具，也就是在以前敌人攻打边境之颠之时，用上的那些投石机、破城车之类的就是攻城道具。”不过报丧小妖倒是很好笑地回答了枯守一扇门的问题。
　　“这有什么用？”枯守一扇门继续问道。
　　“这是我们唯一的希望了……”魂魄天幽也无视了笨蛋一扇门，对小妖和鬼叔平淡地说道。
　　“你认为这东西能在海上飘吗？”鬼叔扭头看了看隔壁黑沙滩的那一片海，冷冷地问道。
　　“这个材料量可不一般，造得出来肯定是非同一般……但是实际效果我们并不清楚，这有点冒险。”报丧小妖分析道。
　　“对，把我们现在现存的身家全部投资下去都未必足够，但是我说过了……这是我们唯一的希望了。”
　　魂魄天幽说着说着，再次对着系统栏疯狂点击数下。
　　下一瞬间，便利店的的鬼、报丧小妖、随风碎蜂三人面前出现交易栏，上面是魂魄天幽摆放出来的几百件稀有装备和大量金币。
　　这就是刑天鬼门在边境之颠混了这几个月的所有资产。但是仔细一算，这点钱和这个小船的升级需要的钱来比，还是差太多了。
　　“一阶段升级不算材料也净要一万金币，最后的还要十万金币，想不到我也有要为钱头疼的一天……”魂魄天幽摇摇头，苦笑道。
　　“你这是什么意思？”鬼叔看着交易提示，久久没有点击下去。而其他两人也一样，等待魂魄天幽的回答。
　　“你们去把全部装备给卖了，反正现在我们也不需要公会宝箱这东西。卖了钱，你们把能买得到材料全部搞回来……而不容易搞得到的材料，我和一扇门去搞吧。”魂魄天幽从岩石上起身，伸了伸懒腰。
　　“木材虽然不贵，但是数量这么大，还是需要不少钱。青刚石是特殊锻造材料，而且是比较高级的……不过这两样都可以买得到，给一点点时间我们，我们会搞定的。”便利店的鬼认真地寒声说。
　　“放心交给我们吧，只不过……那些特殊材料你准备去哪里找得到？”报丧小妖问道。
　　就算是对魔盒这个游戏比较理解的报丧小妖也比较懵，对着这个青铜小船的特殊升级材料，也就是那些除了木材、青刚石和金币以外的道具，居然连他也不了解。
　　那些肯定是打怪物掉落的特殊材料，但是报丧小妖只清楚最前排两个的掉落地方……
　　【皇城银骑士的铠甲碎片】和【黑骑士长的盾牌】，都是无人区【失落皇城】的怪物所掉落的，前者是不死族【誓要永久守护皇城的银骑士】，后者是不死族【皇城猎杀团的黑骑士长】，都是精英怪物，后者更是小BOSS级的。
　　而之后的那些材料，只可能是比这更加厉害的怪物才会掉落的，甚至是普通玩家所不知道存在。
　　“我们分头行事，你们负责处理木材和青刚石，其他由我和一扇门来负责，你们不用担心。”魂魄天幽微笑道。
　　“你到底想怎样解决？连去哪里打都不知道，别说七天，再给你七年你都打不出来。”便利店的鬼吐槽道。
　　“你别管，我自有办法。”魂魄天幽冷漠地说：“你们三个现在就去干活吧！一扇门，现在晚上两点，你早上再过来找我吧，我现在还有事情要干。”
　　说完，她就率先转身走了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百七十五章  皇家的掠影
　　?
　　“你们三个现在就去干活吧！一扇门，现在晚上两点，你早上再过来找我吧，我现在还有事情要干。”魂魄天幽眯眯眼，很不耐烦地说道。
　　“是……”枯守一扇门回答道。
　　但是还没等她说完，魂魄天幽转身就走了，掏出传送卷轴，在边境沙滩前的深林前就化为白光消失走了。
　　“天幽……到底有什么办法？”报丧小妖看着她消失的地方，小声叽叽咕咕起来。
　　“别管她了，我们去做我们能做的事情吧。”便利店的鬼对报丧小妖说了一句，转身，拍了拍随风碎蜂的肩膀：“小妮子走了，别再一副死人脸了，开始做事了。”
　　“……嗯。”随风碎蜂默默地回答一声。
　　然后他们三人组队，也离开了沙滩。严格来说其他他们的任务并不困难，在游戏里面几十万几百万人民币其实根本不算什么，一下大公会分分钟钟就砸出来的。
　　这个青铜小船那最难获得的材料，无疑是那些只需要一个的特殊道具。
　　那些才是无价之宝。
　　“哎？哎~哎！”
　　最终沙滩顿时只剩下枯守一扇门一人，孤独地站在那里，一时间不知道干什么好，只能默默地在沙滩画圈圈。
　　----------------------------------------------------------------------------
　　……
　　在游戏世界的某一处，旧城寨。
　　一队皇家教的白衣精英队伍正在执行任务。前天皇家教就已经停止了所有活动，大规模派兵出动。
　　昨天才刚刚把刑天鬼门整个给摧毁了，而今天却已经快速开启所有的商业活动，整个庞大的超级公会再次运行。
　　一些由皇家教精英带着一些土豪玩家的队伍有序出动，而今天的生意比以前精进很多。这肯定由于昨天的战斗霸举，皇家教的人气再次飙升，慕名而来的土豪也疯狂增长。
　　看来大费周章开战灭了刑天鬼门并不只是损耗大量金钱，还是可以给自己找来大量生意。
　　所以……
　　在这个精英小队的最前方，有一个我们十分熟悉的身影。
　　那是一个枣红色的超短发少女，面无表情，给人的感觉十分冷酷，穿着修身成套的白色皮衣，有精致的金边装饰，刻印着皇家教标志的肩带，背着一把由白象牙雕刻而成的轻弩，手臂也装备着一个银白色的折叠机械弓箭发射器。
　　虽然装束完全改变了，但是她就是随风三姐妹之一的随风掠影……只不过现在已经变成过去式的了。
　　她已经变成皇家教圣翼骑士团的一名副队长。她这可谓一步冲天，加入皇家教的第二天就可以加入皇家教的精英骑士团，而且还不是以一个小团员做起，一开始就是做副队长。
　　甚至连装备都直接给她翻新了一套专属，地位一跃几十个等级。皇家教是说到做到，给予了她最好的待遇。
　　随风掠影默默地跟着队伍旁边，翘着手，和其他人也没有交流，刷怪也不出手，安安静静得做个美女子。
　　而皇家教的其他成员虽然知道这个少女一步登天，但并不知道原因是为什么，而且看她的年纪和樱花漫血城、无名应天之类的大佬差不多。
　　毫无疑问，她肯定也是龙鳞游戏学府的学生。而且能这样一进来就做副队长的，后台一定很硬，本领也肯定不弱，未来很快就成为他们的顶头上司也不是不可能的。
　　“……队长，我离开一下。”突然，随风掠影冷冷地开口说话。
　　“诶？副队长，你要干什么？”皇家教的小队长一惊，他也不用自己战斗，只在后方指挥手下战斗就可以了。
　　其实当个小队长……更多时候是在后面和土豪玩家们聊天增长感情，或者看看有没有漂亮的土豪妹子玩家，再进一步增长感情。
　　而今天队伍来了个年轻的小妹子队友，正想准备交流一下感情，却想不到那是一块冰，简直是个人形制冷空调。
　　“我很快就回来。”而这个少女副小队长，下一瞬间就消失不见了，潜行跑了。
　　“额……”小队长无语了，看来人家不只是个制冷空调，还是不听人话的家伙。
　　不过在自己身边潜行消失了，自己居然毫无感觉，果然是那座龙鳞学府的学生。
　　……
　　-----------------------------------------------------------------------------------
　　随风掠影在旧城寨里面来回穿梭，瞬间转身，没入一座废弃公寓的小门里面。
　　十九世纪的香港建筑风格的走廊，十分窄小，不便于行动，墙壁还贴有大量小广告。而且小广告是用粤语写的，别说外国人，就算是中国人也未必一定可以看得明白。
　　“……”
　　刚刚走进门口，走上第一个阶梯，随风掠影就停下脚步来了。
　　杀气蔓延……附近有刺客。
　　对于一个刺客来说，暴露杀意是失败的。但是敢这样做的刺客，肯定是有自信在自己暴露杀意的震慑瞬间，就可以把敌人原地格杀。
　　“沙沙~沙沙~沙……”小走廊积极无比，只有外面的生锈铁门被风吹动，沙沙作响。
　　随风掠影微微回头，突然猛地伸出左手……
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”手臂上面的机械折叠弓瞬间变形，立即连射出三根银箭。
　　果然在门口方向，一个人影现形冲锋，在超极限的范围里面，身子一扭，居然把所有的银箭给全数闪避过去。
　　漆黑人影螺旋走位，一刹那间就近身……
　　“锵！”
　　只见蓝光一闪，冰蓝的小剑刃往随风掠影的喉咙直刺而去。
　　随风掠影丝毫不慌张，右手往后一掏，就一刹那间就拔出银色轻弩，猛地往前一怼。
　　下一刻，魂魄天幽的手穿越轻弩的弓弦和白象牙弩身……并没有被轻弩给格挡下攻击。
　　但是随风掠影手凌空一转，居然用弓弦缠绕魂魄天幽的手一圈，卡住了魂魄天幽的致命一刀了。
　　“……”这一下子，就连魂魄天幽也愣了愣，这一招可是出乎她的意料。
　　这弓弦缠绕自己的手，拔不出来，也怼不上去，进退两难。
　　随风掠影反手紧握白象牙轻弩限制住魂魄天幽的手，不让敌人逃走。另一只右手瞬间伸出，单手凌空甩银箭，然后手臂随之一甩……
　　银箭上膛，单手为机械折叠暗杀弩上箭！
　　“咔嚓！”白银暗杀弩往前一瞄，对准魂魄天幽的脸。
　　“咔嚓！”魂魄天幽也猛地拔出黑麟轻弩，同样瞄准随风掠影的脸。
　　“……”
　　“……”
　　但是两人都没有扣动扳机，战局一时间僵住了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百七十六章  双面间谍
　　?
　　旧城寨某小走廊，上演了一幕刺客与刺客的极限对决。
　　战斗可谓是在瞬息之间结束……
　　随风掠影反手紧握白象牙轻弩，用弓弦缠着魂魄天幽的手臂，视神者之刃僵在半空之中。
　　但是她正手一指，手背上面装备的白银暗杀弩是瞬间瞄准魂魄天幽的脸。
　　不过魂魄天幽也猛地拔出黑麟轻弩瞄准随风掠影的脸。
　　“……”
　　“……”
　　但是两人都没有扣动扳机，互相冷冷地越过弓弩看着对方的脸，战局一时间僵住了。
　　“秋学姐，久违了？你最近还好吗？”魂魄天幽率先开口，露出一个善良的微笑，轻声说道。
　　“托你们的福……这两天过得并不是很好。”随风掠影悠悠地说道。
　　“学姐，你差不多该放开我的手了吧？”魂魄天幽苦笑一声，率先把瞄准随风掠影的黑麟弩给放下来。
　　随风掠影松开紧握白象牙轻弩的把柄，白象牙轻弩自动凌空甩动一圈，捆着魂魄天幽的手的弓弦从圈线变回直线。
　　“啪！”下一瞬间，随风掠影又把白象牙轻弩捉住，挂回后背里去。她另一只举起的手也默默放下，机械折叠弩也“咔嚓”一声合拢收回。
　　“这是你要的东西。”很快，随风掠影从怀里掏出一叠文件就给魂魄天幽递过去。
　　“效率很高啊，学姐。”魂魄天幽接过文件一看，微微一笑。
　　“你说的那些材料全部都是无人区【失落王城】的怪物出产的，详细的刷新位置我已经给你标出来了。只不过有些怪物的稀有度是BOSS级的，一次只刷新一个，而且就算被你找到，就算你找到也未必打的到。”
　　“嗯？这是什么意思？”
　　“这些稀有BOSS一直都被各大公会承包，普通玩家根本没有办法抢得过他们。”随风掠影回答道。
　　“原来如此……”魂魄天幽摸摸下巴，陷入沉思。
　　看到这里，大家应该都清楚这究竟是什么回事了吧？
　　随风掠影的确是个背叛者，但她背叛的真正对象并不是刑天鬼门。她就是俗称的双面间谍。
　　而这个阴谋背后的真正幕后黑手……是普渡慈航。
　　这么阴谋一开始可是连魂魄天幽也不知道，直至战斗结束后，普渡慈航才给她私信告诉她这一个重要的信息。
　　刑萧这个女人……魂魄天幽也不好形容她究竟是天才还是蠢材，她这个计谋可谓大胆至极，一个不慎，可会立即陷入万劫不复的地步。
　　她以大幅度增加大家团灭的机率换取一个埋伏在敌人里面的卧底。最终结果连自己也战死了，但是结果还算好，卧底可是打进敌人内部了。
　　在公会与公会之间，互相安插卧底之类的情况，其实十分常见。但是这个卧底能不能起到作用，这倒并不清楚了。针对这种情况，很多公会的高层决策都不会和底层成员交流的，而且决策成员在现实里面应该都是有关系的，见过面的。
　　比如皇家教的高层决策，也就那几个骑士长和总会长，他们现实里面还是同学。
　　……
　　“没事我就先回去了。”随风掠影把文件交魂魄天幽后，准备转身离开。她身为间谍的第一个任务也算完成了。
　　“等等学姐……你这样真的好了吗？”魂魄天幽叫住她，靠在墙边，平淡地问道。
　　“什么？”随风掠影停住脚步，但是没有转身，只是扭头斜眼看了看后面。
　　“我说你这要真的好吗？刑萧这个计划，在我看来都十分乱来，你不喜欢拒绝不就行了吗？”魂魄天幽说道。
　　随风掠影眯了眯眼，冷冷地说：“你认为我是那种会被人强迫干自己不喜欢的事情的人吗？”
　　“……倒不像，你们三个人都不是这种人。不过你这样被那两个人一直误会真的好吗？你们不是最好的朋友吗？”
　　现在随风掠影的间谍身份，除了魂魄天和普渡慈航以外，就没有第三个人知道。当然随风碎蜂和随风幻象两人也不知道。
　　被人误会这种感觉，卓天丞可是深有体会，很不好受。明明不是自己的错，却要不被人家怨恨，很容易会让人崩溃。
　　“你别告诉其他人，那里只有你和刑萧并不是那种感情用事的人，你们才是做大事的人。要是你告诉给那两个笨蛋听，又或者是鬼叔那种护短的人听，我这个间谍肯定做不成。”随风掠影平静地说道。
　　魂魄天幽拍了拍额头，说：“在现实里你准备怎么办？”
　　以幕霞兰和黄秀敏的性格，真的很有可能在现实里面逮住秋叶给胖揍一顿。毕竟就连鬼雪玲这家伙也可能想揍秋叶一顿。
　　“怎么办？反正在A班有很多皇家教的人，你姐姐也在，她们两个不敢对我怎么样的。”随风掠影冷笑道。
　　“嘛~随便你了，你也不小了，自己的事情你想怎样处理就这样处理吧。”魂魄天幽无奈地摊摊手。
　　“小子，我问你一个问题……这些资料明明可以直接传过去给你，为什么还要我冒着风险出来见面交给你？”随风掠影问道。
　　“额~不妨直说，我的父母可就是魔盒的内部人员，我老姐能在这么短时间到达如今的地位，没有黑幕我打死也不信。如果你发邮件过来给我，这不是可能暴露了吗？”魂魄天幽挠挠后脑勺，无奈地说。
　　“你这理由说不通，如果真的有内部人员通水，那么我就算出来和你见面，她也会知道的。”随风掠影看来也挺聪明的，并不像刑天鬼门的那一伙热血笨蛋一样无脑。
　　“好吧……其实我只想叫你出来聊聊天而已。”
　　“聊聊天？我们的城市昨天刚被灭了，公会被搞得一团糟，你真是好兴致啊。”随风掠影吐槽道。
　　“我现在不就是在补偿嘛~为了我们七天后的新家。”
　　“是你们，现在还不能算上我，我走了。”
　　说完，随风掠影无视魂魄天幽，直径走了。
　　“再见。”
　　魂魄天幽对着她的背影摆摆手，看着人家转身消失在门口的拐角后，伸了伸懒腰，挺直身子，看了看周围窄小走廊的小广告，自言自语道：“记得第一次来这里的时候，我还好像忘了带传送卷轴……这一次，应该不会了吧？”
　　下一刻，她掏出传送卷轴，捏碎，化为白光消失了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百七十七章 边缘地带
　　?
　　苍白的世界……
　　天空慢慢飘着白色的粉末，那并不是雪，而是真正在燃烧后升天又落下的灰烬。有两个全身披着暗灰色披风的人影，任由天空飘落的灰烬打在身上，顶着微风缓缓前进。
　　地图的天气突然骤然，慢慢变得灰蒙蒙起来。花花草草也变得稀少起来，方圆周围只见一些枯萎的树干，和一大片黄土。
　　不仅如此，周围还泛起浓浓的白雾，地与空仿佛融为一体似的。
　　玩家只能在这能见度极低的地方行走，但这并不需要害怕有怪物偷袭。因为这只是过度地区，没有任何怪物。
　　而出现如此奇怪的景色变化，就是代表玩家正在靠近魔盒的终极地图，最可怕的无人地区。
　　当披着灰黑色皮肤挡住全身包括脸的魂魄天幽和枯守一扇门走到差不多的地方时……
　　突然白雾一下子散开，映入眼帘的先是陡峭的巨大悬崖，这是国服大地图的另一处边缘。比无尽之海更加残酷，在沙滩起码你还可以玩玩水，但是这里你试试掉下去看看，肯定是必死无疑。
　　魂魄天幽和枯守一扇门走到悬崖边缘往下一看，无限延伸，下面也被一层白雾所笼罩。不过通过半透明的薄雾，可以看见更下面是一片漆黑，无尽的深渊。
　　只不过这并不重要……
　　这个悬崖并不是无止境往前延伸的，在不远处就是悬崖的另一边，耸立起另一面更高的悬崖陡壁。
　　在目视的地方，那边像是一片新大陆，一座宏伟巨大的城堡建立在对面悬崖之上。
　　这座城堡外表平平无奇，唯一的特点就是大得壮观，与其说它是城堡，倒不如说它是由单一座城堡组成的巨大城市遗迹。
　　那里就是这次探险的目的地，主神的遗迹，最顶级怪物副本，无人区【失落王城】。
　　而它和这边旧大陆的连接，是由一座超长超宽敞的浮空石桥把王城遗迹和这边的悬崖连接起来。
　　那就是失落王城的入口，石桥的尽头就是城堡的一个入口。
　　“那里就是入口了，安静点，别惹事。”魂魄天幽嘴里吊着一根牙签，轻声对枯守一扇门说道。
　　“明白了。”枯守一扇门蹲在悬崖的边缘，饶有兴趣地往下面观察。
　　她们两个全身此时都披着灰黑披风把全身挡住，戴上兜帽，帽檐拉低挡住半张脸，极力隐藏自己的身份。
　　虽然被人一看ID就会暴露身份，但是如果直接以魔术师的特别面容和肤色视人，百分之百的回头率，那时候肯定免不了很多麻烦。
　　但是魔盒有一个制度，陌生玩家与陌生玩家之间唯一可以知道的信息就是ID。不过ID也并不是会百分之百出现的。
　　举个例子，也就是你在路边看见个美女玩家，你想知道她的名字，那时候这个美女玩家的ID就会显示出来，而在这个美女身边的其他玩家则并不会直接出现ID给你看。
　　这个设定十分人性化，你玩游戏也不想在视野里面其他玩家全部脑袋上面都出现一行绿色的ID信息？魔盒是不会出现这样烦人的事情，只有你下意识想知道，人家的ID才会出现。
　　魂魄天幽就是利用这个设定，用装饰用的披风装备在自己和枯守一扇门身上，减少其他玩家的视线和注意。
　　（【装饰用装备】：游戏玩家除了常规增加属性装备以外，还可以按照自己的个性和兴趣在自己身上堆积其他无属性的装饰用装备。它们并不占用装备位置，但也不会给玩家提供属性加强。）
　　……
　　“别看了，走吧。”魂魄天幽吊着牙签，把兜帽拉低，转身就往不远处的石桥走去。她感觉到很不爽，兜帽遮挡视线，而且最重要的还是她那黑精灵的长耳朵，带着兜帽很不舒服。
　　“知道了~等等我~”枯守一扇门立即双手撑着膝盖起身，快步跟上魂魄天幽。
　　“嘘~小声点，挡住脸，走路小动作点，别露出大白腿！你能不能别像过小孩子似的，我们不是去旅游。”魂魄天幽教训道。
　　“额……明白。”枯守一扇门马上安静一点点，配合魂魄天幽的脚步，轻声轻脚走路。
　　两个人鬼鬼祟祟的，走到石桥跟前。
　　她们两如此偷偷摸摸，原因无他……
　　她们两刚刚转身算是走进在这条超宽坦超长的石桥上面，在里头的景色顿时改变。
　　刚刚周围景色还是一片枯萎、天降灰烬、毫无生气，但是已进入这石桥里面，就变得热闹无比，桥两边全都是密密麻麻的小地摊，人来人往。卖家买家讨价还价的声音，脚步声，到处响起。
　　其实这和上次生物楼的入口，虽然无人区并不算是副本，严格来说只是是野图而已。但是这样人流量较大的地图入口，出现这样玩家集市一点也不奇怪。
　　本来好好的枯萎气氛，现在立即就被打破，消失得一干二净。
　　此时此刻，魂魄天幽感觉到这果然是个网游，要是单机游戏就不会这样了。
　　不过这对于她们两个来说，可并不是什么好消息……
　　刑天鬼门的玩家现在被皇家教全服通缉，所以玩家多的地方，对于她们两个来说可谓最危险的地方。
　　现在不止是魔术师魂魄天幽人人认识。就连枯守一扇门也慢慢走进大众的视野里面，成绩公布大会让她被人关注，边境之颠那边缘拦截一战，她格斗家大发神威，怒怼皇家教的一个骑士团团长，也让她累积了不少人气和目光。
　　但这并不是好事，这只会增加她们被发现的机率……
　　只要把她们杀了，按照通缉悬赏说好的，可以去和皇家教领取一份丰富的奖励。而且还有一点，魂魄天幽此时的脑袋ID是鲜红色，是被系统通缉的状态，杀了她还可以向系统要一笔赏金。
　　虽然人人都知道魔术师并不好惹，但是在利益的诱惑下，肯定有“勇士”站出来的。
　　“希望一切顺利吧。”魂魄天幽看着石桥上面的集市，自言自语一声。
　　“天幽，这个给你。”突然，枯守一扇门掏出一个精致的小药瓶，给魂魄天幽递过来。
　　“这是什么？”魂魄天幽眯眯眼，很不情愿地接过来。
　　“可以暂时改变ID的药水。”枯守一扇门回答道。
　　“哦……啊？”魂魄天幽愣了愣，僵住了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百七十八章 烦人的虫子
　　?
　　“这可以暂时改变ID的药水。”枯守一扇门淡定回答道。
　　“哦……啊？”而魂魄天幽倒是立即愣了愣，僵住脚步了。
　　她默默地低头一看，手中这个小小的紫色药水叫做【假名圣药】。效果是可以任意改变自己的ID，维持时间为二十四小时。
　　“你惊讶什么啊？你找着披风给我们披上，难道不是为了配合我这药水用的吗？你不会以为套上这个披风，人家就认不出我们来吧？”枯守一扇门吐槽道。
　　“当然~我当然已经猜到啊……哈哈……”魂魄天幽大笑两声，表情装作高兴，内心其实很蛋疼。
　　卧槽！这个游戏居然还有这样的神药，那我刚才解释这么多话，不就是白说了吗？
　　“那就快点喝吧，这东西很贵的。”
　　枯守一扇门打开小瓶盖，把里面的紫色药水一灌喝光了，水果味，蓝草莓味的。
　　“有多贵？”魂魄天幽漫不经心地问道，也默默地打开瓶盖，闻了闻后，喝了。
　　“大概一千块人民币一瓶吧。”枯守一扇门说道。
　　“嗯！？咳咳咳咳！”
　　一听，魂魄天幽立即呛到了，咳嗽起来，差点把到嘴里的药水给咳出来了，但最终还是舌头凌空一甩，强行把全部药水给咽下去。
　　她这个人其实对于游戏的理解挺弱的，全职业的技能算是勉强记住了，但是对于游戏物品的物价之类的基本一无所知。
　　装备的价格还好，她算是清楚一二。但是对于药水种类的价格，她基本全部都不知道，因为不感兴趣啊。
　　“这个小东西居然要一千块？效果只不过才一天而已……”魂魄天幽看着空空的瓶子，无奈地自言自语道。
　　“在游戏里面有一些明星玩家，和现实里面的明星可没有什么两样，如果她们出来逛街不把ID给隐藏起来，可就寸步难行啊。”
　　“……看来每个世界里面都有追星族啊。”
　　【系统提示：请填写新的ID】
　　在魂魄天幽的界面，立即出现了这么一行字。
　　“额……”魂魄天幽一下子就被难住了，思考了一会儿后，才输入一个新的名字。
　　【新ID阿癫，请再次点击确认。】
　　魂魄天幽默默地再次点击确认……
　　下一瞬间，她就看见自己的ID变成了两个字，阿癫。
　　“你这是什么鬼名字啊？”枯守一扇门看着魂魄天幽的脑袋，嘲笑吐槽道。
　　“你居然有胆量说我……你这又是什么鬼名字？”但是魂魄天幽扭头看了一眼枯守一扇门的新名字，立即反驳道了：“中华田园喵？你是不是发烧了？你难道是那种在路边看见小猫会喂奶的那种不良吗？”
　　“别……别废话了！我们快点走吧！”枯守一扇门脸红，仿佛是被说中心声似的，别过脸去，气鼓鼓地就往石桥里面的集市走去。
　　“哎~”魂魄天幽无奈叹息一声，也开始缓缓地前进。
　　但是就算把脸挡起来了，连名字也改了，危机可并没有这么简单就解除了。
　　……
　　“来看看~快来看看啦！失落王城的银骑士稀有胸甲！”
　　“骷髅士兵的长剑，恶魔红灵的杀人法典……”
　　“出售大红药，复活卷轴，回城卷轴。”
　　“求组队，四个高手等一个奶妈，来立即开打！”
　　“求一名奶妈和肉坦，老手来。”
　　她们两个挤进人来人往的集市，周围都是小贩的喊声，还有呼叫队友的小队们。但是魂魄天幽和枯守一扇门一概不理，就在石桥中央，低着头快步往前走去。
　　的确，枯守一扇门这瓶假名药水很有用，配合上大披风和兜帽挡住身体和脸，一般是不可能被人认得出来的。
　　但是有一点，她们无比避免。就算把名字改了，但是魂魄天幽脑袋上面的阿癫ID还是鲜红色的罪人状态。
　　这可能会为她们造成不少的困扰……
　　只不过进入了无人区里面，可能就会好很多了，庞大的地图是不太容易碰上其他玩家的。
　　但是她刚刚走到石桥的尽头，王城的大门近在眼前，就在最后一段阶梯之时，状况却出现了。
　　突然一行十几个玩家拦住失落王城的入口，不，准确来说应该是拦住魂魄天幽和枯守一扇门的去路。
　　魂魄天幽和枯守一扇门被迫停下脚步。魂魄天幽微微抬起隐藏在兜帽暗影下的眼瞳，默默往前一扫，然后又低下脑袋。
　　“你们干嘛？”
　　只不过枯守一扇门倒没有这样的顾虑，冷冷地抬起头，眼瞳瞪着这几个不速之客。一群杂七杂八的玩家，没有统一服装，不过看起来他们是同一队伍的，什么职业都有。
　　“你们看，挪亚公会那些人又搞事了。”
　　“嗯？被他们拦下来的那个人可是红名的啊。怪不得把自己打扮得像个乞丐似的。”
　　“红名又怎样？也只他们才会这么多管闲事……”
　　“别乱说话，挪亚公会实力并不弱的。小心被人家听到。
　　……
　　这边出现一些风吹草动，立即就吸引到周围其他的玩家的目光，被人围观起来。
　　“你们是什么人？”这群听说是什么挪亚公会的人，为首的一个拿着魔法杖的中年汉子魔导师上前一步，嚣张地质问道。
　　“我们是谁和你有什么关系？快给老娘滚开！”然而枯守一扇门冷哼一声，很不给面子地回骂道。
　　魂魄天幽简直服了她，这火爆的性子肯定要改了，做人可不能这样啊。
　　只见这几十个人被枯守一扇门这样一吼，也大吃一惊，想不到对方居然这么不给面子，上来就叫滚。怎么说我们都有几十个人，为什么你比我们还要嚣张？
　　“居然还敢这么嚣张！你！你还是个红名罪人，今天不管你是谁！不给我们挪亚公会道个歉！都别想离开了！
　　“哎~”魂魄天幽默默地叹息。
　　果然，笨蛋一扇门这样骂人，简直是不给人家下台的机会，这不是逼着人家来搞我们吗？
　　“找死！”枯守一扇门还真不怕来事，怒喊一声，上前一步就像打开。昨天……应该是前天了才被人家抄了家，现在一肚子火，正愁没地方发泄呢。
　　“嘿~别冲动。”但是魂魄天幽立即伸出手拦住了她。
　　“要是怂就给我们道歉！在赔钱点钱！我们就放……”
　　“我很不明白，为什么你一个魔导师敢在我面前吹牛逼？”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百七十九章  原来我只是个弱鸡
　　“我很不明白，为什么你一个魔导师敢在我面前吹牛逼？”
　　突然那个一直低着头的红名玩家发话了，语气嘲讽，但是魄力十足。
　　“你……”那个什么挪亚公会的魔导师老大一惊。
　　他惊讶的不是这个人的嘲讽，而是他好像在哪里听过这个声音？总感觉有点熟悉。
　　啊！这就不是那个……魔……魔术……魔术师！那个漂亮的褐肌小美妞，自己的新女神吗？老子可是从第一眼就很喜欢她的啊！
　　然而看着这个挪亚魔导师的表情变化，魂魄天幽内心暗喊一声不妙，自己好像是被认出来了。但是她并不知道，人家其实是她的粉丝。
　　“你是……”在这个挪亚魔导师再次开口说话的瞬间，魂魄天幽突然原地消失不见。
　　“噗！”挪亚魔导师张开的口，那张脸颊猛地被人大力零距离揍了一拳，刚想说出口的话当然也没说得出来。
　　“你……”挪威魔导师整张脸瞬间变形，但其实并没有多么痛，再次想张口说话。
　　“闭嘴！”魂魄天幽双手抱住他头颅，再次使用体术，一个小跳，膝盖猛地顶在他的脸门上面。
　　“老大！”
　　“老大！你这个家伙居然敢动手？”
　　“找死！逮住她！”
　　“呜呜~呜呜~呜~”挪威魔导师被打倒在地上，这一次倒是说不出话来了。
　　“一扇……田园喵！快点跑！”魂魄天幽扭头大喊一声，然后转身就闪进王城的大门。
　　“唉？！等等我啊！”此时枯守一扇门才反应过来，立即狂奔跟上魂魄天幽脚步。
　　“别想跑！”一人突然拔剑，对着枯守一扇门的脑门一刀砍下来。
　　“滚开！”枯守一扇门随便甩动手臂，龙头臂铠瞬间把剑刃给格挡下来。
　　“砰！”钢铁碰撞！
　　那剑士瞬间被震开，浑身一抖，巨力从剑刃传送至他全身。他感觉全身骨骼都断裂似的，双脚一软，跪在地上，直剑脱手，剑掉落在地上。
　　血量瞬间暴跌，明明只是单纯的碰了一下。
　　枯守一扇门这根本就不算一拳的反击，把在场的所有人给惊呆了……而后她也顺利越过人墙，瞬间没入王城的门口。
　　而这一幕，其实也被魂魄天幽看见，她微微回头的一刻，也看见这枯守一扇门的拳劲。她自己也被镇住，一个莫名的想法油然而生。
　　“别！别追了，我们打不过她们。”
　　其他人还想追进去，但是挪亚的那个魔导师立即喊道，阻止自己的手下们。
　　“老大，她们到底是什么人？”
　　“我们惹不起的人……”
　　------------------------------------------------------------------
　　……
　　魂魄天幽和枯守一扇门冲进这失落王城里面，也顾不得欣赏周围的景色，两人选择了就近的一个路口冲了进去。
　　狂奔了一段距离后，她们两才停住脚步。
　　“他们应该不会再跟过来了吧？如果敢再过来……老娘就不会客气了。”枯守一扇门深深呼一口气，冷冷地自言自语道。
　　魂魄天幽左看看右看看，平静地说：“这里就是失落王城了吗？”
　　她们闯入的是一条普普通通的走廊，毫无装饰，四面都是用石砖堆砌起来的墙壁。
　　“你知道我们现在是在哪吗？”枯守一扇门问道。
　　“额……等我看看地图……”魂魄天幽掏出随风掠影交给自己的地图，看了看，然后脸色立即就黑了。
　　她看见在失落王城就是入口，就有几十个路口，而每一个路口一开始都是一条这样长长的石壁隧道，必须走过这隧道后才算真正进入了王城内部。
　　也就是说……
　　“我们迷路了。”魂魄天幽一本正经地说道。她根本就分不清自己到底跑进那一条隧道里面去。
　　“你真是不靠谱啊。”枯守一扇门吐槽道。
　　“闭嘴~继续往前走就行了。”魂魄天幽别过脸去，默默地低声说一句，然后就尴尬地往前走。
　　她脸色平静下来，变得面无表情。她从刚刚开始就在一直思考个问题……
　　“一扇门，我问你一个问题。”魂魄天幽自顾自地走，突然悠悠地对身后的一扇门说道。
　　“嗯？什么问题？”枯守一扇门奇怪地问道。
　　“如果我在地方放个蘑菇被你踩到了，你能不能瞬间躲开？”魂魄天幽问道。
　　“蘑菇？你的那些地雷陷阱吗……呃……大概……应该可以躲开吧？虽然没有百分之百的信心完全躲避，但是绝对可以立即反应得过来，减少大半爆炸伤害和效果，并不会给你又追击的机会。”枯守一扇门想了想回答道。
　　“……那么扔的蘑菇呢？”魂魄天幽继续问道。
　　“扔的？那个……我感觉我随随便便就可以打下来。”枯守一扇门这一次想都不用想，直接回答道。
　　“……”
　　魂魄天幽僵住了，停下脚步，靠在墙壁边，双手锤墙。
　　果然……
　　果然……
　　果然自己是没有想错的啊！原来并不是自己的错觉……
　　自己这个职业现在是真的很弱啊！
　　本来魂魄天幽一直以为只是自己想多了，但是和强者战斗多了，她就发现自己这个蘑菇邪神职业后期越来越无力。
　　自己的技能基本分为两个特性，一种是放置在地上的蘑菇陷阱，一种是可以投掷的蘑菇和暗器。但是从屠夫修女那一战开始，遇到的一些顶级高手居然可以用反应来躲避开她的陷阱爆炸，投掷的暗器和蘑菇就更不用说，毫无卵用。
　　以至于她现在的战斗风格变得十分依赖视神者之刃和黑铁短剑来近战。还有因为敌人的套路太多了，又或者现在已经人人知道她魔术师的隐身蘑菇的厉害，对付她肯定会带上反陷阱和反隐身的道具或者技能。
　　简单点说就是自己这个职业用来虐菜简直无敌，但是一旦遇到高手就难打得很。
　　她感觉自己这个职业真的越来越十分无力了……又或者说她必须要找一个新的玩法。
　　如果自己再这样下去，不做出改变的话，肯定就没有未来了。
　　如今枯守一扇门和报丧小妖都找到自己的道路和玩法，想不到而这一次居然轮到自己开始头疼这个问题了吗？
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百八十章 王城陷阱（附福利插画）
　　?
　　对于自己职业适不适合这样的疑惑，这种情况对于玩家来说其实十分常见。
　　每个人擅长的都不一样，有的职业人家擅长玩，大众擅长玩，但是未必就适合自己玩。
　　不过就算是找到适合自己玩的职业，自己喜欢玩的职业，玩得上手了也不能说你厉害了。你还需要找到自己的特别道路，特别玩法，特别套路，这样才能让自己走在其他人的前面，那样你才能算是一个高手。
　　不过魂魄天幽现在这种情况比较特殊，她并没有这么多道路分支，她已经被锁死了。她没有办法像其他人一样，人家喜欢洗点就洗点，虽然没有办法转派系，但是每一个派系的大技能树有几百个技能放在那里，喜欢什么职业就玩什么职业，喜欢怎样搭配就怎样搭配，玩法无极限。
　　就连枯守一扇门这样力量爆炸又兼备灵活性的终极破坏神都能被配搭出来了，破招硬拼无敌，快速连招和一击爆炸输出都能行。
　　她证明了这个游戏的无限可能性，还证明了……氪金可以改命，土豪可以主宰一切。
　　还有报丧小妖那个外挂大脑，多线操控这种非人的事情都能做得出来，连召唤师这么BUG的职业都能创造出来，简直是叹为观止。
　　说起来小妖的这个人啊……一开始还是魂魄天幽随随便便老点一下他，叫他试试这样加点玩玩看，想不到最终居然还真的成了。
　　一代传说召唤师的开始，其实自己就是明灯导师，想想也有点小激动，又多了一些可以和别人吹牛逼的资本。
　　“……艾玛~现在不是想这些的时候！”魂魄天幽跺跺脚，骂道。
　　“你干嘛啊？神经兮兮的？是不是被打傻了？被莉晓春那家伙干掉，打击太大了？”枯守一扇门跟在魂魄天幽后面，担心地问道。
　　“一扇门你老实说，我这个职业是不是有点太弱了？”魂魄天幽转身捉住一扇门的肩膀，摇摇晃晃起来，质问道。
　　“额？啊？哦……让我想想……倒不是很弱，如果在某种比较窄小的地形里面，你如果和我保持距离一直扔蘑菇的话，让我无法近身的话，你就很无敌了。”枯守一扇门回答道。
　　“那我主动近身呢？”
　　“那我感觉我可以把你打成**……”
　　“……”魂魄天幽一脸生无可恋的样子，继续说：“那我不近身呢？”
　　“那我转身就跑，反正你也打不死我，蘑菇也不会自己跑。怎么选择我都不会输，一就是我跑了，平局；二就是你过来被我打死，单挑失败。”枯守一扇门分析道。颇有一副嘴强王者的风范。
　　“……”
　　不过魂魄天幽倒没有和她继续在嘴上争吵，纸上谈兵没有任何意义。她需要进一步考虑一下自己的未来，要不然肯定会自己的这几个死党给抛下。
　　虽然这个不良小妮子说的话肯定有夸大成分，老娘的拼刀近战技术可是得到屠夫修女和鬼爷的八分精传，用来对付一般人已经足够强悍了。
　　那么问题来了，魂魄天幽的职业并不是近战职业，自己可是一个近战技能都没有，所有的刀技都是靠平A来完成的。那么如果再次遇到屠夫修女，靠平A和人家对砍，简直是自寻死路。
　　而矛盾点来了，她发现自己用视神者之刃平A杀人的效率比蘑菇要快。这变得她又不喜欢玩蘑菇战术，而且地雷限制实在是太大了，对于地形要求很大。投掷的蘑菇和暗器那简直是废物，基本是个高手都能把它们打下来。
　　这个职业后期无力啊，又或是说这个职业虐菜无敌，遇到大神就立即要跪下来唱征服。
　　也不是说自己这个职业弱，应该是说自己还没有找到正确的玩法。
　　自己必须相信【没有最强的职业，只有最强的玩家】这个真理！
　　大概吧……
　　所以现在自己的解决办法只有两个……
　　自己是无法换职业的，那么只有靠装备和技能来改变这个尴尬的局面。
　　靠自己的技能树是不可能的了，魂魄天幽看了看自己接下来还没学习到的技能，都是一些地雷蘑菇和投掷蘑菇，只是一些威力和效果增强的换汤不换药的技能，并没有什么可以瞬间改变玩法的神奇技能。
　　那么只能靠稀有技能书和稀有装备来改命了……
　　“很好！我想通了！”
　　魂魄天突然就恢复生气，暗中下定决心。
　　“喂喂~你别忘了我们到底是来干嘛的啊？”枯守一扇门吐槽道。
　　“呃~差点忘记我们是来打材料的了。”魂魄天幽突然又泄气了，把地图掏出来，看了看，说：“让我看看啊……银骑士的铠甲碎片？银骑士~银骑士吗？这到底是长得什么样子？”
　　她刚刚说完，恰好走出了石墙隧道，来到一个比较旷阔的地方。
　　这是一个大教堂似的地方，又比较像是中世纪的骑士君爵加冕的地方，总的来说是一个比较大比较华丽的大房间。
　　在她们两个出来的对面，上面挂着一副超大的油画，上面画着一个端庄的坐在皇座上的女皇，但是就是脸被人故意划花了，看不清楚究竟画的是谁？
　　不过比较吸引魂魄天幽注意的是……
　　在这个大房间里面，两旁各立着四个高大的骑士石像，双手紧握长剑，竖立在胸口，头盔正对着剑刃，是一个十分标准十分常见的骑士姿势。
　　“……”
　　“……”
　　两女顿时沉默了，谨慎地看着这些骑士石像。
　　以多年的游戏经验，这些东西鬼是百分之一百有猫腻，说不定下一瞬间可能就会动起来。
　　“沙沙~沙沙~沙……”
　　果然，这些骑士石像开始发生细微的震动，身上的砂石被震落。
　　八个怪物吗？还算……不对……
　　魂魄天幽皱眉，发现在自己感知里面的怪物数量不对，敌人有十个。而且另外那两个没有在视野里面的，却近在咫尺。
　　“一扇门小心身后！”魂魄天幽猛地转身，并且大声提醒道。
　　她看见就在她们进来的入口后……近在入口的左右两边墙居然凹进去一大块，被挖出两个长方形体，两个骑士雕像就这样被隐藏在里面。
　　而且这两个家伙的活化速度明显比其他的要快啊！
　　“坑爹啊这是！”
　　……
　　福利插画：王城大床.avr
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百八十一章  王城银骑士
　　?
　　“坑爹啊这是！”
　　一进入口，就在隔壁两边的墙壁里面凹进去两处，在里面隐藏有两个骑士雕像……
　　这不是全心全意要坑杀玩家吗？
　　就算魂魄天幽也被骗到了，因为这个骑士雕像并不是一开始就有气息的，它们一开始是处于一种石化状态。这就断绝了一下感应能力强的职业可以提前感知到有敌人埋伏的可能性。
　　而且这个陷阱设置得极其阴险……
　　这两个骑士所放的位置是玩家的死角，根本不可能发现。它们并不是埋伏，而是镶进墙壁里面了。
　　还有就是这些骑士雕像活化，玩家们肯定会准备好对付前方大厅的八个雕像，被这八个雕像把注意力给吸引走，完全不可能会注意到后方的敌人。
　　更不用说这两个家伙的活化速度比其他八个要快，自己身后莫名被人砍了一刀可能还不知道发生什么事！
　　而且就算被偷袭砍了没死，也会陷入被前后包围的死局。
　　这个设计可谓贱到极致，这些游戏设计者简直是禽兽啊！
　　其他八个骑士雕像还在抖，但是后面这两个骑士雕塑可以说是在发羊颠似的，快速就把身上的灰石给抖掉，露出沾着灰烬肮脏却明亮的白银铠甲。
　　LV250【誓要永久守护皇城的银骑士】
　　这就是魔盒现在版本最强的野区小怪，虽然在外表上面并没有什么魔改过的地方，是一个穿着银色铠甲的人形骑士，身材比普通人类要高出不少，但也没有到达夸张的程度。
　　然而它就是这样越普通，给人带来的压迫感却越强。
　　魔盒这个游戏就是这样，游戏有些设计虽然很鬼畜，很贱格。但是它的游戏风格却很用心，怪物的强度并不是靠样子的酷炫程度和体型就可以判断出来的。
　　有时候你在无人区遇到一个小青蛙，它甚至有可能就是一个超级伪神BOSS。
　　现在这一个最终地图的入门小怪，你也不能小瞧其的强度。
　　还有一点就是在魔盒这个游戏里面，防御力是一个水分十分高的属性，除非是一些全防御力抗性加点的职业。要不然对于一些防御力不强不弱的半桶水职业来说，防御力是十分垃圾的。
　　就像本来是重甲专属的狂剑士一样，为什么会出现布甲狂剑这一个另类分支？就连枯守一扇门的破坏者也放弃了防御力，选择了灵活性。
　　原因很简单，对于某些怪物和玩家的伤害来说，你加多那一点点防御力根本没有任何用处。又或者说如果你中了第一招后，就没有反击的机会了。
　　这样算起来，对于一些高手来说倒不如放弃防御力换取灵活性来得靠谱，【完全躲避攻击】实在是比【硬挡攻击】的性价要高太多了。
　　……
　　“锵！”只见靠近魂魄天幽那边的那个银骑士头盔铠甲的眼睛处的裂缝，闪烁起一缕绿光。
　　它瞬间高举起手中的直剑，手起刀落，直接往魂魄天幽竖直劈下！
　　剑速迅猛，而且剑技十分果断，你完全感觉不到一点点优柔寡断。
　　机械化的杀意……
　　魂魄天幽擅长从敌人的眼睛里面观察出敌人的举动，甚至怪物都能行，但是这个银骑士的眼里……她甚至看不见它的眼睛，只有那在骑士头盔里面那深邃幽深的绿光。
　　和报丧小妖召唤出来的那个地狱骑士有点相似，都是被杀意驱使的人形怪物。区别只是地狱骑士更加疯狂，而银骑士保守一点。
　　魂魄天幽反应很快，就算她并不是一开始就发现这陷阱设计，但是她最终还是及时察觉出来了，提前后撤已经闪开。
　　“唰！”剑锋落下，划破虚空，没有击中目标。
　　只见这个银骑士一剑偷袭斩空后，居然凭空掏出一面轻盾牌出来，往前一举，护住自己的身子，然后往左面慢慢渡步。
　　它居然围着魂魄天幽开始迂回走位，并且会用盾牌保持格挡姿势……
　　这个怪物的AI绝了，并不是那些只会一味无脑狂冲的怪物。
　　银骑士微微抬剑，脚不断微微围着魂魄天幽迂回移动，还是没有鲁莽攻击……
　　这个怪物简直智商一百八，居然还会观察玩家，居然还知道【敌不动我不动】的道理。
　　但是……
　　“嘭！”银骑士的左脚突然爆炸出一阵冰雾，瞬间冻结住它的整一条腿。
　　魂魄天幽眼神扫了扫，她早就在这个银骑士慢慢转圈的位置上面放了一个冰霜蘑菇。
　　银骑士整个人抖了抖，就算把腿从冰里面**了，但整条腿却也变成冰棒了，移动顿时就不好使了。
　　“对于这种全身都是铠甲覆盖的怪物，肯定是拥有超高的抗突刺，抗尖锐，抗火……但是弱冰属性，弱雷属性。”
　　说着说着，魂魄天幽把手一伸，一个刻着雷纹的深蓝色蘑菇出现在她手里。
　　这是高级落雷蘑菇，附带超强的雷属性伤害。毕竟这重铠甲骑士用短剑和腕剑打都是打不出什么伤害的，而穿铠甲的敌人肯定是负雷抗的。
　　下一瞬间，魂魄天幽猛地蹬脚，手捏着落雷，蘑菇主动出击。
　　连续三个跨步，一刹那间就冲到银骑士面前……
　　“锵！”银骑士仓促反击，一剑剁下。
　　但是魂魄天幽微微一个小撤步就轻松躲避开剑砍，左手紧捏落雷蘑菇，大力往前一怼。
　　“吃我一击杨教授的电击治疗！”魂魄天幽冷笑一声。
　　“破~”落雷蘑菇越过盾牌，直接按在银骑士的头盔上面，被压扁了。
　　“嘭！”下一刻，落雷蘑菇爆炸，散发出冷厉耀眼的雷光，瞬间包裹住整个银骑士。
　　而且正面蘑菇甩脸和蘑菇爆头的被动技能触发，加上敌人弱雷的特性，这伤害一下子就把银骑士给秒杀了。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　瞬间，银骑士变成一堆铠甲掉落在地上，有的化为白光消失，有的却留下来，变成这她们这一次所需要的怪物材料【皇城银骑士的铠甲碎片】。
　　“看见老子的厉害没有？一扇门？”魂魄天幽扭头，得意地喊道。
　　“啊？你说什么？”
　　枯守一扇门休闲地回答道，而在她脚边已经躺了三个银骑士。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百八十二章  无能！无能！无脑！
　　?
　　就算是最高级地图的普通怪物王城银骑士，早样是魂魄天幽一个落雷蘑菇给秒杀了。
　　“看见老子的厉害没有？一扇门？”魂魄天幽立即扭头，对着另一边得意地喊道。
　　然而她仔细一看，在枯守一扇门脚下却已经躺着三个碎成一地的银骑士了……
　　“啊？你说什么？”
　　枯守一扇门十分轻松地回应道，而且她还在和第四个银骑士在交战之中。
　　只见她一个九十度后仰弯腰，瞬间闪躲掉银骑士的一记拦腰斩……
　　“【寸劲】！”枯守一扇门冷冷地低语，瞬间扭身上来，右臂收腹蓄力，捉住银骑士的攻击后摇还没过去。
　　“砰！”精准猛烈的一击暗毒龙拳印在银骑士的胸口铠甲出。
　　剧烈的能量炸裂，巨力直接把银骑士的胸甲给打凹进去了，血量暴跌至零，直接秒杀，毫不留情。
　　简直是爆炸伤害，一拳超妞。
　　“呃……”魂魄天幽僵住了，装逼不成，反被狠狠打脸。
　　她忘记了，铠甲怪物虽然是抗突刺锐器，弱冰弱雷，但是也弱打击弱钝器啊。而枯守一扇门这破坏者的武器臂铠，活脱脱就是一个超级锤子，完全可以把铠甲怪物打出翔来。
　　效率爆炸，魂魄天幽打死了一个，枯守一扇门已经打死了四个。
　　“……”魂魄天幽顿时不好意思说话了，低着头，沉默不语。
　　她默默地转过身，准备去对付其他的银骑士了。
　　既然知道了敌人的弱点和强度，那么之后的战斗就肯定会轻松很多，就算是最顶级地图的怪物，但是这银骑士也只算是是小怪而已。
　　只不过需要几百个这些家伙的铠甲碎片当作材料，这应该也要刷很久了。
　　但是……
　　“额？突然忘记了~为什么我要这么蠢自己刷？”
　　魂魄天幽苦笑一声，现在更加绝望了。看来自己不只是打不过高手玩家，连野图刷怪的效率也是如此垃圾的吗？
　　接着，只见她凌空按了按菜单……
　　一个橙红色的小人影立即被召唤出来，最强的刷怪宠物出现了。
　　但是萝莉猴一出现，却一动不动，嘟嘟嘴，又在发脾气了。
　　“干嘛了小猴？怎么不动了？这是你最喜欢的打架呢。”魂魄天幽疑惑地问道。
　　“……主人你害了我掉了一级，刚刚新学的技能没了，宝宝现在不开心。”萝莉猴嫌弃地看了魂魄天幽一眼，毫无语气地吐槽道。
　　魂魄天幽上次的等级是235，被无名应天和洛雅联合起来干掉了一次，现在变成234了。对于她自己来说可能没有什么改变，因为她是间隔十级更新一次技能，但是萝莉猴可能不是，毕竟大多数职业都是间隔五级更新一次技能的。
　　“……”
　　一听，魂魄天幽无言以对，内心更加绝望了。现在连宠物都嫌弃她了，小猴还怪她害自己掉级。
　　但是萝莉猴发发牢骚后，还是乖乖地扛起金箍棒去打怪了，无视了魂魄天幽。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！”很快，萝莉猴就犹如狼入羊群，直接冲进那群银骑士中央，疯狂挥舞着小金箍棒。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”另一边的枯守一扇门也大力甩动双龙头拳，打得这些银骑士毫无招架之力。她的臂铠简直是完克这些钢铁骑士，护甲越高她越喜欢揍，有盾牌的她越喜欢怼。
　　此时此刻，魂魄天幽有点风中凌乱，寂寞地站在原地，气氛变得十分尴尬。
　　“哎~小辣鸡的我……我还是看看戏好了……”
　　这一次倒不是她想偷懒，因为她感觉自己上去了可能还会碍手碍脚，那时候就更加尴尬了。
　　无能的她，只能找了个角落默默蹲下来，在地上画圈圈。
　　……
　　而在另一边，虽然火药味十足，但是战斗基本是一面倒。
　　枯守一扇门和萝莉猴三两下就把这个大厅的几个银骑士给打死了。
　　但是战斗还没完完……因为这个大房间还有二楼，不过严格来说这不算是二楼，是中世纪建筑那种二楼凸出的一圈边沿，而在那石围栏后面，原本也立着好几个装饰骑士雕像。
　　但是等下方的银骑士**掉了五个后，上面的骑士雕像就被激活了，一下子十几个银骑士从二楼跳下来，加入战局。
　　“【横扫千军】！”萝莉猴原地旋转一圈，小金箍棒螺旋一甩，基本整个小房间都是她的攻击范围。
　　上面跳下来的几十个银骑士顿时被扫个正着，全部银骑士都被她打进硬直。
　　“【雷神闪电】！”
　　枯守一扇门立即紧跟攻击，整个人化为雷影，疯狂闪烁，拳速飙升，并且自带雷电属性。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”她化为一条雷霆连锁闪电，瞬间在每一个银骑士的铠甲上面都砸下自己的拳印。
　　虽然银骑士没有被她瞬间秒杀，但是瞬间残血，而且全部再次被打进硬直。剩下的只需要她和萝莉猴每一个补个刀，完全可以轻松解决战斗。
　　这场战斗已经毫无悬念……
　　虽然是最顶级的地图怪物，但是在破坏神枯守一扇门和顶级人型宠物萝莉猴面前，犹如纸片一样，不堪一击。
　　“咔嚓！”
　　很快，最后一个银骑士也被她们打成碎片，散落一地。
　　“哎~这些怪物很厉害啊！居然要让我认真起来对付，真是爽快啊！”枯守一扇门高举暗毒龙头臂铠，伸伸懒腰，看着满地的银骑士铠甲，满足地笑道。
　　“还可以吧~在怪物列表里面这些家伙算是厉害的了。虽然没有什么特别必杀技，但是AI是最强的了，会迂回，会闪躲，会观察，会格挡，会配合，作为一个怪物算是挺出格的了。”萝莉猴扛着金箍棒，分析道。
　　“我们两个配合还不错嘛~三两下就把几十个怪物干掉了……嗯？你主人呢？怎么不见她人？”枯守一扇门得意地笑起来，但是突然她们之中发现好像少了一个人。
　　“那边~”萝莉猴扭了扭脖子，示意她主人在那边。
　　枯守一扇门扭头一看，顿时就哭笑不得，只能苦笑起来：“天幽你在干什么啊？”
　　只见魂魄天幽正寂寞的蹲在一根石柱子旁边，掏出一套生火工具和铁罐子来……
　　她居然在煮东西，现场搞烹饪。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百八十三章  王城庭院
　　?
　　在大房间角落的那一根柱子旁边，有个寂寞的少女蹲在那里，在她前面出现一个简简单单搭起来的小炉子，火焰闪烁，中央有一个简陋的铁质支撑架，挂着一个铁锅子，里面是翻腾的水。
　　“刷刷~刷刷~刷~”
　　魂魄天幽拿着一个长长的木勺子在铁锅子，无精打采地在沸腾的汤水里面摇来摇去。最终汤水居然缓缓变成暗紫色，还有悠悠黑雾慢慢往上冒……
　　这到底是在煮什么？活生生的黑暗料理啊！
　　“沙沙~沙沙~”
　　魂魄天幽面无表情地把勺子上移，捞出一个瘦巴巴的漆黑蘑菇干尸。
　　“又是你……暗物质蘑菇……我什么时候才能成功合成一个有用的蘑菇？”魂魄天幽拿起这个瘦巴巴的漆黑蘑菇干一看，立即苦笑道。
　　又是这个吃了会掉线的蘑菇干，没有任何卵用的东西，这无疑就是合成失败的产物。
　　“这已经是第几个了？我的副职业什么时候才升级？”魂魄天幽无奈地摇摇头，拍拍身上的灰尘。
　　“天幽你这是在干什么啊？”枯守一扇门走近魂魄天幽，眯眯眼，很不解地问道。
　　“额……煮蘑菇。”魂魄天幽蛋疼地回答道。
　　“我知道，我是想知道你为什么要在煮蘑菇啊？”枯守一扇门叉着腰，好笑地吐槽道。
　　“额……因为……我好像没啥事情能干……”魂魄天幽尴尬又小声地说道。
　　“然后你就可以找到合法的理由偷懒了吗？我的主人。”萝莉猴幽幽地说道。
　　“我的猴！为什么你现在说的每一句话都会带刺？你什么时候变得这么腹黑？”魂魄天幽惊讶地说道。
　　“还不是因为我有个无能的主人，我也不能像以前那样呆萌呆萌什么都不懂啊。既然主人无能，那么身为宠物的我也必须更加努力和成熟。”萝莉猴淡定地回答道。
　　“我可不记得把你养成一个这样的孩子啊！”魂魄天幽叫道。
　　“我也不记得把你养成一个这样的主人啊！”萝莉猴反驳道。
　　“好了~好了~你们两个别吵了，我们继续刷怪吧。”枯守一扇门立即拉开她们两个，劝说道。
　　这情景就有点奇怪了，本来经常骂人打架的一扇门变成劝架的和事佬，现在倒是反过来了。
　　萝莉猴对魂魄天幽呲牙咧嘴，突然别过脸去赌气。
　　魂魄天幽则是被气得脸色百变。对于一个玩家来说，原来就算被人单杀！群杀！被自己的青梅竹马套路杀，自己的家被灭了，其实都不是最气人的事情。
　　她发现原来玩游戏最气人的事情是……连自己的宠物都看不起自己。
　　她们两个家伙赌气，两主仆有史以来第一次赌气了。一般来说，以前就算魂魄天幽这个主人多么任性，多么不把宠物当人看来使唤，萝莉猴都是任劳任怨，老是搞一些脏活累活，什么刷怪升级那些最无聊的事情魂魄天幽就全部交给她来干，而遇到一些有趣的副本和PK却抛弃小猴，自己尽情去嗨。
　　然而这一次萝莉猴不干，终于找到一次可以和高手对决的机会，自己的逗比主人这一次也没有阻止，却因为那辣鸡的主人被打死了而导致自己没得玩了。
　　“别闹了~我们走吧，还不快点去刷材料吗？”枯守一扇门无奈地摊摊手。
　　“额……都是我的错，大家走吧。”魂魄天幽苦笑道。
　　接着她们三人就开始并排前进，但是萝莉猴不再亲近魂魄天幽，枯守一扇门被迫挤在她们两主仆中央。萝莉猴扛在金箍棒，大步大步嚣张地走路，而魂魄天幽一脸无精打采地跟在枯守一扇门身旁。
　　她们走到这个大房间的正面，也就是那副被划花了脸蛋的王座女人油画前。
　　“……按照地图显示，这后面有一扇暗门。”魂魄天幽指了指前面的壁画，继续解释道：“从这里出去之后，应该会到达一张十分广阔的城外地图。准确说是王城庭院，哪里会遇到较多的怪物，还可能会遇到其他玩家。我们可能会有暴露的可能性。”
　　“那我们小心一点吧……”枯守一扇门轻笑道。
　　“无所谓~反正我会全部干掉，主人你就在一旁看看打酱油就可以。”萝莉猴悠悠地说道。
　　“呃……”
　　魂魄天幽觉得对方说得很有道理，无言以对。她蹲下来，伸出手在油画下方那一排排石砖上面摸了摸，一块块石砖搜寻了一下子，最终找到目标的机关石砖，轻轻按了下去。
　　“咔嚓！”石砖自动镶进去了。
　　“轰轰~轰轰~”就在油画隔壁的石墙发出轰隆隆的声音，一道暗门出现了。
　　三人立即走进暗门，又是像刚刚那样的隧道。而这一次的出口就在不远处，明亮的光芒可以照亮半条通道。
　　很快，她们三人就走出通道，来到一个新地方……
　　这个是一个露天的王城庭院，可以看见灰蒙蒙的天空，和缓缓落下的灰烬。此处和上一次隐藏地图异次元生物楼的最顶层的露天庭院一样，形状都是正方形。
　　只不过王城的庭院相比异次元生物楼的庭院，可是要大太多了。
　　此时此刻魂魄天幽出现在这个庭院的边缘，起码有一个足球场这么大，但是没有异次元生物楼的那么整齐干净，反而比较像是一个废墟，到处都是碎石和残缺的雕像。
　　毕竟这并不是个副本地图，而是个多人在线的野图。
　　就在能目视的距离里面，魂魄天幽她们就看见有好几对玩家队伍在刷怪。这个超大型的王城庭院，四面耸立的墙壁下应该都有一排暗门入口，而魂魄天幽刚刚出来的地方就是这些暗门。
　　从王城大门进入后，现在才算真正进入地图。经过一开始的一波开门杀后，会随意刷新到庭院任意一个位置的暗门，一般刷新的位置都是其他玩家比较稀少的位置，可以防止互相抢怪。
　　而在庭院的中间，那里有一个唯一完好无损的巨大雕像，一个朴素的骑士王石雕像。而就在它周围，不断有召唤魔法阵出现，一个个银骑士被召唤出来，疯狂袭击入侵者。
　　但是不管召唤多少银骑士，都阻挡不了玩家的脚步。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百八十四章 我……还是煮蘑菇吧……
　　?
　　王城庭院的中央立起一座高大的骑士王雕像，它其实和刚刚见到的那些银骑士雕塑没有多大差别，摆出一个双手竖剑的姿势。而最大的区别应该就是这个骑士王雕像超级大。
　　而且最特别的还是这个骑士王的头颅雕刻，没有带着头盔，那是一根飘扬长发的中年男子的面容，轮廓坚毅。
　　但是魂魄天幽和枯守一扇门并不知道这个雕塑是谁……
　　在骑士王雕像周围会不断出现大量的魔法阵，疯狂召唤银骑士出来，袭击和驱逐所有的入侵者。而这个设计只是普通的刷怪系统而已，银骑士刷新的数量是固定的，被击杀了一堆以后，它就会刷新出同样数量的怪物提供给玩家击杀。
　　虽然环境设计十分有棒，天落灰烬，临近灭世般的灰蒙蒙天气，但和那些设计诡异又精妙的隐藏地图比起来，还是差太多了。
　　最终这也只是一个普普通通的刷怪地图而已。
　　而魂魄天幽她们三人可以看见在这张不算大也不小的地图，除了她们几个人以外还有不少其他的玩家在对抗银骑士们，只不过各个队伍的位置都有一段距离。
　　所以在魂魄天幽这边的区域并没有其他玩家，在这边有很多银骑士犹如恶灵一样在周围徘徊，并没有攻击目标，也没有没玩家去骚扰它们。
　　但是只要魂魄天幽她们进入它们的觉察范围，无须质疑会被它们包围怒砍。
　　“玩家不少啊。”枯守一扇门冷冷地说。
　　“好像还有我们熟悉的人……”魂魄天幽悠悠地回答。
　　魂魄天幽她们没有急着去刷怪，而是继续靠在暗门入口前，现在观察一波。因为在这个庭院，除了一些散伙玩家的组队以外，还有四个超大团队，他们占据了这个地图的绝大地区和绝好的刷怪位置。
　　这四个团体每一个大概都有五六十人左右，统一服装。他们基本把这个庭院划分为四个区域，他们很有规矩，互相并不会侵犯对方，河水不犯井水。
　　而其他玩家只能在地图边缘分一杯羹……
　　在魂魄天幽她们所在的位置是左下角处，占据这里的是一群把装备染成红色，穿着超长的红色风衣，还把头发染成白色的家伙们，发型也千奇百怪。
　　他们的装扮有点像是那些街头嘻哈，跳街舞的那些人。比起非主流要好看很多，起码在魂魄天幽眼里看得是比较顺眼的。
　　他们是公会【达修罗一家】的成员，实力不俗，人称【红衣舞团】。综合能力能排上全国前十，可以说是除了那三个超级公会以外的最强势力之一。他们公会的作风比较张狂，在普通玩家里面的名声并不太好。
　　在右下角的是一群风格比较正常的家伙，真正是像在玩游戏玩网游的家伙，互相合作杀怪，没有什么特别的地方。装备款式比较统一，铠甲颜色偏蓝，但也不是特别明显的改色，是淡淡的浅蓝色。
　　国服公会排名第五的组织【雨弓联合会】，他们比较正规的大型公会，一切以利益之上，讲究团体合作，运营也已经系统化。
　　而在左上角的是一群带着口罩像是盗贼一样的家伙，数量是这四个团体里面最少的，大约只有三十几人。他们最大的特点就是黑衣口罩，每一个人都是刺客职业，有暗杀者也有战斗贼。
　　而他们的战斗方式就是单打独斗，自己打自己的，完全没有一点点团队合作。但是刺客这个职业嘛，本来就是最不需要合作的职业，他们之间没有配合就是最好的配合。
　　这是一个叫做【鬼邪门】的刺客公会，和鬼眼公会有点相似，都是只收刺客职业的玩家。全国排名第十二，就一个只收单个职业的公会来说，他们的实力已经算是相当不错。但是和地下王者鬼眼比起来还是有不少差距。
　　而最终，在右上顶角的是一群黄金闪烁的玩家，内穿着黄金色的唐服，外面披着黄金色的轻铠甲，单手黄金剑。一个庞大的五六十人队伍，百分之九十的玩家都是轻甲快剑客。
　　他们就是我们十分熟悉的剑盟，老牌超级公会【洪煌】。
　　……
　　一看见这群金闪闪的家伙，魂魄天幽等人的脸色就不太好了，毕竟他们是间接造成刑天鬼门灭门的帮凶。
　　“别惹事，我们刷我们的。”但是事情的轻重，魂魄天幽还是看得清楚的。她很清楚现在并不是对付他们的时候，现在还不是找剑盟算账。
　　“可以……不过天幽，你的脸有点黑啊。”枯守一扇门回应道。
　　“啊？我的脸一直都是这么黑的，又不是自己想的。”魂魄天幽愣了愣，骂道。
　　“我不是这个意思，我的意思是你出手的话，太容易暴露。如果我们的行踪暴露出去后，就别想安安静静的刷怪了。”枯守一扇门解释道。
　　“啊？那你出手就没问题了吗？你别忘了你也上来好几次直播！”魂魄天幽反驳道。
　　“可我和你的魔术师大名相比起来，还是差很多的。而且你的蘑菇技能独树一家，除了你以外没人会用，这应该没有人会认错的。”
　　“额……那我……”
　　“主人你就不用出手了，呆在原地就好了，别打扰我们刷怪就是对我们最大的帮助。”萝莉猴斜眼，冷漠地说道。
　　“额……”魂魄天幽一听，只能大眼瞪小眼，无话可说。
　　“天幽，这个给你保管。”枯守一扇门掏出一堆几十个骑士铠甲材料交给了魂魄天幽后，转身就开始出去刷怪了。
　　萝莉猴轻佻地瞪了魂魄天幽一眼，扛着金箍棒就跟上枯守一扇门。
　　“你们……别搞事啊……”孤独的魂魄天幽只能看着她们的背影，语气悲剧的劝说一句。
　　枯守一扇门和萝莉猴也没有走远，和最近的银骑士打起来干架。她们俩的确没有跑远，没有去别的地方搞事。
　　但是魂魄天幽只能在一边看着人家打怪，无所事事，很无聊。她算是终于感受到萝莉猴以前为什么这么怨恨了，想打架的时候却不能打架，悲剧。
　　“我……还是煮蘑菇吧……”
　　她再次找个角落蹲下来，又摆出一堆炊事工具，只能继续练副职业的熟练度。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百八十五章  强化毒刺蘑菇
　　?
　　蘑菇汤~蘑菇汤……
　　魂魄天幽并不会使用其他食材来烹饪，一直都只会用自己的技能召唤出蘑菇出来烹饪。毕竟以她的性格，对于副职业什么的还真一点点也不放在心上，更别说什么食材的分类了。
　　不过这样也好，技能召唤出来的蘑菇不需要材料费，这样还能省了很多钱。
　　但是她一直烹饪到现在好像都没有成功过就是了……
　　在背包里面现在已经存储了几十个毫无用处的合成失败物【暗物质蘑菇】了。那种说是吃了会让人掉线的蘑菇，这到底有何卵用？
　　先说明一点，这是游戏世界并不是现实世界，就算你把蘑菇塞进其他玩家的嘴巴里面也没有作用，只要人家有意拒绝摄入，你永远无法强迫人家吃下去。
　　但是嘛……
　　“我可以试试把它当作毒药给人吃。”魂魄天幽粗鲁地盘脚坐在地上，前方放在一个简简单单的炊事台，把两个毒蘑菇扔进去，继续煮。
　　然后她只能无聊地坐着等待，默默地掏出一个暗物质蘑菇，两根手指捏着，蛋疼地说：“但是要把它当作毒药用……这个世界上又有谁会这么**会敢吃它？”
　　这个暗物质蘑菇，虽然有蘑菇的样子，但是整一个皱巴巴的，黑漆漆的，而且外表凹凸不平，看起来就像一些脓包似的。
　　这东西真的会有人自愿吃一个试试？
　　就算魂魄天幽自认自己的悠忽悠忽技术和骗人技巧已经达到巅峰程度，但是她也没有自信可以悠忽别人吃下这个鬼东西啊。
　　不管她怎样想，这个效果介绍看起来爆炸输出的暗物质蘑菇，到头来还是一无所有。
　　魂魄天幽二百级学习了这个【蘑菇融合】技能，一开始并没有多么在意。而现在她终于发现自己的缺点，前期虐菜无敌，后期对战强者无力，她必须从根本发生转换，才能解决这一个尴尬的局面。
　　而后面那些高级技能，全部都是一些强化般的蘑菇而已，并没有可以改变玩法的技能。
　　二百一十级的飓风蘑菇（投掷式），龙卷风蘑菇（地理式）。前者是一个可以炸裂出飓风把敌人震开的蘑菇，并附带风属性伤害，但伤害不高，算是一个特技技能。。后者是地理式多段攻击的爆发性伤害技能。
　　二百二十级的暗爆蘑菇（投掷式），黑洞蘑菇（地理式）。前者是暗属性的小范围性爆发技能，有机率对敌人造成失明效果。后者则会魔导师的黑洞技能差不多，有控制效果，也有不低的伤害。
　　二百三十级的光爆蘑菇（投掷式），光之禁锢蘑菇（地理式）。前者是光属性的小范围爆发技能，有机率对敌人造成晕眩效果。后者像是符文禁锢蘑菇的进化版，超长时间的单体禁锢，但是这个光之禁锢蘑菇会有对禁锢者造成持续伤害的效果。
　　人家其他的普通职业可以随意洗点转职连改变这一个尴尬局面。比如剑系。前期开始可以玩单手剑士这一攻防兼备的职业来过度，等等级变高了，可以学习的技能变丰富了，技能点多了，后期再转职快剑客和狂剑士。
　　“算了……还是收起来看看以后有没有用……”魂魄天幽苦笑着，把暗物质蘑菇收回背包里面。
　　她靠在墙边，看着灰蒙蒙天空，突然很想掏出一根香烟出来抽一抽……
　　嘛~虽然连现实的他也不会抽烟就是了。
　　然而这一次当她看向翻腾的铁罐子上时，却发现这一次翻滚的开水并没有变黑，准确说是变成紫色了。
　　【系统提示：合成成功。】
　　这一下子可把魂魄天幽惊得打了个激灵，顿时着急地拿起木勺子，在滚烫的紫色开水里面寻找自己合成成功的东西。
　　而且这一次她并不用找多久，木勺子一下子就已经碰到一个软绵绵的东西了。之前要想把小小的暗物质蘑菇捞起来，可是需要挺用心找的。
　　这东西已经把铁罐子给塞得满满的了，用勺子还需要用心平衡着中心，才能把这新合成的东西给捞出来。
　　“卧槽~这是什么东西？”
　　但是魂魄天幽一看新捞出来的东西后，眼睛瞪大……
　　这个和毒蘑菇差不多形状的紫色蘑菇出现了，然而奇观就奇怪在这个紫色蘑菇的蘑菇头长有很多像是尖刺一样的奇怪东西。
　　道具【强化型毒蘑菇3号-毒刺】
　　道具效果：投掷出去后，爆炸后会爆发出一阵毒雾和发射出十八枚毒刺。每根毒刺会造成百分之一百的魔法伤害，并且叠上一层毒素，并令敌人立即进入慢性中毒的效果。
　　“可以啊这东西！”魂魄天幽看着手上这长着毒刺的紫蘑菇，大笑一声。这个毒蘑菇强化版三号，简直比之前的一二号要强十倍啊！
　　爆炸的毒雾效果保持下来了，而且还增加了十八发毒刺溅射，虽然每一根的毒刺伤害不算高，但是叠加在一起可就是爆炸伤害了。
　　而且毒刺刺中还会叠毒，如果敌人爆炸后被刺中三枚以上，配合毒雾效果，就算敌人可以瞬间可以脱离毒雾，也在一刹那间就叠满五层剧毒。
　　更不是说毒刺还自带慢性毒，虽然慢性中毒和五层剧毒都是毒BUFF，但这是两个负面效果，互相不冲突的。
　　“好东西，先收起来。”
　　魂魄天幽得意高兴的把毒刺蘑菇收起来，然后继续开始煮蘑菇，而且这一次还用两个不同的蘑菇开始煮了。
　　但是最终……
　　她又获得了一个暗物质蘑菇……
　　【叮！你从见习厨师升级为初级厨师。】
　　不过这一次她还算获得一个新的好消息，她的副职业升级了。
　　自己终有算是从最低级的见习厨师变成初级厨师了，虽然两者并没有什么区别就是了，都是菜鸟之中的菜鸟等级。
　　而当她获得一点点进步后，烦人的事情又发生了。
　　“嘿！你们这群人这是想干什么啊？想找茬啊！”只听见凌空出现一阵怒嚎，一听这语气就知道是不良少女鬼雪玲……哦~不对，是拳王一扇门的咆哮声。
　　魂魄天幽扭头一看，果然看见枯守一扇门和萝莉猴已经被一群红风衣的玩家给包围起来。
　　额……是那群像是日本不良机车暴走族的家伙们。
　　“我都叫她们别搞事了……就是不听……”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百八十六章 达修罗一家
　　?
　　魂魄天幽听见骚动，立即就抬头往前望去……
　　“嘿！你们这群人这是想干什么啊？想找茬啊！”
　　只见枯守一扇门女侠被一群红衣军包围起来了，却依然不失拳王风范，开口就是大骂，根本不会因为对面人比较多就会怂起来。
　　这群打扮得像是日本不良机车暴走族的家伙，不就是刚刚解释过的那个【达修罗一家】的公会吗？
　　“该死的……我都叫她们别搞事了……就是不听……”魂魄天幽无奈地叹气，苦笑着。
　　这个红衣军团的作风和他们的衣着一模一样，张狂，嚣张。所以在一般玩家的嘴里他们的形象并不太友好，就像一方恶霸似的。
　　但是再怎么说他们也是一个排名超前的大型公会，虽然做事比较暴躁，但一般也不会主动去欺负其他玩家和惹事。
　　只不过这一次……
　　魂魄天幽只是单纯的扫了一眼，就知道为什么枯守一扇门会和他们给怼上了。
　　只见方圆所见之处，满地都是银骑士死掉的残骸……甚至连残骸还没有刷新消失，怪物的刷新速度也根本比不上她们两个的刷怪速度，导致这个区域出现了怪物缺失的中空区域。
　　所以最终枯守一扇门和萝莉猴打着打着就入侵到他人的地域，又可以说这个四分之一的区域的怪物都被杀光了。
　　只不过她们两的战斗效率……枯守一扇门的反伤破甲伤害增幅实在是高，基本是看准机会就是一击秒杀。而萝莉猴更是简单暴力，一棍子拍下去，根本不管你是什么神仙还是恶魔，直接敲死。
　　这样的战斗效率就算她们两直接清场了，魂魄天幽也不感觉到奇怪。虽然这银骑士强度不错，但是它们是那种设定高AI、高攻击，高灵活性的精英怪物，而防御力的设定无疑比较中庸。
　　而在枯守一扇门和萝莉猴这样的高超输出面前，它们和一只最低级的小鸡怪物其实没有什么区别，都是一击秒杀。
　　然后……
　　就和人家公会怼上了，抢怪这种事情其实很常见。对骂对喷什么更是网游独有的一处风采。
　　“你们两个知不知道规矩？这里是我们的地盘！”
　　“你们知不知道我们是谁？连我们达修罗一家的怪也敢抢？不像活了吗你们！？”
　　“找死！小妮子们！”
　　“今天不把说说清楚别想走！报上你们的名号来！到底是什么势力敢惹我们达修罗一家？”
　　“我们达修罗一家可从来不怕事！”
　　“对对对！把你们的老大叫来道歉！要是不道歉，小心我们抄了你们老家！”
　　“这两个家伙可能是没有公会的散人玩家而已。”
　　“如果这样就糟了，我都不知道怎样解决了，哈哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈！”
　　……
　　红衣军团几十个人包围住枯守一扇门和萝莉猴，狂妄地嘶吼着，比枯守一扇门还要嚣张，嘴里不留情，一开口就说要抄你老家。
　　“你们这群家伙……”枯守一扇门脸色瞬黑，暗怒十分。
　　此时此刻，就算是枯守一扇门这样的骂人专家也束手无策。比较双拳难敌四手，你一张嘴怎样也骂不过人家几只张嘴啊。
　　魂魄天幽一看，就感觉到搞笑了。这个小妮子以前成群结队去骂人打人什么坏事都做尽了，想不到也有这么一天被人骂得哑口无言。
　　嘛~算了，以这小妮子的脾气继续骂下去肯定是无法收场的。还是自己快点过去劝架，道个歉什么，大家握握手和好就算了。毕竟现在比较重要的是刷材料，不是再和别人结仇啊。
　　想完，魂魄天幽就无奈地摇摇头，悠悠地站起身来，脸瞬间露出客套性的商业笑容，开始往前走去。
　　只不过立即的争吵声继续传来……
　　“哦？想不到这家伙还是个小美女啊？”
　　“嗯？这家伙……有点眼熟……噢！她不就是前天直播上个电视的那个女孩吗？”
　　“是那个只会逃走的公会？”
　　“喔！有印象！有印象！就是那个被皇家教瞬间踩爆的那个小垃圾公会吗？”
　　“哈哈哈！我也记得了，那个最终后面逃出的那个金发小妞，的确长得很漂亮啊！”
　　“那个叫什么什么门的公会吗？美女的确很多，但是就没有几个厉害的人，就这种实力还管叫嚣我们？”
　　“呵呵！就因为太嚣张太蠢了才会被灭门的！”
　　“哦对了！我记得逮到那个垃圾公会残存下来的玩家，可以去和皇家教换钱。”
　　“哈哈哈哈！小妮子我看你长得不错，倒不如加入我们达修罗一家吧！”
　　“没错没错！加入我们，皇家教也拿你没有办法！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈哈！加入我们吧！正好我们公会的男女比例失调，正缺美女玩家呢！”
　　……
　　达修罗一家的人继续叫嚣着，继续哈哈大笑起来。然而他们并不知道，这一次他们可是触碰到某人的底线。
　　刚想过来和他们劝架和好的魂魄天幽，脚步僵住，脸上的商业性微笑也僵硬下来了。
　　只不过她笑容僵硬后，还依然在笑，只不过那是那魔术师的习惯性微笑……
　　邪恶的嘴唇上扬，明明是微笑你却不会感觉到她有一分一毫的喜悦，但在那双漂亮的紫瞳里面你也不会看见露骨的杀意，只有那无尽的深邃。
　　既然能让她露出这样的表情，这就代表了今天肯定又有人要倒霉……而且不是一般意义上面的倒霉。
　　想想前一个受害者，直接被虐得在游戏仓里面就被气晕过去了。
　　“没有办法……我还真的没有遇到这么口臭的家伙。”魂魄天幽站在原地，冷笑着，突然从怀里摸出一个三角粽子来。
　　这个超级大杀器……她可是好久没有用了。毕竟这东西太可怕，也太不人道了，就算是魂魄天幽这种贱人一般也不太敢用。因为那太掉人品了，可能还会折寿。
　　只不过……
　　她感觉到现在就是使用它的最好时机了。
　　“这一次我保证就算你们不死，也肯定会惹上一身屎。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百八十七章 原来我智慧二千五！
　　?
　　“妹子！你们那个什么什么鬼门都灭亡了！在留在那里也没有前途的，不如加入我们吧！”
　　“说得对！哈哈哈哈！”
　　“我们可十分欢迎漂亮的妹子加入，我们绝对会好好疼爱你的。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　达修罗一家的人还在**地嬉笑着，调戏着枯守一扇门。他们肯定不是诚心诚意邀请人家加入他们公会的，只是存心想激怒嘲讽枯守一扇门而已。
　　“不可饶恕……”枯守一扇门貌似比以前成熟了很多，自知在嘴上争不到好处也懒得和别人吵。
　　只不过她已经默默地暗中紧握拳头，一言不合就准备开始揍人。
　　但是……
　　“锵！”刀光一闪！
　　达修罗一家的头头却突然脸色一黑，率先猛地拔出腰间的长刀，凌空侧面螺旋一斩。
　　这一刀劲凌厉，一看就知道是个高手。但是刀并不是斩向枯守一扇门，而是往右侧一甩。因为正好有一个异物从这边偷袭他，并且刀瞬间就这个异物给空中一刀两断。
　　简直帅气！简直酷炫！
　　在这个头头出刀的瞬间，全部人肯定都是这样想的。
　　毕竟在小美女面前，当然要展现出自己帅气的一面。
　　只不过当他一刀把空中那个异物给斩爆后……如果人生可以再给他一次选择的机会，他打死也不会碰那鬼东西，不管多么狼狈不堪都必须百分之百给闪躲开来。
　　这是他一生的遗憾，人生从此多了一个永远无法抹去的污点。
　　只见达修罗一家这个头领的刀、脸还有上半身，被一些恶心黄干干的翔……哦~不对，是黄土，被黄土给沾满了。
　　一股疯狂的恶臭从他身上往外不断扩散……
　　“啪！啪！”脚步声响起，枯守一扇门和萝莉猴早早已经后撤好几步，远远捂住鼻子，一脸厌弃的看着人家。
　　“唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰……”而达修罗一家的众人是尽情地感受了好几秒恶臭后才反应得过来，默默地后撤一步，但又不好意思走远，毕竟中招的是自己的头头。
　　这究竟是什么鬼东西！？
　　这应该是现在所有人内心里面的念头了。然而答案却早早出现在大家的心里，这东西很明显就是那玩意吧？某种高智慧生物的排泄物？但这里是游戏世界啊！玩家是不需要去厕所的啊！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”达修罗一家的队长头头立即就惨叫起来，被恶臭给冲昏头脑不止，还丢脸丢大了，突然像个丧尸一样转身，挥舞着双手。
　　不过准确来说，是他的队友们一看见他靠近就疯狂逃窜，才导致他像个丧尸吧？
　　“【水……水治疗】！”
　　有个比较机智的达修罗治愈师使用了一个水系治愈魔法。一个水球顿时从头头脑袋淋下去，清洗了部分黄土。
　　只不过只是部分，有一些已经变成硬土黏在头头的衣服上面了……
　　“老大你没事吧！”
　　“老大你怎么了？”
　　然而达修罗一家的其他公会成员也只是说说而已，根本没有一个人敢上前碰队长头头。
　　这简直是人间凶器，血条没有任何损失，却对玩家造成永久无法磨灭的伤害。这就是连魂魄天幽本人也不太情愿使用的超级杀器，太不人道了，这分分钟是逼人家删游戏的节奏。
　　“大家新年好~新年好~”
　　很快一个带着羊骨面具和披着黑披风的家伙靠近，对大家说了一句莫名的话后，就挤进枯守一扇门和萝莉猴的中间，左右伸手搂住她们的肩膀，就往后面拖去。
　　“……现在还不是新年啊？”达修罗一家的一个小兵队友默默地吐槽了一句。
　　“你们还废话什么！还不给老子捉住她们！就是那个家伙偷袭我的！”达修罗一家那个沾满便便的头头嘶吼起来。
　　“额……哦~”
　　“大家上啊！捉住她们！”
　　“上上上！”
　　众人咆哮起来，全部拔出武器，往魂魄天幽她们冲过去。然而他们刚刚开始冲锋，前面的第一排人却全数感觉到小腿麻痹，好像有什么把他们全部给绊倒了。
　　第一排六七个达修罗一家的成员全部扑街，迎面摔了一个狗吃屎。而第二排的玩家发现异样，立即强行刹步，但是还是有几个被绊倒了，摔在自己的伙伴上面，形成可怕的人压人。
　　“地上有东西！”
　　“这是什么！？”
　　其他人一惊，喊道。他们看到地上两侧出现两个金色的蘑菇头，两端之间连接着一条激光路障，就是它把所有人给绊倒了。
　　而且还不止这样，这一堆扑街倒在地上的达修罗一家的玩家们，可以明显感觉到自己的胸口触碰到一些软绵绵的东西，很舒服很美好，很像少女们的某个美妙部位。
　　然而下一瞬间他们肯定就不会这么觉得了……
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！
　　砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”大量爆炸声疯狂响起，像是爆竹一样响起。
　　各种各样的颜色的属性特效飞溅，火焰、冰霜、毒雾、电流，又或者是十分普通的爆炸，什么都有。
　　爆炸输出，这群扑街的达修罗一家的玩家血量暴跌，甚至还被附上燃烧、冻结、麻痹和中毒等数种负面BUFF，如果不及时净化，肯定要死。
　　不过……
　　下一刻蘑菇爆炸的伤害已经把这群给全部炸死了，不用等叠毒掉血。
　　“嗯？”
　　而这一幕的发生，连魂魄天幽本人也愣了愣，逃走的脚步停下来了。
　　怎么自己的蘑菇伤害变得这么高？这群人可不是什么菜鸟玩家，而是满级神装玩家。
　　魂魄天幽也不知道自己的伤害怎么会变得这么高？
　　“哦~对了……”魂魄天幽灵机一动，看了看自己的手指上面那个暗淡无光的戒指。
　　对了，自己这个传奇性转戒指除了可以无视强制控制技能以外，还提供另一个特效效果。就是每升一级，自己都会增加十几点智慧属性。
　　这个效果在前期好像没有什么用处，但是现在自己已经二百多级了。
　　以前没有注意，现在魂魄天幽看看自己的属性面板，愣是自己吓了自己一大跳。力量、体质、精神等还没破千，敏捷可算是破千，而她发现自己的智慧……
　　居然有两千五百多！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百八十八章 狂人
　　?
　　“两千五百六十多智慧！”魂魄天幽惊叹一声。
　　她看见自己的智慧属性转化成的魔法攻击数字也比其他数值要高出一大截，比物理伤害要高出两倍之多。
　　两千五百多的智慧，这已经完全超过魔导师职业了！
　　“卧槽！如果我是个魔导师那么还有谁能和我打？”魂魄天幽抱怨道。
　　说真的，如果魂魄天幽是个魔导师，拥有这个魔法攻击数值完全是秒天秒地的存在。让枯守一扇门看看什么才叫爆炸伤害。
　　因为魔导师的技能加成计算和魂魄天幽的蘑菇技能加成计算是完全不同，相差很远。比如魂魄天幽的投掷型蘑菇魔法伤害加成大概都是百分之一百多，地雷型蘑菇是百分之二百左右；但是人家魔导师最普通的一个大火球术就是百分之三百多，一下后期大招技能更是百分之一千以上。
　　可以想象，二千多智慧的魔导师一个范围大招炸下去，那才是真正的人间地狱！
　　但是这个世界并没有如果……
　　魂魄天幽后悔也没有办法……
　　她看了看自己腰间的黑铁短剑和左手臂上面的视神者腕剑。只不过，她好像看见了自己改变战斗风格的曙光。
　　如果魔法伤害提高了，自己不就可以减少使用近战武器，不用拿弱势方硬拼敌人。毕竟她这个职业是没有任何近战技能，这一点对于她近战来说十分吃亏。
　　“嗯……”
　　不过她感觉可以把魔法技能用成近战技能。地雷蘑菇先不用考虑，她可以先改变投掷蘑菇的使用方法，不只是一味的扔，可以试试别的方法。
　　突然，魂魄天幽知道了自己属性的改变后，思路感觉通顺了很多，自己的这次转型感觉已经有了一个雏形。
　　“很好……就找这群家伙来试试手。”魂魄天幽隐藏在面具后面的脸，冷冷一笑，投完翔后，突然就不准备逃走了。
　　对于狡猾的她这种人来说，只要找到开头，就可以无限延伸了。只有蘑菇的伤害跟上来了，瞬间她就想到好多新的蘑菇使用方法。
　　没错，自己只是拥有潜行技能，并不是单纯的刺客职业，自己甚至没有背刺秒杀人的技能加成。而换个角度来看，虽然自己主要技能都是魔法伤害，但自己也不是个单纯的法师。
　　那么取个中间值吧……自己灵敏高，法强高，那么自己可以做个近战敏捷性的秒人法师啊。
　　潜行，可并不一定要跑到人家后背偷偷摸摸杀人。
　　“这是什么？！”
　　“蘑菇……”
　　“她是魔术师……”
　　“魔术师……”
　　“她不是已经被皇家教杀了吗？”
　　“听说她复活了，然后杀了剑盟几十个人出来了……”
　　“你看看她的红名……无疑就是魔术师了……”
　　“虽然名字ID不同了……肯定是用来假名药……”
　　“该死！怎么会在这里遇到她？”
　　虽然刑天鬼门在大众概念里面已经完全覆灭，但是魔术师的名号，又或者是她的臭名依然深深刻印在广大玩家的心里。
　　对于魔术师的真正实力，其实她并没有战胜过多么强悍的敌人，最多也就打爆了一个圣骑士第十二名。
　　但是她的名号还别人深深记住了，对于她和他这个人物，应该是中国第一游戏学院龙鳞那一场的成绩公布大会才真正被大家记住的。
　　……不过不如说是她的恶被大家深深记住了。
　　对于魔术师魂魄天幽的分析，在网络上面已经流传着无数的传言，有真有假，也有说得对和说得错的，但是把肯定的事实结合起来：
　　首先今天的新年BOSS就是被魔术师在不知不觉之中给杀掉的，没有任何看见这个过程。
　　一个隐藏了十六年的少年，心机之深可以想象得到。虽然这并不正确，但是这是大众对卓天丞这个人的印象。
　　对同班的一个女生用语言暴力，直接导致其被气得神志不清，最终晕眩下线，进院。
　　之后毫不留情的叫嚣和虐杀十个同班学生，在全国人民的直播面前。
　　究竟是怎样人才能如此凶残的事情？那几个学生以后的游戏生涯肯定会受到重大的印象，因为他们永远都会背负那天的惨剧，无法抬头。
　　最终结合起来，这个人……
　　魔术师不能惹，并不是因为她技术太强了或者势力太强之类的理由。人们会惧怕她，完全是因为这个人性格太可怕了。
　　当然这有被网络夸大的成分……
　　但是事实，魂魄天幽的确有疯狗咬人打死也不放口的性格。
　　所以达修罗一家的成员一看见自己惹上的是魔术师，一时间也有点不知所措，进退两难。在私，他们是打死也不想惹这个狂人的；但是在公，再怎么说，自己也是全国排名前十的大型公会，后退可是十分丢人。
　　但是此时的魔术师感觉更加瘆人……
　　而且人家一出手，自己这边就被炸死了七八个人，这口气不能不出，要不然以后还怎样可以再江湖立足？
　　然而一个能瞬间炸死你七八个人的家伙，你到底是跑还是打？这又是个问题……
　　魂魄天幽带着羊骨面具和全身黑披风，这个装扮无疑给人的魄力更加。之前还可以看见她是个娇滴滴的黑皮少女，比较好说话。
　　只不过魂魄天幽并没有思考对面在想什么，她隐藏在面具后面的眼睛甚至没看人家，而是继续设计战斗模式和方法，各种千奇百怪的战斗模拟在她脑内形成。
　　“喂！你！你就是那个魔术师？！”
　　突然，达修罗一家的头头经过数个水治疗术后，终于算是吧身上的翔……黄土给洗干净了。他顿时气势冲冲跑到队伍前面，对魂魄天幽质问道。
　　“……”
　　现在，魂魄天幽才回过神来，头微微上扬，往前看去，但是没有吭声。
　　她这一扫，但是把对面的头头吓了一跳，心脏抖了抖。
　　那双紫瞳简直像是有魔力似的，感觉只要望上一眼都会沉迷进去。
　　“喂！你听见我说话没？你知道我们是谁吗？”不过对于人家的无视，达修罗一家的头头必须再次放出狠话。
　　“呼~”
　　然后下一瞬间，风一吹，魔术师原地消失了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百八十九章 这才是真正的蘑菇使者
　　?
　　只见天空下着蒙蒙灰烬……
　　风一吹…… 
　　“呼~”
　　下一瞬间，魔术师原地消失了。
　　如果说在魔盒里面什么事情是最能让玩家们担惊受怕的，无疑是刺客隐形，你却发现不了。
　　而什么事情能让你感觉到恐惧，或者心脏有窒息的感觉……那无疑是魔术师在你眼皮底下面前消失，你却无能为力。
　　“潜行了！她潜行了！”
　　“我靠！这……跑到哪里去？”
　　“探测灵！快点放探测灵！”
　　“大家靠近一点！缩成一团！”
　　“小心后背！”
　　达修罗一家的成员几十只眼睛看着，魔术师就这样活生生从他们眼皮底下瞬间消失不见。这一刻，全部人简直冷汗直流，瞳孔不由自主地扩大。
　　魔术师的传说……原来是真的如此可怕……
　　不过这些玩家也算是精英，反应很快，对抗刺客的队形瞬间布置好。全员位置紧缩，探测灵升起，肉盾立即保护脆皮。
　　如果是一个正常的刺客，想在这个队形里面偷个人，可绝对要有把自己的命也交代在里面的心理准备。
　　不过暴风雨的来临，比所有人想象得都要快……
　　魂魄天幽消失的瞬间，也就是她出现的瞬间。她没有任何迂回走位，寻找机会刺杀之类的想法。
　　她出现的位置，就是队伍最前端，达修罗一家的头头的面前。她也没有选择绕后，而是直接贴脸。
　　达修罗一家的头头也僵硬起来了，脸色很难看……
　　为什么如此不安套路出牌？果然魔术师就是喜欢反着来的吗？
　　只不过……
　　“别以为你是魔术师！可以横着来啊！看招！”达修罗一家的头头虽然被吓了一跳，但还不慌张，反而有点小激动呢。
　　“锵！”只见他瞬间拔刀，凌厉的刀光零距离斩向魂魄天幽。
　　他是个重甲狂剑士，但使用的却是长刀，而且刀速很快。再怎么说，他也算是一个高手，只是还没有找到出名的机会而已。
　　今天如果能把魔术师在这里单杀，那么以后他的名字肯定会响遍整个游戏界！
　　这一刻，就是他走上人生巅峰的开……始！
　　“噗！”
　　然而下一瞬间，一个深蓝色的蘑菇突然就糊他一脸。
　　达修罗一家这个头头虽然被蘑菇糊脸了，但是里面扭曲的脸那双眼睛充满了无限的不解，根本不知道为什么自己会被蘑菇甩脸。
　　不过周围的玩家可是看得清楚……
　　魔术师只用了一个十分诡异的近身旋转走位，瞬间躲开刀斩后，蹬步起跳，手捏着蘑菇直接往前一怼，就是这么简单而已。
　　然而就是越简单的动作却越能使人震撼……
　　“嘭！”落雷蘑菇立即爆炸，贴脸爆炸，瞬间往周围绽放出剧烈的雷电。
　　而达修罗一家这个头头贴脸被电，整个人身上流窜这疯狂的闪电特效，而他本人也十分配合地抖动起来，像是触电一样，全身抽搐。
　　抽搐了几下后，头头兄就“扑通”一声迎面倒地，浑身冒着烧焦的黑烟。血量清空，居然被一个蘑菇给瞬间秒杀了。
　　“老大！”
　　“怎么会……”
　　“这是什么伤害！？”
　　带着羊骨面具的少女，斜眼看向其他人……
　　达修罗一家的成员顿时被双紫瞳给镇住了，嘴巴僵硬干咳，哑口无言。头领被秒杀了，一时间他们无人下达命令，都不知道怎样办好了。
　　人海战术有用吗？而且他们现在也就是这五十多几人而已。一拥而上吗？这个人可是那个魔术师啊……
　　别说五十人了，感觉五百人未必能怼得死她，那个神出鬼没的魔术师。
　　“我们……我们该怎样办？”
　　“你是老二你说啊！”
　　“叫……叫人！”
　　“没错……没错，叫人，通知老大！”
　　这样一想，达修罗一家的人立即毫无战意，有不少人已经开始惧怕得后撤了。原因无他，就是死亡惩罚。
　　249级升到250级，最后这一级的经验，相信是魔盒满级玩家内心永远的一个噩梦。太鬼畜了，那需要的经验简直令人绝望。
　　“呼~”风吹，人影消逝。
　　但是魂魄天幽貌似并不想放过他们……
　　瞬间潜行消失，然后又瞬间出现，直接杀到达修罗一家的众人跟前。
　　“你！”前排的修罗一家玩家一惊。
　　不过魂魄天幽根本没有给他们惊讶的时间……
　　“啪！啪！啪！啪！”但是她并没有出手攻击，而是原地左右来回蹬脚，仿佛两个人影似的，闪烁两次，交叉蹬步。这一个奇葩走位，吓得人家前排倒吸一口冷气，目瞪口呆，不知所措。
　　而就在人家不知所措的瞬间，她瞬间突进，从前排的缝隙钻进去了。
　　单刀直入！直捣黄龙！
　　“混蛋！前排在干嘛啊！为什么不挡住她！”一个中排的弓箭手嘶吼一声。
　　下一刻，这个弓箭手眼前景色瞬间变化，一个可怕的羊骨面具贴脸……原来死亡距离自己是如此至近！
　　但是魂魄天幽羊骨面具近距离贴脸，然而还是没有攻击，只是吓了吓人家后，一个螺旋走位晃过人家，直接扬长而去。
　　“捉住她！”
　　“前排！前排！”
　　“小心！”达修罗一家的几十个人玩家瞬间乱成一团，简直是一颗老鼠屎掉进一锅粥里面似的。
　　不过魂魄天幽她S型蛇皮走位，Z字形来回走位，完全不鸟任何一个人，也不攻击人家一个人，只在几十个人之间疯狂穿插。
　　与其说她是在走位，倒不如说她是在炫技。她的走位没有以往那么干练，有很多无谓为了耍酷的动作。
　　甚至还有人在她疯狂的旋转走位之下，失去中心，左脚拐右脚，摔倒在地上。
　　最终，她直接没入后排，一堆魔导师面前。
　　“蘑菇，可并不一定要扔啊。”
　　而这时候，她开始行动了……
　　“【大火球术】！”
　　“控制！控制秒了她！”
　　“【黑洞】！”
　　“【黑洞】！”
　　魔导师们顿时惊慌地甩动魔法杖，施展出大量法术往魂魄天幽甩去。特别是黑洞技能，这个是算是比较克制擅长走位穿插的刺客的技能了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百九十章  人力加速蘑菇
　　?
　　魔法【黑洞】，顾名思义就是召唤出一个黑洞出来，是魔导师的高级黑暗系技能之一。而数到魔导师的大技能树里面最实用的技能，黑洞绝对可以名列前茅。
　　那是因为……虽然它的攻击范围虽然不大，而且也不没有爆发伤害，但它却是魔导师少有的控制型大招。
　　黑洞可以拉扯敌方玩家，限制敌人的行动，这一点可是十分重要的。而且黑洞不是爆发伤害技能，它是持续伤害技能，它会存在一段时间。所以它完全可以配合其他爆发性极强的技能一起使用，泛用性极强。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”空间被扭曲，空气逆向流动，大量漆黑的球体凭空出现，拦截在魂魄天幽跟前。
　　达修罗一家的后排十来个魔导师判定十分正确，使用黑洞对付刺客，封锁其走位。
　　一大堆黑洞密密麻麻直接横阔整个地图，简直壮观！
　　如果这也能被人突破，那么他们真的只能跪下来唱征服。
　　不过理想很美好，现实往往很残酷。
　　那个人……
　　那个带着羊骨面具的纤细身影完全没有一点点犹豫，面对如此之多的黑洞，直接没入阵法之中。要是给另一个脑袋正常的刺客玩家，是绝对不可能冲进这么一堆黑洞里面吧？
　　这疯狂的互相牵引的黑洞吸力，玩家在里面是根本无法流畅地动起来啊！
　　“唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！”
　　然而，只见那道漆黑丽影在里面来回穿梭，丝毫不受引力的影响，来去自如，完全躲避开黑洞们的攻击范围，见缝插针。从黑洞与黑洞之间的小小缝隙闪烁，完美走位，没有一点点失误。
　　如果说现在逐渐转型、转变打法的魂魄天幽还有什么不用变，还有什么可以拿得出手的绝活……
　　那么唯有她那幻影般的走位了。
　　越过十几个黑洞的区域，她只需要半秒，这一次她是零距离杀进达修罗一家的后排魔导师群里面，简直是狼如虎群。
　　“【闪现】！”
　　“【闪现】！”
　　“【闪现】！”
　　“【闪现】！”
　　“【闪现】！”
　　“【闪现】！”
　　“【闪现】！”
　　这一刻再次展现出达修罗一家的成员的默契了，全部人不用交流，全部不约而同的使用闪现逃走。
　　这一幕也十分壮观……
　　准确说应该是滑稽吧？一个刺客正面冲到一堆魔导师面前，居然全部人“锵”一声全部闪现离开。
　　如果在平时，这堆魔导师肯定会被骂怂逼怂包，几十个人面对一个正面现形的刺客用得着如此害怕吗？
　　但是只要回答：这个女人可是那个魔术师啊。
　　这应该就没有敢继续骂他们怂逼了吧？
　　“逃得真快，不过正好，让你们看看我新发明的招数吧……”
　　魂魄天幽手突然把羊骨面具往上一推，露出冷酷绝美的脸颊，紫瞳一扫，把所有敌人的位置记录下来。
　　她这样做并不是为了露脸，而是为了更好的视野，毕竟这群“羊”各自闪现的位置很散。
　　魂魄天幽突然刹步急停，身子右侧往后倾，右手猛地收腹蓄力……
　　这个好像是枯守一扇门的专属出拳姿势啊？
　　而下一刻，一个鲜红色的蘑菇凭空出现，凌空出现在魂魄天幽的右方靠上。这是一个投掷型蘑菇，以往魂魄天幽召唤肯定是召唤在手心，然而实际它的召唤位置并不是固定在手心的。
　　蘑菇召唤的位置其实在她周围三百六十度全方位任何一个位置都是可以的，这只有距离限制，并无位置限制的。
　　而魂魄天幽想到可以利用转型的……就是这一点！
　　“看我的人力加速蘑菇炮！”魂魄天幽咧咧嘴冷笑着，瞬间就引动全身的力量，汇聚在右神，凝聚在右拳，然后一击迅猛的右直拳出击。
　　“噗！”直拳零距离击中烈火蘑菇，一刹那间就把蘑菇给凌空打扁！
　　然而不管她怎样狂揍蘑菇，她本人自己是不会触碰蘑菇爆炸的，所以……
　　只见烈火蘑菇凌空划出一条猩红色的直线，快如疾风，以迅雷之势，精准地命中一个来不及反应的魔导师的脸上。
　　“嘭！”烈火蘑菇糊脸触发，爆炸，剧烈的火焰瞬间把魔导师给吞噬了，并且把血量也给吞噬殆尽。
　　毕竟是两千智力的蘑菇，而蘑菇爆头，蘑菇正面都是有巨大的伤害加成，秒杀一个脆皮法师是轻而易举的事情。
　　这一招，令在场所有人都愣住了……
　　“呵呵~别呆住了，陆续有来，你们都给我接好了。”魂魄天幽冷笑一声。
　　下一刻，在这个漂亮的少女身周上上下下突然出现数个蘑菇，甚至在她身后也出现了蘑菇了。
　　她猛地转身，居然回身一手肘怼在身后漂浮的冰霜蘑菇头上……
　　“嘭！”
　　冰霜蘑菇从身后直飞而去，平行划出一条直线，和刚刚那个蘑菇一样，精准命中一个魔导师的脸，再次糊脸。
　　冰霜把人家整个脑袋都冻住了，而且冰冻一直蔓延下去，笼罩上半身。只见那个魔导师挣扎了几下，然后就双膝倒地倒下，挂了。
　　现在魂魄天幽就算是伤害较低的冰霜蘑菇正面爆头，也同样可以秒人了。
　　“砰！砰！
　　下一瞬间，她如法炮制，双手变化往前击出双拳，双重蘑菇加速！
　　这个姿势是枯守一扇门的双龙出海……
　　“砰！”不过还没有完，魂魄天幽突然就是大脚往后一甩蓄力，大力往前一踢，把一个快要接触地面的蘑菇当作足球，一个冲力射球。
　　“砰！”还顺势身子旋转，原地一个回旋踢，后脚跟猛地怼中最后一个蘑菇。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　四个蘑菇同样精准爆头，而且蘑菇是什么属性和特效已经不重要，反正都是秒杀，瞬间又有四个魔导师死于非命。
　　这一手，顿时把达修罗一家的人全部镇住了，每一个都呆如木鸡，僵在原地，生怕下一个遭遇得就是自己。
　　“……”
　　但是一轮秀技之后，魂魄天幽就没有继续了，停在原地并没有没动。
　　一下子气氛就寂静和尴尬起来了……
　　“啊啊~哎~总感觉还是不够厉害，还是虐菜有余，后劲不足。”魂魄天幽自言自语着。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百九十一章 深入王城
　　?
　　“啊啊~哎~总感觉还是不够厉害，还是虐菜有余，后劲不足。”魂魄天幽无奈地摇摇头，叹息一声，自言自语起来。
　　这要怎么说呢？她总感觉还是差一点点什么，就算强化了一下战斗方式，好像还是不能治本啊。
　　虽然通过打击的方法增强了投掷蘑菇的速度，比简单的扔出去的确要厉害很多。但是对于高手来说，能躲的还是能躲得开，能斩的还是能斩下来。
　　所以这还是治标不治本，并不能解决魂魄天幽现在的问题。只不过有进度就是好事，再怎么说也无法一步登天啊。
　　“……知道我就练功夫不练刀，简直是白练了刀，真后悔。”魂魄天幽挠挠后脑勺，又无奈地摇摇头，然后冷冷地往巡视一圈。
　　达修罗一家还有那几个死剩的魔导师和那几十个打酱油的公会成员，正眼干干地看着她，发现她的视线，全部人都惊恐地后撤半步。
　　魂魄天幽眼神藐视十分……
　　这些人要怎么办？要杀光吗？不，算了，太麻烦，反正也已经试了试手，剩余的实验动物还是放他们走吧。
　　……感情这群玩家在她眼里连个人都算不上，只是实验动物而已。而放过他们的原因只是太麻烦。
　　看来魔术师视人命如草芥的性格传说，是有根据的。
　　“你们走吧，我懒得杀你们。还有回去和你们老大说一声，如果敢再来惹我，我保证他有头睡觉，没头起床。”
　　说完，魂魄天幽转身，无视那几个魔导师，直挺挺地往达修罗一家的大队伍方向缓缓走去。
　　就算她背对人家，魔导师们也没有这个胆量偷袭她。更不用说那几十个玩家居然齐齐让开一条道路给这个杀神走，恨不得她有多快走多快。
　　最终魂魄天幽越过达修罗一家的人，走远了。
　　“呼~”
　　“吓死我……”
　　看见这个杀神离开后，达修罗一家的人终于长嘘一口气，悬起来的心放下来了。
　　额~今天的事情就当没发生过吧？
　　------------------------------------------------------------
　　……
　　“嘿！你们俩刚刚看见我的精彩……走位……了没……额？人呢？”魂魄天幽摸摸走回一开始突杀的位置，想找回自己的队友俩，却发现枯守一扇门和萝莉猴不见了。
　　不过往周围一看，她看见枯守一扇门和萝莉猴靠近骑士王雕像，正站在怪物刷新点附近和银骑士大军在搏杀着。
　　“这两个家伙……”魂魄天幽眯眯眼，无奈之情再次出现。
　　感情这两个家伙看见自己直接冲进敌群，一点点担心自己的意思都没有，居然转身跑去刷怪了。
　　这两个家伙根本不管自己死活啊！认真想想自己还有点小悲伤呢……
　　不过这次路程的目标就是刷材料，的确应该捉紧时间，但是这真是人间无情啊。貌似自己的价值好像还比不上材料似的。
　　苦逼的魂魄天幽一脸愁闷，只能默默地小跑跟上去。
　　然而当她跑了几步，就看见枯守一扇门和萝莉猴转身走回来了。
　　“……”
　　“……”
　　“……”三脸懵比。
　　特别是魂魄天幽这家伙，眼神僵硬，手脚僵硬，全身都僵硬得不行。
　　枯守一扇门和萝莉猴则是面面相觑了一下，静静地看着这个僵硬的老大，僵硬的主人，一时间既不知道说点什么好。
　　“天幽你和他们玩完了吗？”枯守一扇门歪歪脑袋，往魂魄天幽身后看去，惊奇地说：“嗯？这么还有这么多人活着啊？这不像你的作风啊！”
　　“你怎么说得我像是个杀人狂似的？我可是一个友善的人……”魂魄天幽反驳道。
　　“噗噗噗~”枯守一扇门捂住嘴巴，贱笑两声：“你这话说出来你自己都不信吧？”
　　“你这混蛋……什么时候变得这么气人……”魂魄天幽被气到了。
　　“别再说废话了，主人。”萝莉猴认真地说道。
　　“额……我的猴为什么你变成了？不萌了……”
　　“我本来就不是让你萌的，这些给你。”
　　萝莉猴使用职权直接打开魂魄天幽的背包，把一堆【银骑士的铠甲碎片】材料扔进去。
　　“还有我的，给你。”枯守一扇门也对魂魄天幽提出了交易申请，也把一堆银骑士的铠甲碎片交给了她。
　　材料栏出现了两组银骑士铠甲碎片，一组九十九个，已经超过需要的材料数量了。
　　“额……这个材料够了，我们去下一个地方吧。”魂魄天幽咧咧嘴，苦苦地低声说道。
　　这效率真是快，她感觉自己简直是跟过来白混的，明明有她没有她并没有什么区别。
　　“天幽你怎么把自己身份给暴露了，那我们还要怎么刷怪？你看看那边……”枯守一扇门扭扭头，示意地图另一边。
　　“……”魂魄天幽顺着她示意的方向看去，是那群剑盟玩家队伍的方向。
　　他们好像已经注意到她们几个，但是并没有选择动手，只是视线往这边偏移，都在悄悄细语着。
　　这才是最可怕的，人家并不动你，也不和你说明情况，暗流涌动。
　　“魔术师出现在失落王城的消息，肯定会流出了，那时候可不好办。”枯守一扇门严肃地说道。
　　真是难得，小笨蛋一扇门居然也会仔细思考问题。
　　“这倒不用太担心，我们立即离开这里吧。”魂魄天幽的表情也认真起来，低声说道。
　　“离开？我们不刷了吗？”萝莉猴问道。
　　“不~我的意思是我们要继续深入失落王城。”魂魄天幽回答道。
　　“不怕被跟踪吗？”萝莉猴淡淡地问道。
　　“我观察过地图了，我接下来去的地方位置，和我们刚刚来的门口一样，是随意刷新的。还有就是……下面是个地下城，知道地下城的意思吗？”
　　这时枯守一扇门看着她们主仆聊天，再次只能干瞪眼，又开始听不懂了。
　　“地下城吗？迷宫地图。”
　　“嗯？小猴你没有这个失落王城的资料吗？”魂魄天幽奇怪地问道。
　　“我的资料库并没有失落王城的具体地图，只有它的少量背景资料。”
　　“好吧，有空再告诉我们吧，现在我们准备走吧……”
　　魂魄天幽突然蹲下来，伸出手，对着地下的一块巨大石砖轻轻地敲了敲。
　　“现在，我们准备去探索真正的失落王城吧。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百九十二章  王城背景
　　?
　　“现在，我们准备去探索真正的失落王城吧。”
　　魂魄天幽蹲下来，伸出手，对着地下的一块巨大石砖轻轻地敲了敲。
　　“轰轰~轰轰~”这巨大的石砖立即开始发生颤抖，居然自动回缩，露出一条漆黑的地下隧道入口出来。
　　这个入口的出现方式和魂魄天幽第一次遇到的隐藏地图有点相似。
　　“在这个庭院有很多这样的入口，基本你看见比较整齐的大砖头就是了。它通往另一个超级大地图，而玩家刷新的位置也是随机的。”魂魄天幽平静地说道：“不过行踪暴露，被人追杀是无疑的了……但是你们害怕吗？”
　　“呵呵~别开玩笑了。”枯守一扇门摊摊手，冷笑一声：“来多少，杀多少。”
　　“在迷宫里面，我们人数少却可以占据优势，他们未必能这么容易逮到我们，而且就算逮到……死的未必是我们。”萝莉猴也冷笑道。
　　“……”
　　魂魄天幽眯眯眼，她现在只能感慨为什么自己的猴会变成这样？以前萌萌的小猴感觉一去不复返了。
　　但到底这是谁的错？突然变得这么腹黑的小猴到底像谁？这是谁养的宠物，长大当然像谁啊。
　　只不过……算了，以后再慢慢调教会小萌猴吧，现在还是办正事比较重要。
　　想完，魂魄天幽纵身就跳进漆黑的地下隧道里面，枯守一扇门和萝莉猴也立即跟上。
　　“轰轰~咔嚓！”
　　下一刻，隧道砖块就自动关上了。
　　-----------------------------------------------------------
　　……
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”三人落地，黑暗消失，出现光亮。
　　跳下垂直的隧道，她们再次来到一条和一开始的石壁走廊，只不过这一次明显比之前的要长很多。
　　走廊两边的石壁，每隔数米都会有烛台，照亮整条走廊。所以这里并不黑暗，十分光亮。
　　“这个就是迷宫了吗？走廊迷宫？”枯守一扇门左看看右看看，只不过好像没有看见有岔路。
　　“现在过渡区，和原先一样，走到尽头就会真正进入下一个区域。”魂魄天幽拿着地图，也就是随风掠影交给她的资料，一边看一边慢慢前进。
　　“这个地方真是奇怪啊，但是为什么我们进来这么久都没有看过城堡？”枯守一扇门有点兴奋，就像旅行一样。
　　在这个如此真实的游戏世界，玩家每到一个新的区域，其实都和旅游一样。不得不说魔盒这个游戏的地图风景设计是真的不错，能让人身临其境，体验古代人类的传说世界，又或者未来世界的幻象景象。
　　“城堡只是背景贴图而已，这里……大半数都是个地下城地图，层层叠下。”魂魄天幽又仔细看了看地图，回答道。
　　“什么意思啊？”
　　“意思是我们大半数时间都看不见太阳的。”
　　“额……为什么你会这么清楚？你这人不是一向都是个路痴吗？这一次居然会带地图来啊？拿来的？”枯守一扇门吐槽道。
　　“商业秘密。”魂魄天幽回答道，并且继续说：“小猴趁机告诉我们这里的背景故事吧。”
　　“……”萝莉猴顿了顿，仿佛是在查询自己的资料库一样。
　　过了一会后，她才开始慢悠悠地介绍道：“【失落王城】在设定上并不是一个被蛊神感染的区域，里面的怪物也并不是蛊神的眷族。这个区域的设定说起来比其他无人区要想想很多，却反而更加神秘，因为它没说清楚的地方太多了。”
　　“失落王城它原本并不是这个大陆的一部分，它是因为地壳移动，是从本该无边无际的悬崖另一边移动过来的新大陆。嘛~当然这个只是设定而已，失落王城的地图一开始就存在，只不过后面更新了很多新区域和新怪物。”
　　“两个大陆的碰撞，导致的肯定是两个文明的接触，而这个接触最终最可能演变的结果，就是战争。”
　　“按记载，当年这个无名王城有两个强悍的存在，一个是守护城堡的银骑士王和守城银骑大军，第二个是出征讨伐的黑骑士王和黑骑远征军。”
　　“当年魔盒大陆的古人类已经在蛊神的威胁之下稳定下来了，但整体还是生活在蛊神眷族的威胁之下。不过因为长期和怪物争斗的缘故，魔盒大陆的人类战斗力还是十分强悍的，但是人类虽然搞定了蛊神的骚扰，不过各个族群之间立即翻脸，四分五裂……人类这种生物，没有战争就不能活，有异敌杀异敌，没有就同族相杀。”
　　“只不过这个无名王城的黑骑士王却可以轻易横扫临近的所有古人类部落，杀得人类片甲不留。不过这也有一个好处，人类们最终不得不联合起来，对抗远征在大陆的黑骑士大军。”
　　“但是战争没有持续多久，古人类就发现所有黑骑士都被召回无名王城。而人类大军攻近无名王城，却发现里面已经不是普通的人类世界了……”
　　说到这里，萝莉猴就突然停住口，没有继续说下去。
　　“……”枯守一扇门沉默无言。
　　“怎么了？怎么不继续说下去？”魂魄天幽疑惑地说道。
　　“没了，官方的背景故事就这么多了。”萝莉猴回答道。
　　“这混蛋冰霜之鸟公司就是这样风格的了，说故事就是喜欢说一半，从来不会讲清楚。”枯守一扇门幽幽地说。
　　“那么这里到底发生了什么事？小猴，难道就没有其他资料了吗？比如刚刚出现的黑骑士……和刚刚的银骑士是什么关系？”魂魄天幽问道。
　　“银骑士是负责守护王城的，而黑骑士则是远征军。两者都是顶级怪物，但就以怪物强度来说，黑骑士比银骑士要厉害很多。”萝莉猴回答道。
　　“嗯？黑骑士明明是远征军，那为什么会蹲在王城里面？”枯守一扇门不解地问道。
　　“一扇门你什么时候变得这么聪明？”魂魄天幽嬉笑一声。
　　“我什么时候都是这么聪明的！”枯守一扇门不满地大喊道。
　　“刚刚不是说过黑骑士被召回王城了吗？不过这个黑骑士……有一点点不妥。”萝莉猴说。
　　“啥不妥？”
　　“等等你们就知道了。”
　　她们三个聊着聊着，很快就走到走廊的尽头。
　　一个未知的领域立即呈现在她们面前。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百九十三章 王城黑骑士
　　?
　　魂魄天幽三人步出走廊，来到一个新区域。
　　这一瞬间，她们才知道什么叫壮观……
　　这里十个无限大的空间，往下延伸，起码她们三个是没有看见下面出现尽头，而上面是一块巨大的石壁，上面雕刻着异常壮观的群兽争霸雕像。
　　这里与其说是一个迷宫，倒不至于。这应该本身不是想设计成迷宫的，硬要说这里不过这里的道路层层叠叠，复杂无比。并不是刻意让你迷路，这应该只是一个建筑风格而已。
　　这是个立体迷宫，和刚刚的庭院一样呈正方形，一直往下延伸，深不见底。而它是由无数道路互相交织，中央有无数的浮空桥，也有无数往下连接的阶梯，构成这样一个一直往下延伸的立体地下城。
　　如果这是现实世界，这样的建筑根本是不可能存在的，因为这样的浮空桥和阶梯没有一点点支撑，肯定是会倒塌的。
　　嘛~这只能是在游戏世界才能存在的奇异建筑。
　　还有在这些交集的浮空桥之间，存在巨大的裂缝，一不小心踩空掉下去，绝对是致命的。
　　而在这些浮空桥和阶梯上面，游荡着大量的怪物，它们体型不大，全部都是人形的，那些无神随意走动的黑铠甲骑士。
　　……
　　“这些就是黑骑士了吗？”枯守一扇门左看看右看看，站在台阶边缘往下扫了扫，无限延伸的深渊。
　　而且在边缘四周，还有很多像是她们后背那样的漆黑走廊通道，这样更是为这个地图设置了更加复杂的结构。
　　“这些黑骑士……的确有点不妥。”魂魄天幽摸摸下巴，看着那些无神无主的黑骑士怪物，低声说道。
　　黑骑士和银骑士虽然在外观上面大同小异，但是这些黑色的骑士明显更加邪气，而更加像怪物一些。银骑士就从外观和待机动作上面观察，就感觉它更像一个活生生的人。
　　而这些黑骑士不是，它们的走动摇摇晃晃，像是喝醉吸毒了一样，像是一些精神病人。
　　“开工吧，只不过别走太远，都小心点。”魂魄天幽严肃地说道。
　　因为这里除了她们，还有很多其他玩家在。在这种情况下，在这种野图里面，玩家永远比怪物更加可怕。
　　不过这次刷黑骑士应该没有和刚刚刷银骑士这么轻松，地图复杂程度相差太大了。
　　魂魄天幽她们三人顺着石道边缘走，迎面靠近数个黑骑士。
　　黑骑士一般是几个一起行动……也不能说是行动，应该是说每一个怪物的附近肯定也有数个怪物环绕，并没有落单的。
　　“嘶嘶~”
　　“嘶嘶~”
　　黑骑士们感觉到魂魄天幽她们的靠近，全数猛地突然回头，冷冷地瞪着她们。而且看来它们的仇恨值是联动的，触动一个，其他的全部都会联动。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　下一瞬间，这五六个黑骑士居然咆哮一声，整个人变得疯癫起来，挥舞着黑剑和盾牌就往魂魄天幽三人狂奔而来。
　　“这是【狂化】？”枯守一扇门低语一声，立即摆出战斗姿势。
　　“狂剑士的狂化吗？小心点……”魂魄天幽也冷哼一声，认真起来迎战。
　　在这样道路狭窄的地方和狂剑士这种职业战斗是蛋疼的了，黑骑士虽然是个怪物，但是人形怪物一般也有职业之分。
　　七八个黑骑士挥剑乱扫，很难闪躲。而且这里边上是没有护栏，一个不小心踩空，可能就会坠入万丈深渊。
　　然而这些黑骑士，剑法虽然狂暴，但居然会举起轻盾保护自己的身体，并不是一味无脑斩人。
　　然而……
　　“嘭！”只见枯守一扇门猛地举起左龙头臂铠，直接把跑最前的那个黑骑士的一剑竖斩。
　　“轰！”然后她大力往前踏步，瞬间近身，右拳蓄力对着黑骑士的胸膛就是一拳寸劲，直接把其秒杀。
　　而击杀一个之后，她没有后撤，直接继续冲锋，捉住一个黑骑士的脖子，抬起膝盖就是怼。真不知道她是怪物还是人家是怪物。
　　“锵！咔嚓！”冷不丁，一个黑骑士胸口突然被贯穿！
　　金箍棒伸长，居然如此凶残，直接把黑骑士戳个透心凉，远距离秒杀。真不知道萝莉猴的金箍棒这究竟算是近战武器，还是远程武器？
　　而且她也没有完，原地旋转一圈，就是一棒子【横扫千军】！
　　在这种窄小巷子里面，萝莉猴的大范围技能也更是无敌，直接一扫就是一大片。
　　“【无悔流星拳】！”
　　枯守一扇门一看，立即捉住机会，这一次双手蓄力，对着前方那群黑骑士，疯狂出拳！
　　这可要重复一次，在这种窄小的巷子里面，格斗家大招也是很无解。只要对着路口怼过去，就像一堵墙，敌人基本是无处可逃，只能后撤。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”无数的拳影拳劲，迎面撞上去，全部黑骑士们每个人都吃足一顿拳头，被打得咔咔作响。
　　但是有了萝莉猴的硬直一棍子，枯守一扇门的大招完美命中，瞬间清场。
　　……
　　魂魄天幽站在后面，拿着地图，没有出手。但是她的眼睛是往前面看着的，帮枯守一扇门和萝莉猴看风，并不是在认真看地图。
　　“嘛~我已经习惯了……”魂魄天幽苦笑道：“反正打架是没有我插手的份。”
　　很快，这群黑骑士就被枯守一扇门和萝莉猴解决，都已经开始收拾残局。
　　魂魄天幽也只能跟在后面捡捡材料，看看地图。
　　“嗯？这黑骑士掉落的是恶化皇城骑士的铠甲……让我看看啊，和银骑士铠甲碎片一样，一共需要一百七十个。”魂魄天幽在后面叽叽咕咕起来。
　　“这里八个，还有两件装备。”萝莉猴点点数，直接把材料塞进魂魄天幽的背包。
　　“好吧~反正这都是些小怪，并无威胁，我们就一路刷小怪，顺便往下一个目的地前进吧。”魂魄天幽内心叹息着，无奈地回答道。
　　“下一个目的地是哪里？”枯守一扇门问道。
　　“失落王城的隐藏房间：堕落大殿。”魂魄天幽静静地看着地图，回应道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百九十四章 隐藏房间
　　?
　　“失落王城的隐藏房间：堕落大殿。”魂魄天幽静静地看着地图，回应道。
　　“隐藏房间？堕落大殿？”枯守一扇门疑惑地问道。
　　“嗯……隐藏房间，和隐藏地图差不多是一个概念。只不过后者比前者更加神秘和广阔。”魂魄天幽回答道。
　　“隐藏房间就是指无人区那些会随意移动的区域，它们不像隐藏地图，隐藏房间是会一直存在，里面的怪物被杀死了也会继续刷新。而在里面的怪物……一般就是我们俗称的【大伪神】，或者是蛊神眷族的【特异王】。”百科全书之萝莉猴解释道。
　　“大伪神？”这次轮到魂魄天幽疑惑地问道了。
　　伪神她并不是没有见过，以前在野图看见过，基本都是一种体型超级巨大的怪物，一般是动物形状的，不过虽然大却并没有什么了不起的本事。伪神体型庞大，血量虽厚，攻击力超高，但是动作缓慢，攻击后摇动作大，如果给魂魄天幽遇到，她自己单挑都可以。
　　然而大伪神又是什么啊？魂魄天幽并不清楚……
　　“蛊神眷族BOSS有强有弱，它们没有什么很明显的强弱区分，因为它们那个阶段的BOSS强度都有，低、中、高、超级。”
　　“但是伪神就不一样，它们的分类只有两个，一种是当所谓普通野图的BOSS，而另一种是作为无人区的BOSS。而在设定上面能在无人区当BOSS的伪神也大致分为两种，一种是被蛊神感染强化过的伪神，第二种是因为特殊原因被困在无人区的特异蛊神。”
　　“还有最后一种是……其实这种可以划分到上面去，就是连蛊神都不惧怕的伪神。不管是那一种，呆在无人区的伪神都比普通野区的伪神要强悍无数倍。”
　　“这些强悍的特殊存在都会被统称为“大伪神”，这并不是因为其体型大，而是其的强大。”
　　“而这些大伪神的刷新位置并不固定，而它们所在地方就叫住【隐藏房间】。它未必是个房间，是指一个和BOSS战斗的特殊区域。”
　　萝莉猴一通解释，让其他两个无知之人顿时明了。
　　“那我们还不快点去？”枯守一扇门有点激动，高兴地喊道。
　　“你把事情想得太简单了。”魂魄天幽无奈地说：“你还记得我们第一次和闯隐藏地图的时候嘛？那时候的你一开始还被我说带你打隐藏地图吓得一愣一愣的。隐藏地图，世人知道。但是隐藏房间这东西，这个概念，你知道吗？”
　　“……”枯守一扇门沉默了一下。
　　“你知道现实里面最能赚钱的是什么吗？是垄断。”
　　“你是什么意思？”
　　“比起隐藏地图这种一次性又不稳定的地图，隐藏房间这种稀有装备出产稳定，里面BOSS也已经被研究通了。这种毫无难度的美差，你说谁不想遇到？”
　　“……是公会吗？”枯守一扇门顿了顿，思考了一下子后，也明白这是什么意思了。
　　“没错~为什么隐藏地图会在流传甚广，而隐藏房间的概念却很少人知道？因为这已经被那些大型公会给封锁消息，并且都给承包了。普通玩家根本想都不用想，就算给你好运遇到也打不了，还可能会惹上一身麻烦。”魂魄天幽冷冷地低语道。
　　“这可……好像很麻烦啊！我们接下来好像有很多的材料都是需要打BOSS的吧？那些都是BOSS的专属材料吧？”枯守一扇门挠挠后脑勺。
　　“嗯~除了黑骑士的材料，还有两种精英小队长的材料，都是随便刷到的。比如前面那个……”魂魄天幽看看地图文件，然后又抬头往前一看，发现了一个特殊怪物。
　　那是一个特殊的黑骑士，拿着重盾牌和巨剑，头盔长有两只牛角。从外形上明显就比普通黑骑士要牛逼很多。
　　“黑骑士队长，这东西也要刷十……个……”
　　魂魄天幽说着说着，看见萝莉猴已经冲上去，一棍子就敲死了。
　　额~果然还是被横扫……
　　说实话，现在说魔盒这个游戏如果还有什么缺点的话，可能就是普通怪物实在太弱了。
　　不过也不能这样说怪物太弱，准确应该是说满级的玩家们太强了。如今的怪物强度已经赶不上玩家了，就算顶级地图的普通怪物和精英怪物，都是被简简单单切菜的货。
　　“哎~到底什么时候才会增强怪物强度？真是无趣。”魂魄天幽无奈地吐槽道。
　　然而现在的她并不知道，今天她一句无意的毒奶，将会在不久的未来成真。
　　不过现在还不重要……
　　“隐藏房间的地点不是随机刷新的吗？那为什么会给大公会垄断？”枯守一扇门问道。
　　“通过经验和计算，掌握公式的大型公会大军会在提前出现BOSS刷新的房间里面等待。他们根本不用去找，普通玩家根本没有任何机会。”
　　“等等！掌握公式的公会不会只有一个的吧？那么负数公会出现的如何解决？”
　　“大家靠实力抢咯。”
　　“等等！那么说我们要和好几个公会一起抢吗？”
　　“没错，一个隐藏房间起码会有几百人在提前等待。”
　　“……”枯守一扇门僵住了。
　　“你怕了？”魂魄天幽讥笑道。
　　“没~我只是好奇你为什么突然懂这么多？你明明之前还是个游戏白痴。”枯守一扇门静静地瞪着魂魄天幽，视线突然移到她手上拿着的那叠资料。
　　“都说是商业秘密啦。”魂魄天幽有点心虚。
　　这叠东西是随风掠影交给她的，里面可不只是单纯的地图这么简单，最重要的是它标明了隐藏房间的位置和刷新时间。
　　而且这些大伪神的刷新时间和位置都不是固定的，有的间隔两天，有的间隔三天，而且刷新时间每一次都不一样。
　　魂魄天幽就诧异了，都不知道那些大型公会到底是如何计算得出来的？同时也感慨，普渡慈航的高瞻远望真的厉害，随风掠影这个间谍安插得实在是准时了。
　　如果说没有随风掠影的帮助，一切都是白忙，又或者说这一切根本就没得忙。
　　“我们向下前进，顺路刷刷黑骑士的材料吧。现在距离大伪神刷新还有一段时间。”魂魄天幽看看时间，严肃地对萝莉猴和枯守一扇门说道。
　　“确定要去虎口夺食了吗？”枯守一扇门咧咧嘴，冷笑着。
　　“废话~我可不想刷第二次材料，一次性全刷到最好。”魂魄天幽微笑道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百九十五章 又是你这家伙！
　　?
　　魂魄天幽三人往地下迷宫深入，往下前进。
　　虽然黑骑士比银骑士厉害不少，但是在萝莉猴和枯守一扇门的暴力二人组面前，毫无还手之力，还是一堆废铁。
　　魂魄天幽依旧当个导游，拿着地图站在两人身后，只能指指点点，略为无能，对于战斗毫无作用。
　　只不过她也已经习惯了，战斗并不需要她，连扔个蘑菇的机会都没有。
　　“十一点多，快中午了，要不要下线休息一下？”魂魄天幽对枯守一扇门问道。
　　一个上午刷够银骑士的铠甲材料，恶化黑骑士的铠甲材料也刷够一半，只不过那些黑骑士长牛魔王则是刷了三个而已。
　　虽然只要十来个，但是这些精英队友怪物数量是真的少。
　　“你不说我们去刷BOSS吗？”枯守一扇门疑惑地问道。
　　“还早得很，下午两点才刷新。我们可以先去吃个饭再回来。”魂魄天幽回答道。
　　“你这是患了懒癌吗？我们还不捉紧时间刷材料啊？”枯守一扇门讥笑道。
　　“……按现在的进度来说，普通材料根本不用着急，最重要的是那些大伪神的材料。虽然只需要一个，但是如果没有实力和运气，我们可能一辈子都刷不到。”魂魄天幽平淡地说道：“我们不如休息一下，以万全状态去迎战……不，是去抢怪。”
　　“额~好吧，那我们现在……”
　　“嗯，我们下线休息一个小时吧，一点钟再上线集合。”
　　“好，知道了。”枯守一扇门点点头。
　　“那么再见了，小猴，垃圾小主人去吃个饭先了。”魂魄天幽摸摸小猴的脑袋，苦笑道。
　　“天幽，你等等是准备去吃饭吗？”
　　“嗯？当然，我肚子饿了？怎么？有事？”
　　“没有~没有~随便问问而已。”枯守一扇门连忙挥手，连忙否定。
　　“？”魂魄天幽皱了皱眉，疑惑。
　　不过等她们聊完，魂魄天幽和枯守一扇门找了个角落，然后就齐齐下线了。
　　-----------------------------------------------------------------------------------
　　……
　　“呼~”
　　我把游戏头盔脱下来，从机械床坐起来，伸了伸懒腰。
　　“我的鸡啊！真是累，浑身无力！”我一醒来就感觉浑身酸痛，真是第一次玩游戏玩得这么累。
　　原因无他，肝材料真是乏味无聊，走走停停，手脚发麻。突然我就十分怀念以前天天呆在东门小屋睡觉的那些日子。
　　在游戏里面睡觉，这真的有毒！
　　虽然有种重叠了的意思，但是在游戏里面睡觉真的比在现实睡觉要舒服一百倍，可能是我的游戏帐号是个肉感十足的黑肉妹子吧？床软人也软，双重柔软，而且还有小萝莉猴当抱枕，睡眠质量那是杠杠的。
　　然而现实的我，瘦得皮包骨，睡觉这里嗑着，那里磕着。而且我这人经常会失眠，很难睡个安稳觉。
　　所以我这个人很喜欢在游戏里面睡觉。
　　我起床，走两步来到大厅中央的茶几前，拿起一杯隔夜茶喝了一口，刷刷口。然后转身就去厕所洗个脸，就准备出门转转了。
　　虽然骨头酸痛，但是我精神却不错，而且肚子很饿……
　　毕竟肝材料这种事情，根本不算高强度玩游戏，其实挺休闲的，就是很无聊和闷。
　　我把一些零钱和手机塞进沙滩裤的口袋里面，把身上的寒酸背心脱了，换上一件好看一点的T恤，穿上拖鞋就准备出门了。
　　“咔嚓~”打开小铁闸，疯狂的热风立即糊脸而来。
　　热啊……
　　炎热暑假，无敌七月，这种天气简直是我这种死宅男的天敌。
　　不过为了生活吃饭，我肯定还是要出门的。就算我是百分之百不想出门，但是这个习惯是必须的。
　　你们可能奇怪为什么我一个游戏死宅，一个被人人讨厌的家伙为什么要天天出门吃饭？
　　原因很简单，游戏学院早上上课除了教数学语文那些无聊东西以外，还重点教给我们什么叫健康和运动。
　　作为一个以游戏为生的人，健康才是最重要的。健康不只是对于运动选手最重要，对于电竞选手也是十分重要的。
　　而且运动选手一直都在运动，对于他们说最为困扰的应该是伤患。而电竞选手则是缺少运动，久而久之肯定变成一个板凳半残疾人。
　　……所以，定时去吃饭是一种信仰，并不是为了饱肚子。
　　“哎~”
　　我无奈叹息一声，只能顶着剧烈阳光，幽幽地往餐馆走去。
　　走着走着，走出小街，而当我来到河边准备拐弯，却看见在河边站着一个漂亮的少女，她背对着我，向远方眺望。
　　但是我一眼就认出这个家伙来了，那标志性的粉色双马尾，我肯定是不会认错的。今日的皇家圣女身穿着白色的蕾丝连衣裙，撑着一把阳伞，静立在河边。
　　漂亮的少女和河边风景构成犹如一副漂亮的画，风情万种。
　　“……”我歪歪脑袋，很不明白这个家伙到底在干嘛？
　　我立即进入潜行状态，贴着墙壁，小心翼翼地走，想避开这个如此装逼的少女。
　　然而在这里，不管我如何屏蔽呼吸，脚步声多么小……
　　莉晓春却已经轻轻回头，一脸微笑的看着我。
　　这个女人也不知道是有狗鼻子还是有鹰眼睛，为什么她会如此轻易的发现我？
　　“额……”
　　无奈的我只能被迫停下脚步，不爽地抬了抬鼻子和下巴，冷冷地问道：“你这家伙……这一次又想干嘛？”
　　每一次在便利店附近遇到她就肯定没有好事情，不是被捉进小巷子就是……
　　尼玛！我仔细一想，每次遇到她好像都是被捉进小巷子啊！而且还不是遇到，是她跟踪蹲点，强行拖我进巷子。
　　跟踪可是会使人上瘾的，那种躲在后面可以掌控一切的感觉，我也是十分清楚和享受的。
　　毕竟我在游戏里面也是个潜行刺客啊，但是这里可是现实啊！你这要是犯罪的啊！
　　相比这一次这家伙也早早在河边蹲点，只不过是她这次蹲的地点比较阳光和光明正大而已。
　　“小天。”莉晓春转身，灿烂的微笑着，撑着阳伞，慢悠悠地往我走来。
　　“……”
　　我沉默，眼干干地瞪着她，明明想跑，但又不能跑。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百九十六章 一波未平一波又起
　　?
　　看着缓缓走来的莉晓春，我很僵硬，想跑，但仔细一想……
　　我是千万不能逃的……
　　如果在一个病娇面前跑了，我以后的下场只能更加悲剧。现在最好的办法是，姑且看看她要干什么，然后再慢慢对付她。
　　但是今天的她和以往的不同，按照我对她的理解，如果在旁边有人的话，她是个完美的少女，不管是动作、走姿、坐姿、笑容，全部细节都是完美的。她在人面前一直都会是龙鳞学生心中那个最为漂亮的校花。
　　然而这实在太完美了，最完美等于最假。我知道，那只是她的一层伪装，用来伪装她本性的保护色。
　　而她真正的本性……
　　嘛~我想知道的人不多，我应该算是一个吧？就像现在一样，她是个跟踪狂。
　　只不过现在令我诧异和不解的是……
　　莉晓春这家伙如果和我单独在一起，就会露出本性，就是那种露骨的痴汉行为，色迷迷的眼神，动手动脚，简直就像一个猥琐大叔看见小妹妹一样。
　　不过今天，她却打扮得漂漂亮亮，也没有表现出那种猥琐的气息。今天出现在我面前的她更像平常在学校里面的完美少女。
　　这可不得了了……这表示她已经放弃我了吗？难道找到另一个猎物，不需要我了吗？
　　如果是这样就太好了，我终于可以摆脱这个女魔头跟踪狂的魔爪了吗？
　　“小天~”莉晓春走到我跟前，轻声呼唤着我的名字。
　　“干嘛？”我嘴角抽搐了一下。
　　然而看来是我想太多了，并不是她放弃我了，而是她的病娇程度又加重了……
　　这小妮子已经达到那种站在猎物面前，依然可以保持完美少女的最高病娇等级了。
　　她不会像以前那样单独看见我就骚气起来，以前的她无法控制自己的痴汉之心。但是现在她是会把“骚”深藏在内心里面，可以好好的控制自己的情绪。
　　可怕~真的好可怕！
　　但是……我突然对一眼就看穿她内心的我自己也佩服起来！
　　好吧，她升级了，那么我也要升级，必须好好对付她，接下来的每一句话我都要好好酝酿后，才可以出口。
　　“小天，你是去吃饭吗？”莉晓春温柔地问道。
　　“是啊。”我也微笑地回答道。
　　但是我的内心却反向吐槽着：这个混蛋，明知故问。我会在这个时间去吃饭，她甚至比我自己还要清楚。
　　“小天，今天天气真好。”莉晓春轻笑道。
　　“对啊~晒得我简直生不如死。”我微笑道。
　　这个混蛋，说话牛头不搭马嘴，前话后话根本毫无联系……这也是我内心的吐槽。
　　“是啊~今天的太阳很毒，我也准备去吃饭，那么我来遮你去餐馆吧。”莉晓春得意地笑道，身子挪了挪，强行在那单人伞下挤出一个身位。
　　“！”我一惊，眼睛瞪大，无言以对。
　　我内心惊讶：糟了！中计了！这家伙居然是打着这样的算盘！
　　如果真的和她一起撑着伞去吃饭，被人看见我就真的跳进黄河也洗不白了，绝对不能让她称心如意。
　　“这倒不用了，我看看我的脸，惨无血色……”我指了指自己的脸和胳膊，反驳道：“宅了太久，我就是想晒晒太阳，晒黑一点。”
　　“那好吧~小天你喜欢怎样就怎样。”然而莉晓春居然很乖巧的笑道，并没有追击。
　　“……”我又沉默了。
　　这家伙今天简直不安套路出牌，我既然猜想不出她纠结在想什么？
　　这难道是欲擒故纵吗？所谓的泡妞法则之一，先故意放开人家，冷漠对待人家，使其放松警惕，让其突然因为自己的冷落而感觉到困惑。正所谓追女孩不能使用百分之百的热情，死缠烂打之余，还需要懂得放手拉开距离。
　　我还真的没有想到这一招会被用在我身上啊！我可不会上你的当啊！我可不是一个情窦初开的少女啊！
　　而且仔细一想，欲情故纵这一招明明是莉晓春你自己中个杠杠的，虽然我一开始并没有这个打算的……
　　我一开始讨好你，你却根本不鸟我，当我是个好人。而我人生爆炸后，没空去鸟你了，你却寂寞了，天天跑过来烦老子。
　　莉晓春你真是个小贱人，我真的看不透你在想什么。
　　“小天，这个给你。”
　　突然，莉晓春从小巧精致的小包包里面抽出一个洁白的小信封，向我递过来。
　　“……”我眯眯眼，僵硬。
　　看来是我想多了，这家伙原来是另有阴谋。
　　“小天？”看见我发愣，莉晓春再次轻声呼唤我。
　　“这是什么？”我不敢接，感觉一接了，我肯定要倒霉。
　　“这是秘密。”莉晓春轻声说道。
　　“……”我眯眯眼看着她，双手绕后，悄悄开始后退。
　　“你不接，我以后就天天去便利店找你玩；你接了，我保证这个星期暂时不烦你。”莉晓春狡猾地微笑道。
　　这一瞬间，我终于知道了……
　　原来不只是我可以看透她的内心，其实她一直也看穿我的内心在想什么。而且她是知道这一点，而我是现在才知道这一点。
　　原来我不是和一个无脑的病娇在战斗，而是和一个情商一百八的病娇在战斗！这样算起来，好像还是我一直被蒙在鼓里啊！
　　“我接……”
　　好吧~算我输了，我只能无奈地接过这个像是情信一样的信封。
　　然而我却没有丝毫青少年接到情信的那些朦朦胧胧的喜悦之情，在我内心出现的……只有蛋疼之情。
　　被逼接过来的情信，简直无情。
　　“嘻嘻~我很期待哦~小天。”
　　莉晓春露出一个十分灿烂的笑容，居然转身就走了。
　　留下我站在原地，风中凌乱。
　　……
　　“哎~”我无奈叹息一声，看着莉晓春的背影消失在拐角处，这家伙还真的跑了。
　　有点反常，这个家伙以往可不是这么容易后撤的人啊，可想而知她给我这个信封里面到底装着怎么可怕的东西？
　　我一边走，一边端详着这个信封，正想打开看看……
　　刚刚走到桥头，发现从另一边又迎面走来一个熟人了。
　　“嘿！变态丞！”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百九十七章 人生是由大量巧合组成
　　?
　　我刚刚走到桥头，正想把莉晓春交给我的信封拆开看看到底是什么骚东西？
　　“嘿！变态丞！”
　　但是立即桥对面却传来一声熟悉的喊声。
　　我微微扭头一看，顿时皱了皱眉头……
　　那是个扎着一条长长马尾的金发美眉，穿着十分清爽，女式小背心加超短小热裤，露胳膊，露大腿，真是青春和养眼啊。还带着很多小巧精准的装饰品，手环、项链、脚环也有，十分时尚。
　　和清纯的莉晓春简直是两个对立风格，一个是清纯可爱风，一个是运动辣妹风。
　　她就是我刚刚还在游戏里面一起玩耍的队友，不良少女鬼雪玲。
　　对于她的出现，我有点诧异。莉晓春那家伙跑到这附近来找我，这我倒并不奇怪，但是鬼雪玲跑到这边来，这就很少见了。
　　鬼雪玲只有一次来过这边，就是上次刑天鬼门聚会打火锅，之后放假我就没有见过她了。
　　下一瞬间，我突然就把手里的信封塞进口袋里面，而且我是侧着身子，动作流畅，她是不可能看得见我这一小动作的。
　　毕竟如果被鬼雪玲问到这个信封的来历，那可是麻烦得要命。鬼雪玲和莉晓春就是水和油，她们互相疯狂敌视，永远都无法融在一起的，如果把她们强行融在一起，只会炸锅了。
　　“鬼雪玲同学？你怎么出现在这里？”我看着逐渐走近的鬼雪玲，疑惑地问道。
　　“变态天丞，这整条街都是你家啊？为什么我不可以出现在这里？”鬼雪玲咧咧嘴，讥笑道。
　　变态天丞这个是她给我起的新外号，毕竟之前她一直都是简单明了叫我废人，但是现在叫我废人又好像有点不合适了。
　　所以变态就立即变成了我的代名词……
　　“你说的对~你说什么都对~”我卖笑道。
　　虽然一开始鬼雪玲知道我的游戏真实身份后，开始有一段时间她因为揍过我一顿，感觉到后悔和害怕，对我说话还是挺客气的。
　　但是这种感觉并没有持续很久，可能是因为我和她熟络起来，我和她却恢复以前那种关系了。
　　现实里面我继续当她的孙子，继续当个跑腿。
　　而在游戏里面就是她当我的孙子，给我的跑腿。
　　嗯~很奇怪的关系吧？
　　“那么……这么远的路程，鬼雪玲同学你跑到这边找我有事吗？”我幽幽地问道。
　　“我……我又不是故意来找你！”鬼雪玲一听，大声辩解道。
　　“哦？那么没事我先走了，等等再见。”我十分礼貌地对她点点头，准备离开。
　　“等！给我等一下！我……”鬼雪玲又立即叫住我。
　　“你是来找我的吧？”我停住脚步，微微扭头，轻笑道。
　　“我……有事想和说……”鬼雪玲害害羞羞的，不好意思回答。
　　真是好对付的家伙，对于鬼雪玲的性格我也已经摸得一清二楚，现在的她对我已经没有恶意，甚至已经和我坐在同一条船上。
　　所以她已经进化成一个百分之百的傲娇了……
　　不过鬼雪玲这种笨笨脑袋的傲娇，比莉晓春那种高情商的病娇要好对付一百倍，我可以随便玩着她耍。
　　“嗯？你想说什么？”我装作不知，饶有兴趣地问道。不过实际我真的不知道她想说啥。
　　“我……我有东西想交给你……”鬼雪玲彻底害羞起来，扭扭捏捏的。
　　“什么？”
　　这一次连我也有点懵比，这她是想搞毛？这不是我认识的鬼雪玲。
　　“我刚刚约小哀去玩，但那家伙居然拒绝了我……”鬼雪玲别过脸不看我，低语道。
　　“额？这和我有什么关系？”
　　我就诧异了，小哀那家伙不和你去玩，你跑来找我干嘛？
　　“但是我买了票，她不和我去，票就浪费了。”鬼雪玲低着头，小声地叽叽咕咕起来。
　　“票？啥票？”
　　“是游乐场的入门票……”
　　“哦~”我平静地回应道。
　　“……”
　　“……”
　　然后我们俩沉默了，她不说话，我也不说话。
　　“你说点什么啊！”鬼雪玲突然对我骂道，脸红得像个苹果一样。
　　“啊？你要我说什么？”我装傻，调戏她。
　　“你……我……你要说……你也想要去啊……”鬼雪玲捂脸，有点语无伦次了。
　　好吧~不逗她了，这家伙如果再继续捉弄她，等等她可能会把我打死。
　　“你是想邀请我去游乐场？”我轻笑道。
　　“谁想请你去游乐场啊？你别自作多情！”
　　“好好好~是小哀拒绝了你，你多了一张游乐场的票。所以你大发慈悲，良心发现，尊老爱幼，可怜可怜我这个穷逼废材吧！我这辈子还没有去过游乐场，去游乐场可是我的梦想！”
　　“呵呵！没错，我就是大发慈悲，完成你这个愿望吧！”
　　鬼雪玲顺着我话里的台阶下来，虽然有点假，但应该可以让她没这么尴尬吧？虽然我的内心已经笑炸了，但表情演技还是十足，不可能让鬼雪玲知道我内心在讥笑她的。
　　“嗯……那么票呢？”我轻笑道。
　　“啊？哦~在这里。”鬼雪玲从口袋掏出一张皱巴巴的游乐场门票，塞进我手里，然后指着我的脸放狠话：“你如果要是敢放我飞机，你就准备好受死吧！”
　　说完，她转身就准备跑路。
　　“喂！鬼雪玲同学，起码你也要告诉我什么时候去？在哪里等？你这不是逼我放你飞机。”我苦笑一声。
　　鬼雪玲刚跑两步僵住了，背对我尴尬地说：“票有写的啊！是这个星期的星期六，下午一点在游乐园门口等就好了。”
　　“好吧~我知道了，等等记得上线啊。”
　　“知道了！”
　　这一次，鬼雪玲一溜烟就跑了，头也不回。
　　“这个家伙……真是逗死我了。”我咧咧嘴，得意地自言自语笑道。
　　不过没笑两声，当我把鬼雪玲给我游乐场门票塞进口袋里面时，整个人就像触电似的……
　　我突然想到一个十分可怕的假设……
　　我把莉晓春给我信封拿出来打开一看……
　　下一瞬间，七月的烈日仿佛变成寒风似的，周围的温度像是瞬间为零。
　　那个信封里面……
　　居然也是一张游乐场门票。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百九十八章 黑市交易
　　?
　　致亲爱的小天：
　　本周六下午一点，我在曈昽游乐场入口等待你的来临，附上门票一张，到时候不见不散。
　　你的一生好朋友，莉晓春字。
　　……
　　我从莉晓春交给我的信封里面掏出两张纸，都带着少女淡淡的清香，有一张是小小的明信片，写着几行十分整齐漂亮的小字。
　　而另一张就是浅蓝色的游乐圆门票。
　　这一瞬间，炎热的七月犹如北极寒风，站在桥头的我感觉浑身血液冰冻，整个人十分僵硬，感觉双腿无法再迈出一步。
　　看了看左手这张干净整洁的浅蓝色游乐园门票，又看了看右手那张皱巴巴的游乐圆门票……款式一模一样，上面都印着【曈昽】两个大字。
　　我的内心仿佛彻底停顿下来了。
　　为什么会这么巧合？
　　老天爷你这是要玩死我吗？
　　你们约就约，为什么会这么巧选择在同一个地方？同一天？而且还是同一时间？这不是存心要搞我吗？
　　我现在很怀疑你们两个是不是约好的？
　　不过……
　　现在……
　　我也已经没有退路，不管是那一边我都不可能拒绝。拒绝莉晓春？我真的不敢，她也知道我不敢，在现实里面她有一百种方法可以捏死我。
　　而拒绝鬼雪玲？她只有一种方法，就是直接自己动手捏死我（物理攻击）。
　　而我更加不可能拒绝一个还和另一个去约会，这简直是自寻死路，让另一边知道我绝对会死无全尸。
　　呃……我这能怎么办？我也只能绝望而已啊……
　　“肚子饿~还是去吃饭先，船到桥头自然直，事情以后再慢慢思考吧。”
　　不过我的心很大，星期六的事情嘛，等星期五再去思考吧。办法总会有的，世事无绝对啊。
　　想完，酷热七月回归，我快步往餐厅走去。
　　我就不信，这一次应该不会有第三个家伙来搞我了吧？
　　------------------------------------------------------------
　　……
　　与此同时，卓天丞和鬼雪玲下线去偷懒了。
　　而刑天鬼门的另一队人则继续在工作。
　　便利店的鬼、报丧小妖和随风碎蜂三人出现在世界地图某一处偏避的野图深林里面，不过他们并没有刷怪什么的，只是安安静静呆在一棵大松树旁边，像是在等人。
　　“……来了。”便利店的鬼站着，突然冷冷地低语一声。
　　报丧小妖和随风碎蜂本来是坐在树头的，听见鬼爷的话，顿时打起精神，猛地站起身子来。
　　而时间流逝，不一会儿后，在这个偏避的深林角落，突然出现了几个人影，包围住他们三人。
　　又是一些黑斗篷挡住全身的家伙，带着兜帽，而且脸上还带着奇怪的口罩，完全无法分辨得出外表。
　　就算便利店的的鬼也是如此黑袍加兜帽打扮，但是他的剑鬼模样可是百分之百被人认出来的。那个绷带下巴和红瞳，已经成为剑鬼的标志了。
　　但是这些人不一样，他们的确是有意隐瞒自己的真实身份。甚至他们脑袋的ID也不可信，百分之百也是假名。
　　斗篷人靠近，走到便利店的鬼三人面前……
　　为首的一个黑斗篷人发出无感情的声音说：“你就是剑鬼吗？”
　　“我是，钱准备好了吗？”便利店的鬼沙哑地回答道。
　　“这层你不用担心，钱我们多得是，让我们看货吧，我们现场估价。”黑斗篷人悠悠地说道。
　　这些人并不是敌人，他们是商人，准确说应该是地下黑商。然后叫他们黑商并不是因为他们会骗人，在游戏里面使用交易系统，一般脑袋正常都不可能会被骗得到。
　　而为什么叫他们为黑商？原因其实他们并不是光明正经的商人，而是行走于黑暗之下的黑市商人。他们的性质和鬼眼相似，并不是普通玩家可以接触的。他们一般帮助玩家处理一些见不得光的道具交易，比如抢怪得来的装备，又或者大量货物紧急交易，一般都会找他们处理。
　　在游戏交易场出售道具和装备，系统会收取百分之五的高昂手续费，一件两件到无所谓，但是一旦大量装备出售，你就会损伤大量金钱去付那该死的手续费。
　　甚至有点卖家会故意提高商品价格，让买家来承受那高昂的手续费。所以导致游戏交易所的道具价格一直都是比正常市价高。
　　如果你不想交手续费，那么唯有自己去摆摊出售，有钱点的又或者是自己开店来卖。
　　但是如果自己不想去交易所出售，也不想自己去摆摊，又想瞬间把大量装备出售，那么唯有找黑市商人了。
　　黑市商人的出价一般会低于交易所价格，但是如果扣除手续费则是黑市商人这边价格比较划算，特别是大量装备出售，效率比在交易所要高无数倍。
　　只要有价值的道具，黑市商人一概收取，但是他们不会讲价，价格也是由他们决定。
　　“……”便利店的鬼扭头，对报丧小妖和随风碎蜂甩了甩手，低声说：“小妖，碎蜂，你们和他们交易吧。”
　　报丧小妖和随风碎蜂对他点点头，越过便利店的鬼，开始去和这些黑袍人进行交易了。
　　刑天鬼门的所有资产，公会宝库的所有装备，他们都准备全数将其转换成金钱。
　　虽然心中有些不舍，这些装备都是大家辛辛苦苦打回来的，里面有的甚至比魂魄天幽穿得还好，她自己也不舍得穿。
　　而现在已经没有机会换了，为了新家，只能全部卖了。
　　只不过就在小妖和黑市商人进行交易和装备点数的时候，便利店的鬼突然皱了皱眉头。
　　而黑市商人之中也有人发觉不妥，眼角跳了跳。
　　看来黑市商人的护卫也有高手在……
　　不只是鬼爷，他们也发现了，有其他玩家的气息在附近……
　　“我去解决，你们继续交易。”便利店的鬼冷冷地说了一声，然后转身越过大松树就离开了。
　　但是他没有想到，本以为只是个普通路过的玩家，实际却是一尊大佛。
　　便利店的鬼顺着气息走去，居然走到深林里面的一条小道。一个传送点驿站，准确说那是一间用木头临时搭起的客栈，提供玩家休息。
　　此时里面只有一个人，坐在木凳子上面，仿佛在等人一样。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第四百九十九章 绝刃浪剑
　　?
　　就在刑天鬼门和黑市商人交易途中，有其他玩家出现在他们感知里面了。
　　便利店的鬼对报丧小妖和随风碎蜂眼神示意，然后对众人低语一声：“我去解决，你们继续交易。”
　　说完，他就顺着来者出现的气息找过去了。
　　然而他走着走着，居然步入一条横阔深林的小路上面。
　　便利店的鬼微微扭头，看向远方……
　　那是一个传送点驿站，如果想快速旅行到这一片区域的玩家，就可以使用传送卷轴快速降临此处。而这个驿站的外观，只是一间用木头和干草临时搭起的简陋客栈，可提供玩家休息。
　　客栈甚至没有墙壁，只由几根大木头支撑起一个干草棚，而里面放有不少的桌子椅子，很有武侠世界的风范。
　　但是里面空无一人，又可以说有一人完全融入里面似的。
　　“……”便利店的鬼沉默不语。
　　当他出现在小道后，他却发现惊讶的发现那个人气息瞬间消失，一丁点都没有留下。
　　原本以为只是个路过的普通玩家而已，准备吓一吓人家就可以了事了。但是事情好像并没有他想象得这么简单。
　　这个人……是冲他们而来的。
　　杀手吗？是追进刑天鬼门的刺客吗？但感觉又不像，刺客没必要暴露自己的气息的吧？而且以这人刚刚的动静，完全隐藏气息对他来说是轻而易举的事情。
　　他就好像在故意引自己出来一样……
　　但是不管便利店的鬼自己一个人怎样瞎想都不可能想到结果的，想知道答案，只有过去和人家接触。
　　便利店的鬼一步步走进客栈里面，来到那个不速之客面前。
　　这个不速之客穿着像个乞丐似的，身上披着片片的破布衣服，脑袋上面带着一个边沿超长的草帽，坐在凳子上面，悠闲的喝茶。看不见整张脸，只能看见半张脸。
　　在正方形的桌子上面，桌角边缘摆放着一把入鞘的扭曲的蛇形剑，而这个人坐着的对面还放有一个茶杯。
　　“坐吧。”草帽人低语一声。
　　听声音，他的年纪应该不大，但也不算年轻。应该和便利店的鬼差不多年纪，又或者大上一点点。
　　便利店的鬼也不客气，拉开这个人对面的简陋木凳子，一屁股就坐上去了。
　　“喝茶。”草帽人轻笑一声，对鬼爷摆摆手。
　　“……”便利店的鬼指了指自己的下巴，那个被绷带紧紧捆绑起来的嘴巴。
　　这个人虽然带着宽大的草帽，但是并没有刻意遮挡脸孔。那是一张俊俏又硬朗的脸孔，但是在一个游戏里面来说，他这张脸没有什么魔改之处，挺普通的。而年纪看起来和鬼爷的确相差不远，二十四五岁左右。
　　“噢~我忘记了你是个隐藏职业了，不方便吃东西，说话可以吗？”草帽青年问道。
　　“我可以说话。”便利店的鬼冷冷地回答道：“你找我们有什么事？我记得我们刑天鬼门应该和浪剑没有任何交际。”
　　没错，这个草帽青年的ID十分简单，从一开始便利店的鬼就已经看见……他名字叫做【浪剑】。
　　浪剑，这普通的两个字在魔盒国服到底拥有何种力量？这个对于普通或者刚开始接触魔盒的玩家来说可能不太清楚，但是对于已经对游戏有深入了解的玩家，肯定知道这两个字的份量。
　　很早之前，浪剑就已经成名，他不属于任何势力，他是一个独行客。
　　能在魔盒里面凭借一已之力闯出名堂的人并不多，浪剑算是一个，他是一个能让职业玩家都惧怕的路人王，凭借真实力冲杀进各大排名榜。
　　而且对于各大公会的橄榄枝，他一概不理。他是一个武痴，只喜欢挑战，不喜欢公会的那种条条规规，所以最终继续当他的独行客，至今也是。
　　而各大玩家给这个神秘的独行剑客取了个外号，绝刃。但是人们更加喜欢把他的外号加ID一起念，【绝刃浪剑】。
　　他是实至名归的国服第一路人王，在国服可是出名了很长一段时间。
　　但是真正把绝刃浪剑这个名号推至巅峰的，是那一战……
　　绝刃浪剑战胜了洪煌剑神。
　　这个消息一出，当时可是轰动全服，甚至连洪煌剑盟的第一龙头位置也受到了质疑。
　　而他，浪剑……
　　在最近的一次排名榜更新，国服剑系排名第二，国服决斗场排名第二，两个最有份量的排名榜。
　　所以说如今国服能说稳压浪剑一头的，应该只有洪煌剑帝。
　　而真正的国服第一人剑帝，如今的地位也已经收到质疑。
　　因为剑帝和浪剑到底谁比较强？这个答案应该所有玩家都十分在意。
　　……
　　“我不是来找刑天鬼门，我是来找你的。”浪剑微笑道，轻轻喝了一口茶。
　　“找我？”便利店的鬼皱了皱眉，冷冷地问道。
　　鬼爷顿时感觉到无比困惑，浪剑对于他来说，那简直是传说一样的人物。便利店的鬼曾经就是呆在洪煌三会很长一段日子，而管理洪煌三会的人就是剑神三剑叶。
　　对于剑神三剑叶的实力，鬼爷是有一个大概的理解……
　　并不是像冰霜女武神那种性能上面的碾压，剑神那让人叹为观止的剑技，是技术流玩家。
　　就算是现在，鬼爷也不认为自己有能力和剑神匹敌，所以更别说眼前这个是打败过剑神的人。
　　“如今的国服很无聊，你不觉得吗？”浪剑淡淡地说道。
　　“无聊？何意？”便利店的鬼还是充满了不解，这人到底是想讲什么？
　　“剑神老了，剑圣太嫩了点，剑帝却一直躲在剑山当缩头乌龟，早已经不问世事。现在的国服，没有一个值得我出手的人。”浪剑微笑道，眼睛看着桌面那把蛇形剑。
　　杀意瞬间笼罩整个小客栈，大量小鸟从树枝飞起，升天逃离。
　　“……”便利店的鬼沉默，手暗中摸了摸黑雾剑的剑柄。一言不合，他已经准备好随时开打。
　　但是浪剑并没有动手，而且很快就把杀气散去了，继续微笑道：“剑鬼，我注意你很久了。”
　　“……”便利店的鬼还是不说话。他突然就明白为什么浪剑会出现在这里，因为他知道能让浪剑感兴趣的理由只有一个。
　　挑战，猎杀强者，特别是剑系的。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百章 这个世界原来我根本还没有看清
　　?
　　便利店的鬼嘴角抽搐了一下……
　　看来这一次自己被麻烦的人物给盯上了，但是他的内心却出现一点点小兴奋。自己的实力，这应该算是被浪剑认同了吧？
　　但是与此同时他也明白，自己虽然被称为剑鬼，但是和当今最强的那几名剑士来比，还是有不少差距的。
　　这并不像冰霜女武神那样的性能碾压，那是技术碾压。
　　“终有一天，我会再一次来找你的，但还不是现在。”浪剑微微地站起身来，幽幽地说道：“我期待你的成长，剑鬼。”
　　“你过来……就是想和我说这么多废话吗？”便利店的鬼吐槽道。
　　“我这个人经常被人说是个话痨。”浪剑微笑一声，拿起放在桌面的蛇形剑挂回腰间，转身就准备离开。
　　“等等，我有个问题想问你。”便利店的鬼突然叫住人家。
　　“你还有什么问题吗？”浪剑笑问道。
　　“冰霜女武神，你不找她打一场吗？论实力她已经达到骇人惊悚的地步，如今也算是国服一霸，你就不找她打一架吗？”便利店的鬼平淡地说。
　　“那个人啊……说实话，我并不认同她的玩法，她可能意识一流，技术也一流，但是我不认为她是个剑客。和她战斗吗？无趣又无聊，我没空和世俗的人玩那些名利游戏。”浪剑冷哼一声。
　　“……”便利店的鬼不语，沉思。
　　的确，那个女人虽然职业是个剑士，但是战斗方式根本就不算是个剑士，也不算是个魔导师。硬要说，那是个魔导剑龙骑士吧？
　　“你我追求是剑的极致，你我追求的都是剑道。但是冰霜女武神不是，她走的是霸王之道，她要的不是最强武力，而是最强权力。而我只喜欢和强者战斗，但我不喜欢和人民币玩家斗争。”
　　说完，浪剑就把蛇形剑挂回腰间，抚了抚草帽，转身就离开了客栈，消失在小队的尽头。
　　“……”
　　直到浪剑的气息完全消失后，便利店的鬼才敢动弹，他伸出手，握了握桌子上面的那个茶杯。
　　他发现自己的手正在发抖……
　　刚刚的无比镇定，其实有一半都是他装出来，又或者说他这不朽者啊，本来就没有办法好好露出其他感情出来。
　　绝刃浪剑，就从外貌看起来并不是一个凶残的人，而且看起来很好说话。
　　但是便利店的鬼知道……
　　就在刚刚那短暂的谈话之中，他就已经默默和浪剑交手数次了。
　　别看便利店的鬼好像很轻松，但是假如他在刚刚的谈话之中如有一刻放松精神，疏于防范，浪剑会瞬间出手，把便利店的鬼格杀在原地。
　　真是个危险的人……
　　“被麻烦的人盯上了，不过还好，并不是针对我们公会。”便利店的鬼静坐了一会后，才缓缓站身来，离开了客栈。
　　这个年纪和自己差不多的男人，但实力却远在自己之上。不用交手，就在刚刚坐下来交谈两句，他就已经感觉比和樱花漫血城打一场还要累人。
　　这才是真正的顶级高手……
　　虽然当了个剑鬼，但是这个世界原来我根本还没有看清啊。
　　--------------------------------------------------------------------------------------
　　而另一边，卓天丞简简单单吃了个饭，回到便利店里面，在大厅沙发上面睡了个午觉。
　　但是当我醒来，看了看手机……
　　“卧槽！一点五十九了！”
　　我惊出一身冷汗，立即爬起来，跑到隔壁的游戏床，戴上漆黑游戏头盔立即登录游戏去了。
　　……
　　魂魄天幽原地登录，出现在地下迷宫的角落，也就是她刚刚下线的地方。
　　“魂魄天幽！你这个蠢蛋知道现在是什么时间了吗！？”一上线，枯守一扇门的怒嚎声就从不远处传来。
　　魂魄天幽扭头一看，就看见枯守一扇门在不远处和一大堆黑骑士开打，而且还可以抽空骂自己，立即感觉到佩服：“6666啊！一扇门！”
　　只见枯守一扇门一个大招解决一大群黑骑士，然后一个瞬身就跑回魂魄天幽身边，继续怒骂道：“你看看现在几点了？BOSS不用打了？”
　　“不用急，两点多才刷新呢，现在才两点，时间充足。”魂魄天幽立即反驳道。
　　“那还不快走！？”枯守一扇门喊道，一把拉住魂魄天幽的手就开始狂奔。
　　“喂喂！”
　　但是魂魄天幽反拉住她，不让她跑，淡定地说：“走这边。”
　　“……”枯守一扇门有点僵硬和尴尬，无奈只能转身，跟着魂魄天幽慢慢走。
　　她们深入这个地下城，一路快速傻怪，然后往目的地快速前进。
　　一路上面遇到很多黑骑士，全部一巴掌拍死，获得大量恶化骑士的铠甲，但是那些牛魔王黑骑士长数量就真的很少很少。就算刷新出来，也可能瞬间就被其他玩家击杀了。
　　不过这些并不着急，她们的目标并不在这里，她们快速往地下城深处前进，地形也变得越来越复杂。
　　不过还好魂魄天幽有随风掠影交给她的地图，地图标记的详细程度和路线都清楚无比，就连魂魄天幽这样的逗比路痴也可以看懂。
　　很奇怪……一时间魂魄天幽感觉挺不容易，都不知道随风掠影究竟是为什么这么容易就窃取到这些资料？她去皇家教当卧底也只不过是两天不到，真是很有本事啊。
　　秋叶学姐那个女人，是那三人组里面最安静的，不过现在看来，她应该也是最有本事的一个了。但是性格也是肯定是最古怪的，秋叶是属于和卓天丞、习小哀这种脑袋有问题的聪明人。
　　而现在，枯守一扇门已经不知道自己跑到哪里去了，只能跟在魂魄天幽身后。
　　经过无数复杂弯曲的道路后……
　　她们两来到一面墙壁跟前。
　　“天幽你在逗我吗？”枯守一扇门吐槽道。
　　“你个笨蛋当然不懂，你以为隐藏房间这么容易找吗？”魂魄天幽伸手在墙上一摸，按下一块砖头，讥笑道：“魔盒这个游戏的尿性你还不清楚吗？暗门！暗门！”
　　“轰轰~轰轰~轰轰~”
　　墙壁升起，露出一条暗道。但是暗道虽然狭窄，但并不长。
　　魂魄天幽和枯守一扇门甚至可以看见暗道的尽头。
　　堕落大厅的大门。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百零一章 黑社会打群架的现场
　　?
　　“轰轰轰~”
　　当枯守一扇门和魂魄天幽踏入暗道，她们身后的暗门就瞬间关上，封死她们的去路。所以这个入口也不会暴露给其他玩家知道。
　　而她们俩，现在只能前进了……
　　前方，就是堕落大厅的大门。
　　那是一对石门，左右两边雕刻着两个精致的骑士图案。
　　“进去之后，一切小心，那可不是我们可以轻松应付的情况。我们面对的可能是几百个精英玩家。”魂魄天幽严肃地对枯守一扇门说道。
　　“几百个人而已，上万个人我们不都已经见过了吗？”枯守一扇门冷哼一声。
　　“你别得意，我们上次已经遭重一次了，我已经不想再见到第二次了。”魂魄天幽平淡地说道。
　　“知道了！你怎么这么罗嗦啊？”
　　“不不不~我的意思是进去后，我脸黑可能会被人认出来，所以我一进去就瞬间潜行隐身，然后你就自己看着办吧。”
　　“啊！？”枯守一扇门惊了。
　　“轰轰~轰轰~”
　　但是魂魄天幽没有回答她，已经自顾自地把大门推开了。
　　“喂！等等我啊！”
　　枯守一扇门无奈，只能跟着魂魄天幽进去了。
　　而当她们两人步入大门后，大门和一开始的暗门一样，自动关上了。
　　……
　　下一瞬间，她们来到了一个超大的房间，巨大的正方形，高度起码有四层，宽应该有一百多米，就像一个大型决斗场似的。
　　这个巨型房间是没有任何装饰物的，单纯的由石砖组成。
　　六面石壁，四周有不少小型通道，而魂魄天幽她们俩进来的就是其中一条最小的。
　　除了她们俩，目视之处，她们可以看见有大量的玩家围着这个房间的四周，起码有四五百人，有的站着，有的坐着……
　　但是没有人交谈，全部人异常严肃，好像是准备面临大敌似的。
　　这四五百人分为五派人马，其中有两波是统一服装的，十分眼熟，好像刚刚在上面看过……
　　其中一红一蓝的两个队伍的人数是最为庞大的，而且看装备和气势也明显比其他的公会队伍要厉害。红色的就是先前那个被魂魄天幽教训了一番的【达修罗一家】，但是现在这群人明显不是刚刚那些带土豪练级的普通队伍，这些都是公会精英之中的精英。
　　而蓝色的是国服第五大型公会【雨弓联合会】，相比达修罗一家，这边明显严肃很多，此时他们出动也是其公会的精英人马。
　　这两大公会现在明显相对而立，几百人互相对峙着，感觉像是黑社会准备打群架前的架势一样，互相怒瞪对手，武器拔出。
　　这群红衣服的家伙明显更加嚣张，感觉一言不合，先准备把其他公会的玩家清个场。
　　不过幸亏魂魄天幽和枯守一扇门进来的地方是雨弓联合会这边……
　　很快，两个穿着浅蓝色铠甲的剑士走近，淡淡却很有礼貌地说：“抱歉，这里等等准备可能会进行大规模战斗。刀剑无眼，恐怕伤及无辜，如果可以的话，可不可以请小姐先行离开？”
　　“……”
　　枯守一扇门顿了顿，看见人家居然是对着自己说话，不过她还是准备先看看魂魄天幽的意思……
　　但是，她却发现魂魄天幽早就消失不见。原来只剩下自己一个呆呆站在原地，怪不得雨弓的人会直接对自己说话。
　　那家伙……居然潜行走了……
　　而且雨弓这几人说的话，其实很有意思。他们并不是说这里是准备刷BOSS了，而是十分模糊的说这里准备进行大规模战斗。
　　看见这个架势，几百人对峙，如果是普通玩家可能的确已经被吓跑了。
　　但是枯守一扇门不是……
　　“小姐？”雨弓的剑士问道。
　　“这里是要刷BOSS的吧？”枯守一扇门冷冷地回应道。
　　雨弓两人皱了皱眉头，问道：“请问你是哪个公会的人？”
　　“我只是个路人而已，这一次只是误入此地，并无恶意。只不过我想涨涨见识，看看各位大佬打BOSS，学习学习。”枯守一扇门平静地说道。
　　她这一次学聪明了，而且出口成文，说话居然很有灵性。很难想象她就是前不久那个还到处骂人惹麻烦的不良少女。
　　而且她早早就隐藏掉公会名称，毕竟刑天鬼门这四个字现在已经是江湖禁语了。
　　“……”
　　“……”
　　雨弓的两名剑士相视一眼，思考了一下。
　　能找到隐藏房间的肯定不是一般玩家，肯定是相关公会的人。而各大公会之间是有合约的，BOSS凭借实力抢，但是BOSS刷新之前不准动武。
　　而且欺压其他小公会也肯定会被人耻笑，一个BOSS虽然重要，但是公会的名誉比一切都重要。
　　嘛~观战什么的肯定是假的，但是这小姑娘一个人也泛不起什么风浪，难不成她一个人还能从几百个玩家手上抢到BOSS吗？
　　这是不可能的……不说别的，几百个玩家打BOSS，她一个单人玩家甚至没地方挤进去靠近到BOSS。
　　摸一下都难，还想抢？
　　“无妨，不过小姐请小心，别靠太近，可能会被法术波及。”雨弓的剑士放行了，而且还很有好心的提醒枯守一扇门一下。
　　“谢谢。”枯守一扇门居然说谢谢了，看来跟魂魄天幽久了，演技肯定是会提升的。
　　说完，雨弓的两名剑士就返回百人队伍。
　　此时此刻，枯守一扇门才算真正踏入BOSS房间，来到超大的石壁附近。隔壁是雨弓公会几百个玩家，在隔壁又是另一个杂牌公会的上百名玩家。
　　孤独的枯守一扇门只能找个墙角缩在后面，被挤在中间。而且还要被其他公会的玩家疑惑地看着，感觉有点尴尬。
　　不过大战在即，大家也没多管闲事，互相抱团，互相干瞪眼，等等BOSS的刷新。
　　而枯守一扇门左顾右盼，东张西望，在寻找魂魄天幽的位置……
　　虽然潜行了，敌人很难发现她，但是对身为队友的枯守一扇门是没有影响的。而且各大公会自己所在的位置肯定有探测灵漂浮，防止其他公会的刺客过来搞事。
　　所以魂魄天幽啊……她只能跑到房间的中央啊。
　　但是场中央没有，枯守一扇门并没有看见她，仔细看看四周也没有魂魄天幽的身影。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百零二章 国服第一散打王
　　?
　　场中央没有，整个大房间四周也没有，魂魄天幽仿佛是人间蒸发似的，消失了。
　　玩潜行玩到她这种程度，也算是非常骚了……
　　但是枯守一扇门是她队友，并不会受到潜行的隐形影响，除非魂魄天幽跑了，离开房间了。
　　要不然没有理由找不到她的位置啊！
　　“哦~对了~”
　　枯守一扇门突然灵机一动……不，其实也不算灵机一动，只算是脑子正常转动。
　　自己明明可以看看小地图啊！地图有队友位置显示的，为什么自己会这么笨？居然用眼睛去找？
　　然而她一看小地图，然后瞬间紧皱眉头，一脸懵比，一脸不可置信的样子。
　　小地图上面有这个超大正方形房间的剪影标识，自己的位置就在其中一面石壁前。而另一个点，也就是自己的队友魂魄天幽，她的位置就标注在正方形房间的中央。
　　还真给自己猜对，这骚人还真在场中央……哦不对啊！场中央还是没有人啊！
　　额？呃？这是怎么回事？
　　【你怎么像是见鬼似的表情？】
　　突然，枯守一扇门耳边却传来魂魄天幽的声音。
　　不过她立即分辨出来，这是私信聊天的声音，并不是人家靠近说话的声音。
　　【你怎么突然把我一个人给扔下了？】枯守一扇门立即悄悄地私信回复，抱怨道。
　　【我吗？我不跑不行啊，我肯定会被人认出来的。】
　　【你现在在哪啊？】
　　【你找不到吗？】魂魄天幽得意地说道。
　　【找你个死人头！】枯守一扇门骂道。
　　【看看天花板吧。】
　　【……】
　　枯守一扇门一听，立即抬头一看……
　　这一下她立即找到魂魄天幽的身影，只见那家伙倒掉在那四层多高的石壁天花板上面，得意的双手翘起，脚底好像抹了强力胶水一样，居然像个蝙蝠侠似的。
　　“牛逼！”
　　枯守一扇门不禁被吓了一跳，同样也感慨这家伙的确是**。先不说魂魄天幽到底是怎样做到挂在那里的，先说说她那个位置，真的是天衣无缝，谁能找得到她？
　　真是意想不到啊！就连身为队友的自己也想不到，其他人会想得到吗？
　　四层楼高的位置，探测灵也到达不了那样的位置。而且以魂魄天幽潜行技术，她呆在那里隐身，隐藏气息谁能感受得出来？就算MG管理员来也看不见她吧？
　　【你安安静静看戏就好，别出手。】接着，魂魄天幽的声音又传来了。
　　枯守一扇门抬头看着那个非常装逼倒吊在天花板的黑皮少女，突然感觉很不爽。
　　凭什么你可以这个舒服呆在哪里？自己就只能呆在下面当孙子？
　　【你知道怪物的归属是怎样抢的吗？】枯守一扇门问道。
　　【你以为我是笨蛋啊？】魂魄天幽冷笑道。
　　魔盒游戏的怪物归属却出奇的简单，最后一滴血的谁打没的，怪物的经验和装备就归谁了。
　　这个设定本来是一直被玩家们所诟病的，因为这样太不公平了。凭什么我们辛辛苦苦打了半天的怪物，为什么被其他人摸一下就会抢了？这导致了很多野外惨剧发生，抢怪什么的经常有，每天都有无数玩家心态爆炸。
　　但是魔盒游戏公司解释：这是为了增加游戏趣乐性，抢怪和被抢怪也是游戏体验的一种。
　　反正你把一个怪物打到快要死的时候，肯定要注意一下周围有没有其他企图抢怪物的玩家。虽然普通小怪倒没谁会抢，但是精英怪物你可要注意一下了。
　　但是对于一些大型BOSS可却没有这么容易被抢，因为它就算剩下百分之一血量，血量也比其他小怪要高几百倍，并不容易被秒。
　　所以，此时此刻的情况到底多么严峻？在场几百人，魂魄天幽和枯守一扇门就两个人到底怎样抢得过人家？
　　再说回在场的这几百人，五个大队伍，但是看站位明显是分为两波人马的。
　　【雨弓联合会】和他隔壁这个杂牌公会，他们明显是一伙的，应该是联盟公会，加上挤在他们中间的枯守一扇门，两百多人。
　　而另一边是【达修罗一家】，还有两个杂牌公会，起码三百多人。
　　这样一数，红衣军居然比蓝衣军要多不少人。仔细一想，这好像有点不对劲……
　　雨弓联合会，全国公会综合排名第五，顶级大型公会行列。
　　达修罗一家，刚刚才挤进全国公会综合前十，而且还不稳定，经常上下浮动，大型公会行列。
　　按理说，红衣军怎么会比得上蓝衣军？
　　其实，这个达修罗一家并不是个老牌公会，是个新晋公会。和皇家教有些相似，但它甚至比皇家教还要年轻。
　　它之所以这么强势，原因无他，只因为其是由名人创建的，明星玩家效益。
　　达修罗一家是由两个国服大神创立……
　　总会长，国服格斗系排名第一，国服第一断脉家【阴手一指禅】。
　　副会长，国服格斗系排名第二，国服第一散打【拳王小太阳】。
　　就像醉花楼承包魔导师排名一二名，鬼眼承包刺客排名前十一，这个达修罗一家可是承包了格斗系前二。
　　格斗系，应该是除了剑系、魔导系、暗杀系这三大常规职业以外最有份量的了。份量比起其他什么枪械系、长柄系、圣职系、治愈系等等乱七八糟的要高出不少。
　　毕竟格斗系是一个十分注重技术的派系，不管那个职业都是技术流的，喜欢玩的人肯定不是，人气也肯定不低。
　　而还有一点就是，第一断脉家是个女人，而第一散打是个男人，他们两个是情侣关系。所以他们还有国服第一情侣，国服第一闪光弹，国服第一奸夫**……等等美称。
　　他们俩也算是高手之中的高手，创建公会的号召力可不是一般的强。还有也就是因为这个，达修罗一家发展速度迅猛，快速挤进公会排名前十。
　　而此时出现在这里带领达修罗一家队伍的首领，是一个异常强壮的汉子，全身上下都是紧绷的肌肉，就论身高这男人起码有两米多高，配合着身形，简直不像人，更像一头熊。
　　他就是国服第一散打，有【散打王】之称的拳王小太阳。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百零三章 精英大伪神
　　?
　　这个长得像熊一样的汉子，他穿着猩红色的功夫袍，绑着一刻着太阳图案的红头巾，精炼寸头短发，表情凶狠。特别是他那两个砂锅一样大的拳头最为可怕，手臂和手掌绑着纱布。
　　这像是泰拳手用的简陋白纱布，就是他的武器，散打王的特殊拳套。
　　拳王小太阳，虽然他ID自称拳王，这种浮夸的名字到处可见。但他是个已经把自己ID实现了的男人，拳王，散打王，这些称呼都可以形容他，都是他的称号。
　　而另一边的雨弓联合会，队伍首领是两个圣骑士，虽然都是能在国服排得上号的人，但是比起散打王，水平还相差挺远的。
　　只不过有一点，抢夺BOSS可不是比谁一方的明星玩家多，而是比谁在BOSS最后血量稀少的一刻，谁能爆发出更强悍的输出？
　　还有你一个人的输出肯定没有一大群几百个人的输出高，但是明星玩家的经验肯定比较丰富，超强的爆炸伤害也有可能让BOSS战一锤定音。
　　……
　　随着时间继续流逝，在场的几百人逐渐骚动起来。
　　但是枯守一扇门只能缩在角落处，干瞪眼，发现自己真的没有任何事情可干。这一次轮到她无能了，面对几百人的大团战，她一个人的确什么都做不了。
　　只能在一边打酱油了，只能依靠魂魄天幽拿出什么杀招出来以外，枯守一扇门没有任何办法。
　　说真的，人家几百人分为两个阵型打BOSS，自己真的连挤进去摸摸BOSS的机会都没有。
　　魔盒的物理引擎做得挺好的，虽然一个妹子倒挂在天花板，裙子居然会继续反重力保护妹子的私密之处。但是总的来说，玩家走路是不会出现穿过其他玩家身体这种奇怪BUG。
　　而且说到真正的大伪神，枯守一扇门真的没有见过。而对于没有见过的事物，她一时间也不知道怎样做对付。
　　但是这也好，既然魂魄天幽自信得说交给她来解决，这就不用枯守一扇门出手。那么这一次就像一开始说的那样，进来看个现场真人3D电影吧。
　　“嘭！”
　　下一瞬间，在整个房间的气氛炸裂，疯狂的气流往外无限扩散。
　　在房间中央地板突然出现一个漆黑的漩涡，螺旋的黑暗邪气形成实质，并且凝聚成型。
　　一个巨大的骑士雕像就这样凭空出现在房间中央了，和王城庭院的骑士王雕像身形大小相似，但是形状却完全不一样。
　　这个巨大骑士雕像并不是正统简洁的铠甲，而是像是牛魔王黑骑士长那样的魔改铠甲，有很多奇怪尖锐的尖刺和倒刺。乍一看，感觉它并不像一个骑士，而更像一个恶魔。
　　脸上带着骑士头盔也是那种明显是邪恶黑骑士的款式，铠甲上面长着可怕牛角铠甲。
　　而且这个才算是真正的【骑】士，因为在它下面有一匹长有两个头的恶马雕像……不过这鬼东西只有马的身体，脑袋却是恶龙头，身披着和上面那个骑士同款铠甲。
　　牛头骑士加上双头恶马，而且是马头腾起的帅气拿破仑姿势。人和马加起来已经比刚刚那个骑士王要大上半个个头了，头盔的牛角快要顶到天花板倒挂的魂魄天幽。
　　“这个……怎么和以往的黑骑士王不一样啊？”
　　“对啊！为什么会多了一匹马出来？”
　　“好奇怪啊！这是为什么？”
　　“好巨大！这是什么鬼东西！？”
　　“我们走错路了吗！？
　　而这个奇怪的巨大雕像，却令在场的所有玩家惊呆了，不管是达修罗一家一方还是雨弓联合会一方，一时间很多人都是一脸懵比。
　　因为这和他们印象之中的大伪神有点一样啊！
　　这个房间本来会刷新的是一个黑骑士王，形状本该和王城庭院上面那个白骑士王是一模一样的。但是这个黑骑士王雕像是会动，是个经过强化的无人区大伪神。
　　“这是……变异体？”
　　“这是精英……”
　　“精英级大伪神！”
　　“这次可真不知道我们是走运了，还是倒霉了。”
　　“居然在无人区刷出精英级伪神？”
　　但是有一些见识比较丰富的老玩家，一下子就知道发生了什么事了。
　　这一次，他们居然遇到了强化型的大伪神了！
　　魔盒这个游戏的怪物系统，每一个种类的怪物基本都会分为普通和精英这两个等级。就像刚刚遇到的黑骑士和牛魔王黑骑士长一样，后者是前者的进化版，外观出现魔改，性能会大幅度增强，但是大部分特性和招数并没有什么改变。
　　普通怪物的数量是固定刷新，但是精英怪物的刷新数量并不是固定的，它的刷新是按照百分比来的。
　　就拿黑骑士长当例子，几率之低，魂魄天幽她们杀了上百个黑骑士才遇到几个黑骑士长而已。
　　但是这个设定，所有会重复刷新的怪物都是适用的，而伪神也属于会重复刷新怪物的范畴里面。
　　所以伪神，也有几率出现精英级别的伪神。
　　但是出现精英伪神的机率，很可能是百分之零点零零零零零零零零零零零零零零一，大概还可能更低。
　　精英伪神感觉已经是传说之中的传说了，比碰到隐藏地图还要稀有。
　　所以更别说无人区的强化伪神会出现精英级别的了……
　　但是遇到这种情况，也并非是好事。
　　大伪神的特性已经被公会玩家们摸清，攻略它是需要要小心一点，不出现什么严重失误，那干掉它其实就不是什么困难的事情。
　　但是精英大伪神，那可是未知的存在，玩家们并不清楚它的特性。
　　“大家打起精神！”
　　“精英大伪神，这可是千载难逢的机会！可能会出现传说级别的武器都不定！”
　　“我们必须抢下来！”
　　“打起十二分精神！千万不能出现失误！”
　　“顶起！盾墙顶起！”
　　“大家听好命令！”
　　不过就算不清楚敌人的特性，在场的两个派别几百名玩家是肯定不会放过这个机会的。
　　收益等于危险，加强版的大伪神掉落的道具肯定非同一般！
　　“大家稳住！打起精神！”就连拳王小太阳也激动起来，开始大喊指挥起来。
　　“咔嚓！”
　　就在此时，这个奇怪的雕像开始出现裂痕，然后瞬间蔓延全身。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百零四章 堕落骑士王
　　?
　　“咔嚓！”
　　就在此时，这个奇怪的巨大雕像开始出现裂痕，然后瞬间蔓延全身。
　　最先开始碎裂并且掉落石渣子的就是这个骑士雕像的头盔脸门……
　　“锵！”头盔眼睛那道裂缝，闪烁起瘆人的红光，那就是他的眼睛。
　　果然是恶魔啊，这家伙与其说是黑骑士王，反而更像是报丧小妖召唤出来的那个地狱骑士的扩大版。
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓……”
　　随着覆盖在巨大骑士雕像上面的石渣子越掉越多，整个巨大黑骑士王彻底活过来了，包括它骑着的双头马，也瞬间活过来了。
　　“吼！”巨大的黑骑士王咆哮一声。虽然是个骑士的样子，但并不优雅，反而像个疯子一样，比其他小黑骑士和黑骑士长都要疯狂。
　　“咴咴~”
　　而牛头黑骑士王座下的双头铠甲黑马也猛地扬头，双头同时张开大嘴，朝天嘶吼。
　　剧烈的黑色雾气缠绕在它们身上，螺旋飞舞，直至双头鬼马四肢落地，堕落黑骑士王也寂静下来，那些黑雾才渐渐散去。
　　LV1200【堕落骑士王】
　　LV1200【深渊双头恶马】
　　一个伪神BOSS，两个名称显示，并且有双重血条。
　　而当堕落骑士王咆哮一声后，气质瞬间改变，从一个疯子迅速冷静下来，变回一个谨慎沉着的骑士。
　　刚刚那一声咆哮仿佛是它脱离地狱回归自由的嘶吼。
　　深渊双头恶马也寂静下来，漆黑强悍的身躯，闭上嘴，低着头，等待王的指令。
　　而堕落骑士王开始缓缓地扭头脖子，头盔裂缝那猩红的光巡视四周，就是审视蚂蚁一样，扫了一眼这五百多个对自己意图不轨的冒险家。
　　它这一眼，让在场的所有人心生恐惧，为之一寒……
　　所有人脑袋同时出现一个黑色图标的负面BUFF【恐惧】，反应速度下降百分之二十。这个负面BUFF已经可以说是BUG级别的技能，虽然它也叫恐惧，和玩家的恐惧几乎是一个天一个地的技能，比玩家的可以说强上几百倍。
　　它可怕就在于其减弱是反应速度。
　　因为反应速度包括：攻击速度、技能施放速度、技能吟唱速度、移动速度、技能衔接速度等等一大堆。简单来说，你会感觉自己瞬间变成一个重感冒患者，怎样动都会出现延迟。
　　然后从深渊双头恶马身上突然炸出一股防不胜防的黑气，瞬间笼罩整个房间，在场的玩家根本无处可逃。
　　大家脑袋再次出现一个黑色图标的负面BUFF【弱化】，全属性下降百分之十五。不是针对属性减弱，而是全属性，也就是面板全部属性同时下降，不管什么职业都会受到影响。
　　不管是达修罗一家还是雨弓联合会的玩家，顿时倒吸一口冷气，手心额头都冒出冷汗来了。虽然中了恐惧BUFF，但玩家并不会真正感觉到恐惧。
　　不过这一次，大家还真的被吓到了……
　　他们这一次不是来刷BOSS，而是在开荒，对付一个从没见过的强化型大伪神。
　　说不紧张是不可能的，因为开荒可以说是网游最为凶险的事情了。但是对于一个开服已经几十年了游戏，地图开荒已经几个世纪前的事情了。
　　而被记录过的强化型无人区伪神，真的比高级隐藏地图还要少。
　　……
　　“嘶嘶~嘶嘶~”
　　突然，堕落骑士王那头盔嘴巴处的裂缝呼出冷气，右手突然往前一伸，凌空召唤出一把巨大的黑柄直剑出来，单手紧握，另一只手拉着马缰绳一甩。
　　“嚯嚯嚯~嚯嚯嚯~”
　　深渊双头鬼马立即就骚动起来了，两个脑袋张开大嘴。
　　“兄弟们！准备好了！”
　　“这个是增强过的伪神BOSS！全部人都打起十二分精神来！”
　　“扬名立万的时候到了！”
　　“盾墙！顶住！”
　　“盾墙准备好了！魔导师们准备！”
　　“别急！保持好队形！”
　　“这一次是我们的翻身之战！”
　　“兄弟们！搞起！”
　　达修罗一家那边几百人却更加骚动，全部人热血沸腾起来，但是互相的配合明显没有丝毫杂乱。盾剑士、重盾兵为主坦，圣骑士为副坦瞬间顶上队伍前面，
　　“战斗开始！”
　　“准备战斗！”
　　“是！”
　　“是！”
　　“是！”
　　但是说到训练有素，雨弓联合会这边的配合要完美很多，而且队伍严肃很多。虽然内心同样激动，但不会表现在脸上。
　　他们突然要欢呼，肯定是在杀完BOSS之后才欢呼。
　　两波大军开始前进，从左右两边缓缓往堕落骑士王挤过去，但是并没有一方率先冲上去，只是慢慢地逼进，没有人敢出手。
　　现在在这两群人眼里，BOSS并不是最可怕的，最可怕的是对面的另一伙人。
　　这就是BOSS战出现负数队伍，谁先上谁**。毕竟谁先上去打BOSS，肯定会被BOSS先损耗一波，而BOSS死亡的战利品归属又不是拼全程输出谁多，是拼最后一血的归属。
　　“有点不对劲……”
　　在一旁的酱油王，枯守一扇门已经躲到房间的小通道门前，靠在墙边看戏。
　　她偷偷听到雨弓联合会那些人的交谈，知道这个BOSS出现一点点状况，是个强化版的大伪神。这个其实她从堕落骑士王的气势就可以感受得到了，的确非同一般。
　　不过这真的是巧合吗？自己几个人进来，就刷出超级稀有BOSS？如果这样算起来，那匹双头马可是隐藏BOSS啊，一般根本就不会出现。
　　这个BOSS的实力如何？这五百人真的能打得过这个堕落骑士王吗？
　　不知道，她只能等战斗真正开打起来，才可以分析。
　　但是特殊情况发生了，在这两个大队慢慢逼近之时，在他们感觉应该还没有进入敌人的觉察地区。
　　……却发现这个这个堕落骑士王，突然猛地扭头，甩手就是一剑！
　　“锵！”一道巨大的凌厉的漆黑鱼鳍剑气，直接划破地面，往雨弓联合会袭击而去。
　　“砰！砰！”而双头鬼马张开血盆大口，高空往达修罗一家的方向喷射出两个漆黑火球。
　　同时左右开弓，红蓝两个大军的人顿时大吃一惊！
　　这个家伙明明刚刚还没有警觉的动静……
　　这是演技？它发现玩家们，却没有立即动手……
　　“这是智慧型的大伪神BOSS。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百零五章 感觉要团灭了我们
　　?
　　大伪神突然左右开弓，堕落骑士王一边斩出一道漆黑鱼鳍剑气，双头恶魔往另一边喷射出两个漆黑火球。它们居然率先对红蓝两军动手攻击。
　　达修罗一家和雨弓联合会的玩家顿时僵硬了，前进的队伍立即停下脚步来。
　　“【盾挡】！”
　　“【盾挡】！”
　　双方队伍的前排肉盾瞬间开始举盾，技能联合起来，化为一面巨大的盾墙来，抵挡BOSS的攻击。
　　“砰！砰！”马头喷射的两个巨大火球击中达修罗一家的盾墙，发生两声巨大爆炸，漆黑的火焰瞬间笼罩住半个房间。
　　那一边的温度骤升，但是还好盾墙十分给力，把爆炸给正面挡下了了。但是队伍前进的脚步好像被拖住了，这漆黑的火焰持续燃烧，一时间地板出现一面燃烧的地区。
　　“锵！”而另一边，鱼鳍剑气从地划过去，一刀凌厉地切在雨弓联合会的盾墙上面。
　　“啊！”
　　“啊啊啊！”
　　然而这一边却没有对面达修罗一家这么好运气了，这凌厉的鱼鳍剑气直接一刀斩，虽然并没有直接把盾墙给摧毁了，但是强悍的威力却把接触面最前的两名盾剑士，一个瞬间秒杀，一名瞬间打残。
　　盾墙立即出现裂缝，但是很快就又其他前排补上，防止敌人的继续进攻。
　　“为何不能放过我们？为何不能放我们一条生路？为什么？人类？”沙哑的声音从堕落骑士王的头盔响起。
　　这个BOSS会说人语……
　　不过这应该只是开场白，在堕落骑士王话音刚落，双头鬼马猛地转身就往雨弓联合会大军猛冲过去。
　　这个房间虽大，但是也不够巨大的双头鬼马跑两步，瞬间它们就冲到蓝衣军前了。
　　达修罗一家这可开心，立即停止前进的脚步，缓缓前进，让雨弓联合会先和BOSS纠缠一下先，损耗一波蓝衣军的人员。让他们削一波BOSS的血量后，再上去抢BOSS。
　　“魔导师开始攻击！”雨弓联合会的头领圣骑士脸色一黑，看见BOSS居然主动往自己这边冲来，立即指挥攻击。
　　他一声令下后，缩在后面的所有魔导师立即使用法术攻击，基本全部都是选择强悍的单体输出【大火球】。
　　“唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！……”
　　一时间，满屏都是大火球，满屏火光瞬间照亮这个巨大的房间。
　　突然，双头鬼马居然四肢弯曲，蓄力突然一个加速急冲！
　　堕落骑士王手中黑剑往前一怼，顺势就是一个猛烈直刺！
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”大量的大火球在它身上的漆黑铠甲上面炸裂，却丝毫无法阻止它的急冲。
　　众人大吃一惊……
　　这个BOSS居然无法打出硬直？
　　但是玩家们根本来不及思考，只见黑光一闪！
　　“锵！”迅猛的直刺瞬间贯穿技能盾墙，毫无悬念！
　　堕落骑士王头盔裂缝的红光疯狂闪烁，它突然双手紧握剑柄，大力抬剑往上，直接把处于崩溃边缘的盾墙一分二，瞬间撕裂。
　　保护玩家们们的透明盾墙，几十个前排的联合技能，被堕落骑士王近身，一秒不到被摧毁了。
　　“这！”
　　“这是什么BOSS啊？！”
　　“别慌！别慌！前排快速保持队形！”
　　“保护！保护！别给它突进来啊！”
　　没有了巨大盾墙，玩家们就像被BOSS扒了衣服似的，又冷又没安全感，完全暴露在BOSS面前。
　　以前说过魔盒这个游戏里面的防御属性很水，在玩家与玩家之间的战斗，除非是全防御力职业还有点用处，半桶水的职业全部沦为二流垃圾。那么为什么还有人玩肉坦？
　　因为对于BOSS战来说，不是输出并不是最重要，也完全不需要个人英雄主义，最重要的是队形和肉盾。坦克们必须顶住前排，这是最重要的，而其他中后排就随意。打BOSS基本是看坦克们的技术，你们输出只要会放技能就行了。
　　而这种几百人的BOSS战，一排坦克顶起盾墙，就算输出职业抢了仇恨也无所谓，因为BOSS根本无法突破盾墙，就无法摸到脆皮输出。
　　但是一旦盾墙被突破……
　　“圣骑士们跟上我们！”雨弓联合会的圣骑士老大喊道，立即掏出大圣锤顶上去。
　　一排圣骑士率先顶上去，准备先挡一波攻击。
　　但是堕落骑士王却不选择猛攻了，双手伫剑立在胸前，沙哑不明的声音响起，剧烈的黑气疯狂汇聚在剑刃之上……
　　“它蓄力大招了！”
　　“蓄力大招！”
　　“蓄力大招！”
　　“大家准备好！”
　　一看这动作，只要是打过黑骑士王的老玩家们，都知道堕落骑士王是在吟唱大招了，一招大范围的剑气地图炮，半屏秒杀。
　　虽然不知道为什么这个BOSS满血就会施放大招……
　　“全部圣骑士准备吟唱【圣墙】！”雨弓联合会的圣骑士老大也立即着急的喊道。
　　“【圣墙】！”
　　“【圣墙】！”
　　“【圣墙】！”
　　“【圣墙】！”
　　前方一排圣骑士也立即吟唱法术，缓缓的圣光石砖一块块被召唤出来，自动建筑起一面面圣光墙壁。
　　这是除了盾墙以外，唯一可以联合抵挡地图炮的技能了。圣骑士的联合技能，一个圣骑士可以建立一道圣光墙，多个人就可以建立多面圣光墙。
　　优点是它自带血条，盾墙如果被攻击了，盾剑士也会受伤，但是圣光墙被攻击，圣骑士们不会掉血。
　　但是它的缺点是吟唱时间长和不能移动。不过在BOSS吟唱大招的时候，多重圣光墙是无敌的……
　　不过，下一瞬间双头鬼马其中一个马头突然猛地往前一伸，一个右勾头槌。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！砰！砰！”
　　下一刻，那一堆正在吟唱的圣骑士们立即被撞个翻车，吟唱到一半的技能全部被打断了。
　　这冷不丁的一下子……
　　令雨弓联合会几百人玩家顿时百脸懵比了……
　　看着堕落骑士王那已经蓄力到冲天黑气的直剑，所有人立即心升绝望。
　　“……”
　　堕落骑士王蓄力完成，眼角往下一扫……
　　下面这些蝼蚁在它眼里，仿佛已经是变成死的蝼蚁了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百零六章 瞬间团灭
　　?
　　“【暗剑咆哮】……”
　　堕落骑士王那沙哑的声音低语一声。
　　在雨弓联合会的玩家耳里犹如地狱咒语一样，让人心生无限的绝望。
　　想不到在最后一刻，它的坐骑，这匹双头鬼马居然会打断圣骑士们的技能吟唱。现在想再吟唱圣墙已经来不及了，更不用有几个圣骑士被这一马头已经撞死了，撞残了。
　　居然会打断技能？居然能秒破盾墙？这样的大BOSS究竟要人怎样玩？这样的AI到底是那个混蛋设计师搞的？
　　下一瞬间，堕落骑士王双手高举被黑雾笼罩的直剑，凌空一剑劈下！
　　“嘭！”一道超级巨大的黑光从地上爆发，竖起一道漆黑光柱，然后瞬间分裂，疯狂往外扩散出无数小型鱼鳍剑气。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”
　　一波又一波犹如海浪一般的鱼鳍剑气，每一道起码有一层楼过高，而且极其密集。以剑斩在地的位置为中心，开始无限往外扩散而去！
　　“卧槽！”
　　“这是什么鬼东西！”
　　“闪躲！闪躲！喂！别挤我位置……啊！”
　　“靠！啊！”
　　“闪开！闪开！快点给老子闪开！”
　　蓝衣军的玩家顿时乱成一团，对于这无限扩散的鱼鳍剑气束手无措，被疯狂收割人头。漆黑鱼鳍剑气虽然斩击速度不快，但是可怕在它数量极多，就算你躲得过第一道，第二道第三道也会将你瞬间一分为二，秒杀。
　　本来的黑骑士王这一剑是光炮，半屏秒杀大范围技能。半屏，说的是它剑斩落那边基本除了两边角落有一点点空隙给你闪躲以外，只要你被黑光炮擦到一点点就肯定挂了。
　　但是轮到这个堕落骑士王却改变了，变成一个三百六十度无死角的无限延伸的鱼鳍葵花剑气阵，简直就像放烟花一样，疯狂杀戮。只要你呆在这个房间，不存在任何人可以逃避，连看戏也要被砍。
　　这就连对面的红衣军也意想不到这一招，三百六十度，本以为可以看戏，但这一次连他们也遭重了。但是他们不像蓝衣军那样盾墙被打垮了，前排肉盾还挡在那里。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”鱼鳍剑气一刀刀斩在盾墙上面，盾剑士和重盾兵血量骤减，但是治愈师立即开始疯狂给他们回血。只要不被秒，应该都可以续上了。
　　这鱼鳍剑气数量虽多，但是没有堕落骑士王一开始那一道巨大鱼鳍剑气那样威力巨大。红衣军应该可以完美躲避开这一波攻势。
　　还有一个啊……
　　就是枯守一扇门这个小妮子，她躲在一个极其阴险的位置，就是其中一个入口通道的死角里面。鱼鳍剑气刚刚能斜斜斩在通道前的墙壁，不能碰到躲在深处的她。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　但是蓝衣军那边就没有这么好运了，人头被一波又一波鱼鳍剑气疯狂收割，没有任何慈悲可言。不管是脆皮还是肉盾，区别只是被一剑秒杀和被两剑斩杀。
　　堕落骑士王只是用了一招，双头鬼马更只是轻轻怼了一下，就导致蓝衣军这边两百多名玩家差不多被团灭。
　　只剩下几个运气极好的家伙站位刁钻没有事以外，全军覆没。雨弓联合会这边已经没有任何战斗力。
　　“……”
　　双头鬼马缓缓迈动四肢，带动堕落骑士王转身，直面另一边的达修罗一家。雨弓联合会剩下的玩家，它居然不管了不理会了，返过身准备去对付另一边的红衣军。
　　要是给一般的BOSS，应该会就近屠杀，把所有在其警戒区里面的玩家杀光。
　　但是这个家伙啊……
　　这家伙你说它没有智能AI谁信？老子甚至怀疑你背后有人操控啊！要不然哪有这么神经的BOSS？
　　达修罗一家的人也已经察觉到这一点了，现在已经没有让对面帮自己削一波BOSS的血量这种浮浅的想法，反而已经在考虑如何可以保住自己的命。
　　隐藏房间一旦刷新BOSS，所有的隐藏暗门都会上锁，直到房间里面有一方被消灭后才重新开启。
　　这个“一方”，可能指BOSS，也可能指玩家。而且如果击杀BOSS失败，血量并不会继承上一次的BOSS ，BOSS会刷新掉的。普通大伪神倒无所谓，但是稀有的精英大伪神就肯定没了。
　　所以不管这个家伙多么奇怪，都必须硬着头皮上了。
　　……
　　“哦？剑气海完了？”躲在通道死角的枯守一扇门偷偷摸摸地伸出脑袋，望了一眼，发现蓝衣军已经差不多全军覆灭了，只留下几个和自己一样孤身人影的可怜家伙躲在角落瑟瑟发抖。
　　而这个堕落骑士王和双头鬼马，只掉了一丁点的血皮，是被一开始那几十个大火球砸出来的伤害。这一下子就明显暴露出这群家伙没啥经验了，对付这样满身铠甲的怪物，魔法抗性和火焰抗性肯定超高。
　　不过可能是大火球施放快，想先试探一下敌人吗？但是蓝衣军也想不到自己会瞬间团灭吧？
　　还有就是那个倒挂在天花板的家伙……
　　枯守一扇门看见魂魄天幽已经不是挂在中央了，而是选择了个角落，还用一个软绵绵的蘑菇垫屁股，居然倒向做出一个坐凳子的休闲姿势，在笑眯眯的看戏。
　　看得枯守一扇门气愤地咬咬牙……
　　这家伙果然舒服啊！居然把自己一个人扔下来！
　　如果不是自己聪明，老娘刚刚可能就被刚刚那些鱼鳍剑气给斩死了！
　　但是这个BOSS好像不会追杀落单的玩家，她远远的看着这个堕落骑士王从她的通道口路过，缓缓地走到红衣军跟前了。
　　而就在此时……
　　达修罗一家的盾墙里面却有人挤出来，单独一个人站在队伍面前了。
　　那个差不多两米五高，强壮得像头熊的柔道服平头汉子【拳王小太阳】。
　　这个明显和其他画风不一样的家伙，感觉就像在某格斗游戏跑出来的……他缓缓地摆出战斗姿势，深深呼吸一口气。
　　看来就算国服第二格斗家，面对这个BOSS也要慎重起来吗？
　　“这人是准备单挑BOSS吗？”
　　在一旁偷窥的枯守一扇门惊讶地自言自语道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百零七章 拳王VS堕落骑士王
　　?
　　“这人是准备单挑BOSS吗？”
　　在一旁偷窥的枯守一扇门惊讶地自言自语道。
　　【他是国服第二排名的格斗家，你一个玩格斗家的人不认识吗？】突然，她耳边传来魂魄天幽的私信嬉笑声。
　　【国服第二格斗家？】
　　然而枯守一扇门还真的不知道，她其实和魂魄天幽一样差不多是个秃头玩家，只要和自己没有什么关系的，什么事情都懒得管。
　　简单来说就像那种考试临时抱佛脚的学渣，不到最重要关头是不会去学习的。
　　但是经魂魄天幽这一声提醒，枯守一扇门倒是愣住了……
　　反正闲着没事干，她立即就上网查了查格斗家的排名榜，这个叫做什么小太阳的家伙，还真的是国服第二格斗家，随便还看看第一名，还是个女人。
　　这下子，她倒是立即十分感兴趣……
　　如今的竞技全息游戏已经不是男生的天下了，游戏已经不是男人的专利。女人早就已经挤进去，甚至已经把男人打得满地找牙。
　　甚至有几个年代就是女玩家做主，男人只能靠边站，当衬托。
　　因为在游戏里面，女人和男人没有传统体力的差距，一切都会公平从零起步，一切都是以数据成长。这样一来，女人细腻的心思未必就比你们男人所谓的爱玩之心弱势。
　　但是如今的国服，女强者虽然不少，但还是男人的天下。
　　不过排名第一的格斗家却是女人，这倒令枯守一扇门有点看多了几眼。这个叫做阴手一指禅的女断脉家，到底有何本事打败全国人，当上第一的？
　　而现在，这个被人称为散打王的男人，也让她很感兴趣。
　　自己现在的水平到底位于哪个层面？和中国最强的格斗家到底有多少差距？
　　……有或者并无差距？
　　没办法，枯守一扇门在上次逃亡战里面一人打死皇家教几十人，吊打黄金帝王，所以她现在自信得很。
　　----------------------------------------------------
　　……
　　拳王小太阳主动步出红衣军的大队伍，走出盾墙，一人直面堕落骑士王。
　　这也是顶级玩家的一个作用，一个人可以当一个军队来玩，可以凭借技术和BOSS交手一波。
　　嘛~当然也可能是个瓜皮出来想炫耀一下自己，很容易翻车扑街。就像金毛犬那样装逼不成，反被按在地上摩擦，那就丢人丢大了。
　　不过这个汉子可是国服排名第二的格斗家散打王，可不是金毛犬那种垃圾。
　　只见拳王小太阳站在那里，不动如山，紧握双拳，气势如虹，浑身居然缠绕着淡淡仙气。
　　明明都是透明的技能光芒，但在他身上却像变得仙气，这可是真的骚。这可是看人看脸的，换个人来就没有这么仙风道骨了。
　　而他对面那个堕落骑士王，骑着变种的双头鬼马，黑暗风十足，顿时双方形成明显的对比。
　　“……”
　　堕落骑士王仿佛真的通人性，明白这个小小的蚂蚁并不简单，它的气息瞬间就改变了，没有刚刚一招秒杀蓝衣军的那种霸气，而是变回一种沉静。
　　拳王小太阳也不急着先手，锐利的双眼紧盯着比自己大数倍的堕落骑士王，冷酷。
　　强者的对峙，敌不动我不动……
　　只不过这个对峙情况维持很短，毕竟是怪物，面对这么嚣张的冒险家，没道理一直和面对面激情对视。
　　下一瞬间，堕落骑士王捉起马缰绳一甩，双头鬼马突然急冲一步近身。
　　“锵！”
　　堕落骑士王瞬间高举黑剑，朝拳王小太阳一刀斩下！
　　它的剑可不是一般的剑，和它单挑可不想和普通玩家PK，毕竟人家的武器长度几十米。如果以玩家的角度来看，这应该巨巨巨巨剑类，人家拿在手就是直剑。
　　“真是谢谢你把对面给灭了，省得和他们抢，可以好好玩一下。”
　　但是只见拳王小太阳同样不虚，居然返身冲锋，一人顶上去了。
　　而面对着看似无坚不摧的巨黑剑，他轻轻举起双手护脸，双脚不断来回小跳。他这姿势与其说是散打，但不如说是拳击手？还像泰拳，就是不像散打。
　　“唰！”拳王小太阳一个凌厉的平移走位……
　　“砰！”巨大的黑剑直线斩在他身旁，飞沙走石，地板瞬间碎裂！
　　看着石板碎片飞溅撞击在拳王小太阳身上，但却没有造成一点点伤害……
　　下一瞬间，他立即往前蹬脚，加速冲锋，人化为一道烈焰，居然主动靠近巨大的BOSS。而且他的速度极快，他这是爆发速度，是靠力量属性激发出来的瞬间速度。
　　“嘶嘶！”双头鬼马一怒，马头张开血盆大嘴往下就一口。
　　“【毒蛇旋风腿】！”
　　但是拳王小太阳突然蹬地，凌空翻身就是一脚螺旋鞭腿！
　　“嘭！”
　　就在巨大马头咬到他的瞬间，就被拳王一脚怼在下巴上面，巨大的力量居然打了双头鬼马浑身抖索了一下，被踢的马头更是十分鬼畜地甩动了一下。
　　没错，就是腿踢，格斗家并不像其他职业那样只能用武器砍。特别是散打，他们的招数不只是单纯的用拳头打人，他们的腿、膝盖、肩、手肘，几乎所有部位都是攻击有效区域。
　　“【羊头蹬】！”
　　还没有完，拳王小太阳胆大得很，继续近身，双手瞬间捉住其他一个马头，双膝盖开始对着马头开始疯狂膝顶！
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”一秒八顶，双膝齐动，每一击他的双腿都像一个小龙卷风似的。
　　而且他那一手捉头，其实也是个技能，是个控制技能。
　　堕落骑士王坐在摇摇欲坠的双头鬼马上，终于反应过来了，缩手蓄力，朝下一剑直刺而去。
　　“【回马踹】！”拳王小太阳猛地皱眉，再次凌空转身，一脚回马回旋踢重重砸在马鼻子上面，并且靠后坐力瞬间往后倒飞而去。
　　“嘭！”巨大的黑剑刺中地面，被躲过去了。
　　拳王小太阳一个帅气的刹步，退回红衣军的队伍前面，站直身子。
　　他无伤，秀了一波腿上功夫，带走了对面双头黑马一格血。
　　“拳王！无敌！”
　　“老大厉害啊！”
　　“简直无敌！”
　　“牛逼得很啊！老大一个人就可以打爆这个强化BOSS了吧？”
　　达修罗一家的玩家顿时欢呼起来。
　　但是拳王小太阳依旧严肃着脸……
　　因为他知道真正的战斗现在才开始。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百零八章 拳震八方
　　?
　　这一轮交手，的确是自己占据上风，就算是强悍版的大伪神也被打得毫无还手之力。
　　但是拳王小太阳依旧严肃着脸……因为他知道真正的战斗现在才开始。
　　这不是一波可以打对面一格血，那么打十次不就可以打死对方了？不会这么简单的，他一套连招干掉一个打BOSS的一格血，已经可以说是爆炸输出。
　　但是这个BOSS可不是一般的BOSS，明显它的AI要比一般BOSS要强悍无数倍。
　　所以不能以一般对付BOSS的方法来应对它。就算是拳王，也必须拿出对付超级高手的谨慎，打起百分之二百的精神来迎战。
　　因为……
　　双头鬼马被胖揍了一顿后，怒气冲冲，然而堕落骑士王却猛地拉了拉马缰绳，让坐骑安静下来，马腿反而往后撤退了几步，和拳王小太阳与红衣军拉开了距离。
　　“这家伙……”
　　拳王小太阳眼角跳了跳，冷冷地低语道。
　　他本来是想先挑衅一波，骗对面BOSS先放一波技能，让大家先熟悉熟悉对手的招数。并且把它引进自己达修罗一家的魔导师的攻击范围里面，来一波法术轰炸。
　　但是他的小心思，却被这个怪物给彻底看透了……
　　堕落骑士王和双头鬼马没有使用过一个技能反击，使用的招数全部都是普普通通的攻击。而且交手后，居然还会后撤观察，并不像一个普通怪物那样无脑冲杀。
　　堕落骑士王那隐藏在头盔后面闪烁的红眼，注视着红衣军和拳王小太阳，并没有一丝一毫的感情。
　　它是没有感情的怪物，这也导致玩家无法从它眼睛里面获取任何信息。它也不是玩家，你又不能以普通技能树来猜测它的技能。
　　简单来说，你对它一切的信息，一无所知。
　　这就是开荒，打新地图，战新BOSS的困难之处，信息量太少。
　　只见这个堕落骑士王后撤出一定范围，冷冷地注视着红衣军；而拳王小太阳这一次也不敢贸然出击，也采取保守手段。
　　敌功我防，不存在失误。毕竟这如果他失误了，后果可能就是团灭。
　　“这是搞什么？还不快打？”
　　在一旁偷窥的枯守一扇门看得一脸懵比，总感觉这和他想象之中的BOSS战有点不一样，没有杀声震天，也没有血流成河……
　　反而更像两个高手在互相过招，虚虚实实。但是这两方其中一个并不是玩家，而是一个怪物啊。
　　就像冰霜女武神加黑巨龙一样，一个拥有AI的高性能BOSS到底有多可怕？
　　……
　　“咔嚓~咔嚓~”黑铠甲发生细微的声音。
　　还是堕落骑士王率先动手，先单手捞剑高举，然后双手紧握，竖立剑刃……
　　“呼呼~呼呼~呼呼~呼呼~”整个房间的风被吸收了。
　　漆黑的巨剑刃再次蓄力，大量黑暗能量疯狂汇聚，黑气再次把堕落骑士王的黑剑给包裹起来。
　　“这家伙！”拳王小太阳一惊，猛地喊道：“盾墙不能倒！治疗加好！大家准备迎接冲击！”
　　说完，他就再次蹬脚，主动采取进攻！
　　他要打断堕落骑士王的大招。
　　而达修罗一家的人顿时紧张起来，各种各样的防御力增幅也开始施放，套在前排身上。
　　拳王小太阳虽然是个大块头，但是爆发速度还真的不慢，瞬间就杀过半个图，冲到堕落骑士王跟前了。
　　按照这个速度，一击重锤，绝对足够打断敌人的技能……吧？
　　“砰！”一剑劈落，重砸地面。
　　但是堕落骑士王这次出剑却快如闪电，根本不用思考和瞄准，它就近一剑劈在地上。
　　“这……可恶！”
　　爆发出来的气流，震得拳王小太阳一个抖索，反而是自己被打个措手不及。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”
　　而且还没有完，这一剑炸裂出剧烈的漆黑剑气，再次分裂出无数的鱼鳍剑气往外扩散。
　　不过这一次蓄力明显没有上一次那么凶猛，并不是全方位三百六十度的，只是扇形扩散，只有上次的四分之一大小。
　　这些鱼鳍剑气的威力，他们上次已经见识过了，脆皮一剑秒杀，肉盾也是两剑斩杀，威力强得吓人。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪……”大量鱼鳍剑气撞击在盾墙上面炸裂！
　　但是红衣军有盾墙保护，这扩散的鱼鳍剑气倒造不成什么威胁。虽然前排会掉血，治疗到位，根本不会被破墙。
　　不过有一个人可是没有被盾墙照顾到的，而且还在鱼鳍剑海的中央……
　　“唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰……”场中央传来疯狂的脚步声，是比剑气还要急促的蹬地板声音。
　　拳王小太阳在那一道道扩散的鱼鳍剑气之中，居然迅猛地来回走位，把所有剑气全数闪躲开来。
　　见缝插针，他的走位全部靠爆发力量完成，人快如闪电。那并不是魂魄天幽那种流水线般一气呵成的流畅走位。
　　他的每一步都充满了力量，但力度掌握却十分精妙，控制得很好。
　　而且他双手护脸这个姿势……快速左右闪躲……
　　大哥你真的不像个散打，真的更像一个拳击手啊！
　　“……”
　　而同为格斗家的枯守一扇门看得目瞪口呆，她自认根本不可能做到这种地步。将心比心，把自己代进去思考一下，在这种剑气海浪之中，她活不过一秒。
　　“砰！”蹬地，拳王一跃而起。
　　“锵！”堕落骑士王抬手就是一剑横扫过去！
　　拳王凌空螺旋转身，剑刃贴他身一划而过……斩空！
　　他眼神瞬间冷厉下来，扭动身子，空中做出最舒服的出击姿势。
　　而后，一击简简单单的直拳出手！
　　“噗！”一声炸裂响声，拳头精准没入堕落骑士王的头盔裂缝里面。
　　看见这一幕，不只是躲在角落那的枯守一扇门倒吸一口冷气，就连挂在天花板那里的魂魄天幽也不得不得惊叹起来。
　　了不得……了不得……
　　这可是绝对是个人物……
　　这绝对是一尊毫无水分的大佛，看来国服第二散打王真不是随随便便当得上。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百零九章  人类，看来是不存在善良的
　　?
　　散打王升空，一拳爆头，打得堕落骑士王往后一个抖索！
　　“嘶嘶！”
　　堕落骑士王一怒，瞬间稳住身子，抬手一剑上挑，带着混沌的黑气，从下往上直斩拳王小太阳。
　　“虽然雨弓那群家伙差不多死光了，但是还剩下几个死剩种啊……我真不想在敌方公会面前展露实力啊。”面对那瘆人的黑巨剑攻击，还飘在空中的拳王小太阳居然还有时间叽叽咯咯抱怨了一下。
　　他突然就瞪大眼睛，猛地皱眉，冷哼一声：“不过没有办法，毕竟你也是强化版的BOSS，怎么说也要给你点面子……【百裂】！”
　　黑剑刃虽然像块铁板这么宽，速度却迅猛无比，瞬间逼近！
　　“砰！”但只听见空中碰撞的中心传来一声巨响，肉眼可见的音波往外扩散，撞击力把空间扭曲。
　　玩家听见这无比刺耳的碰撞声，仿佛是近在耳边传来似的。还有那碰撞的中央，无形的力量扭曲视野，一旁看戏的家伙们居然根本看不清发生了什么事情。
　　只能看见结果……
　　“砰！”堕落骑士王的黑剑居然被反向弹开，猛地砸落地面。剑刃在抖动，堕落骑士王强者的手臂也在抖动。
　　而拳王小太阳凌空翻身，双脚稳稳落地，拍了拍鲜红的柔道袍，抚了抚头巾。地上那扩散的鱼鳍剑气已经消失了，他落地十分安全，干净利落。
　　刚刚那一招，无疑是他完胜了……
　　堕落骑士王被打个摇摇欲坠，爆头，血量暴跌一格半。而且半个身子都在颤抖，剑仿佛有点握不住。
　　而那一瞬间碰撞，空间被扭曲，旁人根本无法看清。他那一击叫百裂的技能，无人可以看透。
　　“开始进攻！”拳王小太阳立即大喊一声，下达指令。
　　“是！”
　　“是！”
　　“前排开始逼近！”
　　“魔导师输出！”
　　趁堕落骑士王被他打出硬直，达修罗一家的大军压上，，魔导师和弓箭手等等远程输出立即
　　“……”枯守一扇门眼睛瞪大，一眨不眨，暗中默默紧握了拳头。
　　她无法压抑心中的震撼，这个人比自己还要霸道，就连强化版的大伪神照样被他打得满地找牙。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”无数各种各样颜色的法术从队伍后排升腾起来，尽数在堕落骑士王和双头鬼马上面炸裂，各种各样的元素能量流窜在漆黑铠甲表面。
　　特别是雷系技能，数量明显更多。
　　一波接一波的法术攻击，没有任何间隔，炸得堕落骑士王和双头鬼马狼狈不堪。
　　这才像是正常的BOSS战嘛！
　　只要找到节奏，法术轰炸，肉坦盾墙，无限治愈，这是无解的套路。不管多么强的BOSS，只要陷进去了就无法轻易逃脱。
　　看来这个堕落骑士王也只能嚣张一时，不断被法术炸出的硬直状态，打得一直后撤，血量也开始稳定下降。
　　达修罗一家把BOSS的血量控制得很好，双血条双身的BOSS其实并不少见，这种BOSS一般只要其中一个被打死了，另一个肯定会暴走。
　　所以堕落骑士王和双头鬼马的血量都被控制在同一程度，绝不会让其中一个死快很多，两者的死亡绝不会超过十秒。只要不给堕落骑士王有一剑破盾的机会，盾墙不爆，BOSS无法屠杀玩家，它就永无翻身之日。
　　除非……
　　当堕落骑士王和双头鬼马被炸得一愣一愣，血量下降到一半的时候。
　　“大家小心！谨慎点！”拳王小太阳从刚刚就没有上去鲁莽单挑，已经回归队伍前排指挥，大声喊道：“停！吃药补给！”
　　三百多人的队伍齐齐停下手来，输出单位立即开始嗑蓝瓶，补充MP。
　　为什么突然停手了？原因很简单，因为BOSS马上就要进入第二阶段了。
　　只见骑在马背上面的堕落骑士王突然失去平衡，猛地从马背上面摔倒在地面，发出巨响，地面都发生震动了。
　　双头鬼马失去了主人，顿时在原地狂蹦乱跳起来……
　　“砰！”
　　堕落骑士王以剑**地面，单手撑地，再次缓缓站起来。漆黑铠甲还缠绕着残余的法术元素，失去坐骑的它只能以足立地。
　　牛角头盔冷冷抬起，再次直面达修罗一家……
　　不知为何，它头盔里面的红光暗淡无色了，身上的黑气也消逝不见了，整个躯体也变得十分寂静。堕落骑士王那种狂暴和邪恶的气息顿时全无，仿佛变成一个黑色带刺的铁钢铁桶子而已。
　　按照一般情况来说，BOSS的第二阶段都是暴走之类的，变大，变狂，变得血腥可怕。
　　但是这个堕落骑士王却反过来，不仅仅扑街掉下马了，连身上的气息也顿时全无，感觉好像还变弱了。
　　“咴！咴！咴！”恶龙马头发出尖锐的叫声。
　　但是另一边的双头鬼马却是按照套路来了，失去主人后就变得更加狂暴和赋予攻击性了，张开血盆大口就咆哮起来。
　　“攻击要来了，大家准备好吧。”拳王小太阳站在队伍中央，冷冷地低声说道：“大家挡住这波攻击！”
　　……
　　“吼！吼！”双头鬼马率发难，两个马头大口猛地一张，瞬间喷射出两道漆黑焰柱！
　　“砰！砰！”两道漆黑火焰柱正面击中盾墙，一刹那间就扩散笼罩住整个盾墙，整个房间仿佛被分割开来似的，被一面漆黑的火墙。
　　前排肉盾们咬紧牙关，用尽全力双手顶着盾牌往前怼，血量疯狂下降，但下一秒又疯狂回升。
　　“治疗控制好血量！”
　　“来几个大治疗术回一波，兄弟们稳住！”
　　“每一个治疗紧盯一个人，别让人死了！”
　　“稳住！稳住！”
　　达修罗一家的队伍很稳，先停下攻击，全力防御敌人的第一波进攻。
　　一切都往好的方向前进，只要不出现巨大失误，这一波应该稳稳顶住，拿下BOSS的机率可以大大提升。看来在一个队伍里面，一个明星选手的作用还是很大，很多突**况都可以好好应付。
　　“人类，看来是不存在善良的……”
　　突然，从队伍后方传来一声冰冷清晰的深沉男音。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百一十章 你的死期到了！
　　?
　　“人类，看来是不存在善良的……”
　　突然，从达修罗一家后方传来一声冰冷清晰的深沉男音。
　　这是睿智者的声音，然而这个低沉男音却令在场的所有玩家心寒，因为这个清晰无比的声音和一开始那个沙哑的声音是一样的。
　　不少人已经顾不得前方的漆黑火焰冲击，猛地扭头一看……
　　一个莫名的虚空黑洞突然出现，然后炸裂，堕落骑士王就这样奇怪的位移出现在房间角落，达修罗一家的后方。
　　“什么！？”就连拳王小太阳也惊住了，一扭头看见那个巨大的黑影，心脏都僵住了。
　　这个BOSS居然会瞬移？真是无法置信！到底是哪个设计师脑袋被墙撞了，才会给大型BOSS一个瞬移技能？
　　只见这个朴素化的堕落骑士王神出鬼没的出现在队伍身后，双脚叉开，双手握剑高举，已经准备好一剑劈下的姿势了。
　　“锵！”
　　不！它瞬移的一霎那已经一剑劈下，而玩家们根本无法反应过来！
　　不！还是有一名玩家可以反应过来的！
　　拳王，一个转身蹬步，瞬间从队伍前方冲杀到队伍最后！
　　但他脸色扭曲严肃，因为这一次小太阳他也不知道自己能不能赶得到……
　　“嘭！”巨黑剑直挺挺地竖斩下来，横阔一切，在大队伍中心来了一剑，顿时轰出剧烈浓雾出来。
　　堕落骑士王的剑没有黑气缠绕，变得普普通通，然而威力却上升了不少。
　　达修罗一家的前中排被剑气震个正着，一大群人顿时站不稳，全部被吹倒在地上。但是奇怪的是，他们大多数人只是被震飞而已，中心还是有数十个脆皮被震死。
　　……这一剑下去，眼看百人就要被剁了，但实际却只死了几十人。
　　“呼呼~呼呼~”
　　原因很简单，等砂石飞沙渐渐散去，只见堕落骑士王的黑剑其实并没有接触到地板，而是在落地的瞬间被人挡下来了。
　　拳王小太阳撑在巨黑剑的剑尖前，双手高举一拍，居然来了一记空手入白刃。
　　但是他并不好受，咬牙切齿顶着，他脚下的地板可是尽数碎裂，他双腿甚至已经没入地板里面了，血量也被削减了一半。
　　“老大！”
　　但是拳王小太阳身上立即出现数道绿光，治愈师瞬间就把他的血量回满了。
　　“别慌！稳住前排的血量！”拳王小太阳咆哮一声：“这家伙我来纠缠，你们对付那头双头马！”
　　因为这一变数，前排有几个盾剑士断了治疗，顿时有数名玩家血量清空，被双头鬼马的持续火焰喷射给烧死了。
　　盾墙立即变得虚幻起来，感觉有点要崩溃的感觉。但是很快就有二队盾剑士们顶替，增强盾墙效果。
　　那些摔倒的公会成员也立即起身，治愈师也立即恢复给前排的治疗。魔导师也开始进攻，不能再这样一味让这头笨马一直喷火了！
　　就算背对另一个BOSS，达修罗一家的成员真的完全不鸟堕落骑士王了，大伙专心对付双头鬼马，并且开始缓缓推进。
　　因为他们信任，相信把后背交给拳王是没有问题。
　　“你个混蛋可以啊……真是吓我一跳……”拳王小太阳咧咧嘴，愤怒地低语起来。
　　在他面前的，就是那个高大无比的堕落骑士王。达修罗一家的大队伍前进，拉开距离，给拳王和堕落骑士王单挑拉出空间来。
　　对于这种程度的BOSS，不管是谁，如果失误被正面命中砍中一剑，肯定都是被秒杀的。就算全服防御力最高的玩家也不能说自己能正面吃下强化版的BOSS一招而不死。
　　不过，单挑BOSS，首先做到的第一件事，就是必须完美闪躲。
　　“好了，你的价值就到此为止了，安心去吧。”拳王小太阳岔开腿，双拳紧握，左手前伸，右手收腹，冷笑一声。
　　看来他自信十足，并没有因为对面是个强化版的大伪神就有丝毫害怕。
　　嘛~这个结果是必然的……
　　他也已经看出来这个联合BOSS的第二阶段形态的厉害之处了，一个双血条的BOSS突然分裂成两个，互相配合，其实这是十分可怕的。
　　俗话说【三个小怪强过一个BOSS】，这个并不是乱吹的。假如地形不好，被小怪包围，真的比BOSS还要可怕。
　　更不用说两个BOSS，这种情况两个BOSS如果配合起来打，互相连招，真的防不胜防。就算你防，那也只是慢性死亡。
　　所以唯一解决的办法，只能把它们拉开打，分开打，不能给它们有机会配合起来的机会。
　　现在这种情况，让大队伍去对付双头鬼马，拳王来单挑堕落骑士王，这是最好的选择了。
　　不过大队伍和双头鬼马的战斗，一时间应该都是陷入僵局的。
　　而另一边的拳王和堕落骑士王单挑，悬念却要大很多……
　　“……”堕落骑士王低头，虽然头盔裂缝那红光消失了，但你却能更加深刻的感受到它的注视。
　　当你注视着黑暗之时，黑暗同时也在注视着你。
　　拳王小太阳现在就是这样的感觉，这个堕落骑士王仿佛换人玩了，和刚刚的气势完全不同了。
　　更是深沉，更加……
　　“呼！”风向改变！
　　突然，堕落骑士王甩手就是抡起黑剑，朝下一剑横扫！
　　拳王小太阳皱眉，蹲身瞬间跳跃，剑锋从他脚下划过，斩空。
　　“咔嚓！咔嚓！”堕落骑士王猛地岔开腿，它一用力，脚下的地板立即被压下去，高举另一只手，居高临下一拳直挺挺砸向拳王小太阳。
　　它变得更加灵活！这机动性也根本不是一个普通BOSS可以拥有的！
　　“来得好！”
　　但是拳王小太阳丝毫不惧，直接就是一击右直拳迎上！
　　正面斗拳，他可没有怕过谁！
　　“嘭！”
　　拳王他拳风浑厚，不用使用技能，拳头却像是被飓风包裹一样，猛烈地和那个比自己还要大的钢铁拳头对碰在一起。
　　他的拳头是裸拳，并不像一扇门那样盖着一个龙头，最多也就是捆着白布条。
　　“咔嚓！咔嚓！”然而就是这样的拳头，爆发出来的巨大力量却让堕落骑士王的左臂铠甲出现几下清脆的响声。
　　拳王受力落地，呼气，眉头一皱，冷厉地低语道：“你的死期到了！”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百一十一章 太阳拳
　　?
　　“你的死期到了！”拳王小太阳咧咧嘴，冷哼一声：“在老子散打王面前，你始终都只是个BOSS……任你再强！任你再跳！任你强化了多少性能！你都不可能在我面前嚣张起来的！”
　　拳王小太阳已经宣誓自己的胜利了！
　　“……”堕落骑士王变成个哑巴，对于他的嘲讽并没有任何表示，而是再次抬手甩剑，横斩。
　　“你的招数我已经看透了！”
　　不知道为什么，刚刚一开始还很十分谨慎应付的拳王小太阳突然就变得十分暴躁，现在开口就是怒嚎。
　　很简单，因为他已经胜算在握，信心十足。
　　的确，在BOSS战里面一个强悍高玩或者明星玩家并不能起到什么重要的作用。
　　但是……
　　一个位于最巅峰行列的玩家，可以以【最强】和【第一】命名的玩家，可不是这样简单的了。
　　“呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！”
　　堕落骑士王疯狂挥舞黑剑，卷起阵阵剑风！
　　但是拳王小太阳连环走位，左右交叉闪烁，那把笨重的黑剑根本无法触碰到他。
　　“太慢了！和那些人的剑比起来真是太慢了！【旋风腿】！”
　　拳王小太阳大笑一声，突然急停，突然蹬步，化为一道猩红厉影猛冲。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”他冲到堕落骑士王的**，整个人反重力浮空，人居然开始凌空旋转，一脚伸出，疯狂踢击堕落骑士王的左腿。
　　堕落骑士王顿时慌了，甩动黑直剑，却不能砍到一个躲在自己**疯狂输出的小老鼠。
　　它被迫立即后撤，想拉开距离。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
　　但是拳王小太阳近身，就躲在其**快速连招，双手交叉迅猛出拳，并且围绕着堕落骑士王的腿走位。
　　他就像在帮BOSS疯狂修脚……
　　这是单挑大型BOSS最好的办法了，**教你做人，毕竟大多数BOSS的下方就是其的攻击死角。
　　这是大型BOSS的一个通病。
　　这个堕落骑士王也同样如此，虽然是个人形BOSS，也只是把弱点肚子变成**而已。
　　“嘶嘶……”堕落骑士王猛地后退一步，撞击身后的墙壁上面，抬头，发出低沉的一声嘶吼。
　　拳王小太阳瞬间前冲追击，并不打算放过它。
　　堕落骑士王双手握剑反向一甩，剑刃朝下，大力往下方捅下去！
　　“天真！”
　　拳王小太阳冷笑着，急停，瞬间后撤。
　　“砰！”黑剑捅进地面，在堕落骑士王身周顿时出现一个光圈。
　　大型BOSS为了防止被**教做人，通常都会有一些冷不丁的范围技能。就比如现在这种……
　　但是拳王小太阳早就看透这一点了，提前就跑了。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！”只见那个光圈往上扩散，一条光柱炸裂出现！
　　不过这个光圈范围里面，并没有任何目标被它攻击到，拳王就这样静静地看着它空了一个大招。
　　“结束了！王城的亡灵！”拳王小太阳左腿往前一甩，在地上一划，右拳伸出，眼神冷酷，咆哮一声：“【太阳拳】！”
　　右拳闪光，发出犹如太阳般的橙红光芒！
　　他站在地上，朝上凌空一击右直拳……
　　“嘭！”堕落骑士王胸口突然凹进去，一个太阳印记被刻在漆黑的铠甲上面，橙红色像是被烧了加温过似的，散发热量。
　　这一拳，令堕落骑士王血量暴跌，一下子就想泄了气似的，无力靠在石壁那里。
　　“砰！”还没完，它的胸口那个太阳印记发出二段爆炸，而且威力非同一般，直接把堕落骑士王炸得镶入石壁里面了。
　　这一下子，它直接就进入了濒死状态。
　　“呵呵~”拳王小太阳得意地讥笑，准备上去解决它。
　　“老大！大事不好了！”
　　“老大！”
　　“卧槽！”
　　“我的天啊！”
　　但是突然，不知为何，他后方传来了大量的骚动声！
　　“啊？”
　　拳王小太阳愣了愣，回头一看，顿时也僵硬起来了。
　　----------------------------------------------------------------------
　　……
　　时间回溯，回到另一边的战斗。
　　三百人对付双头鬼马，强化版双BOSS的配合并不能打出来，那么二头身的BOSS就没有任何好怕的了。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　而且有盾墙挡在前方，魔导师可以放心疯狂输出，炸得双头鬼马像个孙子一样。
　　“炸死它！”
　　“干掉这匹傻马！”
　　“魔导师加把力！”
　　“炸出硬直了！”
　　“哈哈！杀了吧！强化大伪神？不早样要栽在我们手里！”
　　“偏黄血量了，兄弟们上啊！围剿队形！”
　　“兄弟们分散！开始围剿！”
　　突然达修罗一家的大盾墙消失了，是他们自动取消了。
　　下一瞬间，这三百多人立即分成一个个小队伍，并且分开前进，前后左右把双头鬼马给包围起来了。
　　只要BOSS到达危险血量，很可能会爆发出更强的技能。对于未知的必杀技，玩家们很难防备，就算盾墙也未必可以抵挡。
　　这时候盾墙就变得比较累赘了，拖慢队伍移动速度。所以一般在BOSS到达危险血量，队伍会采取分散的围剿队形，包围BOSS进行攻击。
　　因为这样就算BOSS一个大招喷过来，起码也不会被瞬间团灭。这是采取牺牲少数换取大利益的战术，肯定是比较合理的。
　　而且……
　　“上啊兄弟们！不用怕！砍死它！”
　　“活剁它十八段！”
　　“生蒸马肉！”
　　“杀啊！杀啊！”
　　这时候，一直打酱油当啦啦队的近战输出职业们也一窝蜂冲上去，拿起手中的刀剑近身猛捅猛砍。
　　这一刻就体现出来他们的价值了，围上去增加输出，用生命去换取BOSS的死亡。
　　“吼！”双头鬼马一口大火喷下去，瞬间就秒杀一大顿近战玩家。
　　“噗！”双头鬼马一脚踩下去，也出现了好几个脚下亡魂。
　　但是前前后后都有玩家对着它斩，远程还有法术和弓箭猛射，它根本无法瞬间杀光所有人，甚至连逃出来的空隙都没有。
　　“双头鬼马的血量已经见底！兄弟在加把力气！”
　　对~血量见底了……
　　“那么是时候轮到我表演了。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百一十二章 不用闪现抢BOSS
　　?
　　双头鬼马血量见底，瞬间它就癫狂起来，蹦蹦跳跳，四肢顿时又踩死了好十个闪避不及的玩家，瞬间为它自己周围清出一小处空处。
　　不及如此，那两个恶龙马头在疯狂汇聚黑炎……
　　达修罗一家的玩家立即就紧张起来，这明显就是在蓄力大招。
　　“必杀大招！大家小心！”
　　“后撤！后撤！”
　　“兄弟们稳住！胜利就在眼前！”
　　“先退一波！全力防御！”
　　对于这像个疯子一样转动的双头鬼马，玩家也不能拿它有什么好办法，只能先行后撤开来，围着双头鬼马迂回走位。
　　而且这头双头鬼马的大嘴紧闭，嘴缝却一直漏火，肚子鼓起来发出漆黑的火光，很明显在蓄力大招。
　　所有人都紧张起来，精神紧绷，眼睛瞪大，盾牌举起，武器紧握，手心满布冷汗，额头也留下滴滴冷汗。
　　虽然双头鬼马在蓄力大招，但是它的血量已经只剩下两格了，鲜红色血条，极度危险的位置。
　　达修罗一家的人此时表情认真无比。
　　只要躲过这一波攻击……
　　只要躲过这一波喷火……
　　只要我们能活下来……
　　这个精英大伪神就是我们的了！
　　“嘭！”然而就在此时，天空传来一声爆炸声。
　　“锵！”一道金色闪光从天而降，以双头鬼马为中心，从上往下把所有人的眼睛顿时闪瞎了。
　　“发生什么事情了？”
　　“看不见了！”
　　“BOSS的隐藏技能吗？”
　　“小心！大家稳住！可以看清！”
　　“看清了！”
　　然而当所有人再次看清周围的一瞬间，顿时全部人都愣成**了，根本不相信自己看见了什么……
　　那匹双头鬼马已经毫无生气的躺在地上了，剩余的两百人围着个尸体，眼干干的，脑袋空白。
　　二百脸懵比……
　　这到底发生了啥事？虽然这个BOSS还只剩下两格血，但是一个精英级大伪神的两格血到底代表着什么？
　　你知道前面的那八格血都不知道是多少个魔导师炸了多少个法术才干到它残血的吗？一个BOSS的血量起码有百万，和在场所有玩家加起来应该差不多了。那么剩下这两格血的显示，可想而知。
　　所有……卧槽！这是什么鬼啊？这是什么回事啊？为什么这匹双头马就这样挂了啊？
　　见鬼了吗……
　　额~下一刻，的确是见鬼了……
　　“沙沙~”突然双头鬼马的尸体发生细微响声，在两个马头之间挤出一个小小的人影来。
　　达修罗一家两百人围着双头尸体和这个突然出现的人影，不由自主的张开嘴巴，目瞪口呆。
　　这……
　　这……
　　这……
　　这居然是个玩家……
　　这……
　　这到底是……
　　这到底是为什么？在自己这一方几百个人围剿BOSS的瞬间为什么会出现其他玩家来？
　　而且最重要的……
　　为什么双头鬼马会被死了？这才是最重要的……
　　这……
　　难道BOSS是被抢了吗？
　　这个念头瞬间笼罩在场存活的两百人，莫名的感觉油然而生。
　　这一刻，他们全部感觉到了什么叫做绝望。
　　这个突然出现的黑影究竟是神仙还是恶魔？
　　-----------------------------------------------------------
　　时间回溯到刚刚闪光一晃的瞬间。
　　“是时候轮到我表演了。”
　　伴随着闪光蘑菇的特效，一道黑影突然从天而降，垂直下落，自由落地运动，空中翻身，身子疯狂螺旋，边缘闪烁着冰蓝色的剑光。
　　“噗！噗！”
　　突如其来的黑影直接没入双头鬼马的两个马头之间，回旋一剑瞬间连割两个马头脖子。
　　双头鬼马剩余的两格血量瞬间变成冰蓝色，像是被冻结似的，然后碎裂，消逝而去。
　　同一时间，它口中的火焰消失，马蹄无力，马眼失去焦距，四肢膝盖一软就“扑通”一声倒在地上了。
　　黑人影潇洒落地，半蹲缓冲，两个马头轰然倒下，她恰好就被挤在两个马头中央。
　　她不是什么神仙恶魔，也不是系统出现的BUG，她就是一直潜伏已久的魂魄天幽。
　　她一直都在等待这一瞬间，等BOSS血量下降到百分之二十。她有绝对的信心可以抢夺BOSS，这个并不是运气，也不是BUG。
　　而是她的视神者之刃除了攻击弱点可以秒杀玩家以外，还有一个特效……攻击BOSS弱点可以瞬间斩杀其百分之二十的血量。
　　虽然这不是个瞬杀效果，但却是个固定血量的斩杀效果。抢BOSS，斩杀百分之二十的血量，就算随便给个**也肯定能做得到。
　　不过这并不是最重要，最主要的还是魂魄天幽这个**可以爬墙，蜘蛛杀戮之臂提供的特效，让她可以倒挂在天花板上面。要不然就算给她武器有斩杀效果，人家两百个兄弟也不可能让你活着进去摸一下BOSS。
　　但是在这种情况下，被抢了BOSS的机会是几乎为零，达修罗一家已经做好了充分的防备，但是他们始终无法意料到这个结果，也不明白这个结果。
　　两百多个玩家一时间寂静无言，对这个结果沉默，包围住那个神秘人影，眼干干地等着她。
　　双头鬼马的尸骸开始腐化，漆黑铠甲化为灰烬渐渐散去，然后是巨大的身躯，最终只剩下一副庞大的骨架。
　　那个站在中央的神秘人影也彻底被看清了，披着黑披风，带着兜帽，脸上也带着一个奇怪的羊骨面具，体型小巧，而且S曲线明显，应该是个妹子。
　　而在双头鬼马尸骸完全消失后，在地上留下五个光点，有五个道具掉落。
　　达修罗一家的人死死瞪大眼睛看着那五个道具，然而道具光点上面却出现一行让人心碎的字：【本道具无法拣获】。
　　然后看见那个黑袍少女缓缓弯腰，把地上的那些光点捡起来了。
　　绝望，二百多人的绝望……
　　之后是愤怒，无比的愤怒，还有被欺骗感。BOSS真的是被抢了，毫无疑问了。
　　“我的天啊！BOSS被抢了！”
　　“你个混蛋！你到底是谁！？”
　　“你这是找死！”
　　“别给她逃了……不管是谁！都不能放过她！”
　　“阿癫？什么鬼名字！”
　　“八婆快点把面具脱下来！找死！”
　　达修罗一家的成员们表情扭曲，狂吼起来。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百一十三章 请开始你的表演
　　?
　　这是蓄谋已久，阴险无比，开心看戏，到最后先夺去所有人的视野，然后靠扣去百分比伤害的视神者之刃，瞬间抢夺BOSS。
　　这就是魂魄天幽一开始的计划，和实际的所做作为。
　　这和不劳而获没有什么两样，对于讨伐这个大伪神BOSS，她真的一点点力都没出。再怎么说雨弓联合会也是用团灭骗了几个技能，达修罗一家也牺牲了快上百人才把这个双头鬼马打成残血。
　　但是现在却变成其他人的嫁衣了……
　　“我的天啊！BOSS被抢了！”
　　“你个混蛋！你到底是谁！？”
　　“你这是找死！”
　　?“阿癫？什么鬼名字！”
　　“别给她逃了……不管是谁！都不能放过她！”
　　达修罗一家的成员们表情扭曲，狂吼起来。
　　他们愤怒，但并没有被冲昏头脑，两百多人逐渐收缩阵型，瞬间包围住魂魄天幽。
　　然而这个被他们包围的黑袍少女却根本不在意他们，手指在凌空点来点去，并且还在小声叽叽咕咕起来：“可以啊……一个史诗重盾牌，一个传奇宠物蛋，一本稀有技能书，一堆钱，还有最重要的【双头恶马的马尾】。”
　　无疑，她是在审查刚刚获得的战利品，准确说是抢来的战利品。
　　她这一行为，肯定令达修罗一家的玩家更加愤怒了，这种抢了自己的努力还在自己面前嚣张的行为，实在是太气人了！
　　“这家伙……”
　　“自寻死路？你知道我们是谁吗？
　　“你只要把刚刚抢来的道具交回给我们，我们达修罗一家就放你一马，要不然我们保证你这一辈子都永无安宁的日子！”
　　“没错！把道具交出来！我们就饶你不死！”
　　“要不然我们永远追杀你，把你杀到零级！让你明白得罪我们达修罗一家的下场！”
　　魔盒这个游戏并没有击杀玩家会掉装备这种设定，玩家的财产没有任何人可以侵犯，除了玩家自愿交易，别人是不可能从你背包里面取出任何一样东西的。
　　所以达修罗一家的人此时此刻就算杀了魂魄天幽，也不可能获得双头鬼马掉落的道具，只能这样威胁她。
　　抢BOSS这种行为虽然并不会破坏游戏规矩，并不会受到惩罚，但是严格来说是挺无耻的事情，这和犯罪其实并无两呀。
　　把别人的努力成果抢了，这种事情怎么说，在道德上面都是不能接受的。
　　但是……
　　“唧唧歪歪真是吵死人，老娘抢你们的BOSS就抢你们的BOSS，吞你们的装备就吞你们的装备，你们有能拿我怎么办？”魂魄天幽重重地呼气，烦躁地挠了挠后脑勺，低声轻蔑地骂道。
　　以她的性格，会因为这点道德上的正与错而纠结？一点点也没有，抢就抢，不劳而获就不劳而获，她甚至最喜欢就是干这种无耻的勾当了。
　　她这话一出，达修罗一家的二百人顿时愣了愣，然后就感觉自己被气炸了。
　　“你今天别想离开这里一步！”
　　“你他妈是那个公会的人！等等我们就去灭了你们！”
　　“简直混账！”
　　“黑了装备，你以为你能有命用吗？”
　　“我们达修罗一家几十万名兄弟，同盟公会几十个，我们保证你死无全尸，以后再也无法在游戏任何一个地方立足！”
　　达修罗一家的人继续叫嚣威胁道。但实际上，除了威胁以外他们还真的拿魂魄天幽没有什么办法，如果立即把她宰了，反而让她逃了。
　　甚至现在魂魄天幽就直接下线回城，虽然回城的那一点点时间可能会被人冲上来干掉，但是一级的经验相比一个大伪神掉落的道具，简直微不足道。
　　“听说你们要通缉我？”魂魄天幽一听，顿时感觉到搞笑了。
　　而且她也不想下线，因为她还有事情没有完成。
　　装备和技能书什么她现在并不在乎，她现在真正需要的是那个BOSS倒落的收集材料。
　　所以另一个BOSS，她也必须抢下来。
　　“没错！你不把道具交出来！以后肯定被我们追杀到天涯海角！”达修罗一家的某个小队长狂吼起来。
　　“区区一个刚挤进前十的小垃圾公会也敢和我叫嚣？”魂魄天幽冷笑一声，缓缓地把羊骨面具往上推，顺便把兜帽给脱了，露出她那张冷酷却美艳的脸。
　　但是冰冷仿佛是覆盖了她的美，所有人看见她的第一感觉……
　　这女人真是又冷血又无情……
　　然而仔细一看这张脸，很熟悉……
　　“这不是那个魔术师吗！？”
　　“魔术师？”
　　“魔术师！？”
　　果然，达修罗一家很快就有人认出来了。毕竟魂魄天幽的褐色肌肤和银发实在是太稀奇了，基本每个人都是过目不忘。
　　“呵！魔术师又能拿我们怎样？我们这里这么多人！不管她多强也浪不起来！”达修罗一家的小队长强行镇定下来，冷冷地说道。
　　“魔术师当时好像能在皇家教数千人的大军里面来去自如……”
　　“还能瞬间炸死一个大队伍，并且把队长**至死！”
　　“她被称为魔术师就是因为她逃脱技术太厉害了，只要她不出手攻击，其他人根本无法发现她的踪迹……”
　　“在城市里面被皇家教层层包围依然能安全逃脱，在深林里面还杀伤了几百人，最终由皇家教的几个大神出马，联手才能把她治了。”
　　“她最可怕的不是她的技术，是她的手段，传言说她玩游戏的手段残忍，懂心理学，会用各种各样扭曲无耻的战术摧毁你的身心，达到令你心态爆炸，失去信心……有的人甚至之后连游戏也放弃了！”
　　“上次直播那个女学生不是被她气到在游戏仓里面就晕过去了吗？”
　　“她根本不是人！是恶魔！”
　　“……”达修罗一家的小队长沉默，露出生无可恋的表情，被自己人打脸，简直无情。
　　“……”
　　而另一边的魂魄天幽也露出奇怪的表情，因为她好像感觉自己并没有做过这几个人口中的事迹啊。
　　谣言真是可怕，越传越神乎。
　　“嘛~不过你们说得对，我想跑，简直易如反掌。”魂魄天幽无奈地摊摊手，冷笑道。
　　说完，下一瞬间她就原地消失了，已经用烂的套路。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百一十四章 残影鬼步
　　?
　　在几百人面前瞬间用潜行消失了，这种事情对于魂魄天幽来说已经是家常便饭了。
　　没有办法，她的潜行技术已经和她的走位一样，到达巅峰程度。如果就单单比潜行，她认为就算屠夫修女也斗不过自己。
　　但屠夫修女的风格和她相反，那种狂暴性的战斗贼，并太需要潜行这个技能的隐形效果，她更加需要只是潜行提供的那点速度而已。
　　但是魂魄天幽不是，她就算在转型，但是潜行的隐身效果还是重中之重。
　　“她在哪里？”
　　“探测灵搞起啊！”
　　“小心周围！大家挤成一团，别给她跑了！”
　　“她在那里！”
　　但是下一刻，他们却发现魂魄天幽的身影了，正在奔跑途中的影子。
　　“攻击！攻击！”
　　“又消失了！”
　　“不好！队长！这边也有她的身影！”
　　“队长！这边也有！”
　　“我靠！队长！到处都是魔术师的身影！”
　　下一瞬间，大量魂魄天幽的影子出现，十分诡异，鬼影重重。
　　各种各样姿势的魔术师，有奔跑的、有攻击的、有站姿的、甚至有摆出奇怪姿势的……大量的黑袍少女出现，不过率先出现的影子很快就会消失，被新的影子取代。
　　但是每一秒起码能保持五到六个影子，十分神奇。
　　“这是怎么回事？”
　　“这是残影……吗？”
　　“幻象？”
　　“虚影技能！”
　　“我可没有听说过魔术师会这一招啊！”
　　“可怕！大家小心！攻击！把所有影子给摧毁了！”
　　达修罗一家的人已经慌了神，根本不知道如何应付魔术师这个人。
　　没有办法，这种无奈的体验，真的只有你自己去直面魔术师的才能真正感受得到。你不止是根本找不到她的身影，现在已经就算你找到她的影子，但也不知道她的影子到底哪个是真是假，这才是最骚的。
　　魔术师已经可怕到这种程度了吗？
　　根本无法针对！看来传说魔术师能戏弄千人是真的！
　　“如果你们能摸到我一下，就算我输好吧？”那淡淡的少女嬉笑声传进在场达修罗一家每个人的耳朵里面。
　　残影突然增加，现在有的已经渗透进达修罗一家的大队伍里面了。
　　但是却没有人感觉到她是在虚张声势，因为魔术师的可怕已经深深刻进他们的骨子里面。
　　你冷不丁地看见自己身边出现一个魔术师残影，简直是被吓出尿来！
　　但是魔术师玩耍到现在，却没有攻击过达修罗一家的任何一个人。
　　很明显，魔术师只是在戏耍他们……
　　但是说戏耍，的确有这意思。但其实并不准确，魂魄天幽这应该算是在测试自己的能力和新招数吧。
　　她这残影，其实并不是什么稀有技能效果，只是单纯的走位加潜行做出来假象而已。
　　简单来说，只是她在潜行奔跑过程，故意暴露身形，然后再潜行消失。瞬间暴露，瞬间消失，一直交叉轮回使用，配合超高的移动速度，最终造成现在这种残影效果，就是这样简单而已。
　　然而说起来很容易，能做到这种程度的刺客，又能有几个？
　　没有，就算屠夫修女看见这一幕，她应该可以瞬间看穿魂魄天幽的小把戏，但只能咧咧嘴冷笑，自认不如。
　　……能把气息收放自如到这种程度的，只有魔术师。
　　这一技术以后被人称为【残影鬼步】，无人可以复制，是魔术师的一个标志性能力。
　　“你们全部都是小瓜皮，太弱了。”当那冷漠的少女声再次响起，在场的所有残影全部消失。
　　而声音的来源……已经脱离了这二百多人，是从达修罗一家所有人的后方传过来的。
　　“老大！”
　　“小心！”
　　“我的天啊！”
　　“老大小心！”
　　二百个多个人有一半人瞬间扭头，惊恐地高呼起来。
　　这并不是惊讶魔术师真的居然能从二百多人重重包围里面逃脱，这已经不奇怪了。大伙们惊慌的是，魔术师直冲的地方是自己老大拳王和另一个BOSS单挑的方向！
　　她的目标……是另一个BOSS！
　　这二百个玩家立即开始反方向猛冲，准备支援拳王小太阳。
　　然而他们一动……
　　很多人立即感觉到自己脚下好像踩到了什么奇怪的东西……
　　?“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”大量各种颜色的蘑菇爆炸，烈火、寒霜、毒雾、飓风、石刺、蓝色的控制符文、光与暗的符文，大量特效瞬间升腾起来，笼罩住所有玩家。
　　而且最无情，在他们前进的道路居然有一道由两个金黄色蘑菇连成的激光路障，谁走过，谁扑街。
　　明明有探测灵的存在，但是蘑菇陷阱的位置却一个不知，全部被魂魄天幽放置视野的死角，极其阴险。
　　这一瞬间，达修罗一家出现大量死伤，不过最重要的他们已经无法支援拳王小太阳了。
　　……
　　这也就是拳王小太阳回头看见的一幕，自己的队友被打得一愣一愣，一个奇怪的黑皮少女往自己冲来。
　　堕落骑士王已经被他打得奄奄一息，镶进墙壁里面，还被打出硬直来了。
　　“找死！”拳王小太阳猛地皱眉，转身先无视堕落骑士王，直面那个神秘的不速之客。
　　虽然不知道发生了什么事情，但是对于一个超级高玩，必须对面什么情况都能完美应付。虽然已经凭借他一己之力，把堕落骑士王打成残血，但还不至于被他一击斩杀的程度。
　　这个不速之客无疑是冲着BOSS来的，在这个房间出现不是自己公会的兄弟，不可能有其他目标。
　　“国服第二格斗家吗？”魂魄天幽咧咧嘴，冷笑道。冲刺速度丝毫不惧，准备正面硬怼散打王。
　　格斗家应该是近战职业里面唯一和刺客说是五五开的职业，毕竟格斗家没有剑士那种旋风斩专反刺客技能，也没有枪舞者那种长柄武器优势。
　　刺客和格斗家，两者都是全靠技术吃饭的职业。他们的对决就是绝对技术的对碰。
　　“知道我是谁居然还有这个胆量？正面和我散打王打？你这是活在梦里！”拳王小太阳立即摆出战斗姿势，正面拦截魂魄天幽。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百一十五章 闪现抢BOSS！
　　?
　　“知道我是谁居然还有这个胆量？正面和我散打王打？你这是活在梦里！”拳王小太阳立即摆出战斗姿势，正面拦截魂魄天幽。
　　“我记得以前也有个人这样和我说过，国服第二刺客的那个屠夫修女，但是被我打成孙子了。”魂魄天幽咧咧嘴，先淡定的吹一波牛逼。
　　“屠夫？屠夫修女？你和辣个女人打过？”拳王小太阳眉头一皱，厉声喊道：“不可能！就你能打得过她？”
　　“……”魂魄天幽微笑，但不说话。
　　想不到自己随随便便吹一个牛逼，居然会起到这种效果。屠夫修女这个名号在一般玩家之中其实并不出名，很少人认识，但是在职业圈和大神圈里面，那可是赫赫有名，凶名狼藉。
　　修女是个PK狂人，决斗场第四，除了剑帝、浪剑、剑神这三个狠人以外，就是她最强。如果谁企图想挑战那三尊大佛，就必须先击败这个疯子刺客。
　　然而事实证明，并没有太多人能怼得过她。她的狂暴风格，也代表她不会和你多玩，一秒钟冲过来就把你砍死。
　　不过更多的，她根本不屑于和你决斗。这个拳王小太阳很可能以前就被屠夫修女治过，要不然为什么提到人家，他会这么激动？
　　但是他们之间以前有没有什么过节，对于魂魄天幽来说并不重要，也不在意，她只需知道对面已经被她的话弄乱心智就好。
　　当然她并不认为对面堂堂一个散打王会被她搞得心态爆炸……
　　“辣个女人曾经说过，所谓的散打王其实只是个弱鸡，根本没有任何可怕的地方。”魂魄天幽继续冷冷地嘲讽着。
　　她这一招借刀杀人，疯狂往别人身上泼黑水。这不仅可以降低自己的仇恨值，把仇恨值往屠夫修女身上带，真是机智。
　　魂魄天幽一路猛冲，一刹那间就准备和拳王近身接触了。
　　“闭嘴！找死！”拳王小太阳咆哮一声，猛地往前踏步，蓄力直接就是一击直拳。
　　拳风直接汇聚成一道龙卷飓风，直接往魂魄天幽脸上呼啸而去！
　　这简简单单的一拳，仿佛就是一个小光炮技能，速度迅猛，范围也十分广阔，一时间真的很难反应过来闪躲。
　　“锵！”
　　但是魂魄天幽直接往空中闪现，瞬间躲避开那凌厉的拳风，根本不和你多BB。
　　“天真！”拳王小太阳冷笑一声，反应很快，立即就发现魂魄天幽的位置，大力蹬地，整个人猛地跳起来，疯狂挥动双拳怼上。
　　面对那无尽的拳风，魂魄天幽面无改色，突然向下甩手就是一个深红色蘑菇……
　　深红蘑菇并不是砸向拳王小太阳，而是直径从他身边跃过，砸在地面上面。
　　“嘭！”影子蘑菇瞬间爆炸，变换出一个魂魄天幽的分身出来。这是真正的实体分身，并不是残影，而且还能分身和主体换位。
　　“呵哈！呵哈！呵哈！呵哈！呵哈！呵哈！呵哈……”拳王小太阳大声咆哮起来，为自己增加气势，拳墙立即印上天空的魂魄天幽。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”大量拳风炸裂，在魂魄天幽身上疯狂炸裂，一刹那间就把天空的魂魄天幽打得像个破铝罐一样，身体扭曲，十分残忍。
　　“嘭！”但是魂魄天幽的甚至突然膨胀，凌空变成一个胖子，爆炸了。
　　“什么！？”拳王小太阳被爆炸给波及，顿时愣了愣。他可不知道刺客职业居然有这样的奇怪技能啊。
　　但是爆炸的伤害很低，根本伤不到拳王小太阳的一点点筋骨。但是他往下一瞄，顿时看见十分揪心的一幕……
　　魂魄天幽那充满了无限嘲讽的嘴角。
　　她闪现升天，又抛出影子蘑菇，通过和分身转换，瞬间落地。一个回旋位移，立即骗得拳王小太阳团团转。
　　而她晃过拳王以后，并没有返身追击，直接就蒙头往前冲，丝毫不鸟人家一下。
　　“臭丫头！给我回来！”拳王小太阳脸色瞬黑，回头大声喊道。
　　“呵呵~大猩猩你碰到我一下，就算我输！”魂魄天幽嘲笑道。
　　“大……你说谁是大猩猩！？【电光火石】！”拳王小太阳瞬间化为雷光，往前疯狂闪烁。
　　每一个折角闪电，地下都会留下一个深深的脚印……
　　拳王的速度，居然瞬间就追赶上魂魄天幽了！
　　靠力量的爆发速度配合加速技能，就算是魔术师也无法匹敌。简单来说，短程赛跑，格斗家完胜刺客，长跑就肯定是刺客更加厉害。
　　“受死！”拳王小太阳在飞梭途中，提前举起拳头，对着魂魄天幽的后背就是一锤砸下去。
　　“四肢发达的蠢货。”魂魄天幽突然急刹，原地一个一字马劈叉，弯腰脑袋一沉。
　　“呼！”拳风呼啸，从她后脑勺划过。
　　而且因为强大的作用力，拳王小太阳和魂魄天幽瞬间错位，一个蒙头就往前飞过去了。
　　但是要比到灵活性，刺客就甩格斗家几条街了。拳王因为要追人而全力爆发出的速度，的确可怕，但想停下来却比较难了。
　　这可是他一个十分巨大的失误决策。
　　只不过这样不能怪他，魂魄天幽的嘲讽技术和她的潜行技术有得一比，简洁却有力，字字针对你的痛脚。很明显，拳王小太阳最讨厌人家骂他四肢发达之类的了。
　　“呵呵~大猩猩算是称赞你了，原来只是一只大猴子，你还是回家吃香蕉吧！”
　　魂魄天幽嘲笑完，抬手再次朝天抛出一个暗红色蘑菇，蘑菇飞到半空，主动触发爆炸。
　　分身出现，瞬间换位，再次升空，出现在堕落黑骑士的胸甲前。
　　?“锵！”冰蓝闪现，魂魄天幽再次爬升高度，一刹那间就出现在堕落黑骑士王的头盔前面。
　　“嘶嘶~”靠在墙壁上的堕落黑骑士王，回过神来，艰难抬手就是一剑，但已经奄奄一息，剑刃已经没有任何威能。
　　“这个BOSS，我就收下了！”
　　魂魄天幽凌空翻身打个筋斗，轻易就躲开这一剑，并且双脚直接往剑刃一踩，把其当作跳板，大力一蹬。
　　左手往前一怼，手臂和视神者之刃直接没入堕落黑骑士王头盔的裂缝里去。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百一十六章 这个笨蛋！
　　?
　　魂魄天幽凌空三角形走位，瞬间晃过拳王小太阳，然后又用多段跳跃靠近堕落骑士王的头颅前。
　　“锵！”只见蓝光一闪！
　　她左手往前一怼，整条手臂和视神者之刃直接没入堕落黑骑士王的头盔裂缝里面。
　　“噗！”下一刻，她也掩盖不了脸色的喜悦，咧嘴冷笑着，返身一脚猛踹堕落骑士王的头盔，并且大力拔出手臂和腕剑。
　　她空中旋转翻身，然后潇洒落地。
　　从堕落骑士王那头盔的裂缝开始，开始疯狂往外蔓延出一条条冰蓝色的裂痕，覆盖住它整个面甲，结出一朵死亡之花。
　　就算是大伪神，也无法抵挡视神者之刃的斩杀，剩余的血量瞬间清空。
　　堕落骑士王那庞大的身躯轰然倒塌，无力躺坐在墙壁边，漆黑铠甲逐渐化为灰烬，化作满地的尘埃。
　　能唯一正面它存在过的，或者是说可以证明它意义的，只有堕落骑士王死后留下的那几个小光圈。
　　四个光圈，四个道具，比双头鬼马掉落的要少一个。
　　但是就在魂魄天幽一落地，一个阴影瞬间笼罩住她……
　　“你这个贱人！”拳王小太阳表情被气得扭曲，从魂魄天幽后背突袭而来，高高举拳头，对着魂魄天幽的天灵盖大力砸下。
　　BOSS被抢了，就在他面前被抢了，这种事情给任何一个玩家来说，都是不能容忍的！
　　自己努力打了这么久，辛苦了这么久的劳动成果就这样被人抢了，而且这还不是一个普通大伪神，而是一个强化版的精英大伪神。
　　这以后叫我拳王，拿什么脸去见人？在游戏界里面，这简直是一生的黑点，感觉能被人黑一辈子。
　　但是现在还有机会挽救的……
　　只见魂魄天幽一个侧闪步，立即就闪开拳王小太阳的这一拳偷袭重砸。不过因为她这一撤步，却被拳王小太阳逼迫迂回走位，失去了捡装备的机会。
　　“……”这一下子，魂魄天幽的脸色微变，虽然还是一脸冷酷，但是明显变黑了一点点。
　　拳王小太阳挡住那四个光圈前，表情冷厉得瞪着她。
　　在他的眼睛里，那四个光圈上面显示这一行字，鲜红色【装备不可捡获】。但在魂魄天幽眼里却没有这行字，但那四个光圈在她眼里显示是绿色的【可捡取】。
　　“这一次我绝对不会这么轻易让你突破的……还有你到底是谁？”拳王小太阳守在那四个光圈面前，寒声质问道。
　　他现在知道了，这个少女绝对不是一个普通的玩家。
　　“刑天鬼门，魔术师。”魂魄天幽十分简短的回答道。
　　“刑天鬼门？前几天被皇家教灭了的那个混乱公会？至于你魔术师……就是最近那个声名狼藉的邪恶玩家？”拳王小太阳明显没有他的小弟们这么八卦，但是仔细想了想，立即就明白了。
　　“邪恶玩家？我不知道我居然还有这的称呼。”魂魄天幽冷笑道。
　　被强攻灭了公会的是自己一方，被抢了家的是自己这一边，现在反而是自己变成了邪恶这一边了。
　　不过历史，一直都是用胜利者谱写……
　　正确与错误，胜利就是正确，失败就是错误。
　　正义与邪恶，胜者就是正义，败者就是邪恶。
　　但是只要坚定自己做的事是对的，为了一个家，为了给跟随自己的公会成员一个交代，就算是去杀人放火，与世界为敌，魂魄天幽完全可以干得出来。
　　更别说只在人家手里抢了一两个BOSS而已……
　　“听说你和屠夫修女有过节？”拳王小太阳冷冷地问道。
　　“打过一场没有结果的战斗，情形现在差不多，我在她手里抢了几件装备，算是打了个五五开吧。”魂魄天幽平淡地说道。
　　这一次她算是讲实话了……大概吧？如果比最终结果是她赢了一件装备，但是决斗结果绝对不是五五开。
　　“是吗？我有点不信……”拳王小太阳黑着脸，深沉地低语道：“那就让我来试试你的实力吧！”
　　其实还有一种情况可以让达修罗一家获取堕落骑士王掉落的四个道具。这种完全被白光包围的掉落道具，只有稀有度高到一定程度才会出现，道具信息会被隐藏，而且并不会因为长时间没人捡获就会消失。
　　所以这四个道具，只要在被魂魄天幽捡了之前，把其击杀，道具就会变成无主道具。
　　简单来说，现在挡住魂魄天幽并且把她打死，这些道具就是达修罗一家的了。
　　“我说过你是四肢发达的大猩猩，看来并没有说错。”魂魄天幽讥笑道。
　　“你说什么！？”拳王小太阳一听，立即发怒了，咆哮起来。
　　“我有说过我是一个人来的吗？”魂魄天幽咧咧嘴，冷笑道。
　　“！？”拳王小太阳瞬间愣了愣，然后猛地转身。
　　只见又有一道黑影出现，速度极快，劲风一划，一刹那间就冲到那四个光圈跟前。
　　然后急停失败，整个人狼狈地在地上连续翻滚，不过这个黑影顺势一手海底捞月，瞬间就把四个光圈给收入囊中。
　　这个黑影，毫无疑问就是一直在墙角打酱油的枯守一扇门。
　　“你认为我只有一个人吗？大猩猩！”魂魄天幽得意地大笑道：“一扇门做得好！任务成功了，咱们溜！”
　　但是枯守一扇门一时间毫无反应，反而是先直挺挺地站直身子，把兜帽摘下来，双眼目视前方。
　　她望着的……是拳王的背影。
　　魂魄天幽一看，皱了皱眉头，得意的笑容收起，表情变得严肃很多。
　　在她看见枯守一扇门双眼的瞬间，她仿佛就已经知道这小妮子在想什么了。
　　难得那个笨蛋一扇门的表情居然会如此认真起来，善于分析他人心理的魂魄天幽，一眼就可以看穿了。
　　但她只能无奈的接受……
　　这个笨蛋！又在想这么麻烦的事情！
　　“天幽！我想……”枯守一扇门好像暗中下定了什么决心，鼓起勇气喊道。
　　“不用说了，我知道你想什么……哎~你放心吧，没有人可以打扰到你，你想做什么就尽情去做吧。”魂魄天幽苦笑一声，无奈地叹息道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百一十七章 格斗梦
　　?
　　“不用说了，我知道你想什么……哎~你放心吧，没有人可以打扰到你，你想做什么就尽情去做吧。”魂魄天幽苦笑一声，无奈地叹息道。
　　枯守一扇门到底想干嘛？这一点看她眼神就知道了……
　　这种感觉，就像魂魄天幽遇到屠夫修女那时候一样而已。突然出现一个觉悟，原来这个世界上面还有这么厉害的人吗？
　　这种情况，有时候挺少出现的……
　　在一个竞技网游，一个真正让你敬佩的人可能很少，想找一个能和你热血交手的对手可不容易。
　　但是一旦这样的人出现，你肯定会想和他分出个胜负来。
　　而今天，国服第二格斗家兼散打王出现在这里，同样身为格斗家的枯守一扇门能不激动吗？
　　可能在魂魄天幽眼里，这个拳王并没有让她惊叹的地方。这可能因为她对于格斗家这个职业并没有什么了解，很多细节和门道并不能看得出来。
　　但是在枯守一扇门眼里可能就不一样了，同一职业可以发现很多精彩的细节。
　　这一点，魂魄天幽从笨蛋一扇门的眼睛里面就可以看得出来……
　　这个整天都是无法无天又吊儿郎当的枯守一扇门，这个不会把任何人放在眼里的鬼雪玲，此时她双眼深处却闪烁着无限的喜悦和兴奋，还有跃跃欲试。
　　她就像一只小老虎，先征求一下母老虎的意见。如果魂魄天幽允许了，感觉下一秒枯守一扇门就会立即冲上去了。
　　……和拳王决一死战。
　　说白了，她就像一个愣头青，不怕死。其他人遇到拳王跑还来不及呢，谁会想到上去和他干架？
　　但是曾经和屠夫修女打过一架的魂魄天幽，却立即理解这种感觉。
　　这拦不住……
　　龙鳞学府今年一年级的第二匹黑马鬼雪玲，她迟早会有一飞冲天的一刻。
　　……
　　枯守一扇门听见魂魄天幽的话，双眼闪闪发光，一脸感激。
　　魂魄天幽只是淡淡点点头，也没有再多说什么。
　　她们两仿佛心有灵犀，互对了一个眼色，就互相心照了。
　　没有办法，既然任务已经完成，BOSS材料已经到手，之后是直接溜或者继续留下来玩耍，都没有什么区别。
　　不过以魂魄天幽的角度来说，她自己也挺想在玩耍一会儿。
　　“你们……这些游戏毒瘤……又把我们的努力给吞了……”拳王小太阳扭头看看枯守一扇门，又瞪了瞪魂魄天幽，冷厉地喊道。
　　“冤有头债有主，把我们逼到这种地步的是皇家教和剑盟，你如果有怨言就去找他们算账吧。”魂魄天幽转身，直接背对他，又是一嘴骚话，到处泼黑水。
　　“你们刑天鬼门！以后别想有好日子过！”拳王小太阳咆哮起来。
　　“呵呵~你认为这威胁有用吗？反正我们都已经被皇家教和剑盟通缉了，还怕多你们一个达修罗一家吗？”魂魄天幽头也不回，冷笑道。
　　“直面我！你们是卑鄙小人，但我不是，我们来单挑吧！魔术师！”拳王小太阳嘶吼道。
　　“单挑是单挑，只不过你的对手并不是我。我劝小心点吧！小心你的国服第二称号不保！”
　　说完，魂魄天幽拍拍屁股就跑了，居然蒙头就再次冲向达修罗一家的大队伍去。
　　“你！？”拳王小太阳一惊，不知道她指得是什么。
　　“喂！”一个嚣张的少女声音从后方传进他耳朵里面。
　　“啊？你又是哪根葱啊？”这一次轮到拳王小太阳扭头，看着身后那个黑袍金发马尾少女，不爽地质问道。
　　“……”
　　枯守一扇门没有答话，伸手捉住肩膀的黑披风，大力一甩把其扔在地上，双脚快速小跳，甩了甩双臂，松了松筋骨，先做个热身运动。
　　“……”
　　而看见枯守一扇门露出的那对暗绿色的龙头臂铠，拳王小太阳眼睛一亮，露出一个耐人寻味的表情。
　　这个少女也是个格斗家吗？不过最让他在意的却是这个少女的武器……
　　臂铠，这种已经被时代抛弃的武器，这种强行增加力量却没有速度的武器。
　　打不中人就没有任何用处，就像狂剑士一样，巨剑都已经快绝迹，大家都使用直剑了。
　　快剑客为什么会崛起？并不是因为他伤害有多高，输出有多么爆炸，单纯就是因为速度，连招快，动作灵活。
　　游戏发展到现在，很多旧时代的职业已经被抛弃了，经过大量血与泪的教训，比如初始属性平衡的单手剑士之类的。
　　在顶级的战斗，不需要属性平衡的职业，团战需要各种职业分工合作。
　　所以拳王看见这个带着臂铠的少女，一时间感觉无比好奇，而且这个暗绿龙头臂铠，一看就知道来历非凡。
　　这种分辨装备的眼力，拳王小太阳还有的……
　　“我叫枯守一扇门。”少女淡淡地低语一声，但是声音有些许颤抖，难以掩盖她内心的激动。
　　“对于立即就要死的卑鄙小鬼，我完全没有兴趣知道。”拳王小太阳冷冷地讥笑道。
　　但是枯守一扇门根本没有听他说话，双脚叉开，双拳往前一伸，扭了扭脖子，关节发出细微清脆的响声。
　　看来她已经根本听不见其他人的声音，已经完全沉浸在自己的世界里面。
　　从没有看见过枯守一扇门会露出这种表情，认真到忘神，拳王仿佛在她眼里并不是一个单纯的玩家，而是一种渴望。
　　她单手收腹，一拳往前伸直……
　　玩格斗家的人，性格内心肯定比较暴躁的，不服输。
　　“……”
　　拳王小太阳也缓缓地摆出战斗姿势，双拳弯曲护脸，双脚快速小跳，活生生就是拳击手的姿势。虽然他嘴上不饶人，但是内心却莫名的看重这个臂铠少女。
　　“【电光火石】！”
　　“【电光火石】！”
　　下一瞬间，双方选择先手的技能完全一致，两人一刹那间就化为闪电往前直冲。
　　毫不留情，好不废话，直接正面硬刚！
　　“锵！锵！”两道雷电互相闪烁两下，就立即准备接触了。
　　“【武神一击】！”苦守一扇门扭身，右手蓄力就是全力一拳。
　　“【回马踹】！”而拳王小太阳却选择突然凌空一转身，甩出一击回旋鞭腿。
　　“砰！”
　　下一刻，武神龙拳和回旋鞭腿轰击在一起，音波炸裂！能量飞溅！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百一十八章  拳王的自尊
　　?
　　武神龙拳和回旋鞭腿轰击在一起，音波炸裂！能量飞溅！
　　但是还没等撞击的能量消逝……
　　“【不悔流星拳】！”枯守一扇门嘶吼一声，收拳蓄力，然后双手就快速往前出拳，剧烈的拳影瞬间印上去。
　　“【无影腿】！”拳王小太阳也同样咆哮起来，音量分贝更大更浑厚，回旋踢后不落地，浮空时间贼夸张，顺势就双腿往下猛跩
　　散打专用大招无影腿，和流星拳其实是一个完全相同性质的技能，只是拳头乱锤变成双脚乱踢。
　　“哈！哈！哈！哈！哈！哈！哈！哈！哈！哈……”枯守一扇门每出一拳都十分血性地大喊一声，增加自己的气势。
　　无尽的拳劲和无尽的腿风，形成两幅凹凸不平的墙，互相碰撞在一起。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”拳与腿炸裂出无数的能量团，整个空间都被这股爆炸的劲风呼过，疯狂的涟漪往外扩散。
　　每一次拳与腿的交锋，都会发出一声剧烈的响声，响遍全场！
　　“哈！哈！哈！哈！哈！哈！哈！哈！哈！哈……”
　　枯守一扇门是十分激动的，第一次看见她居然这么奔放，放开嗓子咆哮起来，就像一只野兽似的，活脱脱就是一只母老虎。
　　但是拳王小太阳则没有她这样嘶吼，脸色十分平静，双腿犹如电动马达一样，稳稳地印上枯守一扇门的流星拳。
　　“砰！”双方最后一击对碰，威力最强，空间仿佛都扭曲起来了。
　　拳王小太阳和枯守一扇门两人瞬间反向性被冲击力给弹开，同时落地，同时在地上滑行一段距离后停下来。
　　气氛顿时安静下来，散打王和枯守一扇门同时抬头，同时缓缓地起身，并且互相对峙起来。
　　堂堂一代拳王，居然和无名小女子正面对刚，只能打个五五开，这可是挺不可思议的事情。
　　“呼~”
　　一轮交手，枯守一扇门深呼一口气，她感觉自己全身所有骨骼都在发抖，手臂颤抖，全身都在颤抖。她感觉自己的血液都在沸腾，自己都不知道自己嘴角上翘，露出一个狂热的笑容。
　　虽然和当时与屠夫修女战斗的魂魄天幽心情差不多，但是她明显没有魂魄天幽那样擅长隐藏自己的感情，全部都暴露出来了。
　　而另一半的拳王小太阳则没有她这么兴奋，反而十分淡定，眼神更是有点阴冷，感觉是深有故事在里面似的。
　　没错……这种表情……
　　散打王小太阳他深有感触，他和魂魄天幽一样，瞬间就可以看穿枯守一扇门的感情。
　　嘛~毕竟他自己也有年轻的时候，他更是一个职业选手，这种遇到可以挑战大神的机会，会让每一个年轻人感受到前所未有的感觉，只有两种可能性的感觉……
　　一种是像枯守一扇门现在这种热血沸腾的骚动，觉得这是自己成名的机会；第二种是紧张，面对强者会无比的紧张，虚汗，手忙脚乱。
　　说那种感觉更好，那么第一种肯定是比第二种要好，但是严格来说两种感觉都是紧张，都很容易会出现严重的失误。
　　拳王小太阳就记得自己年轻的时候，第一次面对上一代的拳王，也是兴奋和紧张得不行，最终被打得像个孙子一样，被暴揍一顿。
　　自己的世界仿佛倒塌了，自己可是经过了很长一段时间才恢复过来，那段时间真的很难受，一直都无法振作起来。
　　【散打王】这个称号可是经过他无数的战斗和心理挣扎才能得到的，这个称号可是被人封的，而是他打败了前一代的散打第一后抢过来的。
　　格斗家和其他职业不同，只有第一，没有并列第一。格斗散打只有一个王者，不会出现剑帝、剑神、剑圣、剑鬼之类乱七八糟的名字。
　　从刚刚的交手来看，这个少女的确很厉害，居然能和自己正面对上拳的格斗家真的不多。
　　拳头对碰在一起，他就可以感受得到对面的很多信息，这个少女的力量并不弱于自己，狠劲十足，血性十足，韧性十足，爆发力十足，这是一个格斗家所必须具备的条件。
　　和其他职业不同，既然你玩了格斗，你不能是个怂包，就算被打死也绝不后退。
　　枯守一扇门吗？这个名字可是瞬间深深刻进拳王小太阳的心里，这个女孩非同一般，天赋很高，迟早有天会飞升成神。
　　“不过……绝对不是今天。”
　　突然，拳王小太阳眼角翘起，嘴角也咧了咧，一股犹如凶狠野兽般的气势瞬间扩散出去。
　　“嘶……”
　　枯守一扇门猛地咬牙，倒吸一口冷气。刚刚还在兴奋的她，突然就寒毛竖起来，沸腾的血液瞬间就冷却下来了。
　　猛兽总能感受到其他猛兽的存在，野性的本能甚至会让其提前感受到危险。
　　前方有更强的野兽……
　　“少女，你这个是什么职业？臂铠可是很少见的武器。”拳王小太阳也不急着出手，反而淡淡地问道。
　　“我这是……破坏者……”枯守一扇门下意识就回答道了。
　　“破坏者吗？有意思，想不到这个职业也有人可以玩活了……不得不说，少女你天赋很高啊。”拳王小太阳平静地说：“长江后浪推前浪，这种情况在游戏界里面的确很常见，像我们这一代的老不死也早就有这种被以下犯上的觉悟……”
　　“……”枯守一扇门吞了吞口水。
　　“可我还没有老到提前找继承者的年纪，也还没有想过要让出拳王的称号。”拳王小太阳微微抬头，眼神冷厉地瞪了枯守一扇门一眼。
　　“嘭！”地板突然炸裂，拳王的身影突然原地消失了！
　　只见一道虚影，拳王小太阳就猛地蹦到枯守一扇门跟前，居高临下就是一拳猛砸下来。
　　枯守一扇门愣了愣，反应慢了半秒，来不及反击了，只能立即交叉高举起双臂铠，只能做出防御姿势。
　　“还有点就是……我最讨厌就是和那些像是小老鼠一样的刺客战斗了，希望你能让我尽情爽两下吧。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百一十九章 痛入骨髓
　　?
　　拳王小太阳强行停住拳风，居然临时变招，凌空一击回旋踢。
　　“砰！”回旋踢绕过格挡的交叉臂铠，灵活，猛地一脚扫中枯守一扇门的肩膀。
　　巨力从右肩膀传遍枯守一扇门全身，她终于感觉到自己平时打人到底是什么感觉，就像是被汽车从侧边猛撞了一下。
　　整个人顿时被踢得飞起，双脚短时间离开地面……
　　但是枯守一扇门咬咬牙，强行稳住身子了，双脚瞬间岔开，站立，不能被打出硬直状态。
　　“格斗家可不是靠技能吃饭的，大招对碰只是为了测试一下你到底能逼得出我使用多少层力？现在看来，应该拿出三层力就能对付你了！”
　　拳王小太阳冷笑一声，猛地踏步近身，身子微侧滑步，身子往左边倾去，而右边……
　　一击凌厉的蓄力上勾腹拳，瞬间来袭！
　　“你！”枯守一扇门脸色扭曲起来，很不好看。
　　这拳角度刁钻！速度迅猛！力道狠毒！快准狠！
　　枯守一扇门根本无法防御，来不及防御，也不知道怎样防御。而且反击更是不可能来得及的。
　　她一瞬间感觉这一拳自己只能白白被打了，就算脑子反应得过来，身体却完全跟不过来。
　　“噗！”最终，她被这一击腹拳狠狠镶入肚子，整个人被巨力打得高高吊起来，身子凌空被打成一个倒V字，感觉下瞬间就要截断两瓣似的。
　　倒飞两层楼高，倒飞几十米后重重砸在地面上，滑行一大段距离，又“轰”一声撞击在墙壁上面。
　　这只是一拳普通攻击而已，枯守一扇门直接不见了大半条血，被打成**了。
　　……她像条咸鱼一样，贴在墙壁上，一动不动。
　　“格斗家不是近战职业，而是零距离无敌职业……教训你，我甚至并不需要技能。又或者说以来技能的格斗家，根本就不会玩格斗。”拳王小太阳静静地看着墙角那个少女，淡淡地低语道。
　　他也不急着追击，慢悠悠地走过去。
　　“咔嚓~咔嚓~”枯守一扇门像条死鱼一样，从墙壁上面脱落，迎面“扑通”一声就摔倒在地上。
　　拳王小太阳走到她跟前，低头，居高临下地看着她……
　　阴影瞬间笼罩住枯守一扇门了，这是死亡的阴影。但是拳王小太阳并没有痛打落水狗，只是静静地看着躺在地上的枯守一扇门。
　　“……”很快，枯守一扇门动了动，双龙头臂铠撑地，艰难地起身。
　　“还可以动吗？不错~不错~”拳王小太阳冷冷地说：“战斗可不一定是把敌人的血量清空才算是胜利，我们格斗家可以真正让你感受到什么叫痛入骨髓。”
　　为了广大玩家的安全，网游里面玩家的痛觉基本算是被移除了。但是完全移除了又显得全息游戏不够真实。那么只能采取个折中的办法，游戏里面的受到伤害的感觉应该只有真实痛觉的一层到两层。
　　被大火球烧了，可能只感觉到丝丝温暖；被冰霜冻住了，就只感觉到点点冰冷。不过当然也有例外，比如鬼叔转职那是真被火烧了……
　　但是有一个职业却能把这种痛觉发挥到极致，格斗家。因为某些强悍家伙的拳劲，
　　不只能让你皮痛肉疼，而是让你内脏痛，这个是防不住的。
　　“你现在是不是感觉到干咳、恶心、反胃、胸闷……我们很多玩格斗家的，现实里面也是会一点点干货的，比如我，平时就喜欢玩跆拳道。”拳王小太阳笑道。
　　“咳咳咳~咳咳咳~”枯守一扇门艰难起身，脸色铁青，靠在墙壁，咳嗽两声代表了她的回答。
　　对于电竞决斗，没有什么比感觉更加重要了。如果你身体不舒服，怎样和别人PK？
　　不过她感觉到后面的石板松动，其实她身后的并不是墙壁，而是暗门。隐藏房间的BOSS已经被击杀了，刚刚全部上锁的暗门，已经全部变成出口了。
　　拳王的实力远超她的想象，简直刷新了她对格斗家的理解……
　　什么叫一拳把你打得想吐？
　　如果想逃走，她现在转身就可以逃了，而且青铜小船需要的珍贵材料已经到手了，还有那大伪神的超稀有道具，她和魂魄天幽甚至还没有来得及看详细的道具介绍。
　　但是……要我鬼雪玲逃走吗？
　　“呼~呼~呼~”枯守一扇门强行深呼吸一几口气，把内息调整好，体内的不适被怒火给压制下来去。
　　要我逃走？要我认输？
　　“这不可能……”枯守一扇门擦了擦嘴角，眼睛死死瞪大，表情却回复一开始的狂热。
　　“……”拳王小太阳看见这个少女的表情，内心也感觉到点点诧异。
　　这个少女的心态比自己想象的要坚强很多啊。只不过，在绝对的技术和实力面前，心态有什么用处？
　　“好吧~就让你见识见识，最高境界的格斗。”
　　拳王咧咧嘴，这一次他不在打算放水了。
　　-------------------------------------------------------------------
　　……
　　而另一边，魂魄天幽和枯守一扇门正好相反，后者一个被打得憋屈，但是前者却已经嗨起来了。
　　而且魂魄天幽已经不在隐藏房间里面了，和纠结的枯守一扇门不一样，她早就撞开暗门，疯狂逃走。
　　不过当她刚刚撞开暗门后一秒……
　　“站住！别跑！”
　　“混账别给她逃了！”
　　“混蛋抢了装备！杀了人就想拍拍屁股逃走？！”
　　“门都没有！”
　　“大兄弟上啊！别怕！死并不可怕！今天必须逮住魔术师！”
　　一大群红衣兄弟就瞬间挤出来，追着魂魄天幽的屁股就跑，大喊着，百人追杀。
　　抢了双头鬼马就算了，现在连堕落骑士王也被魔术师给抢了，如果还被她跑了，这种事情如果传出去，他们达修罗一家以后还能怎样在江湖上面混？
　　“一群笨猴子！”魂魄天幽扭头嘲笑道，慢慢悠悠地逃走。
　　如果她真的想跑，瞬间潜行隐身配合地形，早就跑了。毕竟就在隐藏房间里面贴着你们脸潜行，达修罗一家的人都找不到她的身影。
　　现在跑出来了，还能找得到她？
　　但是她并没有潜行，甚至逃跑速度也是忽慢忽快的。
　　她这很明显就是在勾引别人，虽然并不知道这是什么意思，或者有什么企图就是了。
　　但是有一点可以肯定的……
　　达修罗一家的人，等等应该会很惨。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百二十章 又轮到我表演
　　?
　　“你们从那边绕过去拦截魔术师！”
　　“我们从这边追击魔术师！”
　　“别给她逃！”
　　“大家必须时刻通报魔术师的大概位置！”
　　达修罗一家的大兄弟们嘶吼起来，疯狂互相传达信息，誓死要逮住魔术师。
　　一大伙人就这样浩浩荡荡地追出去了，另外一伙人就从另一边的暗门冲去，提前去拦截魔术师。
　　看着那个褐肤少女摇晃的大屁股，应该没有那个男人不想追上去推倒，并且按在地上摩擦吧？
　　然而他们却忘记了一件事，如果魔术师真的想跑，他们这的能逮得住她吗？
　　不过魂魄天幽这个**却只是在悠闲慢跑，更没有潜行隐身，她根本没有刻意隐藏自己，甚至完全没有逃走的意思。
　　魂魄天幽还时不时回头看看，看了看达修罗一家追逐她的距离，露出一个迷人的微笑。
　　自己需要转型吗？也许不是，可能只是自己的技术还不够精湛吧？
　　一条狭窄的通道，在她的眼里却出现了无数的可能性……
　　她感觉到了风，全身肌肤的触觉都被激活，她看见了无数的可能性。走位，奔跑，会不会也能成为自己绝对的力量？
　　拥有了蜘蛛杀戮之臂，她的可用地区就不知道是地板了。
　　“啪！”
　　突然，魂魄天幽冷不丁地蹬脚，整个人往前一个大跳跃，凌空翻身。
　　“啪！”
　　身子空中倒立，在天花板狂奔数步后，双脚又大力往天花板一蹬，猛地加速跳回地面，继续往前直冲逃走。
　　一个三角形大折跃，不使用任何技能，快如雷霆。但是她突然来这么一手，完全没有任何卵用，因为根本就没有人在她面前啊。
　　然而……
　　在后面追击魔术师的达达修罗一家成员们却惊呆了，一个个愣了愣，被吓到了。
　　这究竟是什么人啊？到底还是不是人啊？是个猴子吧？
　　没错~就是个猴子，人养宠物，宠物学主人，那么主人就不能学宠物吗？
　　……
　　很快，魂魄天幽就冲出走廊，又来到了庞大复杂的地下迷宫了。
　　“魔术师在那里！”
　　“逮住她！”
　　“逮住她！包围她别给她逃了！”
　　然而她一跑出来，就发现左右两边的悬空小道，满是从其他捷径暗门跑出来的达修罗一家的成员，而且此时此刻她后面也还有一大群追兵。
　　“法术砸她！”
　　“攻击！攻击！”
　　“杀了她！”
　　“这一次你无处可逃了吧？”
　　达修罗一家一看，立即包围过来，魔导师更是直接使用法术砸过来。
　　“呵呵~”魂魄天幽只是扫了一眼，冷笑一声，扭身就往左边飞奔而去。
　　这一次她没有放水，全速狂奔，直接一道鬼畜的人影闪烁！
　　这边缘的小道，没有天花板，一边是墙壁，一边就是万丈深渊。这小道甚至连三个人的身位都没有。
　　“挡住她！”
　　“用身体挡住！”
　　“杀了她！”
　　左边几十个达修罗一家的玩家挤在一起，一看见魔术师往自己这边飞速跑来，顿时有点惊慌了。但是仔细一想，她根本没有任何可以突破的机会。
　　数个大火球！
　　无数的冰箭！
　　雷光闪烁！光明炸裂！黑暗涌动！
　　一个个形形色色的大范围法术往魔术师砸过去。这么窄小的通道，修罗红衣的魔导师们甚至不用瞄准，直线往前砸过去就行了。
　　就在这一瞬间，魂魄天幽突然猛地蹲下身子来……
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”全属性重叠的法术在这窄小的通道来回爆炸！
　　一刹那间，疯狂的元素能量充斥着整条小道，魂魄天幽的身影立即就被吞噬了。
　　“干掉了吗？我们干掉魔术师了吗？”
　　“大家谨慎点……那个人可是魔术师！”
　　“好好录像，录下我们击杀魔术师的一刻。”不得不说，说出这话的大兄弟是最骚的。
　　红衣军前排两个盾剑士举着重盾，缓缓靠近爆炸中心，几十个人连成一条长龙，谨慎无比。而且其中还真有大兄弟开启了录像功能，第一人称录像。
　　然而这段录像流传出去后……堪称是本年度最可怕的可怕录像……
　　爆炸的元素能量渐渐消逝，然后除了被炸出各种各样颜色的地板和墙壁以外，并没有其他东西了。
　　“魔术师呢？”
　　“被死了嘛？”
　　“死了肯定有死亡特效，还有小墓碑。”
　　“那么她跑到哪里去了？”
　　前排盾剑士往前不远处的另一个大队伍打了个疑惑的眼色，但是对面回应只是无奈的摇摇头，他们表示也并不清楚。
　　“那家伙到底……”红衣盾剑士小队长表示疑惑。
　　“噗！噗！噗！噗！噗！”但是他的话还没说完，他的脑壳突然被数道暗器爆头。
　　这个红衣小队长血量一格接一格掉落，但是物理伤害的暗器并不足以秒杀一个肉坦克。
　　“她在天上！”
　　“天空！”
　　达修罗一家反应快的成员立即嘶吼起来。
　　“现在发觉已经晚了……”
　　魔术师冲天而降，双脚猛地往红衣盾剑士的肩膀一踩，瞬间甩手拔出黑麟轻弩往下一怼，弩头直接捅进去人家的头盔里面。
　　“咔嚓！”扣动扳机，零距离一箭爆头！
　　没错，魂魄天幽就是逃到空中闪避开这一波法术轰炸，但是她并没有使用闪现或者影子蘑菇之类的位移，而是直接跳到空中而已。
　　蜘蛛杀戮之臂的主动技能，大幅度增加一次跳跃高度。
　　一个盾剑士被人家晃过了重盾，基本就变成一个废物了，更别说被人骑到脑袋上面了。盾剑士没有了盾，就只剩下“贱”了。
　　被魂魄天幽骑马，又被爆头射了一箭，红衣盾剑士虽然还能顶住伤害没死，但是立即失去平衡往后倾去。
　　魂魄天幽一踹，空中顺势一个螺旋跟斗，周围的人害怕的躲开，让出空位给她帅气落地了。
　　这一刻，红衣军的人马僵住了……
　　魔术师被包围住了，但这时候大家却不知道该干啥好了。
　　嘛~每一次队长肯定都是被率先干掉，没人指挥。
　　“大家晚上好~然后……再见了。”
　　只见魔术师突然掏出一个长满了针刺的紫色毒蘑菇和一个金色蘑菇，满脸都是笑意。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百二十一章 跑酷小公主
　　?
　　“看好了，这是魔术师必杀技之一，关灯杀。”
　　就在红衣军愣了愣的瞬间，魂魄天幽瞬间召唤出一个闪光蘑菇，猛地就大力砸在地上。
　　“锵！”剧烈的闪光以她为中心，瞬间炸裂，闪瞎众人双眼。
　　闪光蘑菇可以说魂魄天幽使用频率最多的技能，虽然这是一个无伤害也不是硬控制的特效技能，它只是发出强光瞬间夺去敌方玩家视野一秒左右，也并不是负面BUFF【失明】，严格来说是个挺鸡肋的技能。
　　但是配合上魂魄天幽的职业特性，这个闪光蘑菇却是效果十分强大，简单来说……它就是先手大范围的控制技能。
　　而且这闪光对魂魄天幽自己是无效的，在她眼里显示的是半通明金色的光芒，并不会伤眼。
　　所以她看得很清楚，对于像她这样一个刺客来说，控住住敌人一秒，甚至不需要禁锢硬控制，在失去视野这一秒钟，魂魄天幽就已经足够将对手秒杀。
　　不过今天嘛~自己又不是来杀人的，自己也不是一个以杀人为乐的玩家，自己和这个达修罗一家其实也没有什么苦大深仇。
　　她只是为了测试了一下自己的新技能，新能力，新打法。
　　比如这个毒刺蘑菇的效果，虽然她只炼成了一个，但也应该试试它的效果。
　　一个闪光蘑菇爆炸后，魂魄天幽二话不说，赶紧把手上的毒刺蘑菇往前方的玩家们大力一砸……
　　“嘭！”毒刺蘑菇还没有触碰到敌人的身体，却好像感知到敌人的气息一样，提前就爆炸了。
　　毒刺蘑菇爆炸和毒蘑菇一样，都是炸裂出一大阵毒雾，但是由于蘑菇却没贴近敌人身体爆炸，爆炸的伤害和冲击力却很难作用到敌人身上了。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　然而取而代之的是十八道毒刺，往外疯狂溅射，捅在靠近魂魄天幽最近的达修罗一家成员身上。而且更让魂魄天幽惊讶的，这些小毒刺可不像暗器那么简单，居然还会发生小型爆炸，而且威力还不弱。
　　一个毒刺蘑菇直接炸死三四个人，这几个都是倒霉鬼，身中负数毒刺，被瞬间秒杀。其他的还有好几个人被炸成残血，人人都受到不同程度的伤害。
　　这下子二千五百多智慧换取的魔法伤害，效果的体现就十分直接了，一个加强版蘑菇就可以搞惨一堆人。
　　很好，魂魄天幽对这个技能很满意，范围很广，伤害很足，完美。
　　那么新道具技能试完了，来试试自己的新打法吧……
　　“混……混账！”一名红衣狂剑士看着魔术师背对自己，立即感觉机会来了，甩动巨剑就猛地朝魂魄天幽后背斩过去。
　　然而背对他的魔术师，她的后背突然就凭空冒出一个冰蓝色蘑菇出来了。
　　巨剑已经来不及收回，只能眼睁睁看着巨剑凌空劈在冰霜蘑菇上面……
　　“嘭！”冰霜蘑菇炸裂，瞬间把巨剑冻结了。
　　但是仅仅冰霜并不能阻止剑锋的落下，最多只能把其斩落的时间拖延。
　　不过就是这点点拖延的半秒……
　　和刚才一样，一个紫色的毒蘑菇莫名其妙在巨剑和冰霜之间被召唤出来了。
　　只见人影一闪，一只五指修长精致的小手突然凌空一按，用力捉住蘑菇屁股往前一怼，蘑菇头和狂剑士的脸立即来了个零距离轻吻。
　　“嘭！”毒蘑菇爆头的伤害，瞬间秒杀，不用多想。
　　蘑菇的召唤位置并不固定，贴近她身体周围的三百六十度，那一个地方都可以作为召唤的位置，并不肯定只在把蘑菇召唤在手里。
　　这一个特性，她可以好好利用，如果能完美发挥出蘑菇们的威力，她下一次遇到强者肯定就不会打得那么狼狈了。
　　果然并不是自己的职业弱，只是自己不会玩。
　　……
　　在魂魄天幽一连串炫技完后，转身就跑，完全没有任何留恋。
　　但是不管她怎样跑，往那一边跑，小道前后基本都是达修罗一家的人马。
　　不过在她眼里根本就没有把人放在心里，居然掉头跑了，从她刚刚来的地方跑去。那边可是有更加红衣军的，追击队伍和另一个拦截队伍联合，比她现在突入的这个拦截队伍要多数倍人。
　　要是给做一般人，这绝对是脑抽的行为！
　　但是……
　　魂魄天幽嘴角微翘，脸露微笑，气势诡异。
　　而对面达修罗一家的大队伍看见魔术师往自己冲来，却是他们全部脸色被黑，心脏顿时悬起来了，有点像是撞鬼的感觉。
　　突然，魂魄天幽身影又开始忽隐忽现起来，而且不是直线重叠在一起，她是快速左右左右走位，残影仿佛布满了整条悬空小道。
　　“她又来这招了！”
　　“攻击！不用怕！大家攻击！”
　　“用范围砸死她！”
　　“喂！前排不要缩啊！”
　　而这一次达修罗一家采取对付魔术师的办法，还是准备用范围法术砸她。
　　然而魂魄天幽根本就不给机会他们施放法术，速度加快，瞬间就杀到队伍前方。
　　“找死！”前排盾剑士直接使用重盾冲锋，顶上去。
　　“呼！”但只见天空一道人影飘过，魂魄天幽突然跳跃后空翻，直接越过重盾，并且避开冲锋的攻击范围。
　　凌空翻身，零秒突破对面前排！
　　“刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷……”
　　残影走位，横行走位，螺旋走位，她只要突破前排，就又在敌人队伍里面来回穿插，骚得不行。
　　但是最后面的玩家们密密麻麻，完全挤成一团，用身体做成肉墙来抵挡魔术师的去路。
　　但是魂魄天幽突然往墙壁一个小跳，双脚往墙一踩，反重力贴墙来个三角形疾走，瞬间晃过人墙。
　　一刹那间，她就完美突破达修罗一家的包围和拦截。
　　“啪！啪！”她双脚潇洒落地，背对达修罗一家的所有人，冷冷地回头说：“你们全身都是破绽，我都不好意思打你们。”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　百人懵比，不知所措，毫无战意。
　　“你们不打了吧？不打我走了。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百二十二章 只要你能在我手上挨过一百拳，就算我输了
　　
　　魔术师使出反重力的跑跳奔跑，居然还会一招凌空翻身虚晃过人，还有三角形跑墙壁过人，灵活得像个猴子似的。
　　不对~用猴子来形容好像并不准确，严格来说……这不就是现实那种叫做跑酷的运动吗？翻身、跑墙壁、大跳跃之类的。
　　一连串反人类的高难度动作，魂魄天幽直接穿越过达修罗一家的大队伍，跑到地下迷宫的角落处。
　　达修罗一家百人懵比，不知所措……
　　这个魔术师，到底要拿什么去对付她？他们可是彻底知道了什么叫差距了，自己一大伙人从头到尾根本就没有摸到过她一下。
　　这人根本就不是来玩游戏的，她根本就是来玩魔术的，玩跑酷的，来跳舞的……就算继续下去，也只是无用功而已吧？
　　魂魄天幽扭头，淡淡地说道：“你们不打了吧？不打我走了。”
　　达修罗一家的玩家骚动，但是没人敢说话，只能眼干干地看着魔术师的背影。
　　“……”
　　魂魄天幽沉默，眼皮跳了跳，无奈地摊摊手，直接潜行，消失在原地了。
　　这一次她消失得无声无息，过了几秒，她的身影也没有出现过了。
　　达修罗一家二百人挤在窄小的走廊，十分僵硬……
　　心情复杂，他们一时间也不知道自己是去继续强势追击魔术师，还是该祈祷魔术师已经走了，放他们一马。
　　扫了一眼周围的地形，这个层层叠叠又复杂无比的地下迷宫，究竟要如果才能找到潜行的魔术师？
　　就算找到又能怎样？
　　真是绝望……
　　只能无助的眼睁睁看着敌人扬长而去，毫无办法。
　　---------------------------------------------------------------------------
　　……
　　魂魄天幽，抢夺BOSS任务完成，提前一步溜了。
　　而刑天鬼门另一边的另一个人就没有这么好运了……
　　枯守一扇门被拳王小太阳一拳打成懵比，此时此刻被打倒在墙角，不过她咬咬牙，艰难地站起来了。
　　不过就从战斗力差距来看，她和拳王没得打，可能在装备和数据上面他们的差距并不大，但是以战斗经验来比较，那可是差不止一两个境界。
　　而且拳王的技能池也肯定比枯守一扇门来得深。不管怎样分析，枯守一扇门都是毫无胜算。
　　但是……
　　看着这个重新站起来的少女，拳王并没有追击，只是静静地看着她，一言不发。
　　他从这个少女的眼睛里面却没有看见到一丝丝退缩、软弱或者是崩溃。
　　在游戏里面PK，面对不可战胜的对手，被血虐，被嘲讽，心态崩溃是十分常见的事情。
　　按照人类的本能，会习惯性的畏惧强者，逃避强者。然而面对强者，会出现兴奋的感觉，那可就不是人类或者动物的本能，而是原始野兽的本能。
　　不畏惧威胁只会蒙头冲锋的原始野兽，就因为其体内没有畏惧这一感觉，所以它们基本都已经灭绝了。
　　然而说到原始野兽，大家最想到的是什么？
　　恐龙？暴龙？霸王龙？巨齿鲨？史前巨蟒？帝王鳄？长毛象？剑齿虎？
　　嘛~差不多就是这个意思……
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　突然，枯守一扇门左右把暗毒龙头臂铠一张，然后拳头猛地在自己胸前对碰四下，感觉是在强行给自己打气。
　　“老大！”
　　“副会长！”
　　下一瞬间，不少达修罗一家的玩家包围过来，站在拳王小太阳身边。
　　“这些家伙抢了我们的BOSS！”
　　“该死的……”
　　达修罗一家的人立即恨不得上去把枯守一扇门给活剁了。
　　“站住。”但是拳王小太阳叫住了他们，阻止他们上去围攻枯守一扇门。
　　“老大？为什么不让我们杀了她？”达修罗一家的成员诧异地问道。
　　拳王小太阳没有回答他们，而是缓缓地往前一步，静静地看着枯守一扇门，说：“既然被抢了，我们也没有任何办法，本来BOSS就是看谁的本事和运气比较大，这一次只能怪我们自己倒霉了。回去下报告吧，下一次刷BOSS记得小心一点，特别是天花板。”
　　说完，他转身就准备离开。
　　“老大？这……”
　　“我们难道就这样走了吗？”
　　“我们这样太丢人了！大家难道甘心吗！”
　　达修罗一家的玩家群情汹涌，纷纷发表意见。
　　“闭嘴！我们各大公会之间有约定拘束，BOSS之间的归属由实力来决定，就算被抢了也绝不能因此迁怒对方！我和你们说过多少遍了？我们现在已经算是国服排得上号的大型公会，你们怎么还想以前那样？一帮流氓！你们这样才是最丢人的！”拳王小太阳厉声教训道。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　达修罗一家的成员沉默了一会，低头，虽然不甘，但是老大说的话很有道理。
　　没错~自己已经不再是以前那个流氓公会了，现在的达修罗一家在快速发展，正慢慢步入正规。
　　“给老娘站住！”
　　然而，枯守一扇门却突然嘶吼一声，犹如野兽般的咆哮。
　　“这小妮子……”
　　“得了便宜还想怎样？”
　　这尖锐的叫声，让达修罗一家的成员吓了一跳。
　　“……”拳王小太阳冷冷地回头，淡淡地说：“你还不是我的对于，回去继续锻炼一年半载再来挑战我吧，少女。”
　　说完，他继续走他的路。
　　枯守一扇门咬咬牙，厉声说：“如果你能杀死我，刚刚BOSS掉落的道具，我全数交给你！”
　　她彻底疯狂了！
　　如果魂魄天幽在现场听到她这句话，肯定会过来暴打她的狗头！
　　拳王小太阳顿时停下脚步了，再次回头，扫了她一眼，回应道：“你这是想和我打赌吗？”
　　“没错！你如果不信我，开赌道具的临时决斗吧！你随便扔一下四个垃圾上去就行了！”枯守一扇门喊道。
　　“不用了，直接来吧。”拳王小太阳转身，看来他也是心动应约了。他并且示意了一下，让其他的公会成员后撤一段距离。
　　瞬间，隐藏房间的角落只剩下拳王和一扇门两个人了。
　　“那么来吧！”枯守一扇门怒吼一声，瞬间叉腿举拳，摆出战斗姿势。
　　“等等……”和对面不同，拳王则毫无感情起伏，很平静的说：“赌约改一下，我并不想杀死你，或者说我要杀死你简直轻而易举……只要你能在我手上挨过一百招，就算我输了。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百二十三章  唧唧歪歪吵死人了
　　?
　　“只要你能在我手上挨过一百招，就算我输了。”这句话说拳王说的。
　　“……”
　　枯守一扇门发现这是自己第一次被人如此轻视，一时间她既不知道如何回答，莫名的感觉充斥着她的内心。
　　不甘？不满？不爽？这到底是什么感觉？年轻的鬼雪玲并不清楚……
　　“一百招，也可以说一百拳，我并不会防御，我只会进攻。不管是被你挡下了的，还被你闪躲开的，只要我出手到一百下你还能站着，就算我输。”
　　拳王小太阳抬手抚了抚额头的太阳头巾，并且伸手往后紧紧绑住后脑勺的结，扭了扭脖子。
　　他好像比刚刚更加轻松了，战意好像提升了不少……
　　一百拳，这算是个考验吧？格斗家可和其他职业不同，所有职业论强势，格斗家肯定排名第一，只要被其拿到优势，就一直压到底，压到死为止。
　　拳王松了松筋骨，咧咧嘴，首次露出个自信笑容，却冷厉地说：“准备好了吗？”
　　“放马过来……”枯守一扇门瞪大眼睛，禁皱眉头，拳头摆起，早就准备好战斗了。
　　“嘭！”拳王脚下的地板突然炸裂！
　　和先前的情况一样，拳王小太阳一蹬脚，地板瞬间塌下，人影霎那间消失不见。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！”不及如此，在枯守一扇门目视之处，同一时间还看见四个因为莫名力量塌下的位置。
　　枯守一扇门能感受到他的气息，却完全看不见他的身影。那是拳王他用并不像魂魄天幽那种正常跑敏捷增强的移动速度，那只是单纯使用力量爆发出来的速度，无法长时间维持，也不好控制。
　　然而一旦这种爆发速度被控制了，就会出现此时此刻这种情况了。
　　就在枯守一扇门还在疯狂扭动脖子寻找拳王的身影，突然她就感觉到一阵厉风在她身后呼啸而过。
　　像是熊一样的黑影瞬间再次笼罩住她了……
　　这真的和瞬间移动真的没有什么区别。
　　拳王小太阳高举拳头，“呼”一拳就往枯守一扇门后脑勺砸下去，简单暴力，丝毫不和你BB，直接往重伤死穴猛攻。
　　“休想！”
　　但是这次枯守一扇门提前就准备好防备这一手，当她看不见前方和左右两边出现异常，却能感觉到杀气之时，果断往前翻身闪避。
　　“呼！”最终拳王这一重砸挥空，被枯守一扇门给极限躲过去了。
　　“哦？居然被躲了，并不是靠直觉，而是靠本能反应吗？有前途。”拳王小太阳轻笑一声：“一拳。”
　　枯守一扇门狼狈地往前在地上打了个翻滚，顺势起身，并且转向面对拳王偷袭自己的方向。
　　而她不准备后退，也不准备逃避，咬咬牙，居然蹲身蹬地加速，返身就冲杀上去了。
　　“【武神一击】！”
　　突然刹步蓄力，一击右直拳迎面砸上去！
　　“不退反进，有点意思……但是我们格斗家并不是蛮牛，你要冲锋也要看时机，战斗并不是一味鲁莽就可以赢的。游戏准则基本一，该强势的时候强势，然而该理智的时候必须理智，少女，我这算又给你上了一课。”拳王小太阳一个短距离瞬步，轻易就闪躲掉枯守一扇门的重拳。
　　“闭嘴！”枯守一扇门怒吼一声，一拳落空，她立即就想后撤收招。
　　但是为时已晚，拳王小太阳侧身闪躲过这一拳后，突然左手一轮，瞬间用整条胳膊捆住枯守一扇门的右龙头，控制住她的手臂，让其无法后撤。
　　但是枯守一扇门更凶猛，既然你不给我跑，我就不跑了……她二话不说，单脚蹬地，瞬间一击高抬腿踢上去！
　　“游戏准则二，不能用自己的弱处对碰敌人的强项。”拳王小太阳淡定地说道，突然一脚鞭腿，犹如毒蛇般迅猛。
　　“噗！”枯守一扇门的上段踢被拳王的鞭腿格挡拦截下来。
　　“咔嚓！”不止如此，拳王的甩腿精准地扫中枯守一扇门的膝盖，骨头立即发出清脆的响声。
　　枯守一扇门脑袋上面立即出现【致残】的负面BUFF，但图标是一条腿。她立即感觉到自己的膝盖传来持续细微疼痛，虽然问题不大，但是对行动的影响肯定是有的。
　　拳王小太阳虽然被誉为拳王，但是散打这个职业厉害的不只是拳头，他全身都是武器，特别是腿，又是散打的腿功比拳头更加有危险，因为腿的攻击距离比拳头要远。
　　而枯守一扇门的职业破坏者，虽然双腿踢人也有伤害判定，所有伤害能力基本还是聚集在双拳上面的。
　　“呼！”得理不饶人，拳王小太阳打出一个致残后，突然就是零距离一击右勾拳，袭脸而去。
　　枯守一扇门想退，但是脚痛立即影响到她的行动，一时间无法适应，秒了一秒……最终她只能猛地举起双臂铠，保护自己的头部。
　　“砰！”拳王的勾拳并没有变招，就这样大力砸在龙头臂铠上面。
　　“唰唰~唰唰~唰……”但是巨力立即把枯守一扇门打飞，令她在地面平移数米，板甲鞋在地上划出两条深深的划痕。
　　然而她感觉膝盖一痛，半边身无法用力，身子一软，半跪在地上。
　　“现在我教你的是格斗家准则，格斗家是最不依靠技能的职业，可能你没有遇到过真正会玩的格斗家，因为技能的后摇，可以让你陷入万劫不复的地步。”
　　拳王小太阳保持了一秒举拳的姿势，缓缓收拳，然后继续教训道：“快准狠，对于我们格斗家来说，最好的武器就是平A，千变万化，无限刁钻，防不胜防。”
　　“……”枯守一扇门脸色铁青，按住膝盖，强行站直身子。
　　“就像你刚刚那一拳，用技能增强拳头威力却打不中我，那就没有任何作用，反而会被我捉住机会反杀。”拳王小太阳开始缓缓靠近，眼神严肃，双拳紧握。
　　“呼呼~呼呼~”枯守一扇门深呼吸一口气，稳住气息，没有主动采取进攻。
　　“哦？学得很快嘛，面对比自己强悍的敌人，就要动脑。”
　　“话痨……”
　　“什么？”拳王小太阳愣了愣。
　　“你他妈就是话痨！唧唧歪歪吵死人了！”枯守一扇门受不了了，破口大骂。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百二十四章 拳王的接班人
　　?
　　“……我明明在教你怎样玩格斗家，你应该感激我才对。”拳王小太阳反而嘻嘻哈哈一笑，表情极度欠揍。
　　“我还用得着你教我怎样玩游戏！？智障！傻子！”枯守一扇门忍不了了，继续狂喷。
　　“只要不被人骂我四肢发达或者大猩猩，其实我都能接受的。”拳王小太阳摊摊手，挑衅道。
　　这个家伙虽然看上去四肢发达，强壮得像只猩猩一样，但可不是一条筋的蠢材。
　　“你个智障……”
　　枯守一扇门被气得咬牙切齿，但是她突然一愣，想到了什么……
　　这……这自己好像不是中了对面的聊天流大法吗？这不是自己最擅长的战术吗？想不到自己也有因为对面的话而心态动摇的一天啊！
　　不过这个拳王小太阳的聊天骚扰技巧可不是一般的骚，像枯守一扇门和魂魄天幽的聊天流基本都是用垃圾话嘲讽对手，以此达到令对方心态爆炸粉碎，激怒对手让其出现失误。
　　但是拳王小太阳这是一直以一副长者的嘴脸，一边打斗一边传授你格斗技巧，如果不知道事情的旁观者，还以为这是老师正在手把手教学生技巧呢。
　　不过站在敌对角度，你这也太目中无人了吧？
　　所以高傲的枯守一扇门被气得不行，感觉很憋屈，对方完全不把自己放在眼里，还边打边教自己格斗技巧？
　　然而最气人的是……枯守一扇门感觉拳王说的话居然还挺不错的，挺有用的，这才是最让她不爽。这导致她一直只能闷不吭声，无法反驳，最终实在是气得不行了，才开口大骂。
　　不过她并不知道，能得到拳王的指点，到底是多少人的梦想？
　　国服拳王小太阳和屠夫修女都是在各自的职业排名第二，但是前者可是某个职业战队的成员，后者虽然也算是职业玩家，但在本质他们是完全不一样的。
　　拳王是打竞技赛的，是一个真正的职业电竞玩家。但是屠夫修女不是，或者说鬼眼这个公会并不接触电竞比赛，因为它的本体就是个完完全全吸金商业用的工作室。
　　虽然很多职业战队前身也是游戏工作室，但是鬼眼好像完全没有向电竞进军的意思。不过达修罗一家可是很有兴趣，不如说他们创建公会就是为了进军电竞世界。
　　所以拳王小太阳作为一个导师，可是份量十足。
　　虽然站在他的角度上，并没有必要教导枯守一扇门，不如说他应该把一扇门给打得彻底崩溃才是正确的选择。
　　不过仔细一想，他的目的其实很容易猜想得到……
　　“枯守一扇门，鬼雪玲，中国区龙鳞游戏学府高中部一年级精英A班的学生，年末考试成绩第三。”突然，拳王小太阳淡淡地说道。
　　“你怎么知道的？”枯守一扇门皱了皱眉。
　　“想查到你的资料并不困难，刚刚就有属下给我发来了。”拳王小太阳摸了摸鼻子，回答道。
　　“呵呵~无所谓，就算你知道又能拿我怎样？”枯守一扇门冷哼一声。
　　“啊啊~我并不是那个意思……”拳王小太阳摆摆手，轻笑道。
　　“那你是什么意思！？想嘲笑我吗？”枯守一扇门不满地咆哮道。
　　“……你呆在的这个公会，是叫做刑天鬼门？被皇家教夺去城市，被围杀，被屠杀，被通缉，公会成员差不多也跑光了吧？同时和皇家教与剑盟为敌？和他们为敌就是和国服半数玩家为敌，种事情就算是醉花楼也不敢做得出来，真不知道你们是年少轻狂还是真的脑子抽了？”
　　“……”
　　突然听见拳王小太阳谈及公会的事情，枯守一扇门立即顿了顿。
　　“不过这也不怪你们，一群小屁孩组成的公会，取得一点点成就就得意嚣张起来，最终造成这种结局并不奇怪。但是现在你应该没有继续呆在那里的理由了吧？不如说这种已经没落的公会，聪明人早就应该退了吧？”
　　“……”
　　面对拳王小太阳的一番话，枯守一扇门沉默，没有反驳，也没有任何表示，只是表情变得平静下来。
　　拳王小太阳一看，以为她肯定是在为自己的话而思考，所以继续说：“你已经没有必要呆在那个没落公会了吧？魔术师的确有两把刷子，剑鬼的确很强，但是你应该没有必要跟随他们吗？”
　　“……”她还是没有说话。
　　不知不觉，枯守一扇门感觉到自己突然就平静无比，内心毫无波动。她发现小腿的痛觉渐渐散去，看来致残效果过去了。
　　“你很有前途，很有天赋，唯一缺少的就是经验，和对格斗家这个职业还不够理解。我们达修罗一家，格斗家排名一二名都在，我们可以手把手指导你训练，传授你格斗家的独门技巧。”
　　来了，这就是拳王小太阳的最终目的。说了这么多，他其实就是想拉拢鬼雪玲进入达修罗一家。
　　这是现在所有知名公会的一个难处，由于皇家教的出现，冰霜女武神对于年轻人的知名度和吸引力，基本所有能拿得出手的年轻一代基本都是皇家教的了。
　　现在市场根本找不到新鲜的血液加入，想找一个有前途的新人到底是多么困难？
　　不~准确说应该找一个有前途的又不是皇家教的新人到底是多么困难？
　　对于年纪巅峰期差不多过去的老神玩家们，基本都会有弟子之类，一般都在开始准备开始培养自己的接班人。
　　比如剑盟现在就有一个重点培养的加班人，有年轻有为的剑圣来接替剑神和剑帝的班。
　　说到那个今年刚好二十的年轻人，剑圣，那可是一个十足的怪物……他是如今唯一一个可以和冰霜女武神匹敌的年轻一代。
　　这个年轻人出过手的次数不多，但是他在国服各个排名榜却十分惊人。
　　PK场的排名更是在拳王小太阳前面，有他在，就算剑神和剑帝隐退了，剑盟的未来也已经十分稳妥，起码未来十年以内都不会没落，只会更加辉煌。
　　道具什么、BOSS什么的，其实在拳王小太阳眼里都不重要，枯守一扇门的出现让他改观了。
　　从第一眼看见枯守一扇门，他就知道这是个好苗子，可以培养成自己下一代的接班人，下一代的女拳王。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百二十五章 天下最狂
　　
　　龙鳞学府高中部一年级的第三名，这样的人注定是传说，这样的人才如果能拉拢过来，无疑是巨大的战斗力。
　　你可要知道龙鳞的一个人才，成年后的职业合同，随随便便就是百万千万的出价，人才这可是任何道具都无法相比。
　　“你这是准备拉拢我吗？”枯守一扇门淡淡地问道。
　　“没错，如果你加入我们，我绝对会全力指导你，第一断脉家阴手一指禅也会指导你，你绝对会成为最强的格斗家！以后，国服绝对不止只被剑士和魔导师，这两个职业称王！我们格斗，绝对能挤进去占有一席之地！”拳王小太阳豪迈地喊道。
　　他的话很有扇动力，的确是异常激动人心，能得到第一散打王和第一断脉家的联合指导，这到底是多少人的梦想？
　　最强格斗！这个到底是多么霸气的称号？
　　他这番承诺，应该没有任何一个玩格斗的玩家不心动吧？
　　“第一散打王，第一断脉家，风格相反，一柔一刚，如果能得到他们的教导和训练，的确是成为顶级高手的最快捷径。”枯守一扇门低头，小声叽叽咕咕道。
　　“没错！只要你有这个心，以你的天赋超越我们完全没有问题！而且刑天鬼门那个公会已经没有未来了！加入我们达修罗一家是你最好的选择！”
　　但是她的悄悄细语还是被听觉敏锐的拳王小太阳听见了，立即加重语气。
　　他感觉这事情很快就要成了，找到一个出色的接班人弟子，人才可是多少钱财和道具都无法媲美的。
　　“成为你们的弟子，成为你们的接班人，一举成名……最强格斗吗？”枯守一扇门仿佛已经看见了自己的未来。
　　“你说得对，你还年轻，但是这样的机会可不是每天都有，请你好好考虑考虑。”
　　拳王小太阳激动起来，他感觉事很快就要成了，自己的重点培养弟子很快就要有着落了，这少女甚至有可能以后就是自己的接班人。
　　不过，这个让他无比看重的少女，下一句话就让他僵在原地了……
　　“你们教导我，那就是我的导师和恩师……那样我就不太好意思以下犯上了，抱歉了，最强格斗的称号我并不想再等十几年。你们，我很快会打败。”
　　枯守一扇门表情瞬间变得不屑，冷喝一声，说出了这句异常惊人的话。
　　“……”
　　拳王小太阳愣住了，僵住了好几秒，才完全解读出这个少女话语之中的意思。
　　大概意思就是：你们当了我的老师，我就不太好意思对付你们。最强格斗肯定需要打败你们，而且我也不太愿意等待到你们退休才获得最强称号。所以抱歉了，我是不会加入你们，并且很快就会打败你们。
　　狂妄！真是无比的狂妄！
　　狂到令拳王也僵硬了……
　　连他也很难想象这个世界居然会有这样的家伙？到底她是真的没脑子？愣头青？还是真的这么有自信？
　　人会自信到这种程度？这确定不是盲目吗？
　　“废话了这么久……从一开始我就没有想过要离开刑天鬼门，最强格斗什么的也不是我的目标，我也没有太多兴趣。我并不像你们这样深谋远虑，我不会考虑我的未来，我只需要知道现在我过得开不开心，过得畅不畅快。”
　　“钱我不在乎……我家多得是……”
　　“名誉我也不在乎……那只是唾手可得的虚名……”
　　“我需要的是游戏体验，而我现在最想要的体验是打爆皇家教，打爆一切看不起我们的人，打爆一切对不起我们的人，而这个目标的前提，就是我必须呆在刑天鬼门完成。”
　　“所以不管你怎样劝说，我都不会离开刑天鬼门，而你……散打王，只是我的垫脚石之一，第一断脉家，也是如此。”
　　枯守一扇门伸手指向拳王小太阳，略显无奈地说道。
　　原来轮到狂，最狂的人原来是她……
　　毕竟就连魂魄天幽面对屠夫修女，也不敢说你只是我的垫脚石这样的话。
　　“别废话了，我们之间还有九十几拳的赌约，你准备什么时候解决？”枯守一扇门冷笑道。
　　“……”拳王小太阳嘴角抽搐了几下，脸色有点难看，心里很不是滋味。
　　嘛~毕竟今天所有事情都和他料想的反过来进行，这能不让他揪心和纠结？
　　“算了……浪费了我多口水……”
　　这次轮到拳王小太阳心态炸了，他感觉好像是自己反过来中了对面的聊天流，很难受。
　　“嘭！”下一瞬间，他就蹬腿再次出手。
　　这一次他没有迂回蹦跳，直接苍穹一跃，螺旋飞身。明明距离枯守一扇门还有一大段距离，他就凌空飞起，往前突进。
　　而且他的起跳轨迹十分诡异，蹬步起跳，居然在空中划出一道弧线，最终落位斜斜出现枯守一扇门的侧边。
　　这个角度最适合最舒服出手的招数肯定是……
　　“呼！”劲风呼啸！
　　拳王瞬间贴身，瞄准少女的脖子就是一击回旋踢！
　　不过枯守一扇门反应很快，猛地就举起龙头臂铠保护自己的脖子。
　　“嘭！”拳王这一次并没有变招，一脚就这样直挺挺地踢在龙头臂铠之上。
　　“嗯？”但是一脚下去，他就感觉到不妥了。
　　这个少女正面挡下自己一腿，居然丝纹不动……
　　枯守一扇门冷冷地抬头，双脚踏地，蓄力挥动另一只手，直接就是一击勾拳回敬！
　　拳王虽然感觉不妥，但反应自然不慢，直拳迎上！
　　“嘭！”拳头与拳头对碰！
　　单纯的拳头，没有任何花俏的能量加持，力量与力量的对决。
　　“啪！”拳风炸裂，枯守一扇门因为强大的后坐力后退了半步。
　　“啪！啪！”拳王小太阳双脚落地，急促后退两步后才稳住身子。
　　结果，让拳王小太阳眉头一皱，脸色瞬黑……
　　“老大！？”
　　“这……”
　　“老大居然在对碰上输了半筹？”
　　“不可思议……”
　　“这个刚刚还被按着打的少女到底……”
　　围观的达修罗一家成员愣住了，惊讶地喊道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百二十六章 霸体
　　?
　　这可是拳王，散打王，虽然好像并没有有使用全力，但说到力量属性，他说自己第二，绝对没人敢说自己第一。
　　“……”拳王小太阳沉默，不过他瞪眼仔细观察一下，很快就发现在这个少女周围出现了一圈漆黑的不明文字，刻印在地板上面，散发着微微黑光。
　　隐藏房间这里光线不足，环境很黑，如果不是这些符文会发光，还真的发现不了。
　　突然拳王就发现这个少女，呼吸平静，气势深沉，犹如一把还未出鞘的利剑，杀气深藏却煞气十足，战意弥漫四周。
　　然而最骚的是，她居然偷偷摸摸磕了一个大红药，把血量给补充回来了。
　　突然的气息改变，令拳王小太阳内心感觉到一丝丝诧异……
　　也不知道是该惊讶这个少女的心态变化还是什么，因为一时间他也看不清这个少女到底怎么了？
　　不过他懒得想这么多……
　　二话不说，拳王小太阳猛地往前一踏，平移瞬步，冷厉一击直拳往前袭去！
　　枯守一扇门的眼睛突然发出一丝闪光，右手收腹蓄力，同样一击飓风直拳出手！
　　“嘭！”暗毒龙头臂铠和拳王的拳头，凌空再次对碰在一起！
　　一拳碰撞后，两者仿佛会心似的，瞬间收拳。而另一只手同一瞬间挥出，而且招数都是迅猛勾拳，犹如复制的镜子般。
　　“嘭！”勾拳与勾拳轰然对撞在一起！
　　“……”拳王小太阳眼角上翘，表情变得异常严肃。
　　“……”枯守一扇门也一声不吭，并没有表示什么。
　　然而下一瞬间，两人突然调动起全身的肌肉，身体协调能力发挥到极点，手和脚都开始配合，身体开始疯狂扭动起来。
　　枯守一扇门双脚犹如老树盘根似的，仿佛是镶入地面似的，下半身一动不动，但是她的上半身，鬼畜抖动，双拳更是只看见无数的幻影，往前使出机关枪连拳！
　　而拳王小太阳的动作幅度更大，全身都在疯狂甩动，他是拳脚并用，手动平A的无影腿和机关枪。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……”
　　凶猛的近战肉搏，肉体的对碰，两个格斗家的战斗无疑是暴力，十分简单却十分酷炫。
　　拳锋和腿劲交叉，拳王挥动双拳和鞭腿，上盘下盘疯狂猛攻。
　　虽然枯守一扇门的龙头臂铠看似机关枪连拳，但是双拳难敌四手，所以她实际攻击并不少，防御的动作其实比较多。
　　臂铠这个武器，作为一个重锤武器，它其实作为一个格挡用的盾牌其实也很好用的。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……”
　　一连互相过了几十招后，拳王小太阳突然率先停手，一个后撤就跑了，并且拉开距离。
　　枯守一扇门也不追击，她不能踏出地下和黑符文阵法。
　　“老大居然压制不了这个少女？”
　　“不可思议……居然还有其他格斗家能和老大正面过招？”
　　“这个少女到底是谁？”
　　达修罗一家还留在隐藏房间里面观战的玩家惊呆了。
　　而且这一轮对碰，还是拳王小太阳率先后撤，这不就是代表他略输一筹？
　　“怎么了？不继续了吗？还有四十多拳，快点解决吧。”枯守一扇门冷冷地嘲讽道。
　　“……”拳王小太阳虽然并没有什么表情，但是可以看得出他的心中暗怒和不爽。
　　他已经可以看得出来，枯守一扇门脚下这个黑符文阵无疑是个增幅技能，而且增幅的效果还不低，直接把枯守一扇门的性能给提上来了。
　　刚刚还比自己压制着打，现在居然让她可以和自己给硬怼起来。
　　不过这并不是重点……
　　格斗家是全技术型的职业，也不是刺客那种取巧头脑型的职业，格斗家与格斗家对碰，是技术硬实力的对碰。
　　所以一开始还被打成孙子的小丫头，现在像是换了个人玩一样了。
　　这是概念上面的转换……
　　“你刚刚说的话，的确作用很大，我一听完，改变了战斗概念，的确好像变强了不少。”枯守一扇门得意地笑了笑，嘲讽力十足。
　　她的作战风格的确改变了，如果要是以前的她早就使用技能来怼人了，而刚刚她就一个技能都没有施放，全部攻击都是通过平A来解决。
　　根本不会给拳王捉到攻破自己的机会，稳得不行。
　　所以拳王小太阳被气得磨磨牙，拳头暗中握了握。
　　这一次真是赔了夫人又折兵……而且现在他继续和这个家伙浪下去，对自己毫无益处。
　　“【钢铁骨骼】！”
　　“【霸体】！
　　“【力量感知】！”
　　思考完，拳王小太阳的立即冷厉地低语几声，一连使用几个格斗家的特殊状态增幅技能。
　　他整个人瞬间金光加持，十分酷炫。
　　钢铁骨骼，霸体，格斗家的两个最核心的技能。前者大幅度增加硬直属性，后者直接赋予玩家【霸体】效果。
　　霸体的效果就是让玩家短时间里面处于被任何攻击都不可能被击倒、被任何攻击不可能出现硬直，效果维持十秒。
　　这是格斗家最强的十秒，无视一切攻击硬直，不管什么职业面对这十秒都只能跑，把效果拖过去。
　　不过这你可能说不就和钢铁骨骼重叠了吗？增加硬直的效果就是为了减少被敌人攻击后出现硬直，而霸体则是不可能被打出硬直了，那大幅度增加硬直有什么用？
　　因为减伤，霸体技能有个隐藏效果，霸体十秒肯定就是拼命的瞬间，霸体并不是无敌。其实被爆发秒杀根本打不出霸体效果的格斗家，每天没一千也有八百个。
　　玩家硬直越高，霸体后所承受的伤害就会越低，会按照百分比减少。
　　所以霸体和钢铁骨骼是天生两个最好配合的技能。
　　“【钢铁骨骼】。”
　　“【霸体】。”
　　当然，同样身为格斗家的枯守一扇门也有这两个技能。
　　不过当两个格斗家互相掏出这两个技能来……
　　那么下一波对碰……
　　十秒以内肯定就会分出胜负了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百二十七章 十秒
　　?
　　下一瞬间，拳王小太阳使用技能【霸体】，顿时全身金光闪烁
　　而枯守一扇门同样使用【霸体】，身体表面立即镀金了。
　　十秒霸体，这个技能对于格斗家的价值，就等同于刺客的潜行，魔导师的闪现，剑士的上挑。
　　虽然这几个技能在本质上面是完全不同的，但是实际用处却是重中之重。
　　潜行是刺客最强最实用的状态技能，移动速度和隐身效果都是刺客最重要的效果。
　　闪现，毋庸置疑是魔导师最实用的反杀和逃生技能。上挑，同样是剑士最实用的起手和连招技能。
　　而霸体的十秒，是格斗家最霸道的时间，是格斗家最能创造辉煌的一瞬。
　　不论什么职业遇到格斗家，如果其开启霸体冲上来，除非你的伤害能瞬间秒杀人家，要不然你都只能逃跑，因为如果被霸体的格斗家冲上来逮住，死的肯定就是你。
　　然而现在这种情况……
　　两个格斗家互相开启了霸体，这绝对是魔盒这个网游最暴力血腥的一幕。霸体十秒无视硬直，这时候所有的格斗家都会无视任何攻击，瞬间近身，乱拳把你锤成**。
　　如果这时候你还选择闪躲，你就别玩什么格斗家了，去玩肉坦克吧。
　　所以两个格斗家开启霸体，你打我不出硬直，我打你也不出硬直，这时候只能看谁的伤害更高，谁更加凶猛和暴力。
　　不过现在的情况对于枯守一扇门来说并不乐观，霸体这个技能和她的不动冥神拳印容错性基本为零，一个是进攻性超强技能，一个防御型增幅技能，根本无法配合。
　　她这个霸体是被迫开启的，只因为拳王也开启了霸体，她不得不开。
　　而拳王小太阳开启了霸体，就代表他下一瞬间肯定是使用全力进攻，而全力进攻就代表着他的隐藏杀招要来了。
　　这也是不动冥神拳印的另一个缺点了，无法移动，一旦移动就失去那强悍的增幅效果，但一旦不走，就代表敌人任何招数她都必须硬抗下来。
　　对于枯守一扇门来说，这个局面比较尴尬……
　　对于拳王小太阳的隐藏技能，她完全不清楚，拳王一开始刷BOSS时好像展现出两招她没有见过的技能，一个是反震堕落黑骑士巨剑的一击不明反弹，一个是叫太阳拳的二段伤害性技能。
　　……
　　霸体只有十秒，时间必须捉紧。
　　但是当拳王小太阳和枯守一扇门同时开启霸体以后，枯守一扇门不能动，不能离开不动冥神拳印的范围里面，她并不能采取先手。
　　她只能等拳王小太阳先手攻击，但拳王却一动不动，眼神慢慢冷厉起来。
　　一秒……
　　两秒……
　　三秒……
　　两个小金人互相对峙，却只在对视。
　　时间流逝，这只是在浪费技能的霸体时间。
　　但是枯守一扇门却默默感觉到自己的心脏悬起来，开始莫名的开始紧张了。
　　他不动，散发的威压却比他动手要更加可怕……
　　这就是面对拳王的压力吗？
　　四秒……
　　五秒……
　　突然，拳王小太阳猛地右拳收腹蓄力，右脚后侧，瞬间摆出一个出拳姿势。
　　枯守一扇门眼睛瞪大，对面动作之连贯，她发现自己一时间居然有点反应不过来。
　　他是在自己眨眼的一刹那间才动手的！
　　强行令自己出现延迟，这是多么可怕的观察力？！
　　“【太阳拳】……”
　　拳王的右拳燃烧，他直接就使出自己的隐藏杀招之一，根本不和你废话多少。
　　只需半秒，拳王远距离凌空就是一击右直拳出手……
　　“呼！”只见一道凌厉的橙光闪烁，快如子弹，下半秒就已经袭击至枯守一扇门跟前。
　　自己在一旁看戏时，倒没有觉得这一技能多么可怕，但是当自己来面对时，才发现它的可怕。
　　快！这真是太快！一道闪光，真正意义上面的闪光，真正意义上面的快如子弹，这可不是形容词。
　　“【武神拳】！”枯守一扇门虽然脸色惊讶，但临危不乱，零点一秒甩出一武神重拳反击。
　　“锵！”就在千钧一发之际，暗毒龙拳十分极限把太阳拳印给格挡下来。
　　但是对碰的声音十分不对劲，枯守一扇门感觉到周围的温度一下子提升，自己的拳头臂铠顶端居然发出像是被火烧红了一样的声音。
　　“呼！”突然，她整根右手臂就燃烧起来了。
　　“这……”枯守一扇门顿时呆住了，看着自己燃烧起来的手臂，一脸惊恐。
　　虽然不热不痛苦，但是她发现自己的手臂动不了了，这个火焰并不是伤害效果，而是禁锢效果。
　　居然部位禁锢控制的技能……这不就是代表……
　　果然下一刻，她就感觉到凌厉的劲风，在第六秒过去的一瞬间，拳王果断突进，直接杀过来。
　　“呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！”拳风呼啸！
　　拳王二话不说，一上来就是一套机关拳连招。
　　“哈！哈！哈！哈！哈！哈！哈！哈！哈！哈！哈！”枯守一扇门丝毫不退缩，犹如野兽一样嘶吼起来，单手迎上。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”拳与拳再次碰撞，而且单手的枯守一扇门居然没有被压制住，居然还稳住了
　　但这一次的机关枪对机关枪只不过是血腥战斗的开场而已，并不是主菜。
　　枯守一扇门单手对决，一时间没有落入下风，是因为拳王留了一手，他并没有真正出力……
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　第七秒，一瞬间他们俩就对碰是几十来拳！
　　单手的枯守一扇门并没有出现劣势，而且越战越勇！
　　拳王所约定的一百拳赌约眼看就要到尾声了，如果他还不能压制住枯守一扇门，感觉就要输了。
　　达修罗一家的人也为他紧张起来，甚至连枯守一扇门也绝对自己准备要胜利，单手就能和拳王打个五五开，简直不可思议。
　　不过她还是太天真……
　　“嘭！”
　　第八秒来临，变数出现了，枯守一扇门被火焰包裹的右臂突然发生爆炸了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百二十八章 寸劲
　　?
　　不过枯守一扇门还在霸体时间里面，爆炸并不会给她造成硬直，但是吓了她一跳。然而就是她这一点点分神，给敌人捉住机会了。
　　拳王一直都是在等这一刻……
　　他突然来了一个拳击手的蹲身，瞬间潜入视野的下方死角，身子仿佛是贴着地面突进。
　　等枯守一扇门反应得过来的时候，已经迟了。
　　第九秒……
　　拳王近身，蹬地，一击升龙拳重重地怼在枯守一扇门的下巴上面。
　　巨力从下巴传遍枯守一扇门的头颅，她感觉到自己的脑子瞬间短路一秒……虽然霸体不会打出硬直，但是打击感还是有的。
　　“噗！”而且拳王的攻击还没有结束，大脚一蹬，脚底大力踹进枯守一扇门的肚子里面。
　　第十秒刚过，双方霸体消失……
　　这一脚瞬间把枯守一扇门给踢飞，她整个娇躯立即往后倒飞几十米，猛地摔倒在地上，一连翻滚了好几个圈才停下来。
　　这一脚真是踹得入骨入肉，看起来真是一个惨，一个痛。
　　不过最重要的是，枯守一扇门被踹出了不动冥神拳印的范围里面了。
　　“痛痛……痛痛……痛死老娘了……”枯守一扇门双手撑地，艰难地站起来，冷汗直流，脸色铁青，手立即就捂住肚子了。
　　这一脚是真的踹进骨子里面了，真是钻心的痛苦……
　　只不过，这一次枯守一扇门发现自己很快就适应过了，就算是痛也不再能影响到她一丝一毫。
　　“……”
　　看着少女的表情变化，拳王小太阳再次陷入沉默了。因为经验老道的他，一眼就看出少女发生的变化。
　　这家伙抗击打能力提升了，这里指的抗击打能力并不是指防御力，而是指她对于游戏里面各种各样负面感觉的适应能力。
　　比如内脏痛，枯守一扇门承受了一次后，第二次就瞬间好受很多了。
　　“这是一颗好苗子……真是浪费了……”拳王小太阳再次感慨起来，这个这少女答应来当自己的弟子，那该是多么美妙的事情。
　　天赋满分，能力超群，虽然性格有点讨厌，但是和格斗家这个职业非常符合，狂妄霸道无比，虽然有点霸道过头了。
　　而还是个漂亮年轻的少女，外表满分，就靠脸，她以后也肯定人气爆炸。
　　简直是完美的继承人！
　　拳王小太阳越想越蛋疼，越想越可惜……
　　不过无法得到的东西，唯有把其给毁了，这绝对不能让其他人给得到。
　　枯守一扇门的血量已经不多了，中了一记下巴升龙拳和肚子猛踹，如果不是她之前偷偷嗑了个血瓶，她已经被秒杀了。
　　危险，十分危险，她的血量只剩下三格！
　　而且她脱离了不动冥神的拳印，失去了强悍的增幅效果，在账号性能上面顿时又弱了敌人一个境界。
　　她再次陷入了绝境了……
　　“还有八拳。”拳王小太阳冷冷地对她低语一声。
　　这可能是现在对于枯守一扇门最好的消息了，一百拳的赌约还剩下八下。只要能再顶住八下，就算她赢了。
　　虽然狠话已经说出口了，但是枯守一扇门也不是傻子，就凭她现在的水平想打败拳王，还是太年轻和天真了一点。
　　不过还有八下……
　　她到底要怎样才能挡下了？
　　拳王这下子绝对不会想刚刚那样放水的，就像刚刚那样的狠招，自己能抵挡多少下？自己这个血量，只要被打中一拳，肯定就死了。
　　“我不会再手下留情了，既然我们没有办法做得成朋友，那么唯有做敌人了。下一瞬间，你就会死，我只希望你会遵守我们的赌约。”
　　说完这一番话，拳王小太阳前脚在地上一划，后脚往后一踏，单臂伸直向前，单臂弯曲蓄力，五指岔开弯曲，虎拳姿势起手。
　　他开始认真了，没有摆出那种松松散散的拳击手小跳姿势。
　　“我说到做到，如果我输了，我复活立即把堕落骑士王的四个道具交给你，绝不抵赖。”
　　枯守一扇门淡淡地回应道，同样双脚叉开，半蹲马步，摆出双龙拳收腹蓄力的姿势。
　　“呵呵~不如我们换个赌约，如果我打赢了，你就做我弟子吧。”拳王小太阳还念念不忘，自己可以收个小美女弟子的美好未来。
　　“别废话了，我说过我不会离开刑天鬼门的。”枯守一扇门淡淡地回答道。
　　“好吧……那么再见了……少女！”
　　下一瞬间，拳王小太阳蹬地，人化为劲风，往前呼啸而去。
　　枯守一扇门全神贯注，精神无比绷紧，打起十二分专注……
　　但是拳王的爆发速度，每一次都会令她吃惊无比，只见幻影，只能感觉风的流动，却完全看不清他的动作。
　　而且现在脱离了不动冥神拳印的她，技术和意识就根本比不上拳王，但是性能上面起码要比得上啊！
　　但是现在全部优势都没了……
　　只不过，有一点她是有一点点了解的……
　　拳王小太阳二话不说，直接就是冲锋一击直拳印上来，直朝枯守一扇门胸膛袭去。
　　“【双龙出海】！”枯守一扇门双拳反击。
　　一看少女的反击，拳王小太阳嘴角上翘，冷哼一声：“愚蠢！你以为格斗家是这么无脑职业吗？”
　　凌厉直拳，突然急停。
　　他的拳锋就在接触双龙出海的瞬间，虽然拳贴拳，但双方拳头的力量还没有互相对碰在一起之时……
　　强行收拳！
　　拳王的这一手看似很简单，但是在他的对手眼里看起来简直匪夷所思，对于力量的控制已经达到骇人惊悚的地步。
　　“呵呵~究竟谁才是愚蠢？”
　　突然，枯守一扇门的双拳也凌空僵住了……
　　她的双暗毒龙拳也立即变招……
　　瞬间取消技能，并且通过某种特别方式取消了技能后摇。
　　这一技术，十分高超，瞬息眨眼的操作，非常人可以施展。
　　拳王小太阳直拳变招，一击回旋鞭腿高踢，但是他眼睛却瞪大，惊讶。
　　因为他看见少女突然举起龙头臂铠护住自己的脖子了……
　　“噗！”凌厉的鞭腿甩上，横扫击中龙头臂铠，巨力逼迫枯守一扇门浑身一抖，单膝跪地。
　　不过攻击算是被她挡住了……
　　“【寸劲】！”
　　而且反击的机会来了！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百二十九章 百裂拳浪
　　?
　　“【寸劲】！”
　　枯守一扇门突然犹如野兽般狂吼一声，左臂举起格挡住拳王的回旋踢，并且反手龙牙一张，捉住拳王的小腿，不给他逃走的机会。
　　另一手的暗毒龙拳收腹蓄力，仿佛汇聚起个小型飓风……
　　螺旋一拳！瞬间出手！
　　拳王小太阳这个姿势……单腿抬起还被控制住了，他这个姿势根本无法发力。
　　散打的腿功虽然比拳法范围更宽，更有杀伤力，威胁力比较大。但是有一个缺点，就是比较容易出现失误和漏洞。
　　所以……
　　“噗！”一拳入肉，龙头拳直接深深印入拳王小太阳的肚子里面，剧烈的气流从拳王后背炸裂而出。
　　平平凡凡的一拳，却把人打出了折断的效果。
　　寸劲，算是属于断脉家系的技能，不过很多散打也会学，因为这个技能只要打中重点位置，伤害爆表！
　　……拳王的血条“嘭”一声，瞬间不见了
　　断脉家的技能和散打的技能是完全不一样的，散打的技能全部都是打击系，拳与腿，是一个各个属性都比较兼备的职业，可连招，可迂回，可爆炸输出，也可以持续输出，零距离近战有重拳，中距离耗血有飞踢。
　　而断脉家就不一样了，断脉家是个本游戏最难玩的职业，没有之一。
　　断脉家的攻击方式，以拍掌和戳指为主，简单来说就是点穴加掌法，他们需要攻击到敌人的特定位置才会出现伤害，而且伤害也不算高，需要连招连到一定程度，才会叠加伤害。
　　还有攻击距离超短，需要超近距离才能攻击到敌人。
　　但是，只要被断脉家点到穴，你出现硬直会无比之高，无限连招，一套点穴直接控到死。
　　所以就算玩断脉家的难度极高，其的人气还是很高，玩得人很多。毕竟一套连到死，这种酷炫的操作已经足够吸引很多人来尝试。
　　……
　　回到战场，枯守一扇门这一手反击，简直满分。
　　就算强壮得像头熊一样的拳王小太阳正面吃了枯守一扇门一击寸劲龙拳，也不可能受得了，后坐力令他一下子就连退数步，脸因为痛而铁青。
　　不过怎么说他都是拳王，只见他挺了挺腰，深呼吸一口，立即就回气了。
　　“老大居然……中招？”
　　“拳王居然被人反击了？”
　　“不可思议……”
　　“我的天啊！”
　　达修罗一家的观众们，这一次不只是惊呆了，简直是快吓尿了。
　　“你怎么会猜到我的变招？”拳王小太阳脸色很黑，冷冷地质问道。
　　这一招对决，拳王为什么会输？原因很简单，就是他那一击回旋踢变招被格挡下来了。
　　以他自信的腿速，在那种紧急变招的瞬间，就算敌人反应得过来，他也自认是没有任何人可以挡得住自己的极速回旋踢。
　　“啊？变招啊……我提早挡就好了，反正你这个人除了回旋踢就没有别的，一条筋。我早就看穿你的招数和习惯了，拳王！”枯守一扇门嘲笑道，特别是拳王两个还特意加重读出来的，嘲讽力十足。
　　“……”拳王小太阳被气得发抖，表情很不好看。
　　“还有五下你就要输了，散打王。”枯守一扇门冷冷地笑道。
　　“是六下。”拳王小太阳立即改正道。就算把变招没打出去的那一拳算进去，也还是剩六拳。
　　“六下吗？我就看看你要怎样拿下我？”说着说着，她又默默掏出一个大血瓶磕了。
　　虽然单挑大家都会自觉不喝药，但这并不是硬规矩，算是一个玩家素质的体现吧。
　　不过枯守一扇门明显没有这种素质，又或者说其实她有，只不过她机智的无视掉了。
　　考虑到自己和拳王的实力差距，把血条回满是极其重要的。
　　本来这就不是一场正规的单挑……
　　毕竟枯守一扇门就算嘴上说话十分狂妄，但是内心还是清楚，自己和拳王的实力差距还是十分明显的。
　　“还剩六下吗……”拳王小太阳轻声低语一声。
　　他的气息突然就寂静下来，但是枯守一扇门可以明显得感觉周围气氛的改变……不只是她，在场的每一个人都感觉气氛变得异常凝重起来。
　　明明在场还有好几十个玩家在围观，但却没有一个人敢出声，甚至连重重呼吸一口气都不敢。
　　“真是蛋疼，明明可以瞬间解决的事情，我却拖了这么久……轻敌，大意，失误，如果是和那些人打早就已经足够我死很多次了，回去肯定会被小阴教训一番了。”只见拳王小太阳突然开口，默默地自嘲起来。
　　“你快点放马过来……！”枯守一扇门强硬地往前摆摆手，挑衅起来，但是很快她突然就说不出话来了。
　　“【百裂】。”
　　她只听见拳王小太阳发出冷厉的一声。
　　下一瞬间，她眼睛所见的景色完全改变，拳王，甚至那些围观看戏的达修罗一家的成员，全部消失。
　　取而代之的是，无尽的白色拳影，犹如一面墙，一刹那间就压迫过来。
　　这究竟是游戏的技能？还是什么？枯守一扇门根本就分不清楚……
　　不过有一件事情她清楚得很……
　　这无数犹如海浪般的白色拳影，自己完全没有办法躲得开，也没有任何办法逃得开。
　　结果，她只能无助的看着自己被拳海淹没，毫无任何办法。
　　只不过这瞬息出现的惨白拳海，只有枯守一扇门看得清到底发生了什么，和拳王小太阳本人知道这是什么。
　　在其他人的眼里，就一道剧烈扭曲空间的白光，他们是什么都看不见，看不清。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　他们唯一能看见的，只有结果。
　　一道白光瞬间闪烁，瞬间消逝，留下的只有在隐藏房间角落那墙壁和地板刻印下的无数拳印。，
　　“咔嚓~咔嚓~咔嚓~咔嚓~”墙壁也凹进去了一块块，正往地面掉落一下大量灰尘和石渣子。
　　而在这副惨状之中，就是那个少女屹立的地方……
　　枯守一扇门保持着举起双龙头臂铠护脸的姿势，看不见脸和表情，双脚叉开站稳马步，一动不动，在她四周的地面全是被拳头打塌下去的坑坑洼洼。
　　而她此时的状态……
　　准确说，她现在已经挂了，血条已经一滴不剩。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百三十章 输了比赛，赢了人生
　　?
　　百裂掠过，寸草不生。
　　……
　　刻印无数拳印的墙壁之下，枯守一扇门强行挺直身子，双龙头臂铠护着脸，但并不会保护她全身。
　　她左边膝盖中拳，完全碎裂，扭曲。
　　她右边大腿中拳，凹进去一大块，和脚下被砸出拳印的地面一模一样。右小腿也有一处伤痕，拳锋从中间直接打折了她漂亮的小腿。
　　她腹部深深也凹进去一块，犹如一个螺旋般的痕迹
　　保护头颅的龙头臂铠更是如此，结实的暗绿色护臂铠甲同样被刻下两个拳印，一左一右。
　　枯守一扇门双腿被打成这样，站着感觉都已经十分困难，摇摇欲坠，就单单看特效就知道枯守一扇门双腿都已经废了。她的脑袋上面出现了一整排鲜红色的负面致残BUFF，基本包括了她所有的身体部分，手手脚脚都有。
　　不过负面BUFF此时此刻并不重要，因为枯守一扇门的血条已经完全清空了，她已经死了。
　　“噗！噗！”
　　果不其然，只见枯守一扇门双腿一软，膝盖承受不了，一下子就无力跪倒在地上。
　　但她还是举着护臂，挡着自己的脸，并不能看清她的表情……
　　“最后六拳……你已经死了。”拳王小太阳看着跪在地上并且被打成残废的少女，面无表情，并没有出现一点点怜悯，平淡地说道“散打王的含义你还不懂，想真正打败我们，你还有很长一路要走……实力并不是靠吼得大声得来的。”
　　说起来你可能不信，其实他只需要一招，就可以秒杀枯守一扇门。
　　“老大……打赢了？”
　　“拳王果然还是拳王，这根本就是秒杀啊！”
　　“果然还是老大厉害……”
　　达修罗一家的玩家看见这个结局，悬起来的心顿时放下了，立即长舒一口气。
　　这一个观战真是让人胆破心惊，好几次看见自己老大拳王居然被迫下风，简直让人紧张得快要胃痛了，这真是太可怕了。
　　不得不说，这个年轻的少女真是厉害……
　　很快，枯守一扇门的身体就变得虚幻起来，下半身已经开始变成粒子白光消逝了。
　　“希望你会遵守赌约。”看着消失的少女，拳王小太阳开口冷冷地说道。
　　“等一等……”
　　突然，已经消失了一半的枯守一扇门像是回光返照一样，开口说话了。
　　她缓缓地放下挡住脸的双臂，她的脑门也凹进去了一小块，虚拟的鲜血从她的伤口留下，布满了她整张脸。
　　“用了七拳吗？”拳王小太阳皱了皱眉头，低语一声。
　　“你用一百零一拳才打死我……违规了……”
　　“这就是你的借口吗？”拳王小太阳冷哼一声。
　　其实最后这七拳，伤害肯定已经溢出，可能百裂两拳就已经把枯守一扇门给打死了。
　　不过这倒无法说得清，百裂拳瞬发速度比子弹还快，就连拳王自己都很难控制。
　　“这一次……就算我们平手……”
　　说完，只见枯守一扇门手动了动，然后就完全化为白光消失在原地了。
　　不过在场的所有人都看见她临死前做出了一个甩手动作……她居然往地上抛下两个道具了。
　　没有白光包围，虽然道具外表被缩小，但还是可以清楚看见那是一个上半身的漆黑铠甲和一个长着牛角的黑头盔。
　　不过最重要的还是它们脑袋上面显示的名称是通红色的……史诗装备！
　　枯守一扇门居然随地扔了两件史诗装备！
　　“这算是我施舍给你的学费吧……终有一天我会打败你的……拳王……”就算人消失了，但是幽幽冷厉的少女声音却在这个宽阔的隐藏房间里面徘徊，久久不能散去。
　　“枯守一扇门，我记住你的名字了，学费我收下，期待你再次挑战我的一天。”
　　拳王小太阳大笑一声，绑了绑头巾，转身潇洒就走。
　　“老大你干什么不捡装备啊！”
　　不过达修罗一家的小队长立即跑上去把两件史诗装备捡起来，生怕被人偷了。
　　这样被玩家扔出来的道具，算是无主道具，随便来个人过来都可以捡起的。而且在场除了达修罗一家的玩家，还有雨弓联合会的残党。
　　不过看来，这一次雨弓联合会是跳不起来，瞬间被团灭了。而达修罗一家虽然也损失惨重，不过最终结果还是挺不错，算有收获。
　　不过最大的赢者，毫无疑问就是刑天鬼门了。
　　虽然被任性的枯守一扇门扔了两个史诗铠甲，但是她身上起码还有两个稀有道具。魂魄天幽全偷了双头鬼马的道具，五个光点，不过她比较倒霉，其中一个是大量金币，可以无视掉。
　　不过就算除去一个，她也算是捡到四个稀有道具。
　　但是有一个变数可能魂魄天幽都想不到，就是枯守一扇门居然玩脱了，挂了。
　　现在还是皇家教和剑盟联合封杀刑天鬼门的七天以内，死了在公会大厅复活，可是会被守尸体的。
　　不过还有一个变数，可能连枯守一扇门也没有想到……
　　------------------------------------------------------
　　……
　　隔天，她因为一个视频，突然就火了。
　　一个隐藏了名字的玩家连夜上传了一个叫做【无名少女与国服第一散打王五五开！？】的视频。
　　只过了半天的时间，这个视频就火了，并且开始被人疯狂转发，点击率也开始在疯狂飙升。
　　很快，各大游戏网站也把快速把这个视频摆上首页了，并且小编们夸大的文案修饰，这个视频顿时间被吹得飞起来，快要上天了。
　　没有办法，中国的玩家们最容易被国服第一之类的标题给骗进来。标题党很多，这些网站有时候为了吸引人气经常会夸大宣传，内容却华而不实，没有任何营养。
　　不过这一次可不同啊……
　　这次的内容可全部都是真的，一个这样娇滴滴的少女居然敢正面挑战散打王，而且还打得有来有回，实在惊人。
　　还有群众的人肉力量是十分强大的，毕竟也是经历过好几次大事件的她，鬼雪玲的身份和枯守一扇门以前的所有事迹就挖出来了。
　　凭借着几次在大屏幕出现为基础，这次单挑拳王立即变成了她出名的导火线……
　　刑天鬼门的【龙拳姬】，从此诞生。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百三十一章 无名少女与国服第一散打王五五开
　　?
　　鬼雪玲，中国区龙鳞游戏学院高中部一年级精英A班的学生，年终考试成绩为第三，年度第二黑马。
　　只不过那一次大家的注意力被第一黑马【魔术师】完完全全吸引了，被卓天丞的嚣张表演给抢尽风头。
　　前几天就在皇家教围攻刑天鬼门的那一战，她又以一人之力横扫皇家教的拦截大军，是少数成功逃脱皇家教追击的人之一。
　　只不过那一次，虽然是也是在各个网站进行了直播，但无疑是剑鬼和冰霜女武神在边境之颠的那巅峰一战更加吸引眼球。
　　所以她的脸算是被大众所认识，起码有个眼熟，但是并没有什么人关注，
　　但是今天，这个叫做【无名少女与国服第一散打王五五开！？】的视频被发布出来，就犹如导火线一样，她以前的事迹也被挖出来，她这个另类的格斗家真正出名了。
　　虽然她最后是被拳王打死了，但是这个少女居然能狂揍小太阳肚子一击寸劲，还能和拳王正面对碰如此多招，那一幕幕简直是骇人惊悚！
　　但是有一点必须注意的，除了枯守一扇门人气飙升，还有一个同样人气也开始稳稳提升……
　　那个人就是和她过招的拳王小太阳了，散打王最终那一招瞬间斩杀，令看这个视频看到尾的观众们感觉自己就像是坐过山车一样，突然来个结局翻转，突出一个心惊。
　　最终这个少女还是斗不过拳王，连斗了好几十个回合，最后还是被一招秒杀，不禁让人感慨到，顶级强者并不是这么容易可以挑战的。
　　这就让人怀疑，这个不透露姓名的视频制作者到底是谁？虽然视频起的标题是在损拳王的，但实际内容其实是抬拳王一手，这个视频制作来源很有可能就是达修罗一家自己发布的。
　　拳王越来越出名，达修罗一家也会越来越出名，这个新晋的大型公会感觉有崛起的迹象。
　　可能这个才是视频发布者的最大目的，明面看似抬捧守一扇门起来，实际是暗暗抬拳王和达修罗一家一手。
　　深，水的确很深，网络就是这样，犹如海底几千里，千变万化。
　　--------------------------------------------------------------------------------------
　　……
　　然而这个世界有人因为这个视频高兴，有人因为这个视频激动，当然也有人会因为这个视频而愤怒，因为这个视频而骂娘。
　　在地图边缘无尽之海的沙滩角落的某一块石头上面，坐着一个银发褐色肌肤的少女，正打开网页在看视频。
　　“卧槽尼玛！这个混蛋小妮子居然把我的两件史诗装备扔给人家了！这是想气死老子吗！？”
　　这怨恨的语气一听，无疑就是辣个家伙了，魔术师魂魄天幽。
　　没错的~她很气，气得快点要爆炸了，看完这个视频，她差点被气得吐血。
　　她在意的并不是枯守一扇门被打死了，那是她的问题，敢去挑战人家拳王，没被打死才是真的奇怪。
　　但问题是……那小妮子居然把自己辛辛苦苦枪过来的BOSS道具给扔了，送给人家了！
　　看在魂魄天幽眼里，简直是心在滴血，目瞪口呆，无法相信自己所看见的事实。
　　两件史诗装备……
　　就这样被她扔了……
　　?“知道就不帮她引走这么多人了，真是养虎反被老虎咬了一口，真是气煞老子也……”魂魄天幽坐在石头上面，咬咬牙，磨磨牙，气得双腿摩擦摩擦。
　　真的天有多高，地有多大，鬼雪玲的心脏就有多么强壮，扔了两件史诗级装备，眼也不眨一下。
　　然而她的老大可不一样，魂魄天幽此时感觉自己浑身不爽，很想找枯守一扇门过来怒揍一顿。
　　但是那家伙死了，一时间回不来了，没有办法锤死她，这才是更加气人的。
　　昨天在失落王城的冒险，魂魄天幽懒得和达修罗一家的玩家纠缠，提前就溜了，去继续刷材料，把剩余的精英黑骑士给刷足了，还有那种什么精英怨灵怪物也刷足了，辛苦了半天，最后回来看完这个视频，气得不行。
　　“沙沙~沙沙~沙……”
　　不过她没有气多久，从沙滩后面的深林走几个人来，默默地走到她跟前。
　　黑剑士，便利店的鬼；红发小伪娘。报丧小妖；绿袍精灵弓箭手，随风碎蜂。
　　他们是魂魄天幽叫回来的，因为他们已经和黑市商人交易完成，把公会宝箱的所有装备给卖了，换成金币，然后大量收购木材和青钢石。
　　这个任务倒没有什么难度，只要有钱就可以轻易完成，他们三个按照青铜小船的进化列表，把所有的普通建筑材料买齐了。
　　船体扩建需要三万六千个普通木材，一千六百五十个青钢石。
　　船体护甲同样需要三万六千个普通木材，一千六百五十个青钢石。
　　“情况如何了？”报丧小妖小声地对魂魄天幽问道。
　　“气死我了，你们没看那个视频吗？”魂魄天幽冷哼一声，不满地说道。
　　“看了，那小丫头打得不错。”便利店的鬼冷冷地说道。
　　“打得不错？那混蛋把我两件史诗给扔了！这还不错吗？”魂魄天幽大声骂道。
　　“装备并不重要，我们需要的怪物材料呢？我们收集得这么辛苦，你别说你们什么都没有搞到啊。”随风碎蜂黑着脸，毫无感情地说道。
　　自从随风掠影背叛了之后，随风碎蜂就变成这副模样了，好像就是黑化了一样，对这个世界好像失去信心了一样。
　　这副模样……和以前的卓天丞有点相似啊，被最亲近的人所背叛，只不过她明显比卓天丞更加不满，更加怨恨就是了。
　　看着眼睛，比卓天丞还要死的死鱼眼。
　　看见随风碎蜂这副模样，魂魄天幽也没有什么办法，如果随风掠影是真的叛徒，她还可以当个心灵导师或者当个过来人分享经验，可以开导一下随风碎蜂。
　　不过随风掠影是个双面间谍啊！
　　所以最终还是没有办法……
　　黑化就让她黑化吧……
　　“第三阶段的材料我们已经收集到了，第四阶段的BOSS后天才会刷新。”魂魄天幽回答道。
　　“一扇门不是挂了吗？那她捡到的材料呢？”
　　“哼哼~还好那家伙临死前把道具给邮寄过来给我了，要不然我绝对去她家打死她！”
　　说着说着，魂魄天幽掏出一个漆黑的心脏，还有一把莹白色的短剑。
　　“还好~那死丫头记得把好东西给留下来了。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百三十二章  慈悲剑与快速切换
　　?
　　魂魄天幽坐在岩石上面，甩甩腿，突然掏出一个漆黑的心脏和一把莹白色的短剑出来。
　　这个比她脑袋还要大的漆黑心脏，无疑就是【堕落骑士王的心脏】，这是个稀有材料，并不是装备或者道具。除了某些合成需要或者炼成需要之外，就没有什么用处。
　　不过对于魂魄天幽他们来说，这是青铜小船进化的必要道具，而且是超级稀有的，根本就买不到。
　　所以这个心脏对于他们的价值可是非同一般的大。
　　不过此时出现在她手里的这把莹白色短剑才真正是堕落骑士王的战利品。这也是枯守一扇门临死前邮寄给魂魄天幽的两个道具之一。
　　从外观上面，这把短剑并没有什么酷炫的特效，也没有什么特别精致的装饰，就是一把十分常见的欧式剑款，唯一可以说是特点的可能就是这亮晶晶的白银剑身吧？
　　但是仔细一看，它其实就是堕落骑士王手持的那把巨黑剑的超级缩小版和换色版，把黑剑变成白剑了。
　　所以这把短剑在长度上面，和正常的欧式长剑并无区别，可能就短了四分之一。你要知道魂魄天幽现在所用的那把黑铁短剑，完完全全就是匕首长度，这把白银短剑起码比快要黑铁短剑长一倍。
　　虽然外表普通，但这把剑的属性可一点也不简单……
　　装备名称：【骑士王的慈悲剑】
　　部位：短剑
　　品质：传说（唯一）
　　使用等级：无（可成长装备，基本属性随玩家等级提升而提升）
　　物理攻击：1503~2201
　　魔法攻击：1302~2331
　　力量：+142
　　体质：+87
　　敏捷：+99
　　智力：+130
　　精神：+123
　　主动特效一【骑士王的慈悲】：发射一道无视物理碰撞的小型剑气，造成百分之二十的物理伤害与百分之三十的魔法伤害，剑气冷却时间为五秒，可存储数量为十。
　　主动特效二【骑士王的制裁】：发射一道无视物理碰撞的巨型剑气，造成百分之五百的物理伤害与百分之五百的魔法伤害，低血量拥有斩杀效果，剑气冷却时间为一个六个小时。
　　介绍：此短剑相传是光明骑士王的佩剑之一，常年受到神圣力量的洗礼，而且作为护身短剑并无多少机会见血与煞气，最终成为不落王朝的一把象征和平和正义的祭祀短剑。
　　……
　　这一把传说品质的短剑，可以说这才是精英大伪神【堕落骑士王】的精髓。
　　短剑的基本属性并没有什么出色的地方，就是平均，什么属性都加一点点。之前也说过，魔盒这个游戏最垃圾的职业基本就是那些属性平衡的职业，而这个概念也适用于装备之上。
　　短剑基本是没有任何人问津的装备类型，这平衡得令人发指的属性，物理和魔法伤害平均五五开，根本没有任何一个普通剑系职业适用。
　　不过魂魄天幽的职业是专属短剑，这个是强制性的，她也没有办法。
　　而且斩杀大伪神的收获可不止如此，这把剑士堕落骑士王的精髓，但是双头鬼马同样掉落了四个道具给魂魄天幽。
　　其中一个就是【双头鬼马的马尾】，这个是更加稀有的超级材料，因为双头鬼马是刷出精英大伪神才会附带出现的，因为那个隐藏房间正常只会刷出一个黑骑士王。
　　除此之外，魂魄天幽还捡到了一个史诗级的重盾牌【双头鬼马的地狱炎盾】，只不过刑天鬼门并没有一个靠谱的盾剑士或者重骑士，重盾牌对于他们来说毫无卵用。
　　而双头鬼马掉落的还有一个没有品质鉴定的宠物蛋【深渊鬼马】，也就是隐藏品质，和报丧小妖的失落级小幽灵一样。
　　这个蛋无疑才是这个大伪神BOSS的精髓。不过这是个马系宠物蛋，除了重骑士和轻骑兵这两个拥有【马匹乘骑】技能的职业以外，其他职业是无法使用的。
　　史诗重盾牌，特殊品质的马系宠物蛋，配合枯守一扇门扔了的史诗级重甲和头盔，这无疑是一个套装，可以组建出一个超级重骑士。
　　不过这已经不可能实现，被达修罗一家分了两个装备出去，超级重骑士的梦想没了。
　　但是幸亏这对于刑天鬼门来说，影响不大吧，毕竟没有重骑士，马蛋和史诗盾牌一时间并没有很好的归属。
　　而最后除了马尾、马蛋和盾牌以外，还有一样东西，那是一本技能书。
　　技能书名称：【快速切换】
　　种类：通用
　　稀有度：六星
　　技能介绍：任意选择开启一个新的武器装备栏，可以快速切换装备。
　　……
　　介绍就是这么几行字，十分简短，而且技能名称也极其普通，然而它却是个最为稀有的六星技能。
　　而且这个技能介绍，也看得魂魄天幽并不是太明白，但既然这是个通用技能，而她自己如今的技能树深度极差，和她姐姐冰霜女武神比起来，简直是小孩和大人比。
　　毕竟冰霜女武神和剑鬼的那一战，她是使用基本全部都是独有技能，技能树深得可怕，你根本无法想象她下一招到底是什么。
　　对于魂魄天幽来说，除了蘑菇邪神的本职技能以外，也应该开始扩充独有技能的数量。
　　所以她毫不犹豫就用了这个技能书……
　　【请选择开启一个新武器栏】系统声音立即传来。
　　魂魄天幽看见自己的装备属性栏自动弹出，但是除了左武器栏和右武器栏以外，其他都是显示一片猩红。
　　“左边……吧？”魂魄天幽也一头雾水，考虑了一下后，选择了左边的近战武器栏，也就是短剑装备。
　　【咔嚓】系统传来一声特殊音效后，魂魄天幽看见自己的左边武器栏旁边，居然出现了一个空旷的正方形框框。
　　左边武器栏居然多出现了一个……
　　魂魄天幽僵住了，看着自己的装备栏久久不能说话。
　　原始的武器栏还装备这黑铁短剑，然后她试了试把慈悲剑往第二个装备栏一拉，发现它还真的装备在上面了。
　　之后……
　　她的外观也真的出现变化了，首先在她的腰间用来挂黑铁短剑的皮质刀鞘隔壁，出现了第二个刀鞘，然后慈悲剑幻化出来，稳稳的挂在那里。
　　“哦~原来是这样用的啊~可以的~可以的~”
　　很快，魂魄天幽就奸笑起来。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百三十三章 青铜小舟
　　?
　　魔盒，全息游戏为了还原真实，武器的切换和现实是如出一辙，你把原本装备上的武器卸下后，你想装备新的武器就必须把新武器幻化出来，然后按照佩戴的位置装备好，武器才会生效。
　　比如体型较小的直剑类必须挂在腰间，巨剑或者长柄武器要挂在后背，拳套要带在手上。
　　你就单纯把武器实体化出来拿在手上观赏，那并不算你装备上武器，那是打不出伤害也无法触发武器效果的，你拿它砍人，伤害和效果就是一根木棍。
　　这个设定也是为了游戏的公平。因为这个设定，所以玩家在战斗过程之中是很难切换武器的，虽然也有切换武器流的玩家，但是这个必须练习，手速也必须够快，而且效果也并没有多么出彩。
　　衣服倒没有这个设定，可以直接实体化就穿在身上。不过衣服幻化有比较长的时间延迟，而在这个过程之中，旧衣服和新衣服的属性都是无法附加在玩家身上的，所以在战斗时候换衣服是个比较作死的行为。
　　而现在，魂魄天幽终于明白这个叫做【快速切换】的六星稀有技能到底是什么作用……
　　说白了，它就是给自己多增加了一个刀鞘。
　　必须注意一点，这是个有实用效果的刀鞘，并不是用来装饰。把武器实体化放进去，它就会出体现出效果来。
　　不过这个新增的第二近战武器栏，魂魄天幽就算装备上新武器，两把武器的属性也不会叠加。
　　简单点说，这个刀鞘只为了消除简化了更换装备的过程而已。
　　黑铁短剑和慈悲剑之间的切换，简化成只需要收刀，然后拔出另一把刀，这个过程在战斗也是简短无比。
　　这样，魂魄天幽就不用放弃黑铁短剑了，毕竟黑铁短剑是把十分特殊的武器，是增加格挡效率的防御型武器。
　　而慈悲剑，毫无疑问是一把进攻性十足的利器，看看这特效……与其说是一把近战武器，倒不如说一把远程武器。
　　还有一点毕竟重要，就算魂魄天幽腰间装备了两把短剑，但她也只能选择其中一把出来使用，并不能像鬼爷那样使用二刀流。如果她的右边武器栏是近战武器栏的话，她倒可以试一试二刀流，但那个武器栏是死规定只能装备轻弩。
　　双手持刀这个动作，她是施展不出来的……
　　-----------------------------------------------------------------------
　　……
　　“传说短剑，帅吧？”魂魄天幽收起堕落骑士王的心脏，甩了甩慈悲剑，对其他三人得意地说道。
　　“厉害了~厉害了~我们还是快点办正事吧？”便利店的鬼面无表情，一看见魂魄天幽得意起来立即一盘冷水泼过去。
　　“……”魂魄天幽有点僵硬，扭头对报丧小妖说：“小妖、碎蜂你们看看吧！传说短剑耶！”
　　?“……”随风碎蜂无语，不发表任何感谢。
　　“棒棒哒~棒棒哒~”最终只能由报丧小妖来卖卖萌，敷衍地拍拍手。
　　“额~好吧……反正大家都不感兴趣的……”魂魄天幽感觉人生仿佛失去了色彩，默默地把慈悲剑插回刀鞘。
　　她从岩石上面滑下来，蹲下身子来，然后又慢慢从怀里掏出一架青铜色的小帆船模型来，放在沙地上面。
　　“锵~”突然一道橙光闪烁，萝莉猴一个凌空翻身蹦跶，帅气登场。
　　“……”摆弄着小船的魂魄天幽愣了愣，呆呆地问道：“你怎么出来了？”
　　“我对这个小船也很有兴趣啊！”萝莉猴微笑道。
　　“……我问你是为什么不需要我的确定就可以召唤出来？”魂魄天幽深深叹气，问道。
　　“呃？可能是我权限又提升了吧？”萝莉猴挠挠后脑勺，吐吐舌。
　　“哦~嘛~算了……”魂魄天幽苦逼地低声说：“老鬼，把材料给我吧。”
　　便利店的鬼沉默了一会儿后，才慢慢悠悠的向魂魄天幽提出交易申请，接着报丧小妖和随风碎蜂也向她提出交易申请，把七万多个普通木材和三千多个青钢石全部交给了魂魄天幽。
　　“老子的材料栏一下子就塞满了几十页，真是壮观啊……”魂魄天幽苦笑道，而且自己的负重值瞬间飙升，直接爆棚了。
　　不过接下来才是最激动人心的时刻，也可能是让人最失望的时刻……
　　魂魄天幽点开青铜小船的介绍信息，发现此时此刻它船体扩建和船体护甲的第一第二第三阶段都已经开启了，本来的灰黑字体变成了白色了。
　　因为材料数量足够了，而材料不够的阶段，还是一片灰白。
　　不过没有办法，第四阶段需要的大BOSS材料在后天才会刷新，所以现在并不着急。
　　而且便利店的鬼他们也回来了，下一次就不只是魂魄天幽自己一个人去冒险抢BOSS了。
　　这也不能不归咎于萝莉猴的刷怪速度，就算最顶级地图的精英怪物，在小猴的棒子下也是不堪一击。
　　很快，魂魄天幽就点击了一下船体第一阶段扩建的确认按钮……
　　【锵~】
　　下一瞬间，一声机械改装般的系统声音响起。
　　从在她的背包里面突然冒出几个虚幻的图标，一个是木头的图标，一个是青钢石的图标，还有银骑士的铠甲，在空中飘动，然后融合进地上的青铜小船模型上去了。
　　【咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓……】
　　这一次，青铜小船开始从内部发出清脆的机械碰撞的钢铁声音……明明是只一个涂了青铜漆的小木船而已，却发出了机械钢铁声，真是不科学。
　　然后它开始慢慢扩大，从一个模型变成一个小舟般大小的模型。
　　“……”
　　看着自己的小船模型变成大了，真正变成小船了，魂魄天幽眼神毫无感觉，内心毫无波动。
　　但是自己这小船虽然变大了，还是双桅帆船的样式，甲板上面布满各种奇奇怪怪的东西，根本无法坐下去。
　　其他人也眼干干看着这个青铜小船，一言不发，一时间并不知道发布什么意见好。
　　“我再升个级看看……”
　　魂魄天幽也感觉气氛突然无语起来，没有办法，只能继续对青铜小船再次升级。
　　【咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓……】
　　和刚刚发生的特效一模一样，青铜小船再次一次发生了变化……
　　而这一次的变化令在场的人目瞪口呆，并没有像第一次这么僵硬了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百三十四章 航海了！
　　?
　　第一阶段的青铜小船扩建，它从一个小模型变成了一艘小舟的大小。
　　其他人一言不发，但是很明显是挺失望的……
　　但是很快，魂魄天幽就确定了船体扩建的第二阶段，消耗了木材、青钢石和怪物材料，融合进青铜小船（小舟体型）里面去。
　　【咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓……】
　　下一刻，青铜小船（小舟体型）再次开始扩大，而这一次变大的程度就比较强悍。
　　小舟体型的青铜小船瞬间变成一个庞然大物，体型瞬间扩大了好一倍有余，从一两米长的小舟体型瞬间变成了六七米长的渔船体型。
　　“噢噢噢噢噢！厉害了！”报丧小妖惊叹道。
　　“感觉可以有，第二阶段就变得有模有样了啊。”便利店的鬼抱着双手，认真地点点头。
　　“好像真的一样呢……”随风碎蜂就已经直接走到青铜小船（渔船体型）旁边，左看看右看看，左摸摸右摸摸，像是在看车一样。
　　她的表情缓和了很多，看见有趣的东西，之前的闷气好像消散了很多。
　　“这还有船舵呢！真是仿真到极致！”报丧小妖也兴致勃**来，直接爬到甲板上面去了。
　　“哈哈哈！这东西真是有趣啊！”萝莉猴也一个蹦跶就跳到青铜小船（渔船体型）上面去了，而且她很调皮，瞬间就顺着船帆往上爬，爬到了船帆的最顶端往外眺望。
　　“我们是不是应该试一试这东西究竟能不能飘在水上面？”魂魄天幽看着这几个活宝，摊摊手，无奈地说道。
　　随风碎蜂，报丧小妖她们俩自从边境之颠丢了以后，这是魂魄天幽第一次看见她们俩再次展露笑颜。
　　“这是第二阶段扩建，如果五个阶段扩建完成，这应该会是一艘大船吧？那么我们应该就能给为我们牺牲的人一个交代了吧？”站在魂魄天幽旁边的便利店的鬼，淡淡地说。
　　“老鬼你别想太多了，这只是个游戏而已，他们也只是不能玩七天游戏而已。既然他们选择了这条路，既然他们选择了跟我们打天下，这点苦还不能吃吗？”魂魄天幽轻声对便利店的鬼说道。
　　“这是我欠他们的，这是你欠他们的，没有办法，因为我们是他们的头。”便利店的鬼继续淡淡地回应道。
　　“……”魂魄天幽沉默了一下后，继续说：“所以我们现在不就是在努力为他们找一个新的家吗？反正受不了的人都已经退了，剩下的九十多个人，肯定是已经把心脏都交给我们了。”
　　“呵呵~看来你还是知道自己是个公会长啊。”便利店的鬼嘲笑一声。
　　“当然，责任我还是会负的……终有一天，我会让我们的敌人会血债血偿。”魂魄天幽冷冷地说。
　　“以牙还牙而已，我们不能让世界认为我们刑天鬼门已经不行了。”
　　“找个机会，我们要干一件大事情，就像皇家教对我们干的事情一样。”
　　“先把这船做好再说吧，我们现在还没有这个本钱。”便利店的鬼拍了拍魂魄天幽的肩膀，然后也往青铜小船走去了。
　　“本钱……”
　　魂魄天幽的眼神突然变得冷厉起来，看着自己青铜小船的介绍栏。
　　二十万血量……
　　一千护甲……
　　扩建小船，不只是它的体型变大了，其实它增长最疯狂的是它的属性，特别是血量。从一百滴血变到现在的二十万血，扩建了两个阶段。
　　还有特别扩建栏的船尾炮、侧旋炮、撞角、迫击炮、龙头炮……
　　虽然魂魄天幽对于帆船什么的并不是很清楚，但是看名字就知道这些东西到底是用来做什么的。
　　这个东西看来并不是我们的家，而是我们的最强武器。
　　……
　　当她回过神来的时候，她发现报丧小妖、随风碎蜂和萝莉猴已经在配合鬼爷，把青铜小船（渔船体型）推下无尽之海了。
　　本来他们几个人推得还是挺吃力的，但是这青铜小船离开了沙滩，一接触到海水就感觉瞬间变轻了……
　　原因无他，很简单，因为它浮起来了。
　　真不科学，只是碰到沙滩边的这么一点点海水，它居然就已经浮起来。还有放在现实里面，渔船大小却是帆船款式的奇葩船，根本是不可能存在的。
　　因为这船根本平衡不了啊！宽度很窄，船却很高了！
　　不过看来在游戏世界里面根本就不用考虑这些因素，平衡不平衡什么，帆船究竟是怎样操作之类的……
　　系统设定这鬼东西能在水上开，就肯定能开。
　　下一瞬间，鬼爷他们几个就一个翻身爬到青铜小船上面，开始出海航行了。
　　“举高高！”萝莉猴爬到船帆顶端，继续往远处眺望，兴奋地高呼起来。
　　“好棒！”报丧小妖站在船头，低着头躲避那碍事的船帆，但看起来还是挺高兴的。
　　这船是帆船款式，但体型明显和正常帆船差距很大，所以此时青铜小船上面的双帆真的很矮，还有木头横梁，洁白的帆布，大量麻绳，基本抬头就会撞到木头横梁。就算青铜小船此时已经有六七米长了，两多米宽了，但是可让人呆下去的空间还很太少。
　　便利店的鬼蹲在船尾，也就是船舵前面，仔细瞧了瞧，而当他准备伸手触碰船舵的时候。
　　一行红字【权限不足】瞬间出现在他眼前……
　　“臭小子！快点上来，没你开不了船！”便利店的鬼立即回头，对还在岸上发呆的魂魄天幽喊道。
　　“你们等等我啊！”
　　魂魄天幽愣了愣，看见青铜小船已经快要飘走了，立即快步赶上去，凌空一跃，空中翻身，稳稳得落在船尾。
　　作用力还把青铜小船震得抖了两抖，不过很快就稳定下来了。
　　“这个舵看来除了你，其他动不了。”便利店的鬼对魂魄天幽说道。
　　“额……你们这么急干嘛？明明还有一个阶段可以提升，这么快就下水干嘛？”魂魄天幽低着头，无奈地问道。
　　“试试这东西究竟能不能出海，如果不能，那就没有任何意义了。”随风碎蜂呆呆坐在甲板，背对魂魄天幽和鬼爷，静静地说道。
　　“对，我们必须找个没有任何找得到我们的地方落脚，因为我们已经被这个世界所抛弃了。”便利店的鬼冷冷地说。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百三十五章 青铜小游轮！
　　
　　如今，这个世界已经没有任何可以让我们落足的地方了。
　　在所有玩家眼里，刑天鬼门现在都是过街老鼠，人人喊打。
　　五十六个主城，被禁止进入。这对于魂魄天幽这种能飞檐走壁的人来说倒没有什么影响，但是对于其他玩家来说，这代表了他们永远进不来主城的大门了。
　　这对于一个玩家的影响可是十分巨大的，这代表了你无法接到正常任务，代表了你无法正常购物，商店也不会为你服务，连私人仓库和银行也用不了，所有的游戏基本功能你都无法使用了。
　　不过毕业或者临近毕业的玩家倒影响没有这么大，新手玩家是肯定需要经常回城接任务。
　　魂魄天幽这种野孩子玩家就更加不用说了，主城对于她来说基本毫无卵用。
　　只不过此时此刻这个青铜小船（渔船体型），还是太小了，刑天鬼门就算已经跑了绝大部分的人，但还剩下有九十……八十九个成员，在这段时间又有人走了。
　　这群人绝大半是便利店的鬼用了十年游戏时间累积而来的朋友们，还有三十个左右是商业班的学长学姐们。
　　不过并不是所有人都能坚持得住，并不是所有人都能信任鬼爷和普渡慈航，明面上看似十分团结，但暗中肯定有几个人对此很不满。
　　最终这七天后，究竟还能留下多少人？这还是个未知数。
　　不过这不重要，魂魄天幽和便利店的鬼对此也没有抱怨，沉默平静面对，内心毫无波动。
　　这算是个考验吧？看看究竟有多少人是真正对他们有信心的，是真心的，是忠心的……
　　“升级的时候，我们要不要先回到岸上？”报丧小妖也靠到船尾来，站在随风碎蜂身边，悠悠问道。
　　“先看看这船能不能操作吧？”便利店的鬼站在魂魄天幽身后，被木头横梁顶着脑袋，船帆挡住脸，却一本正经地说道。
　　“……还是再扩建一次吧。”魂魄天幽基本是要跪在地上，手臂才能和船舵平衡。
　　报丧小妖是无时无刻九十度弯腰才能艰难走动，随风碎蜂都已经平躺在甲板上面，就只有便利店的鬼这么**站着。
　　没有办法，船帆实在真的太矮了……
　　众人开心了一会儿，立即就发现这个严重的问题，太苦逼了，太难受了，这船根本不是人呆的地方。
　　接着，魂魄天幽蹲坐在地上，点开青铜小船的介绍信息，手指来到了第三阶段船体扩建的确认按钮前一按。
　　【咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓……】
　　熟悉的机械声音再次响起，从青铜小船（渔船体型）内响起，然而它就开始疯狂扩大。
　　船帆开始上提，不再挡住鬼爷的脸；船舵也开始上移，直接超过了魂魄天幽的脑袋。
　　“哇哇~哇哇~”感受到小船再次变大，报丧小妖激动高兴地喊起来。
　　随风碎蜂也缓缓坐起来，看着周围的变化，眼睛发光，感觉到惊艳。
　　魂魄天幽跪在地上，伸手捉住船舵，猛地站起来，往周围一看，顿时有一种“守得云开见月明”的感觉。
　　小渔船瞬间变成小轮船，从六七米的垃圾小渔船立即摇身一变，成为一艘二十多快三十米的豪华小游轮，这个差距简直无情！
　　船帆也升起来，高度变得正常起来，不再碍手碍脚。和之前比起来简直一个地狱一个天堂，空旷无比，畅快无比。
　　【船长室开启】系统声音传进魂魄天幽的耳朵里。
　　“船长室？”
　　魂魄天幽到处看看，走下阶梯，寻找所谓的船长室。而她刚刚走到甲板，身后发现身后就一扇小木门，并且上面附带【开启】的提示。
　　古代帆船的船尾，甲板一般会突出一大块区域来，简单来说就是船尾通常会多建高一层，所以前往船尾船舵是需要阶梯走上去的。原因是为了让在船尾操纵船舵的驾驶员或者船长可以获得更加良好的视野。
　　而这突出一层的内部空间，通常会做成一间房间，也是船长的卧室或者休息室。毕竟这里是最靠近船舵的地方，如果船体发生什么突然事件，船长可以以最快速度和反应发布指令。
　　任由青铜小船在无尽之海飘，它已经慢慢飘远了，距离沙滩已经有一段不短的距离。
　　而魂魄天幽也没有打算去控制它，而是轻轻推开船长室的门，里面的布局一眼看完……其实里面什么都没有，空间也很小，六面都是木板的房间，正前方有一扇小窗。
　　这让她想起了边境之颠那舒服的东门小屋，有点怀念……
　　不过她只是看了一眼，就轻轻把门关上，转身走上阶梯，回到船舵前。
　　“有空再次打理自己的小空间吧，现在还是先看看这船到底能不能给我们带来惊喜。”她小声的自言自语起来。
　　青铜小船……呃~现在已经不能叫小船了，就叫青铜船。它是古代帆船的款式，不是现代的，这种船想要正常航行，可是需要很多人手，需要水手们在船帆之间爬上爬落，拉麻绳，还有降帆收帆等等复杂操作。
　　而且看着青铜船的布置，真的是完美复原了古代帆船，复杂重叠的双帆，大量垂下来的麻绳，还有纵横交错的横木……
　　而她和她的小伙伴大多数只不过是个高中生而已，怎么会懂得开帆船？
　　不过当她过来船舵来尝试一下操作后，她就发现她错了。
　　船舵往左转，船会往右转；船舵往右转，船会往左转。简单来说，想往那边走，就反方向转舵。
　　想船前进，只需要把船舵轻轻往前压，它就会缓缓前进。船舵内部好像有个液压系统，可以用力往前按压，你用力点按，船就会加速，往回拉，船就会减速。
　　这……根本就没有她想象的这么麻烦……
　　简直比踩自行车还要容易啊……
　　根本不用学，魂魄天幽一看玩系统的简单教学，瞬间就上手了。
　　此时魂魄天幽双手紧握船舵，没有转向，轻轻压下去一点点，立即她就感受到风正在流动。
　　船帆缓缓地张开，被风吹得鼓鼓的……
　　青铜船在匀速往前行驶，不再是无目标的飘动。
　　“船帆并不需要人去整理，原来是自动的吗？”魂魄天幽微笑起来，感受着这清风，内心无比畅快起来。
　　“这就是我们的新家吗？还不赖嘛~”便利店的鬼靠在船舵旁的栏杆上，他同样十分享受着风。
　　仿佛把他们最近内心的郁闷一扫而空……
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百三十六章 有尽头的无尽之海
　　?
　　“不知道在无尽之海的尽头究竟有什么呢？”魂魄天幽轻轻按住船舵，青铜船匀速前进。
　　“我们会不会去到其他的服务器？”报丧小妖站在魂魄天幽身边，嬉笑道。
　　“也有可能会被我们找到隐藏的区域。”随风碎蜂坐在隔壁的阶梯顶，看着前方的蓝天大海，淡淡地说道。
　　他们往大海的另一边前进，无尽之海在地图上面就是边缘地带，再下去是没有任何地域的了。
　　很快，青铜船距离海岸边已经有两三百多米远，渐渐远离了沙滩。
　　普通玩家是不可能跑到这么远的地方来的，你如果想游一下泳倒是可以的，但是不管是什么职业，在水里移动，耐力条都会疯狂减少，游不了多远的。
　　而一旦你的耐力条用光了，你就必须休息一下等耐力回满，而在水里飘你却是回不了耐力的。
　　最终的结果就是慢慢坠入海底，被水淹没，不知所措。一旦水淹过鼻子，玩家就会出现倒数呼吸条，降到底就会被淹死。
　　玩家玩水可以，但是不能离沙滩太远，没有落脚恢复耐力的地方，那是十分作死的行为。
　　所以像魂魄天幽他们这样驾船出海，是前所未有的事情。
　　“我们可能会像现实那些考古学家一样，找到新的世界，找到新的未开发地区，想想都有点小激动呢。”魂魄天幽高兴地笑道。
　　以冰霜之鸟这个游戏公司的尿性，搞出这种奇奇怪怪的东西也并不是不可能的。
　　“嘭！”
　　但是很快，青铜船就猛地震了一下，把船上几人吓了一跳。
　　魂魄天幽身子往前一怼，直接把船舵按到底，青铜船瞬间加速往前冲！
　　“砰！砰！砰！砰！砰！”而后果就是船体疯狂抽搐，前方好像被什么东西给挡住了。
　　随风碎蜂差点从最高一级的阶梯被震下去，不过还好她及时捉住船边缘的栏杆，要不然她肯定要滚下去了。
　　“天幽别按了~我有点晕车……晕船~”报丧小妖也紧握船围栏，娇躯摇了摇。
　　“这是干啥了？”魂魄天幽直接双手放弃操作，立即松开船舵。
　　青铜船的颤抖立即就消失了……
　　这个感觉很明显就是撞到什么了，然而众人往前一看，前方是一望无际的大海，平静的海面，什么都没有啊！
　　便利店的鬼直接从翻身一跃，帅气地跳过船舵前的栏杆，来到下方的甲板，开始往船头走去。
　　他走到船头一看，没有回头，侧身伸手对后方摆了摆。
　　魂魄天幽、报丧小妖和随风碎蜂也同样从船尾下来，来到了船头一看，前方万里晴空，一望无际，白云蓝天和平静海面的连接处，无限延伸，看不见尽头。
　　海面也十分平静，微波海浪，海水清澈，能见度很高。所以他们靠在船边围栏往下一看，也没有看见海底里面有什么巨型怪物或者礁石。
　　不过青铜船却莫名其妙地撞到东西停下来了……但是很快他们就发现原因了。
　　“你们自己看吧。”便利店的鬼指了指前方，感觉他自己也有点无语。
　　“……”魂魄天幽走到船头顶端，定睛看了看，立即就发现不妥了。
　　前方有一面透明的空气墙，就像街头PK场的透明墙一样，而且比街头PK场的透明墙更加透彻，基本是百分之百的透明，你不完全靠近根本无法发觉。
　　就是这面空气墙，阻挡了青铜船的前进，正面拦腰竖立在海面上，直接封死了前进的道路。
　　魂魄天幽伸手，摸一摸空气墙……
　　“锵！”她手指一触碰到空气墙，立即就被电了一下，血量猛地掉了半格。
　　“小心~”报丧小妖担心紧张地说道。
　　“看来我们并不能继续前进的。”魂魄天幽把被电了的手指塞进嘴里，舔了舔，悠悠地说道。
　　“……”色气满满的动作，看得报丧小妖有点脸红。
　　“我们往其他方向走走看吧。”随风碎蜂靠在船帆杆上，冷冷地建议道。
　　“这墙的出现，就代表了这个地方是真正意义上面的地图边缘，如果我猜得没错，左右两边应该也有一面空气墙，这这片看起来广阔的海域，其实只是个正方形的小湖。”便利店的鬼分析道。
　　“这样看来……这里并没有什么隐藏区域咯？”魂魄天幽有点失望地说道。
　　“别想太多了，就算有隐藏区域我们也没有时间去攻略，而且就算有……你别忘了你姐姐不是有条可以飞的龙吗？”便利店的鬼转身就走，往回走，随便找了个角落就蹲下来休息了。
　　“如果有隐藏区域，皇家教可能早就已经搜索过来。”报丧小妖无奈地说：“天幽，我们往另一个方向再开一段距离，这样就算有玩家来到沙滩，也不会这么容易发现我们。”
　　青铜船距离沙滩边有四百多米，远远看过去很小，但是在空无一物的海面还是十分出格显眼的。
　　“你说得对。”
　　说完，魂魄天幽也转身，慢悠悠地回到船尾的船舵前。
　　报丧小妖跟在她后面，而随风碎蜂则和鬼爷一样，随便找了个空地就坐下来，靠在船围栏就开始休息了。
　　大家都累了，到处奔波，没有一个可以安心休息一下的地方……
　　不过现在有了，这艘船就是他们的新家。
　　……
　　当魂魄天幽走到船中央，也就是位于双帆中央最高的那根木柱子【船棋杆】旁边，突然身边就出现了系统提示。
　　【此处可进行传送】
　　魂魄天幽愣了愣，不很快就理解这是什么意思了。
　　这船中央居然还是个传送点……
　　【传送点】，在游戏里面基本每一个特别地方都会布置有传送点，顾名思义就是提供玩家快速移动的便利功能。全服务器传送点无数，根本无法数得过来。
　　使用道具【回城卷轴】，你就可以在任意地方传送到地图任意一个传送点。
　　而有一种叫做【特殊传送点】，就是一个私人地区，只允许个别玩家使用的传送点。
　　比如你在城市里面买了个别墅，而这个属于你的建筑物一般都有只提供你使用的传送点。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百三十七章 体验版本
　　?
　　而这种【特殊传送点】还有一个功能，除了主人可以使用之外，主人还可以随意设置白名单，让自己的朋友也有使用这个传送点的权力。
　　所以很快……
　　魂魄天幽点出青铜船的设置菜单，把自己最信任的几个玩家先拉进白名单，然后再继续往船尾的船舵走去。
　　便利店的鬼、普渡慈航、报丧小妖、枯守一扇门、东兰花、随风碎蜂、随风幻象……这几个人，无疑是她最信任的。
　　不过说难听点，在她心里这几个人肯定是干净的，没异心的。真正的人品和性格，卓天丞必须已经在现实里面见过面，这样他才能观察得最清楚。
　　还有一点，就是船舵只有她能控制，其他人靠近船舵都会出现【权限不足】的字样，也就是青铜船只有她能使用。但是她发现船舵的使用权，也可以设置。
　　不过船舵的使用权，她现在只把便利店的鬼一个人拉进白名单，其他人她一时间并不考虑。以后等普渡慈航复活了，也可以把她拉进白名单，给予她船舵的使用权。
　　接着她就开船，青铜船贴着透明墙，缓缓地往左边驶去，在平静的湖面划出一条淡淡的水痕。
　　无尽之海的横向范围还是挺大，青铜船往左边开了很久，都没有遇到新的空气墙，而且也彻底进入了沙滩的视野死角里面。
　　“开到这里就行了吧？就算真的有人这么**去沙滩游泳，也未必看得见我们。”魂魄天幽放开船舵，无奈地对旁边的报丧小妖说道。
　　“嗯~应该看不见了。”报丧小妖回应道。
　　“唉~累人……”
　　长叹一声，魂魄天幽也像是泄气了一样，后退了数步，背靠在船尾的栏杆上，整个人无力滑落下来，躺坐在甲板上面。
　　她看着天空，一下子就懒散起来……
　　就算船停下来不行驶了，但是还是有无尽的微微海风吹来，有点凉爽的木板，蓝天白云，的确是惬意得很。
　　现实里面没有的风景，只有游戏才会出现如此清澈的蓝天，如此可爱的白云。
　　“天幽。”报丧小妖缓缓魂魄天幽身边，十分淑女地坐下来。
　　和岔开腿粗暴坐姿的魂魄天幽，真的没得比……
　　“干嘛……大家都累了，休息一下吧，后天我们还有抢扩建第四阶段的BOSS。”魂魄天幽继续抬着头看天，悠悠地说道。
　　“我们会成功吗？”报丧小妖文静的鸭子坐，开口静静地问道。
　　“嗯？你指什么？”魂魄天幽反问道。
　　“我也不知道……”
　　“……”魂魄天幽沉默，内心表示你怎么不说人话？不安套路出牌？
　　“天幽，船不是还有一个装甲升级吗？”报丧小妖问道。
　　“啊~对了，还有一个护甲升级，只记得扩建，一时间忘了。”
　　说完，魂魄天幽就再次点出青铜船的介绍信息，里面扩建一二三阶段都已经建造完毕，而下方还有一个护甲增强一二三阶段可以选择确认。
　　青铜船的血量已经一百万，已经有半个伪神BOSS的血量。
　　护甲2000，这倒不算很高。虽然这个护甲魂魄天幽并不知道是怎样算的，究竟和玩家的防御力是不是同一个东西？
　　不管了……先把可以升级的全升了再说。
　　【砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！】在魂魄天幽按击了第一阶段确认后，船体立即发出清脆的打铁声音和焊接声音，并不是扩建的那种钢铁机械声。
　　青铜船的木围栏突然凭空包上青色的铁皮，船甲板上面很多铁质结构也变成青色。
　　而且最重要的，整艘青铜船的表面瞬间盖上了一层新的青铜装甲，除了甲板，船基本都翻新了一边。
　　青铜船的护甲增加到一万了。
　　“原来是这样吗？”魂魄天幽自言自语一声，然后毫不犹豫就把第二第三阶段也确认了。
　　【砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！】
　　【砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！】
　　打铁声继续响起，青铜船连跨两个阶段，外表再次发生变化。
　　第二阶段倒没有什么改变，只是第一阶段的青铜护甲色泽发生亮化，金属质感更强了。
　　而第三阶段，青铜护甲的厚度居然再次增强，本来护甲之间还是有缝隙，这一次真的完全被青铜护甲……准确说应该是被青铜铠甲给完全覆盖。
　　除了甲板，船体已经看不见任何一点木质材料。
　　此时此刻，它才真正被称为青铜船，之前那是青铜油漆船。
　　它的护甲也提升到五万了。
　　“我开始有点期待这东西第五阶段的完全体究竟是什么模样的了。”魂魄天幽靠在船尾，伸头往外一看，得意地笑道。
　　今天我们被逼躲藏在这里，忍声吞气，受尽世人的白眼。
　　沦为过街老鼠，沦为通缉犯……
　　但是终有一天，我们会回归的……
　　那时候你们就能知道我们刑天鬼门的恐怖。
　　……
　　不过就在魂魄天幽像个小说中二主人公一样发出无脑感慨的时候时，外面的世界却已经发生了巨大的变化，准确说是在暗中发生了巨大的改变。
　　就在所有的玩家都正常进行着游戏之时，被誉为冰霜之鸟这个游戏公司最为可怕的阴谋就在今天悄悄上线了……
　　又或者说，为了测试游戏，那群无耻的游戏设计者直接把某些东西投进游戏里面。为了版本更新，他们先把中国服务器的所有玩家当作测试玩家，把你们都当作小白鼠，先坑一波。
　　所以……
　　一个体验版本，提前悄悄上线中国服务器了。
　　------------------------------------------------------------------------------
　　……
　　在地图的某个野区，突然从天降下一道闪耀的绿光。
　　只不过这犹如流星般的光芒一闪就消失，没入深林，只留下了一个奇怪的蛋。
　　“咔嚓！”
　　下一秒钟，蛋壳立即就出现裂痕，碎裂了。
　　一条褐色的修长美腿率先从里面伸出，一只精致的小手扶着碎裂的蛋壳缝隙，用力一拉，一具完美无缺的娇躯从蛋壳里头走出。
　　她闭着眼，晃了晃脑袋，活动了一下身体……
　　“啊啊~为了进化居然浪费了我这么多时间。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百三十八章  蜘蛛狼群
　　?
　　从这个神秘的蛋走出来的……
　　这是一个褐色肌肤的**少女，身上沾很多粘液，脏兮兮的，然而这并不能覆盖她的美，倒不如说为她增添了一丝丝性感。
　　完美的肉体，绝美的脸孔，懒散诱惑的气质，十分迷人。
　　不过这……和魂魄天幽一模一样的娇躯，和魂魄天幽一模一样的脸孔。
　　而唯一算是最明显的区别，可能就是这个少女并不是银发，而是碧绿的长发。而在她两个肉球胸器上一点点，脖子下一点点，锁骨的位置有一个漆黑的蜘蛛纹身。
　　这个闭着眼睛的绿发褐肌少女活动了一下身子，扭了扭脖子，松了松筋骨，开口悠悠地说：“啊啊~为了进化居然浪费了我这么多时间……”
　　她的声音倒是和魂魄天幽完全不一样，仿佛是个无时无刻都在诱惑其他人的成熟女人的懒散声音。
　　虽然能口吐人言，虽然有着人类的外表，但是她却不是个人类，也不是一个怪物。
　　绿发褐肌的少女脑袋上面显示着她的名称：【LVX-半蛊神-蜘蛛之神莎莉瘟】。
　　她是一个神……
　　准确说应该是个半神，还没有成为真正的神。
　　她就是上次魂魄天幽和屠夫修女攻略异次元生物楼时遇到的蜘蛛女皇，她在魂魄天幽补刀击杀了那个半死的蛊神幼体之后，拣获了神格，从而进化成为了准蛊神。
　　而现在她的名称也和上一次出现了细微的变化……
　　准蛊神变成了半蛊神，蜘蛛女皇变成了蜘蛛之神，几个字的变化，但她无疑肯定是再次进化了。
　　然而现在，她却出现在魔盒世界了……
　　由于上古人皇和神们的契约，强神们是不允许踏进人族的地盘。
　　不过她……
　　她只是个半蛊神，而且还是一个新晋的神，所以她可能并不在人皇契约的约束范围之内，也正因为这样她才能出现在人族的地盘。
　　“锵！”
　　一直闭眼的莎莉瘟缓缓睁开双眼，绿色的黎光一闪。她的眼睛是碧绿色的，犹如宝石般漂亮，这一点也和魂魄天幽的深邃紫瞳完全不同。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”
　　而就在她睁开眼睛的瞬间，在她身周围突然出现大量的碧绿魔法阵，数量之多，范围之广，居然完全布满了她所在的整个野区。
　　“沙！沙！沙！沙！沙！沙！沙！沙！沙！沙！沙！沙！沙！沙！沙！沙！沙！沙！沙！沙！沙！沙！沙！沙！沙！沙！沙！沙……”
　　这些复杂的碧绿魔法阵，每一个都召唤出一个蜘蛛怪物出来了……
　　蜘蛛，无数暗绿色的大大小小体型不一的蜘蛛怪物被召唤出来了，瞬间布满了整个野区，挤满地面，甚至有很多还爬在树上。
　　这么多蜘蛛，乍一看，你可能会被吓到腿软……
　　“吞噬一切吧，我的仆人们。”莎莉瘟微笑一声，原地俏皮转身，身上的污渍和粘液瞬间消失，并且幻化出一件黑色的长裙穿上，顺势猛地往前挥手下达命令。
　　“嘶！嘶！嘶！嘶！嘶！嘶！嘶！嘶！嘶！嘶！嘶！嘶！嘶！嘶……”
　　成千上万的蜘蛛们立即就骚动起来了，瞬间四散开来，立即往周围疯狂扩散出去。
　　“这些是什么！？”
　　“啊啊啊！救命啊！”
　　“卧槽！好多蜘蛛！这究竟是从哪里冒出来的？”
　　“三百级的怪物！？为什么这里会出现三百级的怪物！？”
　　“每一头最低都是三百级的啊！”
　　“我的天啊！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“快点逃！！！”
　　就在这一片野区的玩家，瞬间遭殃，被疯狂屠杀，对于这个数量的蜘蛛怪物们毫无还手之力。
　　然而最可怕……最令人不可置信的是……
　　那些碧绿的魔法阵并不是指召唤一次就消失，很快，魔法阵就召唤出第二波蜘蛛群了。
　　无止境的召唤……
　　“呵呵~我可绝对不会成为你们的牺牲品。”
　　但是看着海浪般的蜘蛛怪物扩散出去，莎莉瘟却面无表情，阴冷无比，冷喝一声，突然又转了个身，瞬间就原地消失了。
　　这可真是耐人寻味的表情……
　　神出鬼没的她，这一次究竟跑去哪了？目的是什么？
　　无人知道……
　　而当她离开之后，留下的碧绿魔法阵突然齐齐发功，在一瞬间发出剧烈的绿色黎光，疯狂闪烁。
　　联合召唤，一个犹如小山般无比巨大的暗绿色虫卵缓缓升起，压垮了大量树木，卧躺在野区中央。
　　虫巢外表像个橫躺下来的鸡蛋，下一半是个由僵硬暗绿色物质组成的大窝，而上一半看起来像是个无比巨大的脓包，由一层碧绿色的薄膜覆盖着，内部翻腾着大量不明的发光液体。
　　看起来就像是在酝酿着什么可怕的东西似的……
　　而当在碧绿魔法阵们召唤出这个超级庞大的虫巢之后，就不再召唤蜘蛛怪物，它们自身开始变幻，每一个魔法阵都化为一个虫巢，有大有小，瞬间就代替魔法阵挤满了整个野区。
　　这些小型虫巢和那个遮天蔽日般巨大的虫巢从外表上是一模一样的，很快这些小虫巢上半身那个碧绿脓包就猛地炸裂，蜘蛛怪物就从里头蹦跶出来。
　　这和碧绿魔法阵的效果根本就一模一样……
　　区别可能就是大虫巢生育出蜘蛛的速度会慢一点，小的基本隔一两分钟就会召唤新的小蜘蛛了。
　　而且蜘蛛的形态虽然大致相同，但是区别还有的。有一些体型庞大、而且蜘蛛脚明显具有可怕攻击力的大蜘蛛，二话不说就开始往外狂奔，去袭击玩家。
　　有一些小一点的蜘蛛，则会留在野区里面，在树木上方来回跳跃，疯狂吐丝，把整个野区深林变成白茫茫一片。
　　把整个野区都用白丝给包裹起来，然后这小蜘蛛的工作开始往外扩散，把周围的一切都给染白了，用僵硬的蜘蛛丝构建一条条复杂的通道。
　　一瞬间，这个区域顿时变成人间地狱了……
　　蜘蛛狼群，席卷全服。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百三十九章  和平镇之事变
　　然而蜘蛛大军只是刚刚筑好巢，准备南下进攻人族。
　　而还有一个变数，却已经渗完全透进来了……
　　-----------------------------------------------------------------------
　　……
　　【和平镇】，国服五十六座主城之一，位于教廷王城不远处的一个比较小型的主城。而它本身也是归属于皇家教管理，由皇家教的分公会镇守。
　　西式建筑，而且风格是比较普通简单的那种，并没有像教堂王城的建筑这么魔改和夸张。
　　这是看起来一个十分平和的小城市，也不喧哗，大街上的玩家们也并不是很多，并没有大城市那种可怕拥挤的人山人海。????????????????????????????????????????????????????????????? 
　　而就在这个安静城市的公会大厅前方，就是这个主城的标志性地区【和平中央广场】。
　　中间有个巨大喷泉和女神雕像，洁白的石砖地板，周围有大量漂亮的花坛和小凳子，这里也是游戏情侣们的约会圣地。
　　小凳子上面到处都是小情侣们在狂扔闪光弹，这里才是终极的网恋集中地，单身狗的禁地。
　　此时此刻在人来人往的和平中央广场，玩家们基本都组队聚在一起聊着天的，但就在最中央的喷泉池旁，却有一个独来独往的玩家，正坐在喷泉前的休闲凳子，背靠着桌椅，一个人霸占了一张长凳子。
　　短枣红色的少女，穿着洁白色的军装马甲，衣着整齐，但是她人却不太正经，整个人懒懒散散的。
　　路过的玩家们都会有意无意得看她一眼，露出敬畏的表情。
　　这是因为这个少女的胸前挂着一个金色的小盾牌形状胸章，上面刻着一个持剑的女神像，这是皇家教的标志。
　　而且还不止，少女在胸前那个皇家教徽章隔壁还挂着另一个银色的小盾牌形状徽章，上面刻着利剑和盾牌交叉的标志。
　　皇家教精英骑士团的【精英】徽章。
　　和平镇距离教廷王城很近，也是皇家教旗下分公会管理的主城，所以在这里出入的玩家应该都会对皇家教有一个大概的了解。
　　这个银色徽章就代表了这个年轻少女是皇家教的超精英级玩家，在公会里面拥有独立行动权，简单来说就像是执行任务时的便衣特警。
　　随风掠影她身边的长凳子放着一把白银色轻弩，她抬头休闲的看着天空，看着天空的白云，飞过的小鸟，无所事事。
　　“无聊……皇家教这个公会真无聊……”她嘴里吊着一条小木棍子，无奈地叹气。
　　她此时此刻正在执行皇家教的日常巡逻任务，就算她加入现在不只是圣翼骑士团的人，还加入了守护骑士团，她现在已经算是拥有远征军和禁卫军的双重身份。
　　然而天天还是执行一下这样的无聊任务……
　　不是去带土豪刷怪就是日常巡逻一下城市，工作没有一点点激情。
　　不过这并不是上头不安排一下危险的任务给她，只是这个世道是真的没有激情了，没有战争，也没有什么你不服我，我不服你，两个公会一言不合就开打了那样的事情。
　　各个公会和平相处，真正的大型公会都是大家河水不犯井水，大家只会暗中冷战，但绝不会真正开战。
　　可能也只有像是刑天鬼门那样愣头青公会，才会到处惹是生非吧？
　　“队长！掠影队长！你怎么又在偷懒啊！”
　　突然，有一个带着眼镜的白袍少女跑到随风掠影跟前，抱怨道。
　　“书记你怎么来了？”随风掠影淡定地说道，头继续看着天，看也看不这个眼镜少女一眼。
　　“掠影队长，你可不可以注意一下形象？你可是带着【精英】徽章的人啊！你这要懒懒散散被别人看见了，人家会怎么看待我们皇家教？”眼镜女书记着急地说道。
　　“你怎么比班主任还要烦人？哔哔哔！”随风掠影无奈地叹气，然后吹了个口哨。
　　很快，从中央广场周围快速跑来一大群白银装备的玩家，瞬间汇聚在随风掠影面前。
　　几十个人快速分成三排，站立好，齐声高喊：“队长！巡逻完毕！并无异样！”
　　顿时把周围的其他玩家给吓得一呛一呛的，也把那个眼镜书记女给吓了一跳。
　　“很好，准备收队，去下一个地方。快点完成任务，大家提早下班。”随风掠影猛地起身，手瞬间一捞就把长凳子上面的白银轻弩挂回后背。
　　“是！”小队队员们齐吼一声。
　　“你现在还会不会打小报告说我透露？”随风掠影咧咧嘴，对眼镜书记女冷笑一声。
　　“……”皇家教的眼镜女书记目瞪口呆，不知道怎样回应好，只能咬咬牙。
　　随风掠影如今在皇家教也算是一个传奇了，第一天入会就直接进入圣翼骑士团当副小队长，第二天就从副小队长晋升为小队长，并且被破例进入守护骑士团，成为加入双骑士团的独立精英玩家。
　　这还是卓樱荭特别任命的，其他人都没有这个权力。
　　她的晋升速度可谓神速，除了那几个骑士团团长和公会创始人以外，没有一个人晋升能有这么快的。
　　当然，如此之快的晋升当然也会迎来很多人的不满，而且精英徽章也是皇家教很多人的梦想，一个从没有为公会付出过什么心血的新人，居然就这么容易获得精英徽章了，有很多人不服也是正常的事情。
　　在游戏界里面，在公会里面，一般都是遵守以实力为王的规矩，这就算皇家教也不例外。
　　所以当天就有不少人去找随风掠影的麻烦……
　　然而无一例外，不爽别给我多BB，直接当着大家的面现场PK，最终有八人被她全数当场虐杀。
　　最后还是洛雅出面叫停，说以和为贵，当天骚动才停止下来。
　　实力是无须质疑了，然后那群人又开始质疑随风掠影究竟有没有当队长的领导能力？毕竟不是你实力够强，其他人就会对你服气的。
　　不过现在看来，她的领导能力比她的实力更加强悍……
　　……
　　说完，随风掠影就潇洒转身，准备带着她的队员离开中央广场。不过当她转身背对众人后，顿时收起了那副吊儿郎当的表情。
　　因为她猛地看见……
　　在中央广场喷泉的正中央突然黑气涌动，地面出现一滩漆黑的死泥，一个人影从里面缓缓升腾起来。
　　一个漆黑的人形，身上覆盖着巨大的披风，带着兜帽，身体虚幻，像是火焰似的。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百四十章 暗影降临
　　?
　　一个浑身被犹如火焰般的披风覆盖的漆黑人形，巨大的兜帽遮挡住他半张脸。
　　在广场里面的玩家，不只是随风掠影，其他人也第一时间发现了这个奇怪的存在……
　　他的身体宛如是由漆黑气体组成的，十分虚幻却是有实体的，给人一种真真假假的神秘感觉。
　　然而这个家伙……究竟是什么？玩家？怪物？
　　他的脑袋此时此刻出现一堆不断跳动的乱码，一时间无法看清他的名字。
　　很多玩家顿时开启游戏的录像和拍照功能，对着漆黑人形围观起来，并且开始悄悄细语起来。
　　“掠影队长？这个是……”眼镜女书记站在随风掠影身边，疑惑地问道。
　　“……”随风掠影沉默，伸出手拦住她，一声不吭。
　　这个漆黑人形让她感觉到不妙，明媚的阳光，晴空万里，却让她仿佛感觉到寒风呼啸。虽然不知道这东西是什么鬼？但是她可以肯定这个黑漆漆的东西绝对不好惹……
　　没有办法，刺客和弓箭手的感知能力是所有职业里面最强的。转职后，天生对危险就有一种高超的预知能力。
　　这个漆黑色的人形，浑身散发出来的气息都是危险的信号。
　　本能告诉随风掠影，这一波必须快点逃……
　　然而自己现在的身份不允许自己逃跑，自己现在是皇家教的人，皇家教就是维持正义的代表。不管从那个方向来思考，自己现在都不能退后。
　　就算是自己是间谍，演戏也必须演得像一点嘛……
　　“这是什么？”
　　“哇！这是什么活动吗？”
　　“这个是玩家吗？好酷炫啊！”
　　在一旁围观的普通玩家并没有感觉到危险，他们认为这可能只是一个什么活动而已。
　　因为游戏里面的主城是绝对安全，你敢在城市里面闹事，那是很作死的行为，系统的规矩就已经足够把你给钉死。
　　这个漆黑人形并没有动，从出现到现在就静静地站着……
　　“上去看看。”随风掠影扭头对自己的队员使了使眼神，冷冷地说道。
　　在她旁边的一名男性盾剑士队员立即示意，点点头，然后就掏出直剑紧握，重盾牌往前一举，慢慢往这个漆黑人形走去。
　　皇家盾剑士虽然谨慎，但是内心其实也没有什么紧张感，不过台型还是必须有的。毕竟有这么多人看着自己，在录像，在拍照，自己可能还会出名一把呢。
　　“你……”他走到漆黑人形跟前，准备开口质问。
　　漆黑人形的脑袋上面的那一堆乱码开始一个接一个显示出来，并且颜色从灰黑色变成猩红色……【LV？-影子戒】。
　　问好等级，猩红色的名称，这是个敌对势力并且会主动攻击的怪物！
　　“退回来！”随风掠影脸色瞬黑，大声喊道。
　　“嗯！？”皇家小队的盾剑士听见队长一喊，顿时愣了愣，在他眼前的那个漆黑人形瞬间消失了。
　　“噗！”一把漆黑色的骨刺突然就穿透他的喉咙，直接从身后偷袭把这个盾剑士给原地秒杀。
　　在场的全部人都感觉到自己脖子一冷，十分僵硬……
　　没有一个人能看得清这个漆黑人形的动作，也不知道他干了什么，大家只看见漆黑人形突然消失，然后突然出现，这个盾剑士脖子出现一个血洞，然后就死了。
　　可能在场的人，只有随风掠影勉强能看清一点点……
　　她看见这个漆黑人形从衣袖里面抽出一把奇怪的武器，像是一个电钻一样的冷兵器，很短，也不锐利，只能捅人不能砍人的特殊武器，然后他就是用这东西把人给插死了。
　　下一秒……
　　无限的煞气，实质般的杀意，瞬间笼罩住在场的所有人！
　　不管是超级高玩还是小垃圾，就是菜鸟的玩家也可以感受得到这无尽的杀意……整个人感觉处于冰窟里面似的，无比寒冷。
　　然而更加令人恐惧的事情发生了……
　　那个被瞬杀的盾剑士尸体倒地后，居然没有化为白色粒子光消逝，而是被黑气包裹，反重力扭曲起身，活过来了。
　　肉体完全毁灭，化为一团黑气，缓缓变形成为一个和影戒一样的黑影人。
　　“这是什么回事？”
　　“复活了？”
　　“私聊一下小斯！看看这是什么回事？”
　　“小斯他可以正常聊天，正在复活冷却之中！”
　　“那么这家伙到底是什么？！”
　　皇家教的小队队员惊慌地交流起来。
　　“击杀玩家可以生成新的怪物同类……这就是他的特殊能力。”随风掠影冷冷地低语道。
　　“掠影队长，我们现在该怎么办？围杀他吗？”一个小队员问道。
　　“四眼田鸡……你先回去王城报告。”随风掠影对眼镜女书记说了一声，然后全神贯注瞪着这个黑影戒。
　　“噢噢~”眼镜女书记回应一声，立即转身就跑了。
　　那个被拉起来的漆黑盾剑士，外表和那个被击杀的玩家是一模一样的，但是气息变得十分邪恶，看起来也不像是智慧生物。
　　【LV350-影子生物】，这就是那个复活起来的盾剑士怪物的名称。
　　这是黑暗怪物……吗？
　　只不过这个被复活起来的杂兵并没有什么可怕之处，最令人畏惧的还是这个叫影戒的不明生物。
　　“大家小心点……”随风掠影淡淡地对自己的队员说，但是突然脸色一黑，猛地就往前一个螺旋翻滚。
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗……”她瞬间听见她身后传来一声声可怕的声音，那是肉体被贯穿的声效。
　　她狼狈地在地上一滚，瞬间扭头一看……发现自己的几十个队友，全数被瞬杀，喉咙直接被洞穿。
　　就在半秒之间，十多几个玩家不管是什么职业，在同一时间血量清空，倒地。
　　那个黑影戒不知道什么时候出现在随风掠影身后，静立着一群那群死尸之中，没有任何人能看清他的动作。
　　这场景只能说……
　　恐怖至极！
　　自己的皇家教精英小队被瞬间团灭？
　　冷汗从随风掠影的额头留下，她感觉到自己身体都在颤抖。如果刚刚不是她闪得快，那么这堆死人里面肯定有自己一份。
　　影子戒缓缓扭头，冷冷地看着她……
　　那几十个被杀的玩家尸体，犹如丧尸般扭曲起身，被黑气缠绕。
　　随风掠影瞬间感觉到内心被冻结了一样，猛地抽出白银轻弩……
　　不过她并不能阻止……
　　暗影降临，人间遭遇屠杀。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百四十一章 怒锤反骨仔！
　　?
　　就在青铜船的三阶段扩建和三阶段护甲完成后的隔天……
　　双子恶魔的刷新时间是在明天，所以今天可以休息。
　　然而我却有点反常，早早就醒来了，八点就从漆黑机械床起身了，洗了个脸，然后呆呆坐在大厅的沙发上面，懵比发呆了一会儿。
　　我突然发现自己有休息一下的时间，却不知道干什么好……
　　“额……去吃个早餐吧？”我想了想，还是准备起身起找到东西吃，随便散散步，活动活动僵硬的身体。
　　早上八点钟起床，莉晓春绝对想不到我会这么早起床，绝对不会在外面蹲我。
　　我一路平安走到隔壁的大妈早餐小摊，美美的吃了个早点虾糕加叉烧肠粉，又喝了杯豆奶，吃了条油条，整个人瞬间精神起来了，肚子饱饱，感觉今天顿时充实起来。
　　果然早餐是必要的，什么叫幸福？这才是幸福。
　　爽完，我并没有立即会便利店（死宅基地），而是往便利……准确说是往24小时的连锁专业便利店走去。
　　我必须要强调一下专业和24时小时，和某人的垃圾便利店完全不同，现在还已经关门。
　　不过当我走到距离24时小时连锁便利店还有一个街口，却看见了一个在店门有个熟悉的人。
　　穿着热裤的棕色红短发学姐，刚刚从连锁便利店里面出来，买了一包零食和饮料之类的，正在低着头玩手机，手指在快速打字，表情看起来并不是很好，在叹气。
　　……是秋叶学姐。
　　但是就在我想过去和她打声招呼，却又看见从便利店隔壁的小巷子，居然偷偷摸摸跑出两个穿着短裙和背心的女人来。
　　一个短金发，一个长金发，鬼鬼祟祟地走出来，偷偷跑到秋叶身后，手里居然还拿着一个大大的麻包袋。
　　这两个女人，我也是一眼就认出来她们是谁了。
　　短发的是黄秀敏……
　　长发的是幕霞兰……
　　而且看她们这猥琐的动作，我也瞬间知道她们要搞什么了……
　　说时迟，那时快，幕霞兰突然就发难，双手涨开麻包袋口就往秋叶猛扑上去，精准地用麻包袋把秋叶给罩住。
　　“叛徒受死！”下一瞬间，黄秀敏就冲上去对麻包袋拳打脚踢起来。
　　“笨蛋！你开口说话！那我们准备麻包袋有什么用！”幕霞兰虽然在抱怨，但也立即动手猛揍。
　　被麻包袋盖住半个身子的秋叶一下子被打倒在地上，手机也掉落在地上，零食和饮料散落满地。而且被麻包袋盖住半个身子，秋叶根本动不了，也很难挣扎，只能挨打。
　　拳打脚踢，八卦六十四拳，无限连招，秋叶被打得在地上狼狈翻滚，这才是真正被按在地上摩擦。
　　看见这惨无人道的一幕，但是我没有办法出手相助，因为这种情景我如果出去帮助秋叶，那就不太好解释了。黄秀敏和幕霞兰这两个人啊，和鬼雪玲一样是那个一条筋直到底的麻烦女人，如果我现在出去帮秋叶的话，那就很尴尬。
　　所以我只能躲在角落那里，静静地看着一幕……
　　只不过……
　　她们两个打人好像……没用力……又或者说没用狠劲？
　　只见她们两个把秋叶推到在地上后，就蹲在地上猛锤，一直都是锤，就像小女生那种锤。她们两个一脸愤怒，但是我却没有感觉到她们真正用力打。
　　虽然我也不是什么打架专家，但在现实里面也打过好几次架，如果是我遇到这种情况……
　　把一个人打倒在地上以后，绝对再不会用手打，更别说会跪下用手锤，这时候最好的办法就是用脚踩，用脚踢，猛踩，踩得人家断手断脚，踹得人家心肝炸裂。如果想更加凶猛一点，还可以踩头。
　　（注：好孩子不要学）
　　“你这混蛋为什么要背叛我们！？我打死你个反骨仔！”黄秀敏边骂，居然眼睛红起来了，有点想哭。
　　“你这种人真该下地狱！明明我们这么信任你！你却最终在背后刺我们一刀！”幕霞兰倒没有这么脆弱，恶狠狠地咆哮起来，大力把秋叶胖揍一顿。
　　“喂喂！你们干什么！”突然，便利店的店员冲出来着急地大喊。
　　“不管你事！滚开！”
　　“别多管闲事！”
　　但是黄秀敏和幕霞兰并没有停手，一副天不怕地不怕的样子，坐在秋叶身上。
　　“你再打人我就报警了！”
　　不过还好这个店员还挺有正义感的，一般人看见这种情景，肯定是懒得管的，少一事不如多一事。
　　“哼哼！今天算你好运！”
　　幕霞兰倒是知道分寸的，如果事情闹大了，这可不好收拾了。她立即起身，拉住黄秀敏跑了，头也不回地跑了。
　　“哎~”
　　看见她们跑了，我才无奈地叹息一声，快步跑出去，来到那个被麻包袋罩住的秋叶身边。
　　“你是……”店员看见来人，对我开口问道。
　　“兄弟别报警，她们都是我的同学，龙鳞学府的。”
　　不过便利店大哥他也不想惹事，对我点点头，然后就回去继续工作。
　　我无奈地摊摊手，低下头，蹲下来帮助秋叶把麻包袋给挣脱开来。
　　“……”秋叶挣脱开麻包袋，面无表情地坐在地上，一声不吭。
　　“你没事吧？秋学姐？”我有点同情她，有点心疼她。毕竟我也是经历过和她差不多情况的过来人，所以有点感同身受。
　　“那两个混蛋……居然敢和我玩真的……”秋叶摇摇晃晃地站起来，低声很不爽地说道。
　　她看起来并没有什么事，这更加验证了我刚刚的猜想，黄秀敏和幕霞兰那两个家伙根本就是刀子口豆腐心，基本就没有真正用力在揍人。
　　她们俩最多就是帮秋叶做了个重度按摩，可能就是被打个皮痛肉痛骨不痛，最多睡醒再来个腰酸背痛而已。
　　“看上去除了衣衫不整和脸被打红了一点点以外，好像没有什么事嘛？学姐。”我微笑道。
　　“你在往哪里看？”秋叶冷冷地瞪着我，擦了擦嘴角的灰尘。
　　“大腿！”我十分老实地回答道。
　　“……”秋叶面无表情，默默地站起来，把破掉的塑料袋拿起来，把掉落满地的零食和饮料一一捡起来。
　　“看来应该没事了，那我先走了。”
　　“等等，我有话和你说。”
　　突然，秋叶把一瓶可乐扔过来给我，并且甩了甩手示意叫我跟她走。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百四十二章 无常
　　?
　　秋叶带着我来到了附近商业街的小公园……
　　“你先坐一下，等等我去洗个脸。”秋叶指了指公园里面的简陋小长凳，然后把塑料袋凌空扔在小长凳上面，自己就往公园的小厕所走去了。
　　她走路一拐一拐的，看来被揍了一顿还是挺肉痛的。
　　“……”我看着她背影，一言不发，默默把她给我的那瓶可乐拧开，轻轻地往嘴里灌，一屁股坐在这树荫下的长凳上去。
　　真是个奇怪的女人，秋叶这个学姐算是我的伙伴朋友里面唯一一个真正看不透的人。像是大奶学姐刑萧虽然机智过人又腹黑，但是为人做事方法很明确很直接，做事很有目的性。
　　这个秋叶的性格……反而和自己或者习小哀的性格更加相似，是变化无常吗？感觉又不像。
　　这真的很难说清，自己只不过是比较情绪化的人而已。而习小哀只是个单纯的聪明人，是个善于隐藏自己实力和看透人性的聪明人。
　　而她，无疑是和黄秀敏与幕霞兰有着深厚的友谊，却为了刑天鬼门的利益，因为刑萧的一个计谋，而和她们两出现矛盾了，被认为二五仔、反骨仔、背叛者。
　　现在刑天鬼门所有人应该都是这样认为的吧？除了我卓天丞和刑萧，没有第三个人知道了。
　　很快，秋叶就从公园从厕所里面走出来，洗了个脸，走路也没有一拐一拐的，缓缓地走到我身边坐下。
　　“秋学姐，你有什么事情想和我说的吗？”我问道。
　　“你说话怎么这么虚伪？”
　　“……”
　　但是想不到秋叶一开口就是一句爆炸输出，呛得我无话可说，蛋疼无比。
　　“什么叫我说话这么虚伪啊？你看我说话是多么礼貌的啊？”我顿了顿，立即开始反驳道。
　　“就是因为你这么礼貌，才会让你感觉到虚伪，你好好想想你以前的所作所为？你这种人会对别人礼貌吗？反正肯定是表面看起来礼貌，你内心肯定是看不起任何人的吧？”秋叶斜眼静静地看着我，开口悠悠地说道。
　　“……”我笑容有点僵硬，仔细想了想她的话，反而觉得挺有道理。
　　我还真的好像没有往这一个方向思考过，我对他人的说话方式到底是怎么样的？只要不是和我有过节的人，一般我和别人说话都是正正规规，很有礼貌的。
　　平常人不也是这样的吗？和不太熟的人答话，不应该都是礼礼貌貌的吗？为什么轮到我就会变得奇怪起来了？
　　“我和你姐姐见过面了。”突然，秋叶淡淡地开口说道。
　　“额？你不是和我姐姐是同一班的吗？上学的时候不是天天都能见面的吗？”我疑惑地问道。
　　“我指的是我在游戏里面和她见面了……而且就算在学校里面，卓樱荭有特权，基本不来课室上课的，一般在学校里面也很难见她一面。”秋叶解释道。
　　“游戏里面吗？她找你干嘛？”我立即想起了那个骑在黑龙手持冰霜魔剑的女武神，语气顿时平静严肃起来。
　　然而比起现实里面想见卓樱荭一眼，无疑是比在游戏里面见樱花漫血城要简单很多，毕竟那是超级公会的总公会长。
　　樱花漫血城找随风掠影见面，理由无疑只有一个，就是上次通风报信的事情。不过还有一个可能性，就是她可能发现随风掠影是双面间谍了。
　　“她破例让我加入了守护骑士团，并且赋予了我【精英】徽章，我现在已经获得可以随意进出皇家主塔的权利，和浏览更多机密资料的权限，而且还是个百人兵团的小队长。”秋叶摇了摇头，同样语气平静地说道。
　　“……”我无话可说，静静地思考。
　　这就怪了~事情太奇怪了，不管怎么说，事情也不应该会这样的啊？
　　就算随风掠影通风报信是立了一件大功，也不应该会提升得如此之快吧？破例让她加入圣翼骑士团是承诺，但是让她再次加入守护骑士团，成为双骑士团的精英玩家，获得如此大的权力，这样的问题就大了！
　　说真的，不管怎么说，你起码也要考虑考虑一下这个新加入你们公会的人是不是间谍吧？
　　不过这也有可能性是故意抬高随风掠影，引起其他人的不满，让其他公会成员提出质疑和反对，然后再把随风掠影清除出去公会。
　　但是以随风掠影的实力，她是少数能准确觉察出魔术师潜行的玩家，就这一点，她就已经比很多玩家要厉害百倍。
　　再怎么说她也是龙鳞高中部二年级A班的学生，而且还是那种机智喜欢隐藏实力的人。
　　但是这样也太麻烦了吧？如果樱花漫血城知道随风掠影真的是双面间谍，或者只是怀疑，直接踢了就行了，没有人敢有怨言的。
　　反而给予随风掠影这么大的权力，还要给予她兵权，这到底是为什么？
　　这已经不是她晋升快不快的问题，而是不合理，不科学。
　　“她究竟在想什么？”我叹气，无奈地问道。
　　“我也不知道。”秋叶淡淡地回答：“她那种表情……胜算在握，胸有成竹，自信无比，我在她眼里好像并不是个人，只是一个有趣的玩具而已。”
　　“……”我沉默思考。
　　“她的说话方法也很有趣，她在主塔的房间接见我，但是我一进去后，她却没有和我说任何关于刑天鬼门或者皇家教的事情，只是请我喝茶吃点心，然后等时间差不多了，她就直接给我精英玩家的徽章和破例晋升……”秋叶靠在长凳边，语气平衡地说：“整个过程，她一句重要的话也没有说，聊天内容全部都是一些没意义的嘘寒问暖。”
　　“真是让人完全没有一点点机会猜测出她的想法，对吧？”我也靠在长凳边上，无奈地叹气。
　　“我就想告诉你这个信息……”秋叶就起身，伸了伸懒腰，准备离开。
　　“再见了~秋叶学姐。”我微笑道。
　　“哦~对了~今天早上我遇到了一个奇怪的东西，差点就没命了……不过我想很快你也会知道国服现在发生什么事情了。”
　　说完，这一次她就拿起塑料袋，直径走了，离开了小公园。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百四十三章 漫山遍野的蜘蛛
　　?
　　“哦~对了~今天早上我遇到了一个奇怪的东西，差点就没命了……不过我想很快你也会知道国服现在发生什么事情了。”
　　秋叶只留下这么的一句话，就消失在公园的入口。
　　“这到底说的什么意思？”我皱了皱眉，蛋疼地自言自语道。
　　我把一整瓶可乐全部灌进肚子里面，拿起塑料瓶往远处的垃圾桶一扔……
　　“嘭！”可乐瓶在空中划出一道弧线，猛地击中垃圾桶的边缘，弹起来，空中来回旋转几圈，然后完全掉进垃圾桶里面。
　　“啪！啪！啪！啪！”但最后又被弹出来，塑料瓶在地上滚了滚。
　　“额……”我震惊了，默默地站起来，快步走到垃圾前伸头一看。
　　好吧~里面的垃圾满了，已经快要溢出来……环卫大妈难道今天偷懒了吗？
　　“可恶~”
　　我无奈地叹气，弯腰把可乐瓶捡起来，顺手扔进差不多满了的垃圾捅里面，然后转身就准备回便利店了。
　　秋叶说的那奇怪事情，我有点在意，还是快点回家登录游戏。
　　--------------------------------------------------------------------------------------
　　……
　　今天的无尽之海还是一如平常的安静，轻风微波，风平浪静。
　　装甲青铜船在无尽之海的边缘随风飘荡，毫无目的，只能像一只无头苍蝇一样到处乱转。
　　而在船尾的甲板上面，坐着三个风格各异的妙龄少女，团团坐围在一起。（误！其中一个是男生。）
　　“三个八。”魂魄天幽粗暴的盘腿坐在地上，无聊的说道。
　　“过~”报丧小妖以一个可爱的鸭子坐坐在地上，悠悠地说。
　　“炸！”随风碎蜂一巴掌拍在地上，大声喊道：“老娘就是要炸死你个孙子！”
　　“火箭~我赢了。”报丧小妖微笑着把手里最后两张牌扔出来了。
　　“我靠！你究竟会不会打牌啊！？我和你是队友啊！小妖才是地主啊！你个蠢材！还有你个臭伪娘！明明拿着火箭为什么不早炸！你这是在小看我吗！？”魂魄天幽一听，怒了，直接把手里的牌扔了，嘶吼起来。
　　“呵呵~老娘才不管这么多！玩游戏就是要玩得开心，没有规矩农民不准针对农民啊！”随风碎蜂冷冷地反驳道。
　　“日！不玩了！我心态爆炸！”魂魄天幽往前一扑，直接把地上的纸牌抱起来，转身就扔进海里了。
　　“哈哈！你这行为无疑就是认输了！还自称什么魔术师，连斗地主你也打不过我。”随风碎蜂得意地大笑道。
　　没错，她们三个人刚刚就在斗地主，刑天鬼门存活四人之中的三人，居然在无所事事的在斗地主。如果被那些他们而牺牲掉的玩家知道，肯定死不瞑目。
　　不过啊，讲道理，今天还真的没有什么事情能干的。青铜小船的材料还没到时去刷，普通的材料也已经刷够，
　　“切~我煮蘑菇去，锻炼我的副职业熟练度去。你们喜欢干什么就干什么去吧，那里凉快那里呆着！”魂魄天幽赌气地喊道，鼓起脸颊，跑到一边去煮蘑菇去了。
　　最终这场斗地主以如此不愉快的结局结束，以魂魄天幽被气得心态爆炸为结果结束。
　　随风碎蜂立即就滑步找了角落，靠在船边躺下，凌空点出网页来，开开心心地开始上网浏览。她早就不想斗什么**地主，太无聊了。
　　报丧小妖看她们两个这样，只能叹叹气，无可奈何。不过看看在一旁煮蘑菇的魂魄天幽和看视频的随风碎蜂，最后还是往学姐靠近，和碎蜂一起看视频好一点。
　　魂魄天幽只从上次第一次蘑菇融合成功，用两个毒蘑菇制造出一个毒刺蘑菇来，威力比原来的毒蘑菇要厉害很多，可能这个【蘑菇融合】才是孤高邪神这个职业后期真正厉害的能力。
　　然而只从她上次升级为初级厨师，成功合成过一个毒刺蘑菇后，就没有成功过一次，看来这合成几率还是很低的。
　　不过她也发现了，自己副职业升级之后，蘑菇的合成速度也快快加大，比以前起码要缩减三分之一的时间。
　　虽然这样大大加大了自己合成失败的效率……
　　她现在知道了，人家合成必须买材料，自己本来还很高兴自己并不需要去用钱买材料。然而现在她发现自己还是太天真了，如果想高效率练习自己的副职业熟练度，她必须嗑蓝药维持自己的MP，要不然合着合很快就空蓝了。
　　看来合成并不能这么简单的，看来副职业还是需要大量时间和精力来弄……
　　哎~麻烦啊~这种事情，魂魄天幽是最讨厌的了，天生好动和天生懒惰的她，很难要她像现在这样蹲着一直重复一件相同的事情。
　　不过没有办法，现在刑天鬼门真的没有事情可以干，只能无聊的呆在青铜船上，这是她们唯一安全的地方。
　　出去可能就会遭到赏金猎人，虽然魂魄天幽不认为国服现在有人会很轻易就威胁到自己，但是这种被人捕猎的麻烦事情，还是别搞我。
　　所以还是在船里呆着吧，安全，休闲的煮煮蘑菇，还是挺好的。
　　“天幽！你快点过来看看！”不过她的安宁却被瞬间打破了，突然她就听觉报丧小妖着急的一声娇喘。
　　“……发生什么事了？”魂魄天幽冷漠地回头，对报丧小妖她们问道。
　　“你快点过来看看！”报丧小妖和随风碎蜂挤在一起，前方召唤出一个公共的虚拟屏幕，好像正在看什么视频。
　　“额~”魂魄天幽无奈地起身，慢慢悠悠地走到报丧小妖她们身边，伸长脑袋一看，她们俩貌似在看什么直播似的。
　　……
　　【各位观众看见没有！？看见漫山遍野大大小小的蜘蛛了吗！？实在是太惊人了！？】
　　画面里面是个美女主播站立在某城市的城墙边上，对着镜头夸张地嘶吼起来。而且从她的双目里面可以感觉到她内心在畏惧。而在她旁边，大量魔导师玩家在疯狂往城墙外面怒砸大范围法术。
　　只见镜头一转，画面往城墙外面移动……
　　下一刻，魂魄天幽的表情瞬间僵硬住了……
　　只见在城墙外围，眼睛所看见的地方，全部都是密密麻麻的暗绿色蜘蛛，汹涌而上，往城市狂奔而来。
　　“这是什么鬼？”魂魄天幽看着画面，惊讶地问道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百四十四章 怪物攻城
　　?
　　“这是什么鬼？”魂魄天幽看着视频里面那密密麻麻的蜘蛛们，惊讶地问道。
　　“我也不知道，这好像是早上才刚刚发生的事情……好像出现了大量不明的蜘蛛怪物，具体我也不太清楚。”报丧小妖也着急地看着视频，回应道。
　　【从昨天凌晨，据说第一个目击证人的证言，在国服大地图上北方的挺叶深林出现了巨大的不明物体，然后进去后发现里面布满了无数可怕的虫巢，接着就被无数的蜘蛛怪物给袭击了……】
　　【而此时此刻，整个地图的北方边缘，已经被无数的蜘蛛怪物给占领，更已经有数个主城被占领怪物占领了！】
　　直播里面的美女玩家激动地对着镜头喊道。
　　“主城被怪物占领？这是什么意思？”魂魄天幽愣了愣，对报丧小妖和随风碎蜂问道。
　　“就是字面上面的意思，就是主城被怪物给攻破并且占领了，你这个做会长的怎么这么无知！”随风碎蜂吐槽道。
　　“鬼才知道主城还会被怪物占领的！”魂魄天幽不服地咆哮道。
　　“这个……就和玩家攻城一样，如果公会大厅被怪物攻进去了，城市就会被怪物占领，城市里面的所有基本功能都会失效，而且城市里面会满布怪物。不过最严重的还是里面拥有了商店的商人们，商店直接无法开门，那可谓遭到巨大的损伤。”报丧小妖则是比较耐心地解释道。
　　“居然还有这种事情的吗？”魂魄天幽惊呆了，她可完全不知道怪物还会攻城的。
　　“那是很久之前的事情，天幽你不知道也不出奇。在游戏开服前期的那段时间是有【怪物潮】这一存在的，怪物会自行组织大军进攻主城，但是随着玩家等级变高和装备的提升，别说野区的怪物了，连无人区的怪物也已经对玩家毫无威胁了。”报丧小妖继续解释道。
　　“这些不是上课都有得教的吗？你难道都不听课的吗？”随风碎蜂嘲笑道。
　　“你看我是会上课专心听课的人吗？”魂魄天幽反驳道。
　　“不不不~这是小学生都知道的事情~”随风碎蜂讥笑道。
　　“你这家伙自己不爽，居然敢拿我出气……谁让你不爽你去找谁的麻烦啊！”
　　“让我不爽的家伙刚刚就被我打了！”
　　“好了好了~你们两个别吵了，安安静静看直播吧。”报丧小妖苦笑起来，只能在一旁劝架，做和事佬。
　　“……”
　　“……”
　　魂魄天幽和随风碎蜂大眼瞪小眼，互相瞪累了，然后就回头继续看直播。
　　这些蜘蛛……虽然长有一个蜘蛛的样子，但是看起来完全不具有蜘蛛的习性。
　　因为正常现实里面的蜘蛛大多数都是隐藏捕食者，更像魂魄天幽那样布下陷阱，布网，静静等待食物自己送上门。不过当然也有一些特殊种类的大型蜘蛛，遇到猎物直接就是干，不靠蜘蛛丝捕食。
　　所以游戏里面这漫山遍野的蜘蛛怪物群，与其说它们是蜘蛛，倒不如说更像是蚂蚁。
　　虽然这些蜘蛛有大有小，不过全部蜘蛛的八只蜘蛛脚明显经过特异的锐利改造，自带锋利的带刺和锯齿，蜘蛛脑袋硕大，异常恶心可怕的血腥嘴巴。
　　然而这还不是最令人可怕的……
　　【LV350-食人蜘蛛】
　　【LV360-镰刀蜘蛛】
　　【LV400-深渊蜘蛛】
　　……
　　最低级的小蜘蛛都有三百五十级，蜘蛛们虽然外表长得都差不多，但体型各异等级种类也不一样，最高级的大蜘蛛居然有四百多级。
　　“失落王城的怪物不是最高级的了吗？二百五十级的银骑士和黑骑士不已经是顶级怪物了吗？为什么这里会出现三百多级的怪物？”魂魄天幽看着直播，惊叹道。
　　“……到底发生什么事了？”就算博学的报丧小妖，这时候也不清不楚的，因为这发生得实在是太快了。
　　不过其实就算是三百级的怪物也并不可怕，地图有一些BOSS甚至已经超过一千级，还有不明等级的神，三百级真的并不算什么。
　　但是这怪物的数量……
　　俗话说三个小怪赛过一个BOSS，更别说在场起码有三万多个小怪……还是三十万？三百万？完全数不清。
　　【怪物们已经靠近城墙了！】视频的美女主播大喊起来，画面镜头开始往城墙边缘靠近，摄像头往就近的围墙下面一怼。
　　城墙下方有大量近战玩家挤成一团，数量不少，各种各样的职业都有，各个公会的玩家都有，路人玩家都有，一大群平时毫无关系的人，此时此刻却团结在一起了。
　　而城墙上方早就布满了无数的魔导师和弓箭手们，早就疯狂往外施放超远程攻击。
　　很多蜘蛛们被炸得粉碎，可见它们的防御力其实并不算强悍，可以说还是挺脆的。只不过数量实在是太惊人了，不管怎样炸，蜘蛛们的数量也完全没有减少。
　　而下方的近战玩家们无疑是更加紧张，因为他们是零距离直面蜘蛛大军，全部人紧握武器，吞了吞口水，手心冒出冷汗。
　　……这真的没有办法，面对如此数量的蜘蛛怪物潮，是个人都会紧张的，甚至害怕。
　　不只是在现场的人，就算在看直播的魂魄天幽几人都紧张起来，一言不发地看着画面。
　　“轰轰~轰轰~轰轰~”然而随着蜘蛛大军在靠近，地面在震动，空气在流动，人类才真正感觉到什么叫恐惧。
　　无与伦比的压迫感……
　　人类们开始骚动起来，慢慢后撤。
　　如果这不是游戏而是现实，如果不是知道自己就算死了也可以复活，究竟会有多少人会直接逃走？不过在游戏里面，这种万人对抗怪物潮的战斗，也是无比激动人心的！
　　就因为这是游戏，人们才可以随心所欲的战斗，并没有死亡的后顾之忧。
　　“大家准备好了！”
　　“兄弟们稳住！”
　　“保护我们的城市！”
　　“没错！”
　　“保护我们的城市！”
　　可能也只有这一瞬间，不管是什么公会的玩家都团结起来了。人类就是这样的生物，只有在对抗外敌的时候才会团结起来。
　　非我族者，必有异心。
　　只不过……
　　“这群人完了。”魂魄天幽淡淡地说道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百四十五章 屠杀
　　?
　　“……”报丧小妖沉默不语，有点不忍心看见下一幕了。
　　很简单，她们两个从战斗力差距和数量比较一下，分析一下后，人类必败无疑。
　　?“砰砰！砰砰！砰……”蜘蛛们疯狂，轰然一声，直接撞击在玩家们组成的巨大盾墙上面。
　　“吼吼吼！”
　　“嘶嘶！嘶嘶！”蜘蛛们嘶吼起来，疯狂挥动锐利的蜘蛛脚和嘴巴，大力撕咬着盾墙。
　　“攻击！攻击！”
　　“斩死它们！”
　　“杀！”近战玩家们顿时疯狂地挥舞手中的刀剑，他们的武器可以透过盾墙，猛砍外围的蜘蛛怪物们。
　　刀光剑影，来回闪烁，情况一时间十分混乱，但是人类这边明显占有优势，盾墙把蜘蛛大军的攻势给挡住了。
　　利刃顿时斩得蜘蛛们四分五裂，看来这群蜘蛛怪物的防御力极低，虽然外表覆盖着坚硬昆虫外骨骼，然而那外骨骼只是好看不要好用，一刀下去就像斩在薯片上面一样，瞬间就炸裂了。
　　看来蜘蛛们的抗斩击属性并不高，血量也不高，砍几下就死了。
　　而且对魔抗性也不高，抗火属性和抗雷属性更是巨低，魔导师们一个大型法术炸下去，直接就死了一大片。
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！”漫天的弓箭从天而降，瞬间把远处蜘蛛身体给直接贯穿，一刹那间就有无数的蜘蛛被射成刺猬了，钉在地上。
　　看来……蜘蛛们的抗穿透属性也不强，不如说其实这群蜘蛛们什么防御属性都不强啊，好像全部攻击都是致命的。
　　虽然等级奇高，但是属性好像完全对不起它们的等级。
　　一时间，一大片一大片的蜘蛛们被收割，盾墙也顶住蜘蛛大军的攻击，近战玩家疯狂清除冲锋的蜘蛛们。
　　一时间，大量的蜘蛛残骸布满在城墙前方，蜘蛛尸体消失的速度已经快比不上蜘蛛被斩杀的速度了。
　　“能赢！我们能守下来！大家加把劲！”美女玩家主播看见这种情况，顿时就欢呼起来。
　　“这个肤浅的女人，究竟会不会玩游戏？”魂魄天幽一听，就冷冷地嘲笑道：“简直是胸大无脑，这种人也可以做游戏主播吗？”
　　这个女主播可能并没有注意到，那些在她身边正疯狂往外施放法术的玩家究竟是一副什么样的表情，更加不知道在下方和蜘蛛们零距离战斗的玩家此时此刻是什么心情。
　　“我没蓝了！”
　　“我也没蓝了！”
　　魔导师们开始嘶吼起来。
　　没人指挥，城墙上面的远程职业玩家只会一直鲁莽攻击，空蓝了，攻击频率顿时就出现间断。
　　“盾墙这里出现空隙！有没有肉坦克？快点来人补上！”
　　“快点！”
　　“快顶不住了！”
　　下方的盾剑士们也开始大声喊叫起来。
　　盾墙开始出来缝隙了！
　　在这种情况，什么是最重要的？在隐藏房间里面，达修罗一家和堕落骑士王的一战已经完全体现出来了，盾墙就是玩家们最重要的保命手段。没有了盾墙，不管是什么职业的玩家，都没有任何手段可以对抗BOSS的杀招。
　　盾墙没了，近战玩家们不敢上去输出，远程职业们无法获得良好的输出空间，不管是什么职业都要害怕被秒杀。
　　虽然联合盾墙这个技能的效果有点无脑和简单，但这是必须的。
　　不过此时此刻在这里守护城市的杂牌玩家大军，是由一大群不同归属的玩家组成的。玩家们虽然团结，但是并没有指挥。
　　而这……就是个致命的错误。
　　“咔嚓！”盾墙出现的缝隙，久久没有新的盾剑士或者重盾兵顶上，也没有魔导师们的火力掩护……
　　下一瞬间，庞大坚硬的盾墙立即炸裂出一个小口出来了。
　　“嘶嘶！嘶嘶！”立即有数只体型较小的蜘蛛从这个小口子里面挤进去了，直接往就近的玩家一扑，直接糊脸，疯狂甩动蜘蛛脚在玩家身上乱划，蜘蛛嘴巴往玩家喉咙下一咬。
　　玩家身体瞬间通红，出现了【出血】BUFF，而且还是叠加型的，被划伤一下就叠加一次出血，和魂魄天幽的特殊毒BUFF是一模一样的。
　　叠加满了，会按百分比掉血，十分凶猛！
　　只不过，被小蜘蛛一顿撕咬之后，玩家的血量瞬间就被清空了，它们根本不用依靠出血BUFF输出，十分残忍！
　　八根蜘蛛脚，半秒八刀，一秒十六刀，无限连招！
　　怪不得这些蜘蛛们的防御能力简直为零，原来点数全部加在攻击能力上面。
　　【千里之堤，溃于蚁穴】，巨大的盾墙只出现了一个小小的裂缝，这已经是致命的缺口了，小蜘蛛们瞬间从那里突袭进去，数量之多完全不是玩家们可以抵挡的。
　　而且小蜘蛛的灵活性，和玩家们完全不是一个境界的，在玩家们之间的缝隙疯狂走位，见人就咬，疯狂无脑甩动八根蜘蛛腿，命中率为百分之一千。
　　看来不只是力量，蜘蛛们的灵活属性也不是玩家可以比的。
　　人家八只腿肯定比我们两只腿要灵活无数倍。
　　?“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　而且这些小蜘蛛们进来肆虐，并不是无脑攻击，它们先是往前排的盾剑士和重盾兵身上爬，把其扑倒在地上撕咬。就算前排职业血量和防御力有多么厚，这样被无数的小蜘蛛按在地上摩擦，不管有多少血量都会被瞬间清空。
　　简直是可怕，这一幕真是看得人骇人惊悚，头皮发麻。
　　然而更加恐怖的还在下一瞬间……
　　大蜘蛛，不，只是体型和正常玩家一样大的中等蜘蛛，开始从裂口突破进来了。
　　这时候，才是真正的噩梦开端……
　　“噗！”巨大的蜘蛛脚直接贯穿玩家的胸膛，瞬间秒杀！
　　“嘶！”大蜘蛛直接一扑，把玩家扑倒在地上，一口咬死！
　　“呼！呼！呼！呼！呼！”仿佛哪里都是挥舞的蜘蛛刺刀！
　　没有盾墙，零距离搏斗，玩家们简直不堪一击
　　人类队伍从那个缺口开始崩溃，蜘蛛大军在一刹那间就完全撕碎人类的队伍……
　　人族轻敌了，上万人的大队伍，还以为已经足够了抵抗一下，然后最终还是单方面的屠杀。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百四十六章 世界变了吗？
　　?
　　“嘭！”盾墙完全崩溃！
　　蜘蛛大军直接从正面碾压下方的一万多个玩家，玩家们被蜘蛛们的蜘蛛刺刀瞬间贯穿身体，或者被扑倒在地上咬死，被小蜘蛛全身撕咬，一个死得比一个惨。
　　蜘蛛的数量远超人类的想象，其实它们就单凭数量，就直接把所有的近战玩家们淹没，无情斩杀。
　　而下一瞬间，失去了盾墙保护的城市围墙，蜘蛛大军直接汹涌而上，顺着围墙往前爬。
　　蜘蛛们的爬墙能力，简直一流，城墙对于它们来说简直形同虚设。
　　魔导师们疯狂往下砸落法术，五颜六色的魔法炸裂，把蜘蛛们炸得粉碎，然而他们一看见那无限延伸下去毫无止境的蜘蛛大军，只能心生绝望。
　　“噗！”蜘蛛刺刀突然从城墙边缘捅上来，瞬间贯穿一个魔导师的头颅，一把将人拖下围墙。
　　下一刻，蜘蛛们从外墙各个角落边缘露头，一瞬间就数百只蜘蛛爬上围墙，往魔导师们猛扑过去。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“撤退！撤退！”
　　“跑啊！摄影师快跑！”
　　“救命啊！保护我！”女主播嘶吼起来。
　　直播的镜头开始疯狂晃动，最终一幕，漂亮女主播的身体瞬间被数只大蜘蛛撕裂，摄影师转身就独自逃命，根本鸟也不鸟她一下。
　　直播的画面到此为止，直播中断，瞬间黑屏了。
　　“……”
　　“……”
　　“……”魂魄天幽、随风碎蜂和报丧小妖都不禁静寂下来，看着黑屏久久沉默不语。
　　毫无疑问，接下来的事情也不用想了，这个城市肯定是失守了。
　　她们三个对视了一眼，从对方的眼里都看见了同样的东西……
　　不解、疑惑、国服究竟发生了什么事情？
　　不过内心出现这个问题肯定不只有她们，可能现在中国区服务器所有的玩家都在疑惑的问题吧？
　　“昨天凌晨，在地图北边的边缘出现一道绿光，然后就出现了第一波蜘蛛怪物了，然后那个地区很快就被漫天的惨白蜘蛛丝给包裹起来了。根据当时刚好在那里刷怪并且逃出来的玩家供诉，那里出现了无数的恶心虫卵，而那无数的蜘蛛怪物就是一直从那些虫巢被生产出来的。”
　　“……那里已经变成一个真正意义上面的【无人区】，庞大数量的蜘蛛怪物，根本没有任何一个玩家可以靠近一探究竟。”
　　“反而倒现在已经有数个主城被蜘蛛大军给攻破了，而且蜘蛛大军还在南下，整个北方上沿已经完完全全变成禁区了。”
　　很快，报丧小妖就在网上收集到具体资料，和随风碎蜂与魂魄天幽介绍道。
　　“以这些蜘蛛怪物的能力和数量，感觉就是风卷整个服务器也是简简单单的事情，那只是时间的问题而已……”随风碎蜂冷哼一声道。
　　魂魄天幽看见到这些蜘蛛们，感觉到有一点点眼熟，总感觉自己好像在那里见过差不多的东西，但仔细想又不到具体到底是什么东西。
　　“呃！？还有一件事情……”报丧小妖在浏览网页，寻找魔盒最新信息的时候，突然就又愣住了。
　　“干嘛？”魂魄天幽问道。
　　“不只是北方，就在西北方的和平镇好像也发生了一件大事，我直接发图给你们看吧……”报丧小妖皱着眉头，惊讶地说道。
　　很快，魂魄天幽就看见报丧小妖给她发过来的网页信息，她立即一点，一个最新的新闻就呈现在她眼前了。
　　视频加配图，那是在一个镇子的广场中央，一大群穿着银色装备的玩家和一个漆黑的人影在对峙着，周围还有很多其他玩家在围观。
　　魂魄天幽一看见这个画面，立即就呆住了……
　　她惊讶不是因为她看见里面有个熟人，不是因为那个已经加入皇家教的暗杀弓随风掠影……
　　令她如此震惊的是个和随风掠影对峙的漆黑人形。
　　这个被披风覆盖全身的兜帽漆黑人，她再也熟悉不过了，这个鬼东西是她和屠夫修女在异次元生物楼遇到过的影世界生物，把屠夫修女和那几个刺客心中最畏惧的东西复制后诞生的最强存在。
　　那是以第一支眼杀神戒为原形……被复制出来的【影子戒】。
　　他可以说是魂魄天幽玩了这半年多游戏以来，遇到过设定最强的怪物了。比堕落骑士王什么，双头鬼马什么，甚至是比不朽雾剑士群还要厉害百倍的存在。
　　影子戒究竟有多么可怕了吧？
　　面对他，就算是魔术师和屠夫修女也被他打得毫无还手之力，最终只能绕开他，狼狈逃窜，这已经可以说明了很多东西了。
　　原来秋叶刚刚和她说的奇怪东西就是他！？
　　怪不得……怪不得……
　　画面的下一瞬间，魂魄天幽就看见皇家教小队的玩家全数被瞬间秒杀，在视频里面只看见皇家教的几十人突然倒地，喉咙被贯穿，那个漆黑人形就这样静静地站立在尸体中央。
　　而更加可怕的是，那些被他击杀的尸体居然没有化为白光消失，反而被黑气笼罩，缓缓站起来了。然后就像是丧尸一样，失去理智，开始四散攻击其他玩家。
　　这家伙居然还拥有这样的能力？
　　魂魄天幽记得第一次的时候，影子戒瞬杀鬼眼公会数名刺客，并没有出现这种复活成为丧尸的迹象啊。
　　而且这样击杀玩家就会把其感染成为自己的一员……
　　生化危机吗这是！？
　　“小妖，你说的那个和平镇现在怎么样了？”魂魄天幽紧皱眉头，冷冷地问道。
　　“……已经被这些漆黑生物给占领了。”报丧小妖回答道。
　　这换个角度来看，不是和蜘蛛大军攻城差不多是一个概念吗？
　　那一边出现了怪物潮，这一边出现了生化危机，这个世界究竟是怎么样了？
　　而且……
　　魂魄天幽突然想起来，既然影子戒出现了，这一下子就把她的思绪往异次元生物楼那边引导过去。
　　蜘蛛大军……
　　那时候不还出现过一个蜘蛛女吗？虽然是作为友好NPC帮助了她和屠夫修女，但是那个蜘蛛女的AI可是令魂魄天幽印象深刻。
　　这次蜘蛛骚动，会不会就是她引发的？
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百四十七章 你到底能不能当个合格的恶人？”
　　?
　　蜘蛛女皇，那个半人半蜘的奇特NPC，能口吐人言，而是AI智商设计得极高，可以快速分析玩家的对话，然后给出虚虚假假的回答。
　　魂魄天幽除了萝莉猴，基本没有见过AI如此强悍的NPC了。
　　现在影子戒出现了，这个从未知世界过来的强悍生物，居然出现在人间，而且还拥有这个击杀玩家增加自己同伴的特殊能力。
　　北方出现蜘蛛大军攻城的骚动，而这一边又赋予影子戒这样的搅屎棍能力……
　　为什么在这种情况会出现如此巧合的能力？
　　这个毫无疑问就是冰霜之鸟公司有心设计的，为了的肯定就是坑杀广大玩家，让大广玩家感觉到痛苦。
　　如果是一般游戏公司肯定不敢这么干的，但是如果是冰霜之鸟的那群游戏设计师，这倒并不出奇，全世界也只有他们敢干出这种事情来了，把玩家们当作小白鼠。
　　不过有一点是魂魄天幽没有想到的，他们居然会拿异次元生物楼来做文章，这倒是让她感觉到惊奇。
　　还有就是影子戒如此强悍她是可以理解的，毕竟那怪物强度摆在那里，怎么说都是复制了杀神戒的能力。他作为一个BOSS横扫全服，这倒没有让魂魄天幽感觉到奇怪。
　　只不过那个蜘蛛女皇，就以她姐妹那个被屠夫修女干掉了的蝎子女皇来做对比，蜘蛛女皇再强也不会强到那里去的啊。
　　不过就现在这情况看起来，蜘蛛大军明显比影子生物更加可怕啊。
　　“北方是蜘蛛大军，西北方是影子丧尸，看来这一次玩家们是要遭中了，这种突如其来的恶意，玩家们根本无法反应过来。”魂魄天幽无奈地靠在船围栏边，双手抱着脑袋，悠悠地说道。
　　“这种程度的版本变动已经可以说是灾难降临了，不是普通玩家们可以应付的，如果不是大型或者超级公会出马……不，必须是各大公会联合起来，要不然很难对抗数量庞大的蜘蛛大军。”报丧小妖摸着下巴，蹲坐在魂魄天幽身边，认真地分析道。
　　“随风掠影那个叛逃居然没被打死？真是算她运气好！”随风碎蜂咧咧嘴，不爽地冷笑一声。
　　“天幽，我们现在要怎么办？”报丧小妖微微抬头对魂魄天幽问道。
　　“怎么办？我们能怎么办？外面死多少人和我们没有什么关系，你别忘了我们还被人全服通缉，都自身难保了，哪里还有空去顾虑其他人？”魂魄天幽摊摊手，摇了摇头。
　　“的确和我们无关，我们呆在地图最东南方边缘的无尽之海，除非真的所有主城都被蜘蛛大军攻占了，要不然是威胁到不到我们的。再说~蜘蛛可以游泳吗？”随风碎蜂冷笑道。
　　“但是……再这样下去可能整个服务器都会被蜘蛛给吞噬了，我们不能坐视不理啊。”报丧小妖担忧地说道。
　　“啪！啪！”
　　突然，魂魄天幽双手一巴掌拍在报丧小妖的脸上，然后大力压扁那张长得天真无邪的嫩脸
　　“？？？”报丧小妖整张脸被挤压，，嘟着嘴，十分可爱，但他的表情却一脸懵比，不知所措。
　　“明明脑子这么聪明，但是想法却这么天真……”魂魄天幽面无表情的看着报丧小妖，幽幽地吐槽道。
　　“明明长得这么可爱，但却长着那恶心的东西。哈哈，不过这也才好，这样才更加有价值。”一旁随风碎蜂补充吐槽道。
　　“……”魂魄天幽斜眼往过去，顿时给了她一个鄙视白眼。
　　“别看！你也是，你还记得上次你穿着女仆装在全国人民面前嚣张吗？”随风碎蜂反白魂魄天幽一眼。
　　“算了……”魂魄天幽扭头看回报丧小妖，认真地说：“你认真听着，这段话我只会和你说，对其他人我不会这么说的……你的心肠太好，心太软，善良过头，善良得就像个傻子一样。”
　　“？？？”报丧小妖脸还被魂魄天幽用双手压着，嘟着鸭子嘴，他也不反抗，虽然一脸懵比，但还是认真地听魂魄天幽的话。
　　“其他人没有这个问题，只有你这个笨蛋有这个问题，肯定是刑萧那家伙太宠你了，一直让你生活在美好的童话世界之中。我就这样告诉你吧，我们刑天鬼门以后要干的事情，绝对不会是好事，对于大多数的玩家来说，我们做的可能是十恶不赦的坏事。”魂魄天幽冷冷地说道。
　　“呵呵~”随风碎蜂冷笑一声。
　　“……”报丧小妖沉默不语。
　　“我们会毁灭这个世界的规矩，我们破坏的东西绝对会比创造的东西要多，我们杀害的人绝对会被拯救的人要多，世界会因为我们而变得混乱不堪。我们以后所干的一切，绝对不是正义，甚至称为邪恶也不过分。”魂魄天幽默默地微笑起来，直视报丧小妖的双眼，先给他洗个脑。
　　“特别是剑盟和皇家教，以牙还牙，他们攻陷我们一个城市，他们守我们一个星期的尸体……等这艘船造好的那天，这两个公会的人，我魔术师可见一个杀一个，我要让他们在大街走路，都要永远都担心背后。”魂魄天幽狠狠地说。
　　“要反狙击他们吗？带我一个，我狙击弓可以远程偷袭。”随风碎蜂倒是很感兴趣，毕竟内心已经黑化了。
　　“所以小妖你如果受不了，我建议你还是别跟着我们一起混为好，心地太过于善良的人和我们这群恐怖分子呆在一起，这很麻烦，很尴尬。我可不想以后在准备办事的时候，和你出现意见分歧，导致大家不和。”
　　“……”报丧小妖眼睛瞪了瞪，扭了扭头，微弱地挣扎了一下。
　　“唉~所以你自己考虑一下，你到底能不能当个合格的恶人？”魂魄天幽轻轻放下捏着他脸的手，深深叹气一声。
　　“我……”
　　然而就当报丧小妖只说了一个我字，准备回答的时候。
　　“啪！啪！”船的甲板下面突然传来轻轻的脚步声。
　　魂魄天幽她们三人顿了顿，她和随风碎蜂反应极快，瞬间起身就往声音的来源望去。
　　如果此时此刻还有谁能登录青铜船，那么唯有跑去决斗场爽完后回来的鬼叔。
　　但是如此轻描淡写的脚步声，绝对不可能是便利店的鬼……
　　“你……你是！？”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百四十八章 半蛊神到访
　　?
　　“你……你是！？”
　　听见船甲板下方传来鬼魅般的脚步声，魂魄天幽和随风碎蜂反应很快，瞬间就从船尾站起来，往阶梯下面一看。
　　顿时她们两人都惊呆了，有点怀疑自己的眼睛是不是出问题了？
　　只见一个绿色长发褐色肌肤的少女站立在中央船旗杆旁边，裸足，飘飘长发，穿着修身有点透明的黑色长裙，整个人散发出来的气质在清纯与魅惑之间徘徊。
　　简直就是个人间尤物……
　　不过当她缓缓扭头，碧绿双眼带着笑意看向魂魄天幽和随风碎蜂，露出来的脸，居然和魂魄天幽一模一样。
　　这也就是为什么会让魂魄天幽和随风碎蜂感觉自己撞鬼的原因……
　　特别是前者，看见一个和自己的脸长得一模一样的家伙出现在自己面前，这种感觉真的很奇妙，也不知道是害怕还是高兴，总之很复杂。
　　“这……除了姐姐，你还有个妹妹吗？”随风碎蜂紧皱眉头，有点尴尬地问道。
　　“我可不知道我还有个妹妹……”魂魄天幽嘴角抽搐了一下，她肯定更加蛋疼。
　　“不过看起来应该你才是妹妹。”
　　随风碎蜂仔细看了看那个绿发女子，虽然她和魂魄天幽的肤色相同，但是身材还是更加妖孽，不管从那个角度看都感觉像是个**。
　　“你小心我缝上你的嘴。”魂魄天幽恶狠狠地骂道。
　　“啊！”慢一步起身的报丧小妖，则是惊讶地直接叫出声来了。
　　魂魄天幽伸了伸手，安抚一下他的情绪，并且示意他别轻举妄动。
　　因为这个绿色长发褐色肌肤的少女，脑袋此时是一片乱码，ID无法显示出来。
　　“我们要怎么办？”随风碎蜂小声问道。
　　“你去问问她到底是谁吧？”魂魄天幽回应道。
　　“你们好~”
　　不过那个绿色长发少女却率先开口，微笑着，很有礼貌地对她们三人问好。
　　她的声音充满了无尽的诱惑力，仿佛是个少女故意模仿熟女人妻的声调，和她外表的年纪有点不符，但却没有违和感，十分诡异。
　　“你好~”报丧小妖一下子就失了神，不由自主就开口回应道了。
　　魂魄天幽立即就一个肘击，把他打醒。
　　“这小子恐怕中了魅惑术。”随风碎蜂调戏道。
　　“别废话，小心点。”魂魄天幽低语道。
　　“小蘑菇，你还记得我吗？”绿长发少女转身直面她们三人，双手抱腰，用手臂撑起自己那两个沉甸甸的肉球，碧绿眼睛看着魂魄天幽，笑问道。
　　“……我可不记得什么时候遇到过一个长得和我一模一样的人。”魂魄天幽语气冷冷地回答道。
　　如果一个人遇到一个和自己一模一样的人，第一反应可能是不是自己失散多年的双胞胎？还是神秘机构给自己做的复制人？
　　只不过魂魄天幽可完全不这么想，这个和自己长得一模一样的绿发少女只开口说了两句话，她就知道这家伙是独立人格，而且和自己血统之类的完全无关。
　　不过答案倒是很快就出现了……
　　绿发褐肌少女脑袋那一排乱码很快就恢复正常了，显示出【LVX-半蛊神-蜘蛛之神莎莉瘟】的字样。
　　“半蛊神！？”报丧小妖惊道。
　　“她是……怪物？”随风碎蜂脸色一黑，默默地掏出长弓来，准备攻击。
　　“等等。”但是魂魄天幽立即伸出手拦住她了，眯眯眼看着莎莉瘟，平静地说：“我记起来了，你就是那个蜘蛛女皇是吧？”
　　“太好了~你终于想起我来了吗？”莎莉瘟拍了拍掌，高兴地笑道。
　　“……”魂魄天幽表情变得奇怪起来，看着有人拿着自己的脸来恶意卖萌，这种感觉让她好无语啊。
　　“怎么了？你的表情好奇怪啊。”莎莉瘟微笑道。
　　报丧小妖和随风碎蜂也是满脸疑问，但是看气氛和看魂魄天幽的表情，现在并不是解释的时候。
　　“你出现在这里到底是什么意思？那群蜘蛛怪物大军……是你干的好事吧？”魂魄天幽问道。虽然她心中的疑问还有很多，但此时此刻这两个问题是最重要的。
　　报丧小妖和随风碎蜂内心震惊，表情微变，但还是没有出声，准备静静当一个听众。
　　“没错，蜘蛛大军是因为我才诞生的，不过我并不想让事情变成这样复杂。我也没有想过要占据或者统治这个世界，我只是被迫的。也因为这个原因，所以我才会出现在这里。”莎莉瘟举起双手，摆出一个投降的手势。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　而当她把话说完，不只是报丧小妖和随风碎蜂听得一头雾水，就连魂魄天幽也是听得不明不白，也不理解莎莉瘟所说的话的意思。
　　“总之我不是你的敌人，事情有点复杂，一言半句我也说不清楚，我们可以好好坐下来谈谈吗？”莎莉瘟放下手，微笑道。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　魂魄天幽三人面面相觑，不过很快就互相点点头。
　　--------------------------------------------------------------------
　　……
　　青铜船现在那小小的船长室还是什么都没有，唯独就是多了一张地毯和一个枕头放在角落。
　　“什么都不重要，最重要就是睡觉，对吧？”随风碎蜂讥笑道。
　　“别说废话……”魂魄天幽反驳道。
　　刑天鬼门的三人，此时此刻正一字排开坐在房间内侧，而她们的对面就是坐姿十分端庄的蜘蛛之神莎莉瘟。
　　“好了，你到底想说什么？”魂魄天幽坐在随风碎蜂和报丧小妖中间，冷冷地对蜘蛛之神莎莉瘟问道。
　　“……天幽，这真的好吗？她可是个怪物。”报丧小妖贴近魂魄天幽的耳朵，悄悄细语。
　　“那个影子人形的实力我很清楚，而就以这两个骚动的威胁程度来比较，无疑是蜘蛛大军比黑暗生物更加可怕，这样分析一下，她可能比影子戒更强……”
　　魂魄天幽没有继续说下去，但是这个半蛊神的前置已经说明了一切，她原本只是个普通的精英怪物而已，变成神，其中肯定有什么神秘内幕。
　　“现在可以说出你的目的了吗？”
　　“那么……你可以先把那个小猴子召唤出来吗？我接下来所说的事情，其实也和她有一点点关系。”莎莉瘟微笑道。
　　“……”
　　魂魄天幽顿了顿，思考了一下，最后还是摆了摆手，把萝莉召唤出来了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百四十九章 拟人智能AI
　　?
　　青铜船的小船长室里面……
　　此时除了魂魄天幽、随风碎蜂还有报丧小妖，刑天鬼门这一边又多了一个人，小萝莉猴也被魂魄天幽召唤出来了，正舒服得坐在她主人怀里。
　　“小猴，你这样我很难和人家谈话。”魂魄天幽看着坐在她大腿靠在她怀里打着哈欠的萝莉猴，无奈地说道。
　　“我不管，小猴我困了。”萝莉猴直接就躺下了，把魂魄天幽的大腿当作枕头，一出来就准备睡觉了。
　　只不过小猴躺下了，倒是可以让魂魄天幽舒服点聊天，可以发挥出一点点对话震慑力。对面这个可是半蛊神，高智慧型BOSS，现在还不知道她到底有什么目的？
　　所以魂魄天幽立即就把脸色紧绷起来，异常严肃，双手抱胸，冷冷地说道：“好了，小猴也召唤出来了，那么你可以说话了吧？你的目的是什么？为什么要见小猴？”
　　“没什么，只是等等我说的话和你这个人形宠物有关系，但和现在的情况倒是无关。”莎莉瘟微笑道。
　　“说具体简单点，别再和我们绕圈子好吗？”魂魄天幽不耐烦地说道。
　　“好的~好的~别急，这次的事件骚动原因很简单，就是冰霜之鸟内部搞的版本测试，这是为了将来准备来临的一次大版本更新。你有没有发现这一次骚动，官方并没有任何介绍，其他国家的服务器也没有。”莎莉瘟笑道。
　　“……”魂魄天幽歪歪脑袋，淡淡地看着莎莉瘟，思考了一下后，平静地说：“冰霜之鸟，版本更新，服务器，为什么你一个NPC会说得出这样的话来？”
　　报丧小妖脸色微变，他也在沉思着……
　　为什么一个游戏里面的NPC会知道冰霜之鸟的存在？这是一件十分矛盾的事情，对于一个游戏里面的NPC性格设定，绝对不可能会让它知道自己是个NPC，这是常识之中的常识。
　　而这个莎莉瘟……不只是冰霜之鸟，连版本更新和服务器等等概念都知道。而那影子生物，却很明显就没有她这样出格的AI设计。
　　这还有一个可能性，就是这个莎莉瘟后背是有人在操纵的。
　　“你是GM吗？”报丧小妖惊讶地问道。
　　GM，也就是游戏管理员，莎莉瘟此时此刻这种情况，的确很容易让人联想起GM。
　　“不不不~我只是一个虚拟人物而已。”莎莉瘟回应道。
　　“那为什么你会知道一些你不应该的事情？这些概念对于一个NPC来说，简直是个禁忌。”魂魄天幽淡淡地说。
　　“不不不~小蘑菇，你别忘了，你那个小猴宠物也是清楚这些概念的。”莎莉瘟捂住嘴，轻笑道。
　　“……”听她这么一说，魂魄天幽倒是有点诧异，虽然表情没有改变。
　　虽然小猴好像从来没有表明过她知道自己是个虚拟人物NPC，不过以她的AI程度，她清楚这些概念也不出奇。
　　那么现在这种情况……也就是这种高智能AI的NPC人物增加了？
　　“看来你已经猜测到什么了，没错，这就是冰霜之鸟正在执行的最新方案和游戏实验，【拟人高智能AI投放计划】，这也是未来最新游戏版本更新的重点。我可以说下一次版本更新，魔盒这个游戏将会来一场大换血，可能还会直接颠覆这几十年来的游戏玩法。”莎莉瘟解释道。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　她一段话，听完后刑天鬼门三人一脸僵硬，一言不语，都在各自思考莎莉瘟这段话的意思。
　　“拟人高智能AI，具体是什么？”魂魄天幽问道。
　　“很简单，就是给NPC角色性格赋予独立思考的能力。这个小猴女是第一代拟人智能，是个试验品，拥有独立的人格，还有强大的计算能力。不过也给予她不少限制，她的年纪设定是一个幼女，思考能力不够成熟。”
　　莎莉瘟继续轻笑道：“而我是第二代的拟人智能，在小猴女的设定上面增强了很多性能，比如把我设定成为一个少女，所以我不会出现【幼稚】的决定。”
　　“……”魂魄天幽欲言而止，不过最终还是不知道说点什么好。
　　这个信息有点震撼，莎莉瘟这一番话完全就是把冰霜之鸟的内部秘密透露出来给魂魄天幽她们听了。
　　冰霜之鸟那群设计师最近在搞拟人AI这么高段的东西吗？这种拟人智能是很玄乎的东西，虽然这个技术是挺高端的，但是很早就已经实现了，毕竟现实世界里面高智能机器人都可以制造得出来了。
　　不过拥有独立人格倒不是这么容易做得出来的，独立思考的人格和高智能可不是同一样东西。后者虽然看起来可以思考，然而是按照系统设定好的代码运行；前者则是真正的以扩散思维来思考，和人脑一样，拥有无限的可能性。
　　然而不会有任何游戏公司敢把独立人格的NPC放进自己的游戏里面。原因很简单，无法控制，无法管理，管理商根本无法计算得出独立人格的NPC会在游戏里面干出什么事情来。
　　不过……冰霜之鸟这个骚公司终于敢在这方面下手，把拥有独立人格的NPC投放进游戏里面。
　　第一个是萝莉猴，不过把小猴设计为宠物这一方案，很聪明。因为有玩家主人可以限制她的行动，和教育她。
　　只不过把这种独立人格的NPC做成怪物，还是做成BOSS……这简直是玩家的恶魔！无法想象！
　　但是这个莎莉瘟……
　　完完全全演绎了什么【不可控】，魂魄天幽想冰霜之鸟那群设计师怎样也想不到这家伙会跑到船上，和玩家们心平静和的聊天吧？
　　“不过这事情和我们有关吗？外面怎样闹都和我们无关，我们呆在这里安全得很。而你……跑到我们的船上的目的，好像还没有告诉我。”魂魄天幽淡淡地对莎莉瘟说道。
　　“我的目的吗？这个很简单，因为我不想死。”莎莉瘟回答道。
　　“……”
　　“……”
　　“……”魂魄天幽三人沉默，眼睛静静地看着莎莉瘟，没有答话，让她继续说下去。
　　不想死？出自一个怪物BOSS的嘴里，总感觉很奇怪。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百五十章 怪物的命运
　　?
　　“我被设计……或者说是被直接扔进游戏里面了，然后被强制召唤出大量疯狂的蜘蛛怪物，还有无数的永动机虫卵，只要玩家们不能摧毁虫卵，蜘蛛怪物的数量就不可能会减少。”莎莉瘟轻笑道。
　　“……你说不想死，这是什么意思？”魂魄天幽冷冷地问道。
　　“就是字面上面的意思，我的定位是一个怪物，虽然是半蛊神，但在设定上面是个血量清空就会被击杀的BOSS。”莎莉瘟说道。
　　“这和我们又有什么关系？”魂魄天幽眯眯眼，静静地看着莎莉瘟的双眼，但是并不能从她眼里看出什么信息来，也看不出她说的话到底是真还是假。
　　“北方的蜘蛛骚动，虽然是跟随我而来的，但我并不是蜘蛛大军的老大，它们并不会听我的指挥，只会按照系统设定的剧本行动，也就是南下屠杀人族。”
　　“这可真是有趣了，原来那些蜘蛛是不听你指挥的吗？”魂魄天幽摸摸下巴，冷笑一声。
　　“没错~我完全是被计算的，我完全没有想过要对付你们人族。”莎莉瘟无奈地摊摊手，她无奈的表情和气质倒是和魂魄天幽一模一样。
　　“那么这一次的骚动，具体到底是什么回事？到底要怎样解决？冰霜之鸟为什么要搞事？”魂魄天幽问道。
　　“蜘蛛大军，现在只是骚动的前戏，在数天后真正的噩梦才会降临。我说过我并不是蜘蛛大军的老大吧？而它们真正的头领，是由一个巨大虫卵孵化出来的蜘蛛女皇，实力和我相当，只不过性质相反。它是【魔神级】的伪神怪物，而我是个人形的半蛊神。”
　　“【魔神级】？这又是什么？”报丧小妖忍不住，开口问道。
　　“一个最新的怪物等级，简单来说就是可以统领大量同类低级怪物的伪神，不过性能和能力比现在你们对付的普通伪神要厉害数百倍，可以说个服务器BOSS的程度吧。”莎莉瘟解释道。
　　服务器BOSS，就像恶化猴王那程度的新年BOSS怪物，需要出动全服务大量玩家的力量才能成功围剿的存在。
　　“……那么你呢？”魂魄天幽静看着莎莉瘟的脸。
　　“我是作为一个隐藏BOSS存在的，蜘蛛女皇被击杀后，玩家们除了可以获得超强的装备以外，还会得到关于我这样一个存在的线索。”莎莉瘟苦笑道。
　　“那你为什么不和蜘蛛女皇与蜘蛛大军联合起来，组建自己的势力不就好了吗？蜘蛛大军不是已经占据了好几个主城了吗？横扫国服，指日可待。”随风碎蜂冷笑一声，插嘴说道。
　　“呵呵~如果那些鬼东西是受我控制的还好，只不过不管是大蜘蛛还是小蜘蛛，它们都只会按照系统设计好的套路行动。还有……你别太小看你们自己了，可能你们有百分之九十九的玩家都是不堪一击的废物，然而汇聚起来可就是一股不错的力量。不过最可怕的还是那剩下百分之一的人，单靠他们的能力甚至可以反横扫蜘蛛大军，问题就是他们愿不愿意出手而已。”
　　“那你一个隐藏BOSS，来到我们面前就不怕我们把你剁了吗？隐藏BOSS半蛊神掉落的道具，我想没有任何一个人不会心动吧？”魂魄天幽说道。
　　“抱歉呢~我说的那百分之一的人，现在还不包括你呢，邪神的传人。”莎莉瘟反讽刺道。
　　突然，气氛就紧绷起来，随风碎蜂和报丧小妖顿时猛地掏出武器来。
　　“别紧张，我没有与你们为敌的意思，不过当然你们先出手的话，我可不会任你们打。我的目的还是那一个，不想死。”莎莉瘟毫不在意，微笑道。
　　“不想死，你要如何才能不死？你本来就是个怪物，肯定要被玩家杀掉的，因为这就是你存在的意义。”魂魄天幽翘起手，认真地说道。
　　“我拥有独立人格，是第二代的拟人AI，然而他们把我制造出来，却把我的智能设定得太完美，配合上我的能力，发挥出来的性能远超于他们的预想。他们发现自己已经无法控制我了，所以才想用这种办法把我清除了。很聪明，故意给个坑我踩，孤立我，然后让玩家们把我给手刃了。”
　　莎莉瘟笑道，虽然她的笑容十分阴冷，并没有以往那种轻描淡写。
　　“冰霜之鸟为什么要怎么干？”魂魄天幽问道。
　　“不是说了吗？因为我太聪明了，他们把我制造出来，然而拟人AI和半蛊神超高性能的混合效果，他们发现自己已经控制我，所以才会想出这种方法搞死我。”莎莉瘟回答道。
　　“这又为什么？他们想清除掉一个NPC的数据不是轻而易举的事情吗？还需要如此麻烦？”报丧小妖感觉到困惑，开口问道。
　　“这就是你们人类矫情的地方了，可能是用心制造出来的东西，他们并不想就这样单纯的删除了。所以他们才会以这种孤立我的方式把我投进游戏里面，又让蜘蛛怪物群帮我吸引仇恨，给足玩家们把我杀掉的动机。”
　　“不管我多么聪明多么强，但是只要一天我脑袋上面还挂着这代表怪物的红字，在这个广阔的地图我就无处可藏，总会被玩家发现，然后被玩家大军杀掉。”
　　“我是个失败品，而这就是那群人给我设计好的命运……”
　　莎莉瘟嘴角微翘，但并没有流露出太多感情，似笑非笑。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　听完她一番话，魂魄天幽三人静默无言，内心不禁感慨起来。
　　怪物的命运其实仔细想想也挺不容易的，但那只不过都是一些毫无意识的虚拟怪物而已。
　　不过一旦当怪物获得了人性和懂得思考，那么事情就会变得十分复杂了。
　　那时候，你究竟忍不忍心对它们痛下杀手？它们可能也会求饶，它们也可能想活下去，这样拥有独立人格的怪物和人类到底还有没有区别？
　　区别，唯一的区别可能只是玩家死亡可以复活；而怪物死了，所有的数据立即烟消云散，唯一的存在也被完全抹去。
　　这样一想，她们不禁有点可怜眼前这个怪物少女……
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百五十一章 欢迎你加入我们的大家庭
　　?
　　“第三代拟人AI，也就是下个版本的主流怪物。不过第三代在智能上面反而没有加强，而是削弱，和我，和你那只小猴，区别很大。虽然还能独立思考，却拥有很强的目的性……比如毁灭世界，消灭人族等等。”
　　莎莉瘟继续说道：“它们的思考能会变限制在一个方向，如何战斗，如何杀敌，而不像我这样会思考一下奇奇怪怪的东西，可控性大大提升。”
　　“说了这么久……”突然，魂魄天幽打断她的长篇大论，淡淡地说：“你的目的，我差不多已经猜出来了，你这是想找个藏身之处吧？”
　　“……没错，就是这样。”莎莉瘟苦笑一声。
　　莎莉瘟不想死，只要不被玩家找到就可以，而此时此刻飘荡在地图最边缘无尽之海的青铜船，无疑是藏身最好的选择。
　　起码她在这里，在其他玩家击杀那个所谓的魔神级蜘蛛女皇前，她都不用担心自己会被其他玩家发现。
　　就和刑天鬼门的她们一样，为了躲避其他玩家而逃到这里来。
　　被世人所唾弃的刑天鬼门……
　　被创世者抛弃的半神……
　　这样一想，自己这群人的命运和这个怪物的命运仿佛是重叠在一起了，交错融合在一起了。
　　“可我们没有任何理由让你呆在这里。”魂魄天幽冷漠地回答道。
　　“……”这一次轮到莎莉瘟顿了顿，沉默无语。
　　“你说的话是真是假，我们也无法分辨。而且就以你说的话来看，你说你智能过人，那么你刚刚所说的一切很可能只是你编出来欺骗我们的而已。”魂魄天幽分析道。
　　“……”莎莉瘟静听着，笑容收敛，没有任何表情波动。
　　“不管你和那蜘蛛大军到底有没有联系，也不管你到底能不能控制它们，这根本不重要。因为没有人会相信你说的话，我们不会相信，其他玩家也不会相信……”
　　“因为你脑袋上面写着的蜘蛛之神，你的蜘蛛们屠杀了如此多的玩家，你的蜘蛛攻占这这么多主城，令无数的商店无法开门……不管如何，你都已经得罪了太多人了，人类是不可能放过你的。而如果我们敢收留你，我们同样会被整个服务器的所有玩家敌视，那才是真正的堕入地狱，永无翻身之日。”
　　魂魄天幽严肃认真地说，她这番话不只是说给莎莉瘟听，更是说给随风碎蜂和报丧小妖听。
　　“这么说，你是不打算帮助我了吗？”莎莉瘟恢复微笑，淡淡地说道。
　　“你不是你拥有超级计算能力，我听你的口气，想必你也是一个利益主义者吧？那么请你自己用脑子算一算，我们帮助你，你获得喘息的时间和藏身之处，但是我们到底会获得什么利益？”魂魄天幽冷冷地说道。
　　“……”莎莉瘟无话可说，脸色发生丝丝变化。
　　“这个利益天平不合理，这个交易不合理，你说说我们帮助你，你到底用什么回报我们？你究竟拿什么出来才能弥补我们为了保你而和全服务器的为敌？就算你杀了我们也没有用，我们只是玩家，死了就死了，可以复活。”魂魄天幽语气加重。
　　“……我可以帮助你们。”莎莉瘟淡淡地说。
　　“你拿什么帮助我们？你有什么能力帮助我们？我们有什么理由为了你对抗整个服务器？”
　　但是魂魄天幽好像根本没有任何想和对面谈判的余地，继续冷冷地说道。
　　“虽然我现在的力量被限制住了，不过我的单体实力还是很强劲的。而且一旦当魔神级蜘蛛女皇被击杀了，它的能力就会被我继承，也就是无限召唤蜘蛛的禁忌之术，我只要挺到它被击杀，我就可以获得它的魔神能……”
　　“这样啊？很好，你合格了。”魂魄天幽突然变脸，打断莎莉瘟的话，轻笑道。
　　“诶？”
　　“诶？”随风碎蜂和报丧小妖惊呆了。
　　“……”莎莉瘟也愣住了，一时间也不知道发生了什么事。
　　“欢迎你加入我们的大家庭，蜘蛛之神莎莉瘟。”魂魄天幽微笑道。
　　“诶？！天幽你仔细思考一下啊！你自己不是说帮助她就等于和整个大陆为敌吗？”报丧小妖惊道。
　　“这个……本来就没有多重要，我只是想骗她的话，套出多一点信息，想知道半蛊神到底有什么能力？只要知道她拥有召唤蜘蛛大军的能力，就算现在还没拥有，我都会决定死保她。”魂魄天幽轻笑道。
　　莎莉瘟则是被这个突然的转变，给吓断线了一样，呆呆地坐了很久，才回过神来，奇怪地问道：“为什么你突然会改变主意？”
　　“我从一开始谈话就没有想过放弃你，我只是想套你的话，我没有理由放弃一个性能超强的同伴，我才不管你是怪物还是玩家，倒不如说你是怪物更好，因为我已经很难信任其他人。”魂魄天幽摊摊手，无奈地笑道。
　　“你不是说保护我会与世界为敌吗？说真的，你这个观点的确让我无法反驳……”莎莉瘟微笑收敛，表情变得严肃一点点。
　　“呵呵~可能你并不知道我们为什么会呆在这里？你以为我们只是在钓鱼吗？我们早就和半个世界为敌了，所以才会躲到这里来。”魂魄天幽邪笑一声：“那么再和整个世界为敌，那么又有什么区别？”
　　听完她的话，莎莉瘟再一次呆住了……
　　“呵呵，果然不愧是那棵树的传人，做事的风格的确异于常人。”但是下一刻，她就轻笑一声，声音带着无奈，也带着欢欣。
　　“而且你说你可以召唤出蜘蛛大军……这很好，很棒，当我们回归大陆的那一天，你绝对会成为我们的最强主力。”魂魄天幽阴冷地笑道。
　　“原来你是这样打算的啊？可以的~我的总会长……”随风碎蜂倒是第一瞬间就理解魂魄天幽的想法，并且认同了。
　　“你简直就是上天赐予我的礼物，青铜船作为一个超级攻城武器，但是我们并没有任何兵力，而我想我们以后也不会再招收任何人……所以说，你的到来，实在是太准时了！很快，我们会拥有无限的兵力和最强的攻城道具！”
　　“那时候，世人将会重新认识我们，刑天鬼门。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百五十二章 恶魔的低语
　　?
　　魂魄天幽激动起来，笑容狰狞。
　　她仿佛已经看见了刑天鬼门的未来，最困惑她的问题已经解决了。她感觉到自己的棋子，突然在一瞬间就集齐了。
　　自己现在还差的……只是一个适合的时机而已……
　　“作为让你留在这里的代价，你必须完全听取我的命令！当然，相对的我们也会竭尽全力保护你的安全。这段时间你就呆在这里吧，没有任何人可以找得到你的，你在这里绝对安全。”
　　魂魄天幽站起身来，拍了拍屁股站起来，居高临下看着莎莉瘟，平静地说：“还有你这张脸……我可不想看见有人顶着自己的脸被其他人按在地上摩擦，你就静静地呆在这里吧。”
　　小萝莉猴被她甩下来，不过小猴趴在地板上面，居然还能继续安稳睡觉。
　　“我没有什么异议。”莎莉瘟无奈地摊摊手。
　　“等到这次骚动结束，你的能力完全恢复了吧？那时候就轮到你出马了。”
　　说完，魂魄天幽就越过她，推开了船长室的门，离开了船长室。
　　随风碎蜂也猛地站起来，跟随魂魄天幽的脚步，笑眯眯地往前走。
　　然而报丧小妖则一副心事重重的样子坐在原地，沉思着。
　　萝莉猴在睡觉，莎莉瘟也静静坐在原地，这个半蛊神一时间犹如一座雕像似的一动不动。
　　船长室顿时寂静无声……
　　每个人都各怀鬼胎……
　　半蛊神的到来，为刑天鬼门带来的是辉煌的崛起，还是无尽的堕落？
　　现在还无人知道……
　　究竟是魂魄天幽她们被蛊神利用了？还是她们在利用蛊神？蜘蛛之神莎莉瘟说的话到底是真是假？答案，同样无人知道，就算是魂魄天幽也无法分辨出她的话的真与假。
　　不过唯一可以确定，就是蜘蛛之神也必须叹服魔术师。
　　因为这个少女……根本就不需要分辨自己说的话到底是恶魔的低语，还是天使的低语。
　　因为她根本就在意这些，她需要的只是自己身为蛊神的能力，就算是神在她眼里也只是个道具而已。
　　“果然……人心才是这个世界最可怕的东西，究竟谁才是真正的疯狂？这次可能是我自投罗网了，上了一艘黑船。”莎莉瘟无奈地微笑道，自言自语起来。
　　她又看了看眼前这个红发的魔导师……
　　跟随在一个这样的人身后，不管是怎样的人都会被染黑，近墨者黑啊。
　　还有刚刚那个少女弓箭手，则已经完全变成漆黑色了……
　　这群狂人的未来还是未知数，究竟是自取灭亡？还是走向辉煌？
　　答案还是无人知道……
　　只不过有一点可以确定的，就是和这样一群人为敌，你可能一辈子都会发恶梦。
　　----------------------------------------------------------------------------
　　……
　　“嘿~老鬼，偷听可不是一个好习惯。”
　　魂魄天幽一走出船长室，就发现漆黑的剑士静静地靠在船长室的门边，收敛气息，静静站立在那里。
　　下一刻，随风碎蜂也开门从船长室走出来，一看，就开口吐槽道：“鬼叔你在PK场被人虐回来了吗？”
　　“三十六场三十六胜，没输过。”便利店的鬼冷冷地回答道。
　　“老鬼，你听到我们刚刚的谈话了吧？”魂魄天幽往前走两步，靠在船帆杆前，淡淡地问道。
　　“……”便利店的鬼沉默，没有回话。
　　“你有什么看法？把这个半蛊神拉进我们的势力里面，你是反对还是赞同？”魂魄天幽继续问道。
　　“我无所谓，我只是个战斗单位。这种需要动脑筋的事情别问我，你还是去和普渡慈航讨论一下吧，我的任务只是战斗，战斗，为了大家一直战斗到死为止。”便利店的鬼回答道。
　　“呵呵~说得对，这种动脑筋的事情就让喜欢动脑筋的人去解决……我现在急需找人去泄愤。”随风碎蜂四眼鱼上翘，冷笑道。
　　魂魄天幽看了看这个黑化了的精灵弓箭手，自从被告知随风掠影的背叛后，她整个人就变了。
　　变得不再恭敬他人，变得不再尊敬他人，变得不再仰慕他人，变得不再相信他人……眼神变得混沌起来，无神的死鱼眼，她可能是那次边境之颠事变后，改变最大的人。
　　在边境之颠那一战，为了帮助剑鬼开路，她所有的伙伴全部惨死在冰霜女武神的冰雨之下，随风幻象更是被瞬间扎成刺猬，最终就连剑鬼也败在冰霜女武神手下，存活的人只有她一个。
　　而冰霜女武神居然放了她一马，并没有杀她，随她走，根本不把她放在眼里……这简直是耻辱之中的耻辱！
　　然后……
　　她被告知刑天鬼门的撤退小队因为随风掠影的背叛，差点就全数覆灭。但是刑天鬼门最重要的总会长魂魄天幽被杀了，副会长普渡慈航也被杀了。
　　最终刑天鬼门只有她、报丧小妖和枯守一扇门三人存活。
　　自己最信任的朋友，居然是最大叛徒，这个突如其来的变数，黑暗与负面情绪冲击着她的内心，久久不能平息。
　　最终结果就是变成现在这副鬼模样了……
　　不过自己也不是心理医生，对于自己的公会成员出现这种情况，魂魄天幽也没有什么好办法解决。
　　但是嘛……
　　“你想发泄一下吗？那么我倒有个好消息要告诉你……关于我们明天的行动，就是那个在失落王城刷新的双子恶魔BOSS，一直都是被某个超级公会所承包的。”魂魄天幽突然拿出一大叠纸质资料出来看了看，对其他两人说道。
　　“超级公会啊？”随风碎蜂有点兴奋。
　　“那个？”便利店的鬼则比较冷静，淡淡地问道。
　　“剑盟。”魂魄天幽用两个字，简短回答。
　　这两个字一出，其他两人顿时就安静下来了……
　　【洪煌】，然而玩家们更喜欢称它为【剑盟】。中国实力最为雄厚、历史最为古老的超级公会，介绍就是这么简单，然而其中包含的份量却巨大无比。
　　“你们明天敢不敢跟我一起去闯一闯？”魂魄天幽把资料收回，微微一笑。
　　“哈哈~我肯定要去见识见识。”随风碎蜂大笑道。
　　“你呢？老鬼，剑盟可是你之前呆的地方，如果你不想出手就算了。”
　　“你想太多了……我和他们已经没有任何关系了……”
　　便利店的鬼缓缓地抬头，兜帽下的血瞳变得异常冷厉。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百五十三章 大局势
　　?
　　今日的天空，仿佛染上了一片猩红，犹如世界末日一般。
　　可能是为了纪念近两天死亡的玩家数量，特意把游戏的氛围改成如此凄惨吧？就这两天玩家的死亡数量，已经快可以媲美这半年的玩家死亡数量了。
　　北方蜘蛛大军疯狂屠杀，四分之一的地图都已经变成它们的地盘，普通的玩家无法与其对抗，一时间被打得措手不及，死伤惨重。
　　只不过人族也不是吃素的，很快在北方的城市就构建出一道防线，数个很有实力的公会宣布参战，大量精英玩家组成人类大军，开始镇守主城。
　　而同样位于北方最大的主城龙盛皇城，醉花楼宣布参战，并且派出大量强悍的魔导师帮助人族联军守城，扭转战局。
　　面对犹如海洋般的蜘蛛怪物，能施展出核弹般的法术的魔导师发挥出巨大的作用，抬手间就可以毁灭上百数千的蜘蛛怪物。
　　人族开始正式反攻，蜘蛛大军南下的攻势被阻挡下来了。
　　……
　　而在另一边，黑暗生物同样攻占了数个主城，只不过它们威胁程度虽然看起来不如蜘蛛大军，但是棘手难度可是有过之而无不及。
　　因为被黑暗生物杀死的玩家会复活成为它们的伙伴，无限增加成员，这个犹如电影里面的丧尸一样。
　　如果一个局面控制不好，被无限扩散出去可是十分麻烦。
　　只不过它们算是选错地方，以和平镇为据点，虽然打了玩家们一个措手不及，但是它们只能得意了一会儿，很快就被压制下来了。
　　皇家教，教廷王城的动作可谓极其迅速，瞬间组成大军前往围剿，把那几个被黑暗生物占据的死城完全包围，禁止黑暗生物继续扩散，并且做出合理的战斗安排。
　　这一次，【战争公会】皇家教的可怕再次展露在世人面前，团结，迅速，组织纪律严谨，把公会成员的战斗力发挥到极致。
　　……
　　这一次服务器的突然事变，虽然引起无数玩家的不满，大量玩家去冰霜之鸟官网投诉和怒骂。但是官方采取的应对模式和以往一样，根本不鸟你们。
　　爱玩不玩，只有强者才会在游戏里面体验到乐趣，弱者只会得到无尽的痛苦。
　　而冰霜之鸟对于这个临时改版只给出了一个正面回答，下次全球性大改版即将出现全新的高级怪物，全新的玩法，尽请期待。
　　这次的骚动，很多有实力的公会都参战于对抗怪物潮之中，不只是皇家教，就连一向低调的醉花楼都加入战斗了。
　　所以公会很多正常的工作链都被终止，大量精英玩家投入战斗。但是公会们很快就发现和怪物进行战争并不是坏事，这些高级怪物掉落的金钱和装备十分丰富，完全可以弥补战斗的损失。
　　这对于公会来说，其实是一件天大的好事
　　对于公会玩家，战斗就等于可以获得公会点数，换取更好的装备和更多的金钱，当然也踊跃参战。
　　而且对抗怪物潮，和伙伴一起并肩作战，保护自己的城市，让人热血沸腾。
　　游戏体验疯狂提升，很多满级的老玩家顿时获得一开始接触游戏的那种热情和激动。
　　魔盒这个游戏已经出了很多年，最长寿的全息游戏，但是距离上一次大改版已经很久了。以往的大改版大多数都是新增无人区的内容和玩法，只不过这一次的改版貌似会有令人吃惊的改变。
　　不过不管出现怎么样的改变，玩家现在也只能猜，真正的内容只能等待官方发布消息。
　　但是这次骚动，三个超级公会，惊动了其中的两个，皇家教和醉花楼都已经出动了。
　　只不过这骚动无法干扰到位于地图最南边的剑山，剑盟丝纹不动，所有的成员还是继续日常的活动和工作。
　　-------------------------------------------------------------------------------------------------
　　……
　　今日失落王城的天空，不只是飘落着淡淡的灰烬，还被染红了。
　　不过这并不能阻止玩家把入口的大桥弄出一个集市，两边还是布满了大量卖道具卖装备的小摊，人来人往。
　　然而今天却出现了一个不速之客……不，应该是一群不速之客。
　　“喂~你看看那个人……”
　　“他……不就是那个……”
　　“剑鬼……”
　　“地狱剑鬼吗？”
　　一个漆黑的剑士出现在大桥跟前，暗黑色的披风随风飞舞，带着个宽松的兜帽挡住脸孔，只露出个被绷带捆绑的下巴。
　　他的出现，周围的气氛瞬间变得异常寂静，他每走一步，仿佛空气都会震动。
　　那双在兜帽阴影下的血瞳，无时无刻散发着危险的气息……
　　不得不说，便利店的鬼绝对是刑天鬼门里面气场最强的人，他的外表实在是太特殊了，配合上他不朽者的特殊外貌，让他整个人无时无刻都保持这种最终黑暗大BOSS的感觉。
　　“不只是剑鬼，你看跟在他后面那个少女……”
　　“魔术师啊……”
　　“魔术师上次不刚刚在失落王城里面戏耍了一次达修罗一家，今天怎么又来了吗？”
　　在剑鬼身后还跟随着三个身材苗条的黑袍人，从体型可以看出都是女生（雾！其中一个是男孩子），而其中一个站在剑鬼身边的，脑袋顶着一个大家都十分熟悉的ID，魂魄天幽，魔术师。
　　这一次虽然带着斗篷，但是魂魄天幽没有刻意隐藏的ID，很随意。
　　而另外两个跟着她和鬼爷身后的，就是随风碎蜂和报丧小妖……
　　随风碎蜂是一开始就准备跟过来的，报丧小妖则是被拖过来的，被魂魄天幽美名曰锻炼，所以拉过来的。
　　原因很简单，因为报丧小妖的小幽灵在上一次进化为幽灵法师，怒斩四方后，回来居然会又恢复变回小幽灵。
　　然后报丧小妖就没有再一次将其进化成功过了……
　　失落小幽灵那条橙红色的充气条，报丧小妖根本摸索不出来究竟是个啥？
　　不过魂魄天幽一看，当时立即就得敲了他一脑袋……
　　平时明明很聪明，但是面对这个如此简单的问题，你的脑袋却想不出来！？
　　这个很明显就是怒气条啊！笨蛋！
　　所以……
　　为了能让报丧小妖可以完全掌握小幽灵的使用方法，魂魄天幽就把他一并拖过来了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百五十四章  战术？不需要，一进去就杀！
　　?
　　“我们就这样把那个半蛊神放在船上真的好吗？就不用人留下来看一看她吗？”报丧小妖担忧地对魂魄天幽问道。
　　“还有看什么啊~难道我们还要防她偷东西吗？我们有什么东西让她偷？棉被？枕头？”魂魄天幽无奈地吐槽道。
　　“……”报丧小妖哑口无言。的确，青铜小船根本没有什么东西让莎莉瘟偷。
　　“我本以为蛊神是更加不可理解的事物，我本以为是更加智能的高位存在，但现在看来……倒没有什么特别之处。”魂魄天幽淡淡地回应道。
　　“我们就这样光明正大露头真的好吗？真的不怕被其他人围攻吗？”随风碎蜂左看看右看看，发现石桥上面所有人基本都在眼干干地看着他们。
　　“呵呵~我挺想看看有谁真的敢过来惹我，我脑袋的红名可不是用来装饰……还有啊，我看你的表情并不像害怕被人围攻吧？”魂魄天幽冷笑道。
　　“我巴不得现在有人过来惹事。”随风碎蜂会心一笑。
　　“而且还有老鬼在，我就不信有谁敢过来惹……”
　　然而她还没说完，立即就有人打她脸了，几个玩家瞬间蹦跶出来，挡在石桥中央，拦住她们的去路了。
　　“喂！你就是那个剑鬼是吧？听说你最近挺嚣张挺厉害的啊？来，让大爷试试你的……”
　　“锵！”红光一闪！
　　然而这个开口说话的玩家，魂魄天幽甚至还没有看清他的脸，一道火焰剑气瞬间就划过他的脖子，一刹那间就将其血量清空。
　　这倒霉鬼应该是个剑士，开口还没把说话完，突然就猛地跪在地上，“扑通”一声倒地，立即化为粒子白光就消失了。
　　被秒杀了……
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　整个集市变得无比安静，在场的所有人大气都不敢喘息一下，眼睛睁大，目瞪口呆。
　　特别是那两个应该是那个被瞬间斩杀的剑士的同伴，更是感觉到自己浑身僵硬。这事情发生实在是太过迅速，根本不知道发生了什么事，自己的同伴就死了。
　　只见一道火焰剑气闪过，却没有看见到对面有任何动作……
　　更加可怕的是，一道剑气闪过，他们三个人并排而列，却只有站在中间那个开口说话的剑士被杀了。其他两个，只感觉到喉咙一阵寒风呼过，却没有出现任何损伤。
　　然而……这样却只能无比加深他们内心的恐惧。
　　“咔嚓~咔嚓~”松动漆黑铠甲发出丝丝响声。
　　便利店的鬼一言不发，继续缓缓前进，毫无感情，脚步毫无波动，仿佛刚刚出刀是不是他，其实大家也无法确定到底是不是他出手的。
　　然而那标志性的火焰剑气，可是出卖了他。剑鬼的佩刀是一把赤红太刀，这个已经是人人知晓的了。
　　而且他脑袋的ID颜色变了，从浅绿色变成淡淡的橙红色，虽然还没有达到魂魄天幽那种红得非常彻底，但这也代表他犯罪了，增加了一点点罪恶值。
　　剑鬼就这样从那两个玩家之间穿过，踩过刚刚被他斩了的玩家的小墓碑，冷漠无比。
　　魂魄天幽无奈地摊摊手，带着随风碎蜂和报丧小妖跟上，默默从拦路者身边走过。
　　“加油！”而当她越过人家的时候，还拍了拍人家的肩膀，十分调皮地说了一句加油，简直贱到极点。
　　当刑天鬼门四个人消失在失落王城的入口，集市外面的玩家才默默地松了一口气。
　　特别是那个被斩杀死的剑士两个剩余的伙伴，感觉自己简直是在鬼门关走了一圈一样，感觉到那股杀意渐渐消失，顿时感觉浑身无力。
　　-------------------------------------------------------------------------
　　……
　　进到失落王城内部，这一次魂魄天幽已经比上一次有经验多了，带着便利店的鬼三人一路前进，再也不会出现迷路这种超级低的错误。
　　魂魄天幽带着他们三个，在犹如迷宫一样的地下城堡来回穿插，寻找隐藏暗门。
　　一路深入，路遇的所有怪物被便利店的鬼一刀斩杀，一刀一个，普通的黑白骑士们根本没有任何可以阻挡他们的能力。
　　“……老鬼，最近你的刀好像变得更快啊。”魂魄天幽看着鬼爷的攻击方式好像有些许改变，疑惑地问道。
　　剑鬼的剑比以前变得明显更快，甚至都看不见他出刀，他这操作简直是GAY，连手都看不见的，特意用披风把手臂给挡住，快速拔刀，收刀。
　　魂魄天幽发现他的技能也有所改变，刚刚好像是用了新技能，剑更快，魂魄天幽感觉这应该是技能特效。
　　“我发现我的技能有点少，所以上交易所搜刮了不少剑系技能书。”便利店的鬼回答道。
　　“你居然这么有钱啊？是不是私吞了我们很多钱？”魂魄天幽讥笑道。
　　“都是一些便宜没有什么人用的普通剑系技能而已。”便利店的鬼回应道。
　　“真的吗？有空我也去交易所看看有没有适合我的技能书。”魂魄天幽笑道。
　　“呵呵~以你现在对游戏的理解……你是没有办法知道那些技能你适用，那些你不适用。”便利店的鬼反嘲讽道。
　　“……那老鬼你都买了一些什么技能？告诉我一下，等等和你好配合。”魂魄天幽无奈地说。
　　“都是拔刀斩系类的技能，你配合不了的。”便利店的鬼冷冷地说：“你究竟能不能找得到路？BOSS刷新的时间快到了。”
　　“找到了。”
　　魂魄天幽带着他们三人来到一个阴暗的角落，都不知道走了多少个拐角，来到一个死胡同前面。
　　“没路了。”随风碎蜂斜眼看着魂魄天幽。
　　“路在这里……”魂魄天幽把纸质资料收回背包里面，在隔壁的砖墙摸了摸，居然把某一块黑砖给按下来。
　　“轰轰！轰轰！”一道暗门立即缓缓升起来，露出一条短短的漆黑通道，里面尽头又有一道大门。
　　门的两扇刻着两个恶魔雕像，一大一小。
　　“就是这里面了……”魂魄天幽走到门前，但是没急着进去，先淡淡地问道：“里面起码有三四百个剑盟玩家在等待BOSS刷新，我们先讨论一下我们进去后的战斗方案吧。”
　　“方案？不需要，一进去就杀！”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百五十五章 突袭剑盟
　　?
　　双恶魔的暗门前……
　　“方案？不需要，一进去就杀！”随风碎蜂恶狠狠地怒喊道。
　　“……你可是个弓箭手，别这么鲁莽好吗？对面可能有三百多个人呢，而且都不是菜鸟。”魂魄天幽苦笑道。
　　“这还怕什么？你堂堂一个魔术师，鬼叔堂堂一个剑鬼，还会害怕人家吗？”随风碎蜂厉声反驳道。
　　“……”便利店的鬼沉默不语，激将法对他这根木头无用。
　　“天幽，你上次抢夺BOSS到底是用了什么方法？不如详细和我们说一说吧，这样我们可以好好配合你。”报丧小妖还算理智和有头脑，说的话一看就知道很有道理。
　　“锵！”突然，魂魄天幽把左手的腕剑举起，冰蓝剑刃刺出。
　　“这东西有个斩杀特效，可以一刀削掉怪物百分之二十的血量，我就是靠这个能力把BOSS抢夺下来的。”魂魄天幽解释道。
　　“怪物百分之二十的血量？BOSS也算吗？居然还有这么BUG的能力吗？”便利店的鬼冷冷地问道。
　　“那么我们只要一进去就帮助天幽吸引火力，让她安全潜行躲起来就好了。吸引到敌人的注意力后，我们三个就撤退，天幽就在里面等待时机偷掉BOSS就好了。”报丧小妖分析道。
　　“啊~忘记告诉你，隐藏房间一旦BOSS刷新了，所有出口都会被上锁，除非BOSS被消灭了，或者里面的玩家全灭，我们是无法离开房间的。”魂魄天幽微笑道。
　　“这样啊……这样就麻烦了……”报丧小妖摸摸下巴，沉思着。
　　如果是密封的房间，进去肯定是直面敌方的数百名玩家，剑盟和刑天鬼门还是敌对状态，剑鬼的外表，魔术师并没有隐藏ID，他们的身份会瞬间暴露。
　　……在那一刻，无疑会发生死斗！
　　“剑盟带队刷BOSS的头领肯定是强敌，我们没有敌人的资料，而且敌人人数比我们多，贸然杀进去对我们很不妙，很有可能……”报丧小妖承担战术分析员，冷静地分析道。
　　“啊~还有一个信息，带队是剑盟四天王其中的两个。我只知道这一点，是谁？拥有什么能力？我一无所知。”魂魄天幽突然打断他的话。
　　“剑盟四天王？这又是什么鬼？这么俗气的称号？”随风碎蜂吐槽道。
　　“呵呵~你别以为天下第一剑盟除了剑帝剑神剑圣就没有别的高手啊，他们内部肯定是高手如云，只不过没有那三个人这么出名而已。”魂魄天幽冷哼一声，并且对便利店的鬼问道：“老鬼你听说过吗？你不是在剑盟呆过一段时间吗？”
　　“听说过，但我也不知道他们到底是谁。”便利店的鬼回答道。
　　“你也不知道吗？”魂魄天幽若有所思。
　　“并不是说有的高手都会被大众所认知，加入超级公会的高层一开始可能要签一份保密协议，而我以前在剑盟并不算是高层。”便利店的鬼回应道。
　　“嗯？天幽你的情报是从哪里来的？”思维灵敏的报丧小妖顿了顿，问道。
　　“给钱买的。”魂魄天幽毫不思索就回答道。
　　“哪里买的？”
　　“但这个现在并不重要，我们不是在想计谋吗？再不快点想，等等里面的BOSS刷了，暗门上锁，我们就没有机会了。下一个BOSS的刷新，可是要等到下个月啊！”
　　“嗨！唧唧歪歪这么多废话！想了这么久，不还是没有找到一个好的方法？就按我一开始说的话，一进去看见人就开杀！”
　　随风碎蜂等不及了，抛下一句狠话，直接鲁莽地撞开石门，冲进去隐藏房间了。
　　魂魄天幽很想吐槽一句……
　　大姐你可是个弓箭手啊！这么莽真的好吗？
　　不过她也说得对，想这么多根本就没有卵用，自己只有四个人，在绝对的实力和压倒性的人数面前，想什么都是白费的。
　　那么不如简简单单冲进去，正面对抗威胁，就算死，也可能得到一个威名。
　　“哎~”魂魄天幽无奈地摇摇头，抬头，眼神冷厉起来，对便利店的鬼和报丧小妖冷冷地说：“上吧，弟兄们。”
　　报丧小妖重重点头，便利店的鬼轻轻点头。
　　下一瞬间，他们三人就猛地往前冲，跟上随风碎蜂的脚步。
　　----------------------------------------------------------------------------------
　　……
　　在隐藏房间里面，的确如他们所说的有三百多名玩家在里面布阵，分为两波站位，一个大队伍大概平均分为一百五十多名玩家。
　　只不过所有的玩家都是身穿黄金甲和黄金袍，清一色的着装颜色，两个队伍看来都是同一帮人。
　　一个刷新隐藏BOSS的房间里面没有其他势力的玩家，看来这里真的是被剑盟承包了。这可真是霸道无比，无人敢和他们抢夺BOSS，这个肯定是已经和其他公会约定好的。
　　超级公会就是超级公会，待遇和权力果然是非同一般。
　　而这个隐藏地图刷新的是个恶魔族的双体BOSS，会分为一大一小两个，是个十分难缠的BOSS。一个不小心可能会翻车，被BOSS打个措手不及，瞬间就被团灭。
　　双体BOSS，变数极大，就算已经完完全全熟知它的招数，对付它也绝对不能有一丝一毫的分心。说真的，除了超级公会以外，还真的没有其他公会敢说自己有能力稳稳吃下这个顶级大伪神BOSS。
　　随着时间的流逝，已经快到大伪神刷新的时间了……
　　洪煌剑盟的精英三百人，气氛顿时严肃起来。前排、中排、后排，各个职业按照阵容快速排列起来，左右两个队列的前排都竖起盾墙来了。
　　“咔嚓~咔嚓~”
　　然而就在他们准备好讨伐BOSS的时候，左边大队伍的后方却突然传来一道不和谐的声音。
　　……是石门被推动的声音。
　　“有人进来了？”
　　“是谁！？”
　　剑盟顿时有数个玩家扭头，大声呼喊起来。
　　“呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼……”然而回答他们的只有那一道道的破风声。
　　大量银光闪烁，往剑盟大队伍的后排袭击而去！
　　那是弓箭……
　　“唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰唰！唰！唰……”
　　不止如此，还有一大堆乱七乱八的东西跟随着弓箭，同样往剑盟大队伍后方袭去！
　　那是……
　　蘑菇！小暗器！飞弯刀！还有……砖头！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百五十六章 双魔乱舞
　　?
　　洪煌剑盟在国服的地位，就宛如龙头老大一样，屹立在南方剑山，傲视群雄。
　　剑盟在国服里面是一个十分重要的存在，它自身实力毋庸置疑，它的做事风格也十分老练，公正，是一个十分讲究规矩又重视人权的公会。
　　一直致力于维护国服游戏环境的剑盟和以维护正义自居的皇家教，虽然这个信念有一点点差别，但在某种程度上面他们的理念还是相同。
　　也正因为如此，就算剑盟和皇家教一开始是敌对状态的，但现在却已经变成了联盟状态。如果不是理念相似，就算皇家教崛起，实力渐渐变得强悍起来，洪煌剑盟也不会与其联盟。
　　两个超级公会联盟在一起，附带其的下属公会，组成了有史以来最强的势力。
　　就算另一个超级势力醉花楼，也不敢说自己敢和他们对抗，最终也只能和他们保持着中立的关系。虽然暗中有时候会出现一些小矛盾，但是在很多方面，醉花楼和剑盟和皇家教，也会签定有很多双赢的合作合同。
　　没有永远的敌人，只有永恒的利益。
　　所以在国服，剑盟是基本没有任何人敢惹的。
　　然而世事无绝对的……
　　?“呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼……”
　　就在此时此刻，在隐藏房间左侧剑盟大队伍的身后突然传来一道道冷厉的破风声，一道道寒光闪烁，大量银箭飞梭，偷袭大队伍后排。
　　“唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰唰！唰！唰……”
　　不止如此，后续还有一大波小型暗器接上，还有一大堆乱七八糟的东西。
　　仔细一看，那居然是一些颜色怪异的蘑菇，还有个装着绿色液体的奇怪生化药瓶，还有一块特别显眼的砖头。
　　“敌袭！敌袭！”
　　“小心后背！”
　　剑盟大队伍反应很快，最先发现的人立即就大声咆哮起来。
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗……”然而不管他们反应多么快，他们队形紧密却变成了他们最大的阻碍，后排的全部都是脆皮魔导师，反应属性本来就不高，速度灵敏度也不高。
　　数个穿着黄金袍的魔导师瞬间准中箭，而且每一箭都是爆头，从后脑勺猛捅进去，极度可怕。
　　攻击头部会造成重伤效果，瞬间就把数个剑盟魔导师打残了。伤害虽高，但是随风碎蜂的利箭并不能将其瞬间秒杀。
　　而且剑盟就是剑盟，他们公会成员的能力和其他玩家根本无法相比，中箭的几人是实在没有地方可以躲避，才被随风碎蜂袭击命中，有很多剑盟魔导师是瞬间就闪现躲开攻击了。
　　但是那些奇奇怪怪的蘑菇直接没入人群，就算没有命中敌人的重伤部分，砸到手手脚脚，砸到地面都会立即爆炸。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　蘑菇爆炸！烈焰、冰霜、毒气、符文、暗爆、光爆，各种各样的特效在人群之中炸裂。不过敌人已经提前反应过来了，杀伤效果不强，但是顿时把剑盟队伍后排的队形给撕裂，给他们造成了极大的困扰。
　　“唰！唰！”
　　而最可怕的还是，两道凌厉的人影瞬间突进，从暗门方向出击。
　　一个漆黑的兜帽剑士，黑披风飞舞，人快如一道黑暗闪电，兜帽下的红瞳一闪……
　　另一个是个带着恶鬼羊骨面具的少女，挡住脸孔，跟随在漆黑剑士疾步向前。
　　“他们是……”
　　“叛徒剑鬼！”
　　“魔术师！”
　　“敌袭！小心身后！”
　　“剑士们快点保护魔导师！”
　　剑盟的玩家瞬间就认出他们俩来了，立即惊恐地喊道。
　　剑鬼的大名，魔术师的恶名，这段时间的名声绝对是如日中天。就算刑天鬼门被毁了，他们两个的名头却丝毫没有减弱的迹象。
　　“【升龙拔刀斩】。”
　　就在冲到距离敌人还差数个身位的距离，便利店的鬼突然身子微微一侧，左手收腹捉住刀柄，右手大力一挥，把披风甩起来……
　　蓄力蹬步，整个人一个滑步，瞬间加速，右手回收，朝上拔刀。
　　“锵！”只见火焰刀光竖立一闪！
　　一个剑盟的魔导师突然升空，升龙拔刀给凌空挑起。
　　不过之后他却没有继续连击，直接越过被挑起的魔导师，冲进大队伍之中，直捣黄龙。
　　但是魂魄天幽猛地刹步，双手交叉，指缝之间召唤出毒苦无和圆月弯刀，头也不抬，却猛地抬手朝上一甩。
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！”空中的魔导师根本无法躲避，毒苦无和月圆弯刀瞬间爆头，被连招至死。
　　“剑鬼！想不到你居然会出现在这里！那就受死吧！”
　　剑盟的人马反应极快，八个黄金快剑客快速掩护脆皮们，瞬间拦截在便利店的鬼面前。
　　便利店的鬼速度丝毫没有减慢，血瞳冷厉，右手握持断影炎刃，但并没有使用黑雾光剑，看来他并不打算使用二刀流。
　　“受死！”一名剑盟快剑士冲锋，抬手就是一剑上挑起手。
　　金光闪烁，这名剑客使用的武器，便利店的鬼十分熟悉，就是陪伴他多年的洪煌黄金剑。
　　一时间，他不仅有点感慨，动作慢了半拍。
　　“找死！”
　　然而魂魄天幽突然加速越过便利店的鬼，冷哼一声，抢先掏出黑铁短剑……
　　“咔嚓”一声，黑铁短剑空中就把黄金剑的上挑给格挡下来了！
　　完美格挡，直接把上挑效果抵消。
　　“你愣着干嘛？”魂魄天幽大声骂道。
　　“……”便利店的鬼回过神来。
　　“噗！”回过神来后，他猛地原地转身，拦腰就是一刀斩在来袭的黄金剑客的腰部。
　　攻击还没完，趁敌人被打出这一点点空隙，他往前踏步……
　　“锵！锵！”交叉就是二连十字斩印在来袭者胸口。
　　“锵！”接着立即就是一刀上挑，把敌人挑飞。
　　四刀就把一个满级黄金剑客打成一丝血……
　　魂魄天幽凌空召唤出一个毒蘑菇来，然后一击上勾拳，重重地怼在毒蘑菇的屁股上面。
　　“嘭！”毒蘑菇升空，击中黄金剑客，炸裂，把其最后一丝丝血带走。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百五十七章 无缝连接
　　?
　　便利店的鬼突进，断影炎刃在他的手心旋转一圈，手腕一扭，刀刃朝下……
　　他重重往前一踏，，直接反手一刀上挑出手。
　　对面的黄金快剑客咬咬牙，同样一击上挑反击。
　　按照正常情况，上挑对上挑，如果除去了装备和性能差距，先手者的剑刃速度如果能率先接触到对面的身体，那么先手者必胜。但是剑刃对碰，那攻击判定上是后出手者比先手者更有优势。
　　因为上挑在开始出剑最初那一瞬间的力度是最猛的！
　　性能上，除了武器，洪煌黄金快剑士的装备和属性是不比便利店的鬼弱的。不朽者的超高性能是在于鬼爷杀人和低血量后才能发挥得出来。
　　满血的剑鬼，在性能上面和黄金快剑客比其实只是五五开。
　　而且对面还不止一个，是好几个黄金快剑士，也快步朝剑鬼包围过来。
　　不过剑鬼也是有队友的……
　　“噗！噗！”那个上挑出手的黄金快剑士突然感觉到自己双眼一痛，失去视野一秒。
　　“啊！”他惨叫一声。
　　因为两根仿佛融入黑暗的毒飞针刺入他的眼睛，十分阴险。
　　“呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！”从朝远处的角落，银光闪烁，数道飞梭的银箭快速来袭，快如闪电。
　　随风碎蜂的超远程支援，伤害其实并不高，但是这些白银箭提供的辅助效果是无比巨大的。
　　你可以看见，随风碎蜂的箭射击角度十分刁钻，全部都是为了逼迫对付走位，你如果不走位躲避要必须就中箭，而走位躲避就肯定失去最佳出手机会。
　　不管这样选择，你都会感觉自己浑身不舒服，不求杀敌，只求骚扰。
　　特别是那个被魂魄天幽毒针封目的黄金快剑士……
　　“锵！”短兵相接，钢铁摩擦，火花四溅。
　　下一瞬间，断影炎刃就和黄金直剑凌空相交在一起，上挑对上挑。
　　只不过这个结果啊……
　　失去视野一秒，也就是上挑出手那最重要的一秒，这个黄金快剑士完全无法看清，出剑只能靠瞎猜。
　　对面可是剑鬼，和高手过招，一个失误就足以致命。
　　“……”
　　便利店的鬼当然不会放弃这个机会，细微调整身位，肉眼很难明显分辨出来的。
　　然而就因为这一点点细微调整，他的刀其实只是和对面的剑擦过，虚晃越过，双方的武器其实是没有对碰在一起，没有触发碰撞武器对抗……
　　“噗！”断影炎刃上挑斩在黄金快剑士身上，触发效果，瞬间把人挑起。
　　“呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！”那令人厌烦的破风再次响起了。
　　“唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！”
　　不止如此，躲在剑鬼身后的魂魄天幽嘴角微翘，双手快速变幻，朝上射出大量暗器。
　　下一瞬间，被挑起的那个黄金快剑士就被射成刺猬，数十根银箭和暗器，他根本无法闪避，吃了魂魄天幽和随风碎蜂的满套伤害，被活活射死。
　　虽然大部分伤害都是随风碎蜂打出来的，魂魄天幽小暗器其实伤害并不高。
　　“可以啊！碎蜂玩得不错啊！”魂魄天幽咧咧嘴，大声赞叹道。
　　的确~随风碎蜂的远距离弓箭支援，射得十分精准，伤害输出与支援辅助，都玩得很溜。
　　虽然一开始嘴巴说得很莽，但是随风碎蜂还是知道自己是个远距离狙击弓箭手，很明白自己的定位，一进门就没有离开过那个角落一步，一直躲在阴影处射箭。
　　“魔导师围攻干掉那个弓箭手！”某个黄金快剑士指挥道。
　　他们现在发现对面原来厉害不只有剑鬼和魔术师，那个躲在暗处的弓箭手也让人十分棘手。
　　只不过一直躲在暗处的小通道里面，只要剑盟魔导师顺便一轮法术砸进去，可以瞬间把随风碎蜂给炸死。
　　“是……是……！”
　　“我们先过去把敌人给灭了！”
　　洪煌的魔导师们顿时扭头，准备往随风碎蜂施放法术轰炸。
　　黄金快剑士们和大量盾剑士与其他杂七杂八的职业玩家们反应很快，快速把便利店的鬼和魂魄天幽包围起来，然而……
　　“魔术师呢！？”
　　“卧槽！魔术师不见了！”
　　“我靠！大家小心点！”
　　“探测灵！探测灵啊！”有人疯狂地尖叫起来。
　　他们包围住剑鬼后，却发现原本站在剑鬼身边的魔术师不见了……剑盟的人顿时感觉自己从头到脚出现一股恶寒。
　　没有一个人察觉到魔术师的消失，根本没有人知道她究竟是何时消失了，这才是最可怕。
　　丢失了魔术师的位置，就算把剑鬼包围住了，别说优势，剑盟的大伙瞬间感觉到自己陷入无尽的劣势里面。
　　而另一半，后排的魔导师企图去击杀随风碎蜂，但是遇到的情况也并不称心如意。
　　“嘶！嘶！嘶！嘶！嘶！嘶！嘶……”
　　因为在阴暗的角落，居然突然冲出一大群魔物！
　　一只大火熊一马当先，在它后面跟着小黑猫大黑豹，还有两只火狗，更后面是比较笨重的光明大甲虫和冰霜大树人。
　　这一瞬间，倒是把洪煌的魔导师顿时懵比了，为什么在隐藏房间会遇到其他魔王？而且还是这样和失落王城毫不相干的怪物？
　　“这是召唤物？”不过很快就有人认出来，毕竟洪煌这群人往暗道围观的玩家大多数也是魔导师。
　　“炸！消灭它们！”
　　“法术齐射！”
　　洪煌的魔导师顿了顿，不过立即举起魔法杖，疯狂凝聚元素能量，往那一大群奇怪的魔物袭击而去。
　　只见那群召唤兽们，除了光明大甲虫和冰霜大树人突然刹步，居然及时后退了。
　　而那只大火熊、大小黑喵和双火狗直面数量庞大的法术轰炸，一步不退，直接冲进去。
　　接着下一幕，发生的事情却令在场的魔导师们惊呆了……
　　“吼！”
　　只见那只火熊咆哮一声，两只小胖腿鬼畜起来，左右左右，疯狂螺旋走位……
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”火球术在它们身边炸裂，但居然给它们灵活走位给躲过去。
　　“……”
　　“……”
　　洪煌的魔导师们感觉自己好像活在梦里……
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百五十八章 狙击
　　?
　　那四只灵敏系的猫科犬科能躲得开法术轰炸，这倒没有什么……
　　但是为什么你一只胖胖的火熊居然为何能如此牛逼？这小走位感觉都快骚到天上去了！
　　然而这还不是最骚……
　　“吼！”
　　大火熊直接杀到洪煌魔导师们前面，张开大口嘶吼一声，张开血盆大口就是猛咬。
　　“【魔法盾】！”
　　被它袭击的金袍魔导师一惊，但是闪现刚刚躲避魔术师的蘑菇时候已经使用了，没有办法，看来只能使用法术来格挡。
　　随着他一声大喊，举起魔杖往前一怼，一面小小半透明的蓝色魔法盾出现在法杖顶端的宝石前，挡在火焰熊的大嘴前方。
　　“啪！”
　　但是下一瞬间，大火熊却突然变招，一巴掌越过小魔法盾，直接重击拍在他脸上。
　　“扑通”一声，这么魔导师感觉被这一巴熊掌打成白痴了，蒙头倒地，然后就一动不动。
　　其实他的血量其实并没有减少多少，只不过被打成懵比，脑子一时间空白了，无法接受事实。
　　而下一刻，大小黑喵和双火狗立即冲进人群之中，见人就咬，十分凶猛。
　　不过它们看起来很无脑，然而它们每咬一口都是经过精密的思考和计算。能进入敌方魔导师后背或者视线死角的时候，就咬，如果敌人能反击，就跑，思路十分流畅。
　　一时间，洪煌魔导师群就被这么五只召唤兽搞得鸡犬不留，队形顿时被冲散了。而这几个鬼东西异常灵活，魔导师们近战不行，法术也不好击中它们。
　　不过万幸的是，这些召唤兽的攻击力实在是低，咬人打人看似十分重，但是伤害贼低，打人基本不痛。
　　只能让敌人陷入混乱，并不能这么容易把敌人杀死。
　　这些召唤魔物的主人，无疑就是报丧小妖，只有他能有这种多线微操召唤兽的脑力。
　　报丧小妖这个能力和打法在某种意义上面简直是个BUG，厉害无比。虽然召唤兽的单体伤害很低，但是一大群召唤兽联合起来的伤害就十分可观了，而且召唤兽可以实现群殴战术，按在地上摩擦，能把人从满血直接打死。
　　不过他其实也有个十分致命的缺点……
　　如果他是和别人单挑，那真的让人知道什么叫恶心和绝望，让你见识见识什么叫人海战术。
　　但是一旦对面人数比他多，他这个打法基本就很难生效了。召唤兽与召唤兽之间无法配合连招，把敌人打出无限硬直，输出也不够，最终的结果肯定是小妖的悲剧。
　　没有办法，新玩法新套路一时爽，只会发现有缺陷，那是很常见的问题。而最重要就是这个缺陷到底能不能解决，不能解决那就完了，只能放弃。
　　而现在，报丧小妖的召唤兽打法弊端彻底展露出来了，对付数量较多的敌人时，会十分无力。
　　他能把火熊和其他召唤兽控制到这种情况，扰乱敌人阵型，偷偷输出一下，已经是极其厉害了。
　　“别管这些怪物了！把敌方玩家先击杀掉！”
　　很快，剑盟的魔导师们也不是傻子，瞬间就找到最佳的解决方法。
　　他们很快就发现那个躲在阴暗角落里面的红发魔导师，举着散发诡异蓝光的植物型魔杖。这些烦人的召唤兽肯定就是他施展出来的！
　　而且大家还开始有点印象了……
　　这个召唤兽流打法，最近还好像是比较热门讨论的话题，是由刑天鬼门的一个无名小子创造出来。
　　然而大家洗点试了试，根本没有办法做到他这种程度，很多人开始骂小编骗人，所以很快话题就冷淡下去了。
　　“别慌！那个弓箭手也在躲在里面！别剩蓝，直接使用大招！”
　　“轰杀他们！”
　　洪煌魔导师们这次学乖了，直接无视召唤兽们，就是被打也无所谓，毕竟自己这边人多。
　　“哈哈哈！和我们剑盟对抗，你们这是在自寻死路！”那个站在最前排的魔导师大兄弟嘶吼，右脸上面还有一个通红的大熊巴掌印。
　　然而他还没有嚣张完，突然从侧方闪出一道粗壮的金光。
　　“噗！”小金箍棒凌空一甩，一棒子橫甩爆头！
　　这个倒霉的魔导师脑袋直接被巨力打折，脖子扭曲，刚刚从地上挣扎起来，却再一次被打得蒙头倒地。
　　只不过这一次明显比被大火熊的一巴掌更凶，被打得超惨，这次不只是被打懵了，而是直接被打死了。
　　“【横扫千军】！”
　　突然一个灵活小巧的身影进场，萝莉猴抡起金箍棒旋转一圈，瞬间就把数个剑盟魔导师打得肚子发麻，只能疯狂后撤。
　　“这个是谁！？”
　　“怎么还有敌人！”
　　洪煌魔导师顿时慌了，他们根本意想不到敌人居然还有人手。
　　这个小兽女究竟是从哪里蹦出来的！？
　　而以萝莉猴的特性和性能，魔导师在她跟前完全就是一张张白纸，一棍子下去敌人根本承受不起来，如果打到重伤部分，完全可以把脆皮直接秒杀。
　　“来！来！来！小孙子们吃小猴一棒！”
　　所以萝莉猴这完全是虎入羊群，小金箍棒甩得叫一个花哨，在敌群里面左蹦右跳。而且以她的灵活性，魔导师也根本拿它没有什么办法。
　　“当头一棒！”
　　萝莉猴大喊一声，小脚一个小跳，一棒子怒爆天灵盖，把一魔导师瞬杀！
　　这伤害……你们根本看不懂！
　　而在角落里面的随风碎蜂看见萝莉猴把对面的阵型捣乱，立即咧咧嘴，会心一笑，立即拉弓射箭。
　　“呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！”下一瞬间，无尽的白箭飞梭而来，大面积袭击洪煌魔导师们。
　　而这一次，她的目的并不是为了辅助和掩护小萝莉猴……
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗……”利箭刺进敌人身体，而且是锐利兵器加速刺击，发出一声声低沉却瘆人的声音。
　　看似杂乱的银箭……却箭箭爆头！伤害炸裂！
　　洪煌魔导师们瞬间遭到重创，死的死，残的残，三四十个人立即失去了战斗能力。
　　“呵呵~”
　　别忘了，随风碎蜂不是个辅助弓，而是个狙击弓。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百五十九章 连环拔刀斩
　　?
　　“呵呵~”
　　看见自己的杰作，随风碎蜂冷哼一声。
　　她找到输出的机会，一阵箭雨爆头，洪煌魔导师三四十几人瞬间被秒杀一半，打残一半。
　　这一刻，她就知道战斗的结果了……
　　萝莉猴疯狂收割，一棒子一个，顿时打得洪煌魔导师队伍七零八碎，悲惨逃窜。
　　这波团战，刑天鬼门三人，洪煌魔导师三四十几个，人少打人多，终极翻盘。她们地形零分，人和零分，她们这一波团战全靠天时，也就是机会。
　　先是报丧小妖的召唤兽先拖住敌方的节奏，打乱对手的节奏，然后萝莉猴突然切入，打得敌人一个措手不及，接着随风碎蜂一个AOE范围攻击，直接把对方所有人血量削低，最终萝莉猴收割，敌人溃不成军。
　　别看萝莉猴斩落的人头是最多，但这一波团战最精彩的还是随风碎蜂那一招AOE，时机把握简直完美，她之前一直隐藏没有出手，就是等待这个机会，最终一锤定音。
　　随风碎蜂的实力看来也是无须质疑的，很强悍，技术并不比枯守一扇门差，而对于时机把握方面更是完爆枯守一扇门。
　　看来随风三人组并不是真的随缘三人组，随风掠影跑到皇家教立即就当上精英大队长，是真的有本事。樱花漫血城也并不是真的随随便便就把她晋升的，人家的确是有实力保证。
　　……
　　这边的情况已经一边倒了，而且不止如此，左侧剑盟大队伍的魔导师后排已经被撕碎了。对于一个团队，特别是一个准备去刷BOSS的团队，第一重要的肯定是盾墙，但是第二最重要的无疑就是后排魔导师的输出了。
　　没有了魔导师们，给你一个无敌的盾墙，你还是打不过BOSS。
　　所以，剑盟这一次三百多人来刷BOSS，现在算是废了一半，断了一只翅膀了。
　　洪煌魔导师们被萝莉猴屠杀着，然而剑盟的其他人却没有及时支援，这可是个无比巨大的失误啊，因为脆皮需要保护，没有什么比魔导师们的安全更加重要的。
　　然而……
　　这个公会为何被称为剑盟？因为洪煌的公会成员，剑系职业占据了百分之八十，而且全部都是快剑客。
　　对于这群玩剑的人来说，有时候研究剑术比什么都更加重要……
　　此时此刻，剑盟一大群人围成一个圈子，虽然大家都已经拔出武器，时刻准备战斗，但却没有一个人开始突进，一个个瞪大眼睛，全神贯注地往前瞪起。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！
　　砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　就在他们包围的中央，刀光剑影，火焰剑气和黄金剑气来回闪烁，一声声刺耳的钢铁碰撞声音，连续不断的响起。
　　然而这剑刃对碰的声音，但在剑盟这群玩家耳里却十分悦耳，强烈的音律，犹如铁与血一样的哀鸣曲，这是剑与剑的共鸣之歌。
　　场内，六个黄金快剑客正和一个漆黑剑士缠斗在一起，六把黄金直剑从正面六个方向朝剑鬼袭击而去。
　　“呼呼~呼呼~”
　　但是剑鬼手中那把赤红色的太刀，在他手心之中来回甩动，刀简直就像被胶水贴在他手里似的，又像是装了液压旋转系统，刀刃自转，总之十分不可思议。
　　他一手旋转刀法，火焰剑光在他身边周围快速来回防御，甩刀甩得直叫一个**，一个人甩出来的刀光比对面六个人斩出来的剑光还要多。
　　这只是单纯的技术，不是什么技能，完全靠个人技术施展出来的“技”。
　　洪煌黄金套装的快剑客，绝对是剑盟最强的一列玩家，技术和属性都是一等一等。
　　然而六个人对剑鬼发动联手攻击，却并不能占据一点点优势。
　　“可恶！”
　　“你攻他下盘！”
　　“我们左右进攻！”
　　六个黄金快剑客开始转变打法，不再一个劲的猛攻，而是快速走位散开，分散包围便利店的鬼。六个人迂回走位，一时间也并不急着出手，寻找剑鬼的破绽。
　　“……”
　　然而便利店的鬼丝毫不惧，站在他们中心，单手持刀，静立不动。血瞳静寂，眼瞳冷冷地看着来回走位的敌人，一言不语。
　　六个黄金快剑客围着剑鬼迂回，但是转了好几圈，脸色越来越黑……因为他们根本找不到剑鬼的破绽，找不到出手机会。
　　便利店的鬼以不动应对万变，一动不动，甚至敌人迂回到他身后，也完全没有反应。
　　此时此刻，剑鬼有个奇怪的变化，打法有个轻微的改变……
　　剑鬼最帅气最令人羡慕的无疑就是他那标志性的疯狗二刀流，但是便利店的鬼从一开始打到现在，一直没有使用黑雾光剑，单刀作战，只使用断影炎刃斩人。
　　但是现在对抗剑盟数人，他却没有使用二刀流……
　　这并不是他看不起别人，而是他的一个心机，一个心理战术。他右侧的黑披风一直都是披过肩膀的，把右手和黑雾剑柄给隐藏起来了。
　　这样，敌人的注意力会无时无刻谨慎注意着剑鬼的左侧，必须随时随地小心他的黑雾光剑。
　　现在他已经不使用什么疯狗剑法，变成心机的隐秘剑法。并不是拥有二刀流就肯定要是有二刀流，毕竟便利店的鬼一开始也是玩快剑客，单刀的技术也玩得很溜。
　　剑盟的玩家们静寂看着打斗，看得入神……
　　这个漆黑剑士虽然是自己的敌人，但是技术和技巧真的没有话说，令人尊敬。
　　最终，黄金快剑客们再也转不下去了，前后左右，六个方向朝剑鬼突袭。
　　“【连环拔刀斩】。”便利店的鬼血瞳一闪，瞬间蹲身，断影炎刃在一刹那间收入刀鞘……
　　“锵！锵！锵！”拔刀，正面一秒三刀火焰斩！
　　连续三刀，本来是黄金快剑士进攻，但是面对着快如闪电的火焰刀光，只能抬剑防御。
　　“砰！砰！砰！”三把黄金剑绽放出火光，这三人瞬间被击退。
　　“【拔刀斩】。”
　　便利店的鬼猛地转身，再次拔刀！
　　“锵！”凌厉火焰刀光一烁！
　　另外三个黄金快剑客，只能撤，这刀速根本无法抵挡。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百六十章 剑盟四天王
　　?
　　便利店的鬼在连环拔刀斩之后迅速回身，在转身过程之中把赤红太刀插回刀鞘，再次拔刀，一系列动作无比流畅，根本没有一点点多余动作。
　　“锵！”火焰刀光一烁！
　　“砰！砰！砰！”另外三个黄金快剑客只能后撤，一刀三响，全部人都被弹开。
　　剑鬼这刀速别说闪躲，想看清一点点都难，他们只能举刀粗略格挡。
　　这连环拔刀斩的剑气虽然没有正常拔刀斩的攻击范围大，攻击面积可能只有正常拔刀斩的三分之一，但是厉害在这个技能能连斩。
　　与其说它是拔刀斩系技能，倒不如说它其实只是个加速连斩而已。它并不是正常剑系树里面的技能，是个需要技能书学习的技能，不过稀有度很低，地摊货，也没什么人学习。
　　原因很简单，这**技能还需要把刀插回刀鞘才能发动，贼垃圾。
　　但是连环拔刀加转身正常拔刀，在半秒之内完成，非常酷炫，看起来超级帅气。
　　剑鬼把六个黄金快剑客逼退后，保持着一个酷炫的拔刀姿势……
　　“呼~”他甩了甩披风，断影炎刃反手一握，缓缓插回刀鞘里面。
　　动作很帅！姿势很**！
　　但是给人的感觉异常装逼……
　　然而这逼装得十分及时，十分合理，却没有办法嘘他，这才是最气人的。
　　……剑盟的那一大群人全部被刚刚那一连串操作给震慑住了，就连刚刚那六个黄金快剑客的脸色也变得铁青，却对此无可奈何。
　　从刚刚的一轮交手，他们就已经自知自己根本不是剑鬼的对手，根本就不是一个等级。
　　“不愧是百人斩，剑鬼的传说看来是真的……”
　　“太厉害了……”
　　“这剑技真是太不可思议了……”
　　洪煌剑盟的玩家们，面对剑鬼只能慢慢地惊叹几声，
　　太强了……
　　普通玩家们对他根本毫无办法。
　　“……”便利店的鬼一言不语，但是血瞳低沉起来。
　　然而下一瞬间，从剑盟人群之中有一道人影突然一跃而起，在空中翻身旋转几圈，就像个玩杂技的一样。
　　“啪！啪！”来者越过黄金快剑客们，凌空翻身，双脚稳稳落地。
　　来人年纪不大，和便利店的鬼差不多，就单单以外貌来评论，长得还不错，挺帅的，俊俏白净的脸，又有男人的坚毅轮廓，不算是小白脸。
　　然而他整体看来……却十分奇葩……
　　他把头发刷成一个“挞”，也就是像古老香港片那些的黑帮古惑仔一样，把头发往后刷，然后用大量发胶固定住。而这个家伙却又单单在额头左边留了一条长长的奇怪刘海。
　　事实证明了，并不是你长得帅就真可以完美驾驭所有发型的，他这个奇葩发型，在大多数人眼里很明显就是个超级槽点。
　　虽然他自己好像并没有这么觉得……
　　看他这自信无比的表情，就可以知道他对自己的外貌十分满意。
　　他肯定觉得自己很帅！
　　“洪煌剑盟四天王之一，剑仙魂帅登场！”来者进场浮夸，张嘴说话更加浮夸，猛地张开双手对便利店的鬼大笑道。
　　动作也十分浮夸，配合上他那条飘来飘去的刘海，极度欠揍。
　　“……”
　　不过对于他的骚样子，便利店的鬼并没有什么表示，只是静静地看了他一眼。
　　“你就是那个叛徒吗？居然还敢自称剑鬼？真是好大的胆子啊！”
　　这个突然出现，自称是剑仙魂帅的奇葩家伙一来就嚣张地伸出手，指着便利店的鬼的脸，大声喊道。
　　“……”便利店的鬼还是沉默不语，思考着。
　　剑仙？他并没有听说过剑盟有这等人物，四天王什么的，他也不清楚。只不过有这样的存在也不奇怪，公会有时候会把强者先冷藏起来，就像隐藏职业的性质差不多。
　　“你是个哑巴吗？不过算了，我们剑盟本来可是十分宽容，但是像你这种连队友装备也黑的卑鄙之徒，我们不找你，你却反过来找我们了……很好，今天我就这里把你给制裁了吧？叛徒就该有叛徒的下场！”
　　剑仙混帅自认为很帅地原地转了圈，手凌空一甩，拔出一把奇怪的武器出来。那是一把中世纪款式的黄金色刺剑，超级苗条细微的剑刃，异常精致的金属护手
　　直剑类的刺剑，这种武器是在十六世纪欧洲出现决斗热潮时候诞生的特别剑刃种类，最大的特点就是牙签似细小的剑刃。
　　这种武器突刺效果极强，但是斩击效果超级弱，也就是捅人伤害贼高，用来斩人就减半。
　　这也导致了其泛用性极低，上手难度高，并没有什么剑系玩家会使用。
　　“锵！”剑仙魂帅把黄金刺剑螺旋一甩，划出一个完美的圈型剑光。
　　不过这种武器还有一个优点，就是剑刃细软，武器重量超轻，挥舞起来速度比其他直剑要快很多。
　　“看来你也不是多么聪明的人，怪不得会被冷藏起来……你这种傻子如果被经常放出来，剑盟的声誉可就真的不保了。”便利店的鬼冷冷沙哑地低语道。
　　“你说谁是傻子？”剑仙魂帅一听，顿时就不爽了，脸色瞬间变黑了。
　　“来吧~我才不管你是剑仙还是修仙，无名小子，这把刀就是你们污蔑我黑了你们的装备。同时，你们死在我这把刀下的人也不少了，而以后……我的刀下亡魂只会越来越多。”
　　剑鬼绷带下的嘴巴动了动，断影炎刃一抬，发出毫无感情的沙哑声音。
　　“说得好~呵呵……那么你去死吧！”剑仙魂帅怒嚎一声，原地小跳了几步，黄金刺剑随意甩了几下。
　　便利店的鬼的杀意渐渐凝聚……
　　不过……
　　“锵！”金色剑光聚成一点，一道无比凌厉的刺击来袭！
　　便利店的鬼的血瞳瞪大，就算是他这一刻也感觉到惊讶，不过他反应很快，瞬间撤身闪躲。金光一点，从他的守护者胸铠前擦过，十分危险，十分极限。
　　“哦？看来你还是有点本事的啊。”
　　剑仙魂帅出现在便利店的鬼跟前，冷哼一声，一剑直刺落空后……
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百六十一章 剑仙魂帅
　　?
　　“唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！”真正的攻击此时此刻才正式开始，这一次是无数的剑尖疯狂刺击。
　　剑仙魂帅的动作幅度其实不大，但他的右手却疯狂鬼畜，犹如幻影一样。
　　“啪！”
　　便利店的鬼蹬腿后撤，开始快速扭动身子躲避着疯狂的刺击。
　　这可能是他在战斗至今第一次后退，就算是刚刚一打六，他都没有后退过一步的。
　　这个魂帅的剑技并不华丽酷炫，动作难度也不高，但是就这样简简单单的剑刺却能把剑鬼给逼退了……
　　高手过招，可不是看招数华不华丽，而是看招数实不实用。
　　虽然这个人口气很大，发型极度奇葩，脑子很明显就是那种意气用事的家伙，但是他这一手剑刺……
　　真的很厉害！
　　其他人在一边看可能看不出来什么细节，但是和他过招的便利店的鬼就完完全全感受到无形的压力。
　　刺剑的直刺速度极快，犹如子弹般快速，而且剑仙魂帅的刺击角度掌握完美，刁钻至极，全部都是瞄准自己的关节部位来袭的。
　　便利店的鬼此时此刻选择的应对方法，无疑是正确的。
　　他无法前冲，只能后撤先行躲其风头……他如此前冲反击，就中了对手的技了。
　　因为他知道刺剑除了【刺】十分厉害以外，还有另一个隐藏属性，就是其的格挡效果比其他武器要厉害不少。
　　虽然这很不科学，凭什么这么细小的剑身会格挡比较厉害？如果放在现实里面，一碰对断了。
　　然而游戏却这么设计，可能是因为欧洲刺剑有用作格挡专用吧？
　　所以这剑仙魂帅身为一个专用刺剑的快剑客，便利店的鬼绝对不相信他就只擅长一手刺击，也绝对还藏有另一手。
　　“怎么了？传说之中的剑鬼原来是个胆小鬼吗？原来你就只会逃走吗？叛徒！”剑仙魂帅一边连刺一边嘲讽道。
　　“……”便利店的鬼还是不出声，身子快速扭动躲避剑仙的凌厉刺击，蹬腿后撤，在隐藏房间里面飞梭。
　　顿时，剑鬼和剑仙的战场扩大至半个隐藏房间。
　　剑盟的玩家也散开了，给他们俩让出单挑空间。不得不说剑盟的玩家素质真的很高，就算是敌人，就算剑鬼在他们眼里是个叛徒，但他们也从来没有想过要偷袭便利店的鬼。
　　“压制住剑鬼了！”
　　“厉害啊！”
　　“不愧是职业玩家啊！”
　　“四天王！”
　　他们看见面对剑仙的连刺，就连剑鬼只能后撤避其风头，不敢和剑仙正面对战。
　　便利店的鬼一直都在走位后撤，
　　“唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰……”
　　剑仙魂帅手中的黄金刺剑犹如毒蛇一样，连续刺击真的快如子弹。
　　这也怪不得老鬼，他这走位扭身完全是在躲子弹了，这样理解，他这已经厉害得很。
　　“怎么了？这就是百人斩剑鬼了吗？原来疯狗剑鬼只是个怂逼吗？来啊！有种别跑啊！”剑仙魂帅再次嘲讽道。
　　“……”便利店的鬼还是没有答话，专心闪躲。
　　他虽然面不改色，但是气息明显变得更加阴沉，被人这样一直嘲讽，是个人都肯定会不好爽。
　　特别是鬼爷，他也不是一个好脾气的人。只不过他很明白，自己出招就很有可能就会中了敌人的计。
　　如今作为比较专业的玩家，便利店的鬼也不是没有成长过的，他和他一开始初玩不朽者已经变了很多，玩法已经精湛了很多，成熟了很多，技能也完善了不少。
　　很多玩家的技艺已经达到巅峰，接下来需要改变的一般不再是技术，锻炼不再能使人变强，达到这种程度玩家更多需要锻炼和改变的其实是心智。
　　可以说，便利店的鬼已经不再是以往那个鲁莽的疯狗剑士，理智很多，打法也变得更加稳健。
　　高手对决，信息可是十分重要。
　　而剑鬼的招数和特性早已曝光，他肯定已经前前后后彻底被敌手详细的分析过。但是便利店的鬼对于这个突然冒出来自称剑盟四天王的剑仙魂帅却一无所知。
　　所以战局看似是剑鬼被逼入下风，但是他其实是在观察对手的一举一动，企图先了解一波对手，分析一波对手。
　　但是这个剑仙魂帅也不是省油的灯，他也知道剑鬼在想什么，只是一味的刺击进攻，什么特别招数也没有使用，什么信息也没有率先暴露出来。
　　在外人眼里看起来肯定十分沉闷，没有任何观赏性，不过这才是真正的高手对决。只有内行人才可以看出细节来，只有眼睛尖锐的人才能看得出其中的精彩较量。
　　然而大家也期待着，在热身运动过后，真正的死斗才会正式开始……
　　“我还听说了，你个叛徒还把我们公会的不少玩家给挖过去，对吧？”剑仙魂帅冷冷地讥讽道。
　　“……”便利店的鬼一言不发。
　　“把我们的人拉过去那个垃圾公会，呵呵，最终整个公会都被皇家教灭了，都不用我们出手。”剑仙魂帅继续嘲讽道，咧咧嘴，表情十分得意。
　　“……”便利店的鬼血瞳变得阴冷起来，但还是没有出声。
　　“你这是害人精，自己作贱就自己去死好了，还要把一群人拉进水了，你这种真是死不足惜！”
　　“……”
　　“真是可惜了那些人和你称兄道弟，不过这样也好，你把那些对我们剑盟不忠的害虫给带走了，对我们来说还是一件好事，把我们清除了很多垃圾。”
　　“垃圾？”
　　一直没有出声的剑鬼，一直都在闪躲的剑鬼，突然猛地抬起头，血瞳一闪。他那张被绷带捆绑的脸，有史以来出现了比较明显的表情变化。
　　究竟是扭曲？还是愤怒？
　　只见剑鬼突然刹步，不防御，居然反冲一步……
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！”黄金刺剑半秒贯穿他的身体。
　　便利店的鬼血量暴降，直接下降到超级危险的血线！
　　他这一突然的操作不是失误，而是故意，顿时令所有人给惊呆了……
　　剑鬼顶着伤害，反冲一步，抬手就一刀劈下！
　　“有些话，你不该说。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百六十二章 一刀
　　?
　　便利店的鬼突然用身体挨下剑仙魂帅的连环刺剑，身子瞬间被刺穿数个处……他的血量瞬间暴降，直接下降到只剩下一格的超级危险血量。
　　然而这是他的完美血量计算，他这不是失误，而是故意吃下这一波攻击的。
　　这一场战斗并不像和冰霜女武神打，敌人不并不是樱花漫血城那种不讲道理的玩家。
　　所以便利店的鬼本来还想怂一波的，对面这个自称剑仙的家伙无疑是个高手，特别是单挑技巧，是个PK强手。
　　不过……这一次他怂不住了，因为对面的话，触碰了他的逆鳞。
　　你如果单纯嘲讽便利店的鬼本人，他可能鸟都不会鸟你，但是你骂他朋友……
　　二话不说，顶着着一波攻击，当头就是一刀劈下！
　　剑盟看戏的众人大吃一惊，剑仙魂帅也同样惊讶，但是他反应很快，瞬间就往后翻身一滚，躲开剑鬼的当头一刀。
　　“嘭！”竖形火焰剑气劈落地面，直接斩爆地砖。
　　他这一刀虽然来得迅猛，但其实破绽很大的，竖劈是高手剑士最为避忌的招数，动作太大，要不是优势大或者必中，没人敢这样先手。
　　便利店的鬼这一招有点失了智，莽夫刀法，然而结局却是好的。他成功把剑仙魂帅给逼退了，获得了些许喘息的机会。
　　前一章还赞了赞鬼爷变得理智和冷静很多，然而这一章就瞬间进入狂暴状态了，真是被瞬间打脸。
　　这算是乱拳打死老师傅吧？只不过便利店的鬼只剩下一格血了，这算是亏大了吧？
　　不~非也~非也~
　　下一瞬间，便利店的鬼外表出现了些许变化，身上被血气缠绕，脑袋上面的兜帽被摘下来，反重力的冲天杂乱黑发，完全猩红的鬼瞳。
　　气息瞬间改变，从那个阴沉低调的漆黑剑士变成一个邪恶狂暴的黑暗魔王……
　　“剑仙魂帅吗？我承认你是个一个很强的玩家，和你PK挺有趣的，但是你说了不该说的话……”便利店的鬼将断影炎刃从地板拔出，抬头冷冷一瞪，沙哑的低语道。
　　剑仙魂帅被震慑了一下，但是很快就回过神来，贱贱地开口嘲讽道：“呵呵~就这一格血能拿我怎么办？”
　　“是吗？”便利店的鬼冷哼一声：“你再过来刺老子一下试试？”
　　这一次轮到他来挑衅……
　　“……”而剑仙魂帅还真的犹豫了一下，黄金刺剑往前指去，但并没有率先采取攻击。
　　然而就在他犹豫了一瞬间，便利店的鬼突然蹲身冲步，收刀入鞘，一个肩冲突进。
　　一刹那间，近身就是一击升龙拔刀斩先手！
　　不过剑仙魂帅早有预备，黄金刺剑凌空一甩，直接往前一刺，并不防御。敌人只剩下一格血，自己满血，这种情况毫无疑问，和敌人强行换血就可以了。
　　所以他选择了正面对刚，而且他对自己的剑速有着绝对的信心。而且升龙拔刀斩先手的优势是这个技能的一小段前冲会大幅度增强玩家的硬直，对拼超强，是个很完美的先手技能。
　　但那只限于玩家血量充足的时候，你没血却使用这一招，你自己的技能后摇硬直也超大，失去灵活，敌人正面怼过来和你换血就可以了，就算被你挑起来也没有，因为那时间你已经死了。
　　增强硬直并不代表你无敌，该掉的血还是要掉的。
　　剑仙魂帅这反攻，可以说是完美选择，只要他戳中剑鬼，就算被剑鬼斩中，还是他赚。
　　但是这一次，他大意了……
　　的确，他的刺剑剑速非常快，快如子弹，就算是便利店的鬼也不得不承认自己单单比剑快，可能要略输剑仙一筹。
　　只不过剑鬼血量越低，属性会大幅度增强，但是这个也不是最重要的……
　　就在剑鬼施展升龙拔刀斩突进的瞬间，剑仙魂帅的刺剑却感觉要率先戳中对手了，没有办法升龙拔刀斩的施展动作后摇的确是很大。
　　然而虽然肩冲动作不能停，但是……
　　便利店的鬼那隐藏在披风里面左手突然紧握黑雾剑的剑柄……不过他却没有使用黑雾剑，他只是单纯握住剑柄而已。
　　被动技能二刀流触发，瞬间增加百分之二十的攻速！
　　“锵！”
　　这一刻，提前拔刀！
　　“砰！”被血气沾上的火焰剑气从下往上一甩，就在黄金刺剑触碰到他的瞬间，从下斩上，凌空将其黄金刺剑的细微剑身弹飞！
　　然而这一刀的效果还没有结束，刺剑和太刀对碰，是没有打的，更不用说被技能加持的太刀对斩普通攻击的刺剑。
　　“唰！”
　　结果，黄金刺剑被瞬间弹开，断影炎刃继续一击凌厉升龙上挑斩在剑仙魂帅的胸前。
　　效果发动，剑仙魂帅脸色惊讶，整个人被挑飞起来了！
　　剑士与剑士的对决，就是看谁率先被挑飞。因为敌人被挑飞，绝对是剑士最好最完美的连招时刻。
　　上挑效果肯定是剑士最为实用的效果，以前说过剑士的技能上挑价值等同于刺客的潜行，魔导师的闪现。
　　原因很简单，敌人被挑飞，一时间是无法受身的，这代表着这敌人无法防御。
　　和剑士PK，被其挑飞，下一刻你完全可以双手离开键盘，和对面说一句“请开始你的表演”，让人家完美连招一轮，没有被连招至死算自己好运。
　　……
　　敌人被挑空，便利店的鬼有一百种直接把敌人连招到死的方法，接龙头袭，接拔刀斩，接剑舞，甚至接上挑都行。
　　只不过，这一次便利店的鬼却站在地上一动不动，根本没有出手连招的打算。
　　很快，空中剑仙魂帅恢复硬直，凌空翻身，已经平衡住身子了。
　　便利店的鬼已经失去了最佳连招时机，或者说他放弃了最佳的连招时机。
　　“啪！啪！”剑仙魂帅双脚落地，半蹲在地上，猛地抬头，脸色异常不好看。
　　这一招对决，他被完爆，没有什么可以解释的……
　　不过这也不能怪他，只能怪老鬼实在是太阴险了，突然握住黑雾剑柄触发被动技能，增加攻速，在千钧一发之际反杀，这一招有谁能防得住？
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百六十二章 雷剑-云海
　　?
　　【二刀流】，装备第二把武器，增加百分之二十的攻击速度，并且附加副武器的百分之八十的基本属性和全部特效。
　　这个技能无疑是隐藏职业不朽者的核心和标志性技能。
　　鬼爷虽然拥有二刀流，但是这不代表便利店的鬼就需要无时无刻使用二刀流。
　　虽然增加的效果很厉害，但这并不是必须的，便利店的鬼的守护者套装增加的攻速就已经很逆天了，而对于他这种连招流玩家，提升攻击力效益也不太重要。
　　所以便利店的鬼只单手持剑，转职为普通的快剑客也是完全可行的。
　　但是作为他的核心技能，二刀流这个技能肯定是被他立即研究透彻……
　　而这个被动技能最容易利用到的一个技巧，就是老鬼刚刚用到的那一招。突然握剑，触发技能效果，可以瞬间增加自己百分之二十的攻速，打敌人个措手不及。
　　还有他并不需要真的拔出黑雾光剑，只要他握住剑柄，效果就可以触发，这才是最阴险的。
　　剑仙魂帅就是中了他这个鬼计，被阴了一个正着，被挑飞起来了。
　　剑士与剑士对决，就是凭谁先飞起来，谁就输……这样说可能有点夸张，不过如果你被挑飞起来，就算你没有被连招至死，也肯定被连招至残了。
　　剑盟的众人僵住了……
　　虽然剑仙魂帅这个人的性格注定他肯定不会被人喜欢，但是怎么说他都是自己这边的人，实力摆在那里，无须质疑，剑盟四天王之一。
　　然而面对剑鬼，却被对面先打出能奠定结果的致命一击，这能不让人揪心吗？
　　不过就在所有人都在绝望等待剑鬼接下来的瞬杀，只能祈祷剑仙魂帅能挨住这一轮连招的时候……却发现剑鬼把人挑起后，并没有追击。
　　剑鬼也在静静地等待，等到剑仙魂帅毫无损伤的落地。
　　剑仙魂帅受力半蹲在地上，脸色扭曲不服输，猛地抬起头质问道：“你为什么不追击！？”
　　这个问题不止是他不明白，可能在场的所有人都想不明白。
　　“……”便利店的鬼沉默，血瞳看都没看剑仙魂帅，低着头，冲天黑发反重力飞扬。
　　“回答我！”剑仙魂帅怒嚎一声。
　　“……这不会就是你的全部实力了吧？”突然，便利店的鬼回应道。
　　“！？”剑仙魂帅一惊，不明所以。
　　“既然你自称剑盟四天王，那么肯定有一点点过人之处吧？不过……我好像还没有见识到。”便利店的鬼淡淡地说道。
　　剑仙魂帅一听，惊住了，瞬间感觉自己整个人变得十分僵硬。
　　原来……
　　这家伙只是在小看自己而已！什么叫没有见识到？他的意思只是老子放你一马，先放个水，就算让你一小命早样可以把你给打死。
　　一刀把你斩了，那样就太没有意思。
　　简直是嚣张至极！
　　剑仙魂帅顿时被气得浑身发抖，额头那条长长刘海微微颤抖，代表着他愤怒的内心。
　　“你成功激起我的愤怒了，我本来不想残忍虐杀你的，只不过你实在是令我很不爽！”他整个人都被气炸了，寒声怒道。
　　不过有一点是被便利店的鬼说对了，剑仙魂帅的确没有使用全力，又或者说是他的自大，不屑于拿出全力和剑鬼战斗。不过也因为这样，所以他才差点翻车了。
　　只见剑仙魂帅把黄金刺剑收回剑鞘，接着把剑带鞘从腰间卸下，虚化收回背包里面了。
　　看来他的绝杀是……
　　剑仙魂帅的腰间重新挂上一个亮蓝色的尖锐剑鞘，超级华丽的金属护手。
　　“锵！”他瞬间把这把新剑拔出，众人只看见电光一闪，犹如雷电般的剑刃到处乱甩，划出一道道冷厉的闪电蓝光。
　　整体呈现电光蓝色的刺剑，剑身和黄金刺剑一样，十分细微，没有什么特别的地方。护手倒是有一点点不同，是用一条条雷电款式的金属交织在一起组成的。
　　“咔嚓~咔嚓~咔嚓~”
　　而这把蓝色的刺剑最为特别的地方就是，那细微的剑身周围时不时会冒出自然的电光闪烁，乍一看，就像一根避雷针一样。
　　这特效和便利店的鬼的断影炎刃有点相似……雷属性刺剑？
　　“【雷剑-云海】……”
　　剑仙魂帅在拔出此剑之后，身子被蓝光微微照亮，气息瞬变，表情变得冷厉和危险。
　　单单看外表，这把刺剑就肯定不简单……
　　“有趣，这就是你的必杀了吗？”便利店的鬼冷笑一声，断影炎刃轻轻甩动，刀代表了他此时的心情。
　　“这一次……你别想再像刚刚那样阴我。”
　　剑仙魂帅已经收起所有的轻视，虽然一开始他完全看不起这个所谓的剑鬼，认为他只是个装神弄鬼并没有任何实力的家伙，全部都是靠炒作换回来的名声而已。
　　看来他是想错了……
　　剑仙魂帅眼神严肃起来，剑指前方，冷冷地瞪着那个被血气缠绕的漆黑剑士。
　　“能逼我拔出另一把剑，我就承认你算是个可敬的敌手吧，剑仙。”便利店的鬼用沙哑的声音淡淡地说道。
　　“说多无益，手下见真章。”
　　剑仙魂帅冷哼一声，这一次他选择先手出击，蹬步向前。
　　雷剑云海顺着他一动的轨迹，划出一道冷厉的雷痕……
　　“锵！锵！”
　　雷电Z字型闪烁，最终还是一剑直刺，速度已经完全超越了子弹。
　　“嘭！”
　　然而下一刻，剑鬼火焰太刀就瞬间把雷剑给拦截下来，两把如此特殊的武器碰撞在一起，绽放出雷与火的能量飞溅。
　　便利店的鬼同样直冲，一刀劈下，残血的他攻速大大提升，而且他也不再打算和敌人慢慢纠缠。
　　毕竟都残血了，还纠缠什么？
　　“【幻影波纹剑舞】！”
　　近身二话不说，便利店的鬼见面直接就是一个大招砸下去。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”
　　单手持刀疯狂乱斩，无数火焰刀光瞬闪！
　　“【雷光-连环刺】！”
　　剑仙魂帅刹步，右臂换为幻影，雷剑开始往前疯狂连刺！
　　“唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰……”
　　无数的凌厉雷光一点，迎上无尽的火焰剑气！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百六十三章 剑盟的隐藏职业
　　?
　　剑盟左侧大队伍的阵型是彻底被刑天鬼门的几人给撕碎了，围攻的围攻，看戏的看戏，可以说是瞬间溃不成军了。
　　他们这百人可以说被分成了两部分……
　　一群是在围观剑鬼和剑仙的单挑，基本所有玩剑的公会成员都迫不及待围在周围看戏，认真无比，双眼瞪大，生怕错过了每一个战斗细节。
　　他们感觉都已经忘记了自己是来刷BOSS的了。
　　而另一群则是把萝莉猴、随风碎蜂和报丧小妖三人围在小通道里面，一大群剑盟近战玩家把路口封死了，而对面却只靠单单一个小兽女金发萝莉就能以一挡百，她立在通道口，手持金箍棒，一马当先。
　　洪煌的魔导师们被杀光了，所以再也不能施展法术轰炸，而这个小猴女……
　　体型娇小却很强，强得根本不像个人，力量强悍无比，近战根本无法和她对抗。但是对面人多，萝莉猴也无法一个劲猛冲，毕竟在她身后还有报丧小妖和随风碎蜂，她们可没有能力对抗如此之多的近战玩家。
　　魂魄天幽给她下达的命令也是保护她们，主人的命令对她还是有一定的约束能力的。
　　所以一时间局势就这样僵住了……
　　-----------------------------------------------------------------------
　　……
　　这倒让右侧的那一边剑盟大队伍有点尴尬，他们还在保持着队形，看着对面那一大群小伙伴们在玩得这么嗨，顿时感觉到蛋疼，不明所以。
　　只不过这边的剑盟大队伍倒没有冲动，大队长指挥大家冷静下来，别轻举妄动。
　　这边的大队长他已经和对面的大队长通信过了，立即知道对面是因为来袭者刑天鬼门的玩家而陷入了混乱，剑鬼和魔术师都跑进来了。
　　话说这个刑天鬼门，完全是公会规矩之外的存在，简直就是混沌势力。
　　而且对面还告诉右侧的大队长了，这次的BOSS讨伐看来只能由他们一队人来解决，左侧大队伍应该分不出神来支援他们刷BOSS。
　　不过没有办法了~他们说为了拦截剑鬼已经死光了所有的魔导师，所以必须留下来阻挡防止刑天鬼门的其他玩家来抢BOSS，这个理由真是正当十足，让人无法反驳。
　　已经快要临近BOSS刷新的时间，不，已经超过BOSS刷新的时间了，但是这一次BOSS的刷新时间貌似是延迟。
　　一个大队伍刷双体BOSS可能有点难，本来两个大队伍来刷是稳吃的，不过也不是说打不过，只是有点难度。
　　而另一边的大队伍像是狂欢一样，而这一边的大兄弟们却紧张得不行，时刻准备着攻略BOSS。
　　然而他们并不知道，有一个狡猾的家伙正时时刻刻监视着他们……
　　魔术师消失很久了，一直都没有出现，也没有人知道她究竟跑到哪里去？人们甚至连她究竟是何时消失的，都已经记不清了。
　　魂魄天幽其实和上一次一样，再一次靠蜘蛛杀戮之臂的爬墙效果和潜行的隐身效果，又一次爬到超高的天花板，倒立在房间中央。
　　她这个位置，简直无敌，就算是探测灵也无法到达的高度，而且以魔术师的潜行隐身技术，就算贴在你身边都未必能发现她，更别说她躲在四五层高的距离外。
　　按理说，一般探测技能也无法寻找到她的存在的……
　　然而……
　　这一次是她想错了……
　　她突然看见，在右侧整整齐齐的剑盟大队伍里面，有一人从中排缓缓地挤出来，来到了大队伍的前排队长身边。
　　看身材应该是个青年，但是身高很矮，刚刚一米六左右，很瘦，像个皮包骨一样。穿着和普通成员一样的金色铠甲，并没有什么特别之处，硬要说和别人有什么不同的地方……可能就是这人身上并没有佩戴武器。
　　和现实里面的卓天丞有点现实，但是这个青年明显更加阴沉，也没有卓天丞那么清秀，脸色更加死寂惨白。
　　魂魄天幽可以明显的看见那个大队长发现这个脸色惨白的年轻人出现在他身边后，脸顿时变色，有恭敬也有畏惧。
　　魂魄天幽摸摸下巴，立即感觉到些许不解。
　　恭敬吗？这个年轻人到底是……
　　突然，这个脸色惨白的年轻人冷冷地抬头……
　　魂魄天幽瞬间整个人愣住了，这个人居然往自己所在的方向看过来了。
　　不！他就是在看着自己！她能在那双漆黑无神看见有个模糊的影子。
　　这个人能看见自己，他不是感应到自己，而是完完全全看见自己，用眼睛，用某种能力看见自己。
　　“居然还有这样的玩家？”魂魄天幽自言自语一声。
　　……
　　只见脸色惨白的年轻人无视大队长惊讶的目光，缓缓地伸出手，对着空无一物的天花板招了招手。
　　就在剑盟众人都不明白这人到底在干什么的时候……
　　“唰！”在他们前方空无一物的地方，突然就凭空冒出一个人影来了，一个带着奇怪面具挡住脸孔的苗条身影。
　　然而不用看脸，就单单看见这可怕的恶鬼羊骨面具，就足以猜测出来人的身份。
　　“魔术师……”
　　“魔术师出现了……”
　　“这……”
　　剑盟整一个大队伍一百五十多个玩家，一看见这个少女，内心都不禁颤抖起来。
　　因为关于这个玩家的传说实在是太可怕了……
　　魔术师以前的那些事迹先不谈，就在昨天，这个人就在达修罗一家和羽弓联合会双大军六百多个人手下，把两个精英BOSS给抢了，并且杀伤了很多人后，安全逃离。
　　看见她，你没有办法不颤抖，特别是和她站在对立面的时候。
　　而如今她的危险程度已经到达……她自己一个人单枪匹马站在我们一百五十多个人面前，却是我们这边胆怯了。
　　“你看得见我吗？”魔术师那鬼面具里面传来淡淡的少女声音，质问的语气。
　　“我这个技能叫【阴阳眼】，可以侦破任何伪装属性的技能。”脸色惨白的青年回答道。
　　“……你……是隐藏职业吧？”魔术师顿了顿，悠悠地问道。
　　“洪煌四天王之一，剑魔邪灵。”脸色惨白的年轻人冷漠地回应道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百六十四章 不合理的东西
　　?
　　“洪煌四天王之一，剑魔邪灵。”脸色惨白的年轻人冷漠地回应道。
　　他并没有回答魂魄天幽的问题，究竟是不是隐藏职业的问题。
　　“……”魔术师沉默一下。
　　只不过魂魄天幽内心却早有答案，可以侦破任何伪装属性的技能，介绍说起来很简单，但是有时候效果介绍越简单的技能反而是最可怕的。
　　和她那个性转魔戒的无视一切控制技能一样，都是BUG般的技能。
　　而且这个脸色惨白的年轻人，看不出他的职业来，因为他并没有佩戴任何武器。
　　他的ID叫做【邪灵123】……
　　这个名字很明显就是这哥们本来想取邪灵作为ID，但是邪灵这个ID被人抢了，然后他又懒得想，在后面加个123就了事了。
　　“洪煌四天王……这是什么鬼东西？好土的称号。”魂魄天幽吐槽道。
　　“别在意，这只是四个没有什么实力的家伙被选出来，聚在一起使用的代号而已。”邪灵123毫无感情地说道。
　　“呐~那么你想怎样？”魂魄天幽扫了扫她面前的一百多个人，邪魅地冷笑道：“你是准备阻止我吗？”
　　“……”邪灵123默默地点点头。
　　“哦~有志气啊~那么就让我见识一下剑盟的隐藏职业到底有何了不起的地方。”魂魄天幽淡淡一笑，危险气息绽放，杀气凌然。
　　“等等~先暂停一下。”邪灵123突然举起手，说暂停。
　　“干嘛？”
　　“我们过一边打吧，房间中央等等会刷新BOSS，如果我们站在BOSS刷新的地方，会被BOSS刷新出来时的强制性气流攻击瞬间秒杀。”
　　“额……好吧……我们过去另一边打吧……”
　　魂魄天幽表情有点微妙，想不到这家伙居然会说这样的话。不过仔细一想，这冷漠家伙的话倒是挺有道理的。
　　而就这凭借着几句简短的交谈，魂魄天幽已经可以大概猜出来这个自称剑魔邪灵的玩家的性格和心理了。
　　……这个人的性格啊~很奇怪，仿佛是没有任何感情，对任何事情都不感兴趣似的，更别说他会有那种对游戏的执着与狂热。
　　说实话，这样的人对付起来很棘手，因为魂魄天幽自认自己比较厉害的嘲讽垃圾话战术是对这人起不来效果的，心理战术效果为零。
　　最终，魂魄天幽还真的默默跟着剑魔邪灵默默走到角落一旁……
　　“厉害~这可是我第一次被别人牵着鼻子走的。”魂魄天幽一停下脚步，就立即自我嘲讽道。
　　只不过她当然不会人家叫他走开，她就乖乖走开，像她这种心机如此狡猾的人，肯定有自己的目标才会行动的。
　　原因很简单，她看见那个叫什么剑仙什么帅的家伙居然能和老鬼过上两招，可见这个洪煌四天王还是有两把刷子的，还是挺能打的。
　　怎么说，应该和皇家教的四个骑士团团长实力相当，甚至更强一点，因为这几个人的年纪都在二十来岁左右，游戏经验肯定是被莉晓春等人要丰富很多。
　　而上一次被皇家圣女无名应天和疾风太刀姐洛雅联手制裁了，魂魄天幽就一直在考虑职业转型和研究新打法，现在算是略有小成。
　　这些普通的虾兵蟹将小垃圾们肯定无法真正测试到自己现在的真实水平，所以必须找个高手来测试一下自己的实力和新打法。
　　所以这个剑魔邪灵……就是最好的人选……
　　“你是隐藏职业吧？”魂魄天幽再一次重复了最开始的那个问题。
　　“……对的。”剑魔邪灵顿了顿，回答道。
　　“哦~我还没真正和别的隐藏职业战斗过呢。”魂魄天幽微笑道。
　　隐藏职业她并不是没有见过，她自己和鬼叔就是隐藏职业，上次小妖他们打的飞天重炮手和镜子镰刀女也是隐藏职业。
　　然而说到真正的隐藏职业打隐藏职业，这倒是第一次。
　　“我的能力特性你们已经研究清楚了吧？那么请你先开始的表演吧……”魂魄天幽伸出手，摆出一个请的姿势。
　　这个剑魔邪灵连武器都装备，魂魄天幽当然是猜不出他到底有何特性，不过应该是和剑有关系的吧？
　　“……”剑魔邪灵一声不发，伸出手往兜里掏了掏。
　　的确，毕竟叫做剑魔，那肯定是耍剑的。只不过这把剑啊……倒是让魂魄天幽震惊。
　　“嘭！”
　　只见这个剑魔邪灵虚幻出一个巨大的钢铁黑影子，然后渐渐实质化，变成一把巨剑。
　　然而这把剑，实在是“巨”过头了！
　　这把灰黑色的钢铁巨剑，起码有四米左右的长度，宽起码有五十厘米，厚度能有一寸多。
　　这武器看样子应该巨剑类别里面的板剑，这种武器一般重量巨大，也不是靠锋利吃饭的，是靠砸的，对于攻击穿有厚重装甲的怪物和玩家有奇效，和臂铠一样，自带超高的破甲效果。
　　但是……你这把剑也太大了吧？从来没有见过能有这么长的剑，一般的板剑也就是两米多就是极限了，这已经不是玩家所用的武器了吧？这和那个堕落骑士王使用的武器差不多是同一等级了。
　　乍一看，这个剑魔邪灵双手紧握着超长剑柄，用尽吃奶的力气才强行把巨剑刃平躺立在地上，别说挥动了，连举起来都难。
　　这种不合理的武器，不可能是游戏原本设定的武器……
　　这是自制武器，这种奇葩的武器肯定是副职业锻造师打造出来的武器。
　　然而武器锻造和魂魄天幽的煮蘑菇一样，肯定也有成功和失败，比如剑盟的黄金直剑，那也是自制武器，属性强悍，外表酷炫，而且可以量产，那无疑是成功至极的锻造剑。
　　但是这个家伙掏出来的这把巨剑，先别说它好不好，那根本就不是玩家可以用的东西了，武器重量太重，玩家根本拿不起来，用不了的东西简直就是一块废铁。
　　不过这个概念只适用于普通玩家，对于隐藏职业来讲，既然他能掏出一个如此奇怪的东西来……
　　“【剑邪蛊-上身咒】。”
　　剑魔邪灵低语一声，仿佛在念咒似的。
　　顿时，大量邪恶的紫色气息从他身上涌出。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百六十五章 剑邪蛊-上身咒
　　?
　　“【剑邪蛊-上身咒】。”
　　剑魔邪灵低语一声，仿佛在念咒似的。
　　突然！大量邪恶的紫色气息从他身上涌出，把他整个人给笼罩起来，缠绕起来，然后又慢慢地汇聚在他身后，开始在孕育出一个可怕的东西……
　　这紫色的雾气，和经常缠绕在不朽者身边的黑气又或者是狂剑士散发出来的血气，都完全不是同一样东西。
　　剑鬼的黑气代表了黑暗，狂剑的血气代表了狂暴，而剑魔这紫气代表的是……恶！无比纯粹的邪恶！
　　这是法术，不属于任何一个自然属性的法术，不是黑暗魔法，而是被诅咒的黑魔法。
　　魔盒的法术设定，大致分为雷、火、冰、风、土、木、光、暗。其中雷与火、冰与风、土与木，按基本属性可以将其分开，但是按魔导理论又可以将其合并成同一个派系。
　　按循序来来排列，它们分别是代表了【破坏】、【分解】，【创造】。而暗就是代表【黑暗】，光就是代表【光明】。
　　这是魔导师最为基本的知识，然而其实还有一个隐藏的属性派系，区别于这五者至外，也就是这剑魔身上的紫气来源，代表【邪恶】的黑魔法。
　　黑暗魔法并不代表邪恶，那只是黑暗属性的能量，这个是魔导理论里面基本之中的基本。而邪恶力量是反人道反生物的魔法，而【反生物】的意思，就是复活死物。
　　所以邪恶黑魔法简单来说就是亡灵魔法，复活死物为自己效力或者召唤蛊神降临的古法术。
　　现在看来，这个剑魔邪灵使用的黑魔法，应该就是后者。
　　召唤蛊神或者不明邪神降临，然后让其附在己身，从而获得无尽力量的究极古法术。
　　不过，事情看来还没有这么简单……
　　剑魔邪灵身后那邪恶的紫气缓缓变成一个巨大的紫影，幻化为人形，先是一个紫色的庞大骨骼架子，然后再在其身上凝聚出一副破旧带刺的恶魔铠甲披盖在这个紫色的骨骼架子上面。
　　最终铠甲和骨骼架子的实体花加重，犹如飓风般的紫气缠绕在其上面……这应该就算是咒术完成了。
　　“啪！”这个可怕的骷髅单手缓缓往下一伸，瞬间捉住那把超级巨剑的剑柄，用力一抬，十分轻易就举起来了。
　　这时候，魂魄天幽终于明白了，这把四米多长的巨型板剑并不是剑魔自己使用的，而是给这个骷髅邪神使用的。
　　而这个骷髅邪神的性质是背后灵体，也就是像魂魄天幽的白狼圣女和黑羊头人一样的存在，只不过邪神的等级明显比圣女和黑羊人要厉害数百倍。
　　“锵~锵~”
　　而当这个骷髅邪神握住巨剑后，剑魔邪灵的手突然幻化出一把由紫气凝聚而成的日本刀。
　　他轻轻把手中的紫刀一甩……
　　“呼！”骷髅邪神复制他的动作，举起手那巨剑凌空划动，剑刃瞬间带起一道飓风。
　　“原来如此~原来是这样啊~有趣，真是有趣的能力啊。”魂魄天幽静静地等待，不过看来等了这么久是有价值的，结果并没有让她感觉到失望。
　　居然是以背后灵体为核心的隐藏职业……
　　呵呵~真是有趣，这个游戏能给她带来的乐趣，可能就是这未知的瞬间吧？
　　人类对于未知的存在是十分惧怕的，然而对未知却还有一种病态的追求，明知道危险也要去探索未知，简直就是矛盾至极的生物。
　　“来吧~魔术师……”
　　剑魔邪灵摆出战斗姿势，双手持剑。而在他身后的骷髅邪神也立即复制他的动作，双手握持巨剑。
　　看来他手上那把由紫色凝聚而成的日本刀是用来控制邪神动作的……
　　剑魔邪灵面无表情，突然就原地举刀，往自己前方的空气一刀劈下。
　　“呼！”骷髅邪神同样猛地举起那把四米多长的巨剑，一剑竖劈直接朝魂魄天幽斩落！
　　“轰！轰！”巨大的钢铁剑刃在地板上面斩出一道超长的剑痕，石砖瞬间碎裂飞溅，异常霸道。
　　“砰！砰！砰！”还没完，剑刃直接深深没入地板里面，距离把附近的石砖也全数震碎，裂缝疯狂往外扩散。
　　这威力……
　　这一剑的威力真不像是玩家可以斩出来的，简直就像是BOSS的斩击。然而就在设定上面，锻造师锻造出来的武器不管外表形状如何，体型和重量的大小也不可能改变武器的极限数值。
　　比如一把神器巨剑的攻击力上限是3500，那么你锻造出一把体型超级巨大的大剑，外表看起来异常凶猛，几吨重，但是它的攻击力也不会超过三千五。
　　所以不按照平衡来锻造，最终的结局就是白费材料，造出废物道具来。
　　所以剑魔邪灵这把四米巨剑就算外表看起来无比强悍，但是它的基本属性追多也就是神器级别，普通劈击是不可能斩出这种效果来的。
　　唯一的解释，就是……
　　这就是骷髅邪神的力量吗？
　　“砰！”巨剑从石砖里面**，地板直接凹进去塌了一大块，被无情横扫了一遍。
　　普通一刀就能劈出狂剑士大招的效果！
　　然而就在所有人都在惊叹他的力量之时，剑魔邪灵却皱了皱眉头，因为在废墟里面，除了碎石就没有任何东西。
　　他的眼珠子瞬间一扫，阴阳眼并没有发现魔术师的身影。
　　“果然厉害啊。”嬉笑的声音传来他的耳朵里面。
　　剑魔邪灵一惊，猛地抬头……
　　魂魄天幽正双手抱胸，脚尖稳稳地站在骷髅邪神的巨剑尖上，正一脸微笑看着他。
　　“你这剑威力爆炸啊，不过速度差有点远。”魂魄天幽淡笑道。
　　“……”
　　然而对于魂魄天幽的嘲讽，剑魔邪灵毫无反应，瞬间把紫刀一抡，操作骷髅邪神企图把魂魄天幽给甩下来。
　　魂魄天幽提前蹲身凌空跳跃，在空中翻身，头朝下，空中蹬腿二段加速下降，灵活得像一头猎鹰似的。
　　“你剑虽大，但是攻击不到就没有任何作用了。”魂魄天幽瞬身直接甩过巨剑，从空中降下，一刹那间就近身。
　　凌空召唤出一个毒蘑菇，但是她并不打算扔出去……
　　她单手捏着毒蘑菇，直接往前一怼！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百六十六章 热身动作
　　?
　　魂魄天幽灵活得像一头猎鹰，翻身直接越过那可怕的巨剑，从天而降，瞬间近身……
　　在她与剑魔邪灵之间突然凭空出现一个毒蘑菇，魂魄天幽那犹如毒蛇般的小手往前一甩，瞬间捏着毒蘑菇的屁股，往剑魔邪灵的脸怼上去。
　　刚刚剑盟的小伙伴们还在惊叹剑魔邪灵的大骷髅邪神和巨剑威力……
　　但是下一瞬间，他们却被魔术师给镇住了，这个家伙一系列的动作已经大大超越普通玩家的反射神经和运动能力。
　　她那野兽一般强大的杀气和可怕的气势，提前感知敌人的位置，提前预知敌人的行动，并且能窥测人心。
　　这人……真是太影响游戏平和了……
　　这种人很明显就应该被无期限被雪藏起来！为什么要出来欺负我们这些正正常常玩游戏的普通人？
　　这个庞大的骷髅邪神虽然看起来很可怕，但是在高手眼里也就一般般而已，并不算什么威胁。
　　原因很简单，在这个游戏里面，体型庞大并不代表你厉害。在很多高玩眼里，灵活性和速度永远比输出和伤害要更加重要，躲避攻击的性价比也肯定比防御攻击要巨大很多。
　　所以你别看这个骷髅邪神如此瘆人，这把巨剑如此可怕，但是和以前解释过的巨剑重甲狂剑士原理一样，你摸不到人家，那么就毫无用处了。
　　特别是像魔术师这样超级灵活的玩家，注定是那种笨重职业的克星，比如盾剑士或者重盾兵这种，是被她完全克制的。只不过这种职业却用另一个共同点，就是都是打团战厉害的职业。
　　而这个剑魔邪灵的隐藏职业特性，特效异常酷炫无比，爆发出来的气势可怕。然而仔细分析一下，他这并不是单挑职业，而是一个团队职业啊。
　　如果他的邪神配合巨剑用来对付大BOSS，那才是真的厉害，这一刀往怪物身上劈下去的伤害真的挺让人好奇的。
　　然而用来对付玩家，感觉就不太实用了，攻击抬手动作太慢了，出现的破绽也更大了。
　　就算你可以操作骷髅邪神的动作，但是你再怎么快，和本体的动作肯定会出现一丝丝延迟的，可能不足一秒，半秒，零点一秒，但是高手对决，这一点点延迟就足以造成致命失误。
　　而被魔术师缠身了，这可是个异常可怕的。
　　“让我看看你有什么本事吧，剑盟剑魔。”魂魄天幽一个毒蘑菇往剑魔邪灵的脸怼过去，瞬间就是正面必杀一击，堂堂正正的爆头。
　　二千五的智慧加成，正面爆头，如今绝对已经没有任何可以抵挡住她的蘑菇爆头，不被瞬间秒杀，也肯定很惨。
　　然而剑魔邪灵丝毫不后撤，也不闪躲，脸上也没有任何表情也没有。
　　?“咔嚓~咔嚓~”突然从他手臂的骨骼发出一声清脆的响声，手臂瞬间被紫色邪气笼罩……
　　他的手居然反向一折，手臂从一个不可思议的方向甩起，并且带动着那把紫气邪刀，一刀切过去。
　　“锵！”紫气一闪一烁！
　　毒蘑菇凌空被一刀斩为两半……
　　“嘭！”蘑菇提前爆炸，绽放出来的毒雾瞬间笼罩住魔术师和剑魔邪灵了。
　　“噗！”但是下一秒，从毒雾里面就又有一人快速撤出来，后撤数步，远离毒雾。
　　而选择后撤的人……居然是魔术师！
　　魂魄天幽脸色静寂，有点黑，有点不好看，她伸出右手看了看，发现自己的手掌心有一条细微的血痕……
　　刚刚的一招对拼，居然是她先被割到。
　　“……”顿时她就无语了，看着自己的手心，内心很不爽。虽然她只掉了一点点血皮，这只是擦伤而已。
　　但是这事实，很明显就瞬间推翻了，这个家伙并不是什么团战职业……甚至刚刚那一瞬间，敌人到底干了什么她都没看得太清楚。
　　只不过前方那毒雾弥漫，暗绿色的毒雾把剑魔邪灵和骷髅邪神给笼罩住了，按照一般情况，叠满五层毒，也绝对够敌人被剥下来一层皮来。
　　“你太大意了。”但是只见在毒雾之中一把巨剑横扫，剑风瞬间把毒雾给吹散，剑魔邪灵毫无损伤站在骷髅邪神前面。
　　毒雾被免疫了，他脑袋上面并没有中毒的负面效果。他身上有一层淡淡的紫色邪气铠甲，相比就是这鬼东西把毒雾给格挡住了。
　　不过最重要的……他的右臂无力垂下，手腕，手肘，肩膀，都没有力，就像是脱臼了一样。
　　然而手臂脱臼，他的手臂却能动，仔细一看，居然是那紫色的邪气强行把他无力的手臂抬起来。
　　还有这样的吗？脱臼刀法？如果真的和想象的一样，用邪气控制身体，那他……完全可以随随便便做出人类无法实践的动作啊。
　　“这我就看不懂了。”魂魄天幽皱了皱眉头，苦笑一声。
　　“……”剑魔邪灵没有说话，直接右手一甩，脱臼的手简直就像一条锁链一样，斩速猛增。
　　蝴蝶连锁反应，那个骷髅邪神动作也变得不科学起来，高高抡到大剑，瞬间朝下横扫一剑，速度也瞬间提升了一个档次。
　　不过魂魄天幽反应很快，瞬间一个小跳步，大剑从她脚下划过。并且就在这一瞬间，她居然在跳起来的一刹那间，螺旋翻身，居然用蜘蛛杀戮之臂贴住大剑背。
　　魂魄天幽双脚往剑身一踏，居然蹲在剑身上面，鞋底也贴在大剑背上，跟着大剑一起飞了。
　　就算剑变快了，对她的威胁也不大。
　　“吃我蘑菇！”
　　她被大剑带到半空，大笑一声，举起手就猛地往下面扔蘑菇。
　　俗话说，最危险的地方就是最安全的地方。
　　先试探，先把敌人的所有特效给试探出来先，看看这个家伙除了阴阳眼、大邪神、大剑、邪铠甲和脱臼刀法之外，还有什么隐藏能力？
　　玩游戏不能鲁莽，这个是真理。
　　魂魄天幽抬手就是一个冰霜蘑菇加火焰蘑菇砸下去，先给你来个冰火两重天。
　　只不过邪神骷髅的大剑疯狂甩动，想把魂魄天幽甩下来，导致她的蘑菇扔得并不是很准……
　　“砰！砰！”冰火蘑菇在剑魔邪灵身边炸裂，并没有炸到他。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百六十七章 究竟你是魔还是我是魔？
　　?
　　“砰！砰！”
　　一个冰蓝蘑菇和一个鲜红蘑菇砸在剑魔邪灵身边，并没有砸中他，浓烈的火焰和冰霜在他面前的地板炸裂，溅出浓郁的火烟和冰雾。
　　魂魄天幽此时所在的位置贼骚，她像个口香糖一样粘在骷髅邪神的那把巨剑上面，被甩来甩去，但是由于她的蜘蛛杀戮之臂的特效，脚底和手心都可以触发类似蜘蛛侠一样的效果。
　　她这可真是大胆，面对不明巨大邪神，居然还爬到人家的武器上面去了。
　　只不过这可不是长久之计，剑魔邪灵疯狂甩动手中的紫刀，骷髅邪神也疯狂甩动大剑，魂魄天幽感觉自己简直比作过山车还要疯狂。就算是脚底和手心沾有强力胶水，但感觉很快也要被甩下来了。
　　然而她那两个冰火蘑菇其实扔得很有学问的，两个蘑菇虽然没有扔中敌人，扔在地板上面了，但是这两个蘑菇爆炸居然发生化学作用，冒出一屏幕的水蒸气白烟。
　　妨碍了一点点剑魔邪灵的视野，而且本来在他身后头顶的骷髅邪神，他不扭头是看不见自己的背后灵。
　　所以他只能胡乱甩刀，如果准确看见魔术师的身影，他可以有很多应对方法，比如直接一剑拍在地上，砸死她。
　　“再吃我一个蘑菇！”魂魄天幽感觉自己的脚底快撑不住，自己的发型也快保持不住了，瞬间召唤出一个灰色的蘑菇，顺便找个地方扔狂砸过去。
　　“嘭！”也不知道这个蘑菇究竟是砸在剑刃身上还在砸在地上，爆炸后顿时升腾起一股灰雾。
　　烟雾蘑菇，效果和现实里面的战术烟雾弹一样，虽然没有伤害，但是战术效果贼强，强制性失明，连净化也解不了。
　　魂魄天幽很喜欢她这个技能，这应该是她使用次数最多的蘑菇之一了。
　　刚刚是毒雾弥漫，而这一次是灰雾笼罩，而且灰雾范围比毒雾更加大，浓度更高。你陷入毒雾可能还能看见敌人一点点影子，但是在灰雾里面你是伸手不见五指。
　　这时候就是魔术师的危险时刻……
　　剑魔邪灵脸色终于出现一点点改变，惨白的脸皱了皱，变得严肃认真起来了。
　　“剑魔？究竟你是魔还是我是魔？”在灰雾里面传来一声淡淡的嘲笑声，犹如无形的声波，从四面八方传来，根本无法分辨到魔术师的真实位置。
　　“……”
　　就算是剑魔邪灵这种人，内心也感觉到阵阵寒冷，刚准备甩刀把灰雾给吹散。
　　他突然看见在灰雾之中又一道科技蓝光一闪而过。
　　“锵！”剑魔邪灵反应很快，立即催动邪气铠甲，强行甩动自己的脱臼右臂，本能反应，紫刀往那闪烁一下的蓝光反斩过去。
　　“呼~”然而刀划过灰雾，却没有斩到任何东西。
　　“砰！”下一瞬间，他感觉到自己的胸口像是被重击了一下，发现一道蓝色的小剑已经刺破自己那由邪恶紫气凝聚成的铠甲，但是并不能触碰到自己的身体。
　　“你这是防弹衣么？”
　　这一次，羊骨恶鬼面具直接贴近他的脸，冷笑一声，而小小的蓝色小剑就是她左手护臂伸出来的腕剑。
　　剑魔邪灵大吃一惊，只不过他反应极快，催动邪气，反手就收一刀。由于他的手臂是脱臼，关节和刀刃根本就像一条链子一样甩过来，速度极快，犹如毒蛇一般。
　　“没用的。”魂魄天幽冷笑一声，她的手速也不慢，瞬间就右手拔剑越过左手，黑铁短剑凌空一橫，提前就挡在剑魔的紫刀跟前。
　　“唰~”然而本该把敌人攻击挡下的黑铁短剑，在接触到紫刀……
　　紫气刀居然完全无视黑铁短剑，紫色的刀身就这样穿过黑铁短剑，两把武器并没有发生碰撞效果。
　　“嗯！？”这一次轮到魂魄天幽诧异起来。
　　但是她瞬间就明白发生什么了……
　　剑魔邪灵这把紫刀，是可以无视物理碰撞的。而一开始它却可以劈落蘑菇，可见它这个效果是剑魔可以随意开启和关闭。
　　不止如此，有时间这个剑魔邪灵挥动紫刀，骷髅邪神也并不一定会复制其动作，可见骷髅邪神的动作复制也是可以由他随意开启和关闭的。
　　这个效果和幽冥化的屠夫修女一样啊……不，更强，这种变数根本就没有让敌人反应得过来的时间。
　　下一秒，魂魄天幽整个身体的所有肌肉都动起来，从脚、腰、胸、肩膀、脖子，所有地方都发出细微的扭动。
　　而最终的效果，在零点几秒的一瞬，她居然往后倾倒，施展出一个高难度拱桥姿势……
　　紫刀从她鼻尖擦过，从她胸前的皮甲擦过，极限闪躲。
　　“唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！”
　　接着魔术师居然快速连续好几个撑地翻身，瞬间就和剑魔邪灵拉开距离，并且张手，空中一招大鹏展翅，直挺挺地朝敌人发射出数枚暗器。
　　无数物理碰撞……这的确是个很难缠的效果。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”剑魔邪灵的手臂和紫刀犹如鞭子一样，疯狂甩动几下，就把暗器全数击落。
　　不止如此，他立即猛冲追击上去，毕竟如果再被魔术师跑了，想找到她就不是一件这么容易的事情。
　　现在就算拥有阴阳眼的他也深知魔术师这个家伙的卡视角技术非常讲究，高深莫测。
　　不能陷入被动，必须快点解决！
　　剑魔邪灵在距离魂魄天幽还有几个身位的地方就手起刀落，紫刀再一次劈在空气之上。
　　但是魂魄天幽立即感受到巨大的压迫力，灰雾瞬间被吹散……
　　骷髅邪神高举大剑，迎头一剑劈，威能无比！
　　这一次魂魄天幽感觉到自己被自己的灰雾给坑倒了，一时间不注意，大剑已经距离自己这么近了。
　　躲虽然没有问题，但问题是这大剑砍下来，可不是单纯只是斩人，还有震人。
　　魂魄天幽咬咬牙，鬼步踏起，瞬间把身子一侧……
　　“嘣！”大剑擦过她身子前的空气，攻击再次被她极限躲开，不过大剑重重地斩在地面，巨大的气流爆发，大量碎石飞溅。
　　冲击波把魂魄天幽震个正着，瞬间把她整个人给吹翻。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百六十八章 蘑菇！蘑菇！无限蘑菇！
　　?
　　就算魔术师能躲避剑刃，能躲避子弹，但是风可就躲不了吧？
　　这疯狂的大剑斩在地板，虽然魂魄天幽把大剑给躲了，但是面对这剧烈的气流冲击波，她无处可逃，根本无法闪躲。
　　碎石和冲击波把她整个人给震倒，瞬间失去平衡，只能举起双手保护这脸……
　　剑魔邪灵当然不会放过把她打出硬直的瞬间，立即远距离凌空抡刀，原地一甩，旋风斩。
　　骷髅邪神复制他的动作，抡剑蓄力一划，使出超大范围的横阔旋风斩！
　　这鬼东西居然还能复制技能！这不是影子蘑菇的效果一样吗？
　　“噗！”骷髅邪神的旋风斩瞬间拦腰斩在魂魄天幽的腰部，把她整个人斩成骨折侧V型，而且并不疯了的厚剑锋还带着她扭曲的躯体继续转动。
　　巨大的钢铁板剑和扭曲的少女娇躯构成一副十分残忍的画面……
　　看着就为魂魄天幽感觉到可怜，简直是被一剑斩出个粉碎性骨折，脊柱炸裂，终生残废。
　　然而……
　　那个被斩成侧V字形的魂魄天幽突然膨胀，最终“嘭一声，在大剑上发生一个小型爆炸。
　　剑魔邪灵猛地皱眉，然后猛地抬头，冷漠地说：“影子分身重叠闪现特效，这种小把戏我们早就看穿了。”
　　把影子蘑菇往自己脚下触发，并且在触发的瞬间，本体闪现消失。那么就不会让本体和影分身同时出现在敌人视野面前，并且影分身会把闪现的闪光特效给覆盖了。
　　这一招亦假亦真，只要手速和时机捉得够好，敌人根本就不会发现何时魔术师就已经被分身所代替了。
　　然而这一招对已经把魔术师分析透彻的剑盟来说，剑魔邪灵早就已经有防备魔术师各种小把戏的心理准备了。
　　这一招想要实现，首先是本体和影分身不能同时出现在敌人视角里面，所以魔术师闪现的最佳位置，是半空。
　　果然，剑魔邪灵一抬头，就看见魔术师正在自己的头顶上空飘，正往自己这边飞来，说时迟那时快，如果慢一秒发现，自己的脑袋可能就被她捅了。
　　魂魄天幽脸色诧异，就算是敌人拥有侦破所有伪装技能阴阳眼，但那好像不是自动索敌眼吧？为什么自己如此外面的套路，瞬间就被发现了？
　　其实剑魔邪灵在骷髅邪神大剑触碰到魂魄天幽分身的一刹那间，就已经有抬头动作了……
　　这家伙完全看穿了自己的动作……
　　“【上挑】。”剑魔邪灵原地做了个上挑动作。他也不贪招，因为他知道魔术师还有另一个闪现技能，能把其逼出来，自己就占据了绝大的优势。
　　骷髅邪神立即复制他的动作，抬手从下往上一剑斩起，往天空的魂魄天幽袭击过去。
　　在空中，玩家很难稳定好自己的身子，这个时候是玩家破绽最大的时刻。就算魂魄天幽也不是说可以时时刻刻在天空灵活运动，她也只有在适合的时候，适合的力度，适合的方向，才能实现空中漫步。
　　而现在她是在凌空急冲之中，速度极快，为了偷袭剑魔邪灵，只不过被敌人及时发现了。
　　她已经不可能再变招了……
　　“噗！”邪神大剑上挑，从下往上直接砸中天空的魂魄天幽，厚实的剑锋斩在她的胸口脸门，和刚刚一样惨不忍睹。
　　“嘭！”然而接下来的一幕，也和刚刚发生的一样，魂魄天幽身体膨胀，然后爆炸了。
　　“又是影分身吗？”剑魔邪灵举刀，谨慎的摆出防御姿势。
　　他立即感觉左侧有劲风呼啸！
　　扭身，二话不说对着有异响的方向……手起刀落！
　　剑魔邪灵拥有邪神铠甲护身，就如魂魄天幽所说的一样，自带防弹衣，无数任何攻击伤害。
　　这代表了他战斗可以果断很多，有这个铠甲技能护身，容错性极高，完全可以和敌人随便换血，绝对不亏。
　　“砰！”紫刀凌空斩在一个蘑菇之上，然而却发出硬物的碰撞声。他确定自己斩的是一个蘑菇，只不过不是个软绵绵的蘑菇，而是一个蘑菇形状的石头。
　　石头蘑菇，不会爆炸，只是用了砸人的超无用技能，可能是魂魄天幽所有蘑菇技能里面最弱的了。
　　“咔嚓！”石头蘑菇瞬间碎裂，化为石渣子掉落满地。
　　只不过这有什么用呢？根本伤不到剑魔一分一毫。
　　“呼！”下一瞬间，突然又有蘑菇从奇怪的方向朝他飞梭而来！
　　魔术师的蘑菇投掷方式异常诡异，明明看不见她的身影，明明空无一人的方向却凭空会出现蘑菇朝自己飞来。
　　然而剑魔邪灵的应对方法和刚刚一样，直接甩刀就把来袭的蘑菇给斩落。
　　“嘭！”然而这一次的蘑菇被他斩爆后，突然绽放出强烈的气流，疾风呼面而来，强制性吹得剑魔邪灵一连后撤数步。
　　飞翔蘑菇，把玩家小幅度炸飞的特效蘑菇，也并无伤害。
　　不过这好像对剑魔也没有什么卵子用……
　　剑魔邪灵后撤两步就稳住身子了，也不见魂魄天幽会在这硬直时间里面进行追进。
　　但是剑魔的阴阳眼也并不能准确的发现魂魄天幽的位置，因为在他所目视的地方……
　　简直鬼影重重，魔术师的大量虚幻影子来回穿梭，疯狂的在潜行状态之中切换，造成重重叠叠的假象，无数的假身环绕在剑魔邪灵身边。
　　简直犹如坠入地狱一般的景象，到底谁才是魔？
　　有时候有一些东西感觉是不能看见比看见要更好的啊……
　　剑魔邪灵猛皱眉头，就算是他也感觉到不耐烦了，操作骷髅邪神举剑，准备把这堆烦人的影子给摧毁掉。
　　既然不知道哪个是真，哪个是假，那么使用范围攻击全部毁了，那样肯定就是最好的了。
　　“呼！”突然，在这堆假身之中又有一个蘑菇被弹射出来……
　　然而蘑菇像是扔歪了一样，飞到剑魔跟前就无力了，掉在地面上。
　　“嘭！”爆炸，升腾起一面土墙来，挡在剑魔邪灵。
　　“……”
　　此时此刻，就算是他也感觉有点僵硬，突然发觉……
　　对面明摆就在耍着他玩啊！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百六十九章 原来你是个瘸子啊
　　?
　　什么石头蘑菇啊~飞翔蘑菇啊~这些都是一些中看不中用的蘑菇技能，至少魂魄天幽是这样觉得的，土墙蘑菇还好，有很多时候还能用得着。
　　那个石头和飞翔什么的蘑菇是真的没有，垃圾技能。
　　人家普通职业的大技能树几百个技能可以任你选择，就算大多数隐藏职业也可以学大技能树里面的技能。
　　剑鬼和剑魔这两个人就肯定能学习剑系大技能树的技能。而上次的短猎枪男也绝对是能学习枪械系的大技能树，短刀娘则未知，应该是长柄系或者暗杀系。
　　但是想魂魄天幽这样重新设计所有技能的隐藏职业，在隐藏职业里面可能也算是很稀有的了。
　　但也因为如此，她能学习的技能是完全被固定死的，这有好处也有坏处……
　　好处是她每个技能都是独有技能，坏处是她并没有太多技能选择。
　　所以这么很多技能或者说是蘑菇，有好用的蘑菇就肯定有无用的蘑菇。这一点，虽然她是个对游戏的大部分理论，甚至是常识都不是很了解的学渣，但是对于技能的好坏还是能分辨得出来的。
　　然而并不是效果比较垃圾的蘑菇就不用了，这个想法魂魄天幽到没有过，她更多是在思考在什么情况比较适合使用这样的蘑菇，就算是一块石头也肯定有它的作用。
　　很多时候，玩游戏不单单只是靠技术，有时候意识可能会更加重要。
　　游戏概念和游戏套路可以让玩家绕开很多不必要的岔路，但有时候这些概念和套路又会妨碍到玩家的进步，因为一直都依靠套路的玩家是不可能成为真正的高手。
　　魂魄天幽一开始就是被这些概念给约束住了……
　　而且源头也十分简单，她就是因为上次和屠夫修女的一战。概念从那时候开始转变了，之后她的战斗风格变得狂暴，更加偏于近战肉搏。
　　每个人应该都会有自己仰慕的对象吧？特别是年轻的时候，可能班里有个长得帅气或者能力强悍的同学，你会仰慕他，你也可能会刻意去模仿人家，去买和人家同款的背包和文具。
　　虽然是敌对关系，但是魂魄天幽真的很敬佩屠夫修女，因为她的性格真的很对自己胃口。
　　然而把那只狂暴的战斗贼风格放在自己身上究竟合不合适？
　　欺负一下菜鸡看来挺管用的，只不过自从被无名应天加洛雅制裁了后，她就知道狂暴战斗贼的风格和自己的职业特性，完全不相符。
　　那么自己到底最适合怎么样的战斗方法？
　　呵呵~很简单……
　　当剑魔邪灵操作骷髅大邪神把土墙给一刀两断后，发现那无数的魔术师分身已经消失得一干二净。
　　取而代之的又是一面竖立起来的土墙，真正的魔术师正一脸微笑地站在上面，俏皮地翘着手，静静地看着剑魔邪灵。
　　“……”
　　此时此刻就算是剑魔邪灵这种性情极度冷漠的人，内心都感觉到十分不爽。
　　他真的被气到了，对手简直不把他当人看，甚至根本不和他战斗，一直都在戏耍一些小把戏。
　　他的血量没少过，魔术师的血量其实也没少过……不，魔术师一开始手心被划了一下掉了一点点血，不过就靠那极度缓慢的自动回血也已经回满了。
　　打了这么久，也没有打出个什么结果，两个人都是满血的，这简直是白浪费了这么多时间。
　　然而对比一下双方的心态……
　　此时此刻却无疑是魂魄天幽完胜的，就连剑魔邪灵都感觉到一点点不爽，但是魂魄天幽自己却爽得很，轻松得很。
　　没错~这才是自己的战斗方式嘛，超级猥琐流的回归。不求杀伤，只求恶心，打得你心神不灵，简称就是……
　　玩死你吖的！
　　“老兄你的鞭子刀法很厉害啊！可以无视物理碰撞的近身快刀和由邪恶魔法构成的护身铠甲，最终还有那无敌的大邪神，你这简直是三百六十度无死角，可以的老兄，很无敌。”
　　高高站立在土墙上面的魂魄天幽咧咧嘴，淡淡地笑道。虽然嘴里说着仿佛是赞叹别人的话，但是语气却没有丝毫友善的意思，仔细一听倒不如说她这是嘲讽人家。
　　“……”剑魔邪灵一言不语，就这样冷冷地瞪着她。
　　“不过我发现了，你好像有一个弱点……”魂魄天幽冷笑一声：“你好像是个瘸子啊？”
　　“……”剑魔邪灵继续沉默，但是漆黑的双瞳出现一点点细微的波动，被魂魄天幽捉住了。
　　所以她更加确定自己的猜想了。瘸子并不是指剑魔邪灵断腿了，只不过也差不多意思了，就是说他跑不动，准确来是说他移动速度慢。
　　打到现在，剑魔邪灵的移动范围极度至少，根本没有跑过几步，差不多一直就在原地呆着和魂魄天幽打。
　　所以魂魄天幽分析……这根本就不是他自己不想跑，而是不能跑，应该是很难跑。
　　他的攻击速度极快，灵活度也很高，但是单单就只有移动速度低下，这可能就是他剑魔邪灵这个隐藏这样的弱点吧？
　　原因……
　　很有可能就是召唤大邪神的副作用，虽然巨剑抬得起来，但是武器重量很有可能也会压在玩家肩膀上面。
　　虽然获得巨大力量和强悍的属性，但是大大减弱了移动能力。
　　“看来是我猜对了。”魂魄天幽得意地微笑道。
　　“轰轰！轰轰！轰轰！”就在此时，就在他们身边不远突然升腾起剧烈的气流，吹动他们俩的头发。
　　BOSS刷新了！
　　剑盟的大队伍开始咆哮起来，大队长指挥起来，开始讨伐BOSS。
　　但是突如其来的吵闹，并不妨碍魔术师和剑魔邪灵的对峙，魔术师继续微笑着，剑魔邪灵继续面无表情。
　　“如果想要把你打爆，就算是我也应该要发挥出百分之百的实力才行啊……”魂魄天幽淡淡地说道。
　　“……”剑魔邪灵冷漠无言。
　　“只不过我的目的好像并不是和你争个你死我活啊。”
　　“你这是想逃？”
　　剑魔邪灵皱眉，心中暗骂这个BOSS为什么会迟到这么久才刷新？
　　“你忘记了吗？我魔术师最擅长做的事情……就是逃走。”
　　说完，魔术师瞬间消失在自己建起的土墙上面了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百七十章 大小恶魔
　　?
　　“你忘记了吗？我魔术师最擅长做的事情……就是逃走。”
　　魂魄天幽淡淡地冷哼一声，舔了舔舌头，下一瞬间就直接进入潜行状态，消失在石墙之上。
　　不得不说，她还是很理智的，目的十分明确。测试能力就测试能力，没必要和人家拼个你死我活，而且她这一次的旅程目标一开始就是BOSS的稀有材料。
　　想依靠鬼爷他们几个人来抢BOSS是不可能的了，只能靠自己来抢了。
　　……
　　剑魔邪灵一看魔术师消失了，立即开启阴阳眼疯狂扫视，但是居然没有发现魔术师的身影。前后左右上下，所有地方都没有发现魔术师的影子，她仿佛消失得一干二净。
　　这一下子倒是把剑魔邪灵惊出一身冷汗，立即对在讨伐BOSS的剑盟大队伍大喊起来：“小心！探测灵升起来！大家小心魔术师！”
　　他这一嗓子不吼还好，一吼顿时吓得剑盟的人浑身抖索了一下，差点就被BOSS给打爆盾墙了，只不过那只是小失误，大家很快就冷静稳住了。
　　魔导师们也立即停下法术输出，全部人抽空把无数个探测灵抛上半空之中，保护着整个队伍的视野，甚至还有点过了，差不多半个隐藏房间都被照亮了。
　　剑魔邪灵失去了魔术师的准确位置，也快速后撤，小步小步跑回到剑盟大队伍身边。看来他并不是完全被夺去了移动能力，只是被大幅度削减了而已。
　　以他的动作来看，的确很像是被重物压在肩膀上面，邪神手持大剑的重量应该是会作用于玩家身上的。不过大概会减弱不少，毕竟这把大剑就算重量减半了，也不是一般玩家可以抬得起的。
　　不过仔细一想，剑魔邪灵这个隐藏职业虽然性能很强悍，可以召唤出超强邪神，那么让你来敌对，绝对不想和这骷髅邪神战斗的。按照一般人的应对思路，肯定是先去伤害本体玩家。
　　然而这样你才是真正中计了……剑魔本体比邪神更加可怕，无敌护甲加自动鞭子快刀，你靠过去，可能怎么死了都不知道。
　　但是设计也十分恶意，给你个邪神却不给你准备武器，蛋疼无比。
　　哦？也不对，如果是这样的话，剑魔邪灵并不需要自制一把如此大剑给邪神使用吧？他其实随随便便找把轻巧的武器给邪神用应该也是可以的啊？移动速度是绝对比攻击力重要的啊！
　　如果这么分析下来……他走不快就不应该是大剑重量的影响，而是召唤大邪神这个技能是会自带减少效果的，这样解释可能就更加合理了。
　　只见剑魔邪灵快速东张西望，整个隐藏房间都仔细扫视起来，四面墙和天花板同样认真观察过，但就是没有办法找到魔术师的身影。
　　逃了？不可能，隐藏房间一旦刷出了BOSS，所有暗门就会上锁。
　　但是自己的阴阳眼却没有办法发现目标，这……这可能性只有两个……
　　一就是魔术师有可以连阴阳眼都无法侦查到的伪装技能，二就是下线了。
　　只不过这两个猜想，剑魔邪灵都感觉不太可能，第一个理由太神乎了，如果真的是那样他不如自动双手放开键盘，不，放开头盔，还玩个卵子？
　　而第二理由，以那个魔术师的性格，会下线？这更加不可能。而且一旦在隐藏房间下线，重新上线可不会让你再进来的，你会出现在暗门的另一边，暗门却已经上锁了。
　　这就十分尴尬了……
　　没有办法，只能暂时当个保姆，保护大伙们把BOSS安全的讨伐掉吧。必须要有个大神来防备一下魔术师的偷袭，因为那个玩家实在是很可怕。
　　……
　　“看来那个家伙的阴阳眼没有办法看穿墙啊。”
　　魂魄天幽躲在某个墙壁拐角里面，甚至都没有进入隐身状态，悠悠地冷笑一声。
　　其实她用来避开阴阳眼的地方很简单，刚刚她其实就是翻身跳下自己弄出来的土墙后面而已。
　　虽然办法简单，但是事实也证明了剑魔邪灵的阴阳眼并不是热能眼，并不能看穿墙壁。
　　之后魂魄天幽只需要用刺客的本能去感受敌人的位置，慢慢调整位置就可以完美躲避开敌人的目光了。
　　而此时此刻，她也不是单纯的躲在宽阔的土墙正面，而是侧身站在土墙的小宽面，就二三十厘米的宽度，却已经足够给魔术师隐藏自己的身影了。
　　剑魔邪灵也是粗心大意，没有检查一下这面立起的土墙，不过也可能因为他回到剑盟大队伍的边缘了，他往土墙这一边的视野，看见的土墙是像根柱子一样立起的那一面。
　　并且在魂魄天幽能感知到剑魔邪灵的视线，她可以捉住敌人扭头往其他地方观察的那一点点时间，扭头斜眼偷偷往外面偷窥。
　　隐藏房间的BOSS已经出现了，而且已经和剑盟的大队伍在恶战起来。
　　那是一个巨大的骑士型怪物，体型和上次遇见的堕落骑士王差不多，只不过这一次的BOSS是个胖子骑士，圆形的灰白肮脏铠甲覆盖全身，双手握持着一把巨型斧头。
　　而它最大的特点是这个巨大的胖子骑士并没有头颅，无头骑士，还有在它身后却长着一对小小的天使翅膀，然而这么小的翅膀并不能带它飞起来，感觉就是个装饰品。
　　就外表来看，这个东西无疑是不讨喜，而且很异常，胖胖的身躯，无头，天使翅膀……这几样东西配搭在一起违和感十足，给人十分诡异的感觉。
　　不止如此，在这个体型巨大的胖子骑士的肩膀上面，还站立着一个人形生物，这个东西外表倒是很好形容，就是一个正常体型的堕落骑士王，有头，只不过铠甲是银白色，背后也长着一对天使翅膀。这一次翅膀长在它身上，却非常合适。
　　【LV1000-被污染的小恶魔-无头骑士王】，这是大胖子无头的名称显示。
　　【LV1000-被污染的大恶魔-深渊骑士王】，这是那个长翅膀的小银骑士的名称显示。
　　有一点很耐人寻味，这个小的才叫大恶魔，大却叫小恶魔……
　　看来恶魔的大小并不是以体型来分的。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百七十一章 BOSS第二阶段
　　?
　　而且居然还有【被污染】的前置，这个倒让魂魄天幽想起了那个被污染的恶化猴王，同样拥有被污染前置的怪物。
　　这个被污染……到底是什么意思？究竟是被什么污染了？
　　嘛~冰霜之鸟这个游戏公司就是喜欢到处挖坑，这个魂魄天幽早就知道了，这个虽然自己很感兴趣，但是自己瞎想一辈子也不可能想得出答案的。
　　因为很有可能游戏设计师自己也不知道这个【被污染】到底是什么意思？只是随意瞎掰出来的而已，为了给自己设计的怪物增加一点逼格罢了。
　　只不过……
　　“咔嚓~咔嚓~”很快土墙的维持时间到了，然后就碎裂了。
　　魂魄天幽趁着剑魔邪灵的注意力被大小恶魔骑士给吸引了的瞬间，把速度提升到极致，飞窜闪进某一条暗道里面。
　　“嗯！？”剑魔邪灵的感觉也十分敏锐，感觉到风细微的流动后，就猛地扭头一看。
　　但还是没有发现魔术师的身影……
　　迟了半秒，魂魄天幽已经躲进暗道的拐角处，进入了剑魔邪灵的视线死角里面。虽然他那个阴阳眼真的很克制自己，但是找到其的缺点和弱点就可以应付了。
　　说了这么久，能真正克制魔术师的职业已经没有了。
　　她咧了咧嘴，久违地露出那个嘴角上翘的阴险猥琐笑容……
　　魂魄天幽的内心再次膨胀起来，已经从被人吊打和丢失城市的失败挫败感里面回过精神来，
　　“看来这一次并不是什么精英大伪装神啊。”魂魄天幽悄悄地探头偷窥，观察着对面的战事，小声自言自语道。
　　那个剑魔邪灵还无时无刻注意着天花板，四处张望，寻找自己的身影。
　　呵呵~既然我知道你拥有可以侦破我伪装的眼睛，那么……你的眼睛只能对我起效一次，绝对不会再给你看见第二次的，我敢保证。
　　不过这个并不重要，自己并不需要和这个剑魔一决胜负，对自己没有利益的事情，她才没有兴趣去做。
　　测试能力什么的，她已经完成了，自己恢复原来的打法，效果还不错。
　　“只不过没有机会测试一下这把武器，有点可惜。”魂魄天幽躲回暗道里面，背靠墙壁，看着挂在腰间的那把普通的银色短剑。
　　外表普通，然而这可是一把传说级短剑，和老鬼的那把传说黑雾剑可是同一等级，那把黑光剑可能除了是专属不朽者的这一点比较吊一点点以外，这两把剑的性能可就相差无几了。
　　然而本质是完全相反就是了，自己这把短剑是主动特效剑，老鬼那把黑光剑是PK剑。
　　不过和剑魔邪灵战斗只是为了测试自己的能力和试探一下敌手隐藏职业的特性，没必要把自己的实力也完全暴露。只要获得知道洪煌剑盟有一个这样的隐藏职业的情报，这无疑就已经是赚了。
　　以后可能在某些更加重要的决战里面，剑盟的隐藏职业就少了一分威胁。
　　现在老鬼都已经不常使用自己的黑雾光剑了，把二刀流和黑雾光剑当作隐藏必杀技来使用，所以魂魄天幽的慈悲短剑也可以当作隐藏技来使用。
　　魂魄天幽悄悄偷窥……
　　剑盟的玩家相比上次达修罗一家的玩家，可能在装备上面属性相差不远，但是就这样对比一下他们的战斗力，前者比后者强太多了。
　　这个小恶魔体型庞大的胖子无头骑士，疯狂地挥动手中的巨型斧头，对着剑盟的盾墙大力橫砸，每斩一斧头，地板都会震动一下。
　　而且在胖子无头骑士肩膀上面的那个大恶魔银骑士，会不断甩动手的银剑，斩出一道道暗与风属性混合的剑气，远距离攻击玩家们。
　　它斩出来的剑气数量极多，扇形弹幕覆盖，环型弹幕覆盖，或者直线快速剑气重叠连斩，变幻莫测。
　　这无数的剑气阵配合大胖子无头骑士时不时斧头重击，简直完全不给玩家活路啊。
　　很明显，这个双身BOSS一个是近战疯狂重击，一个则是远中距离连招。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　大斧头和暗风剑气来回闪烁，但是剑盟的盾墙质量，简直是不动如山，直接把所有的攻击给抵挡下来，不管是大斧头重击还是那满屏的剑气。
　　整个庞大的百人队伍，前中后派都在整齐运作着，两排盾剑士来回交叉，残血退下换满血的兄弟上去顶。治愈师们也有序给前排加血，圣骑士和圣言师帮整个队伍附上无数个增幅BUFF，把大队长凝聚成一个整体。
　　对阵一个双身BOSS，有惊无险，只要稳住，看来是稳吃BOSS的。
　　不得不佩服，看剑盟刷BOSS的确是一种享受，并不像那些杂牌玩家刷BOSS那样混乱和吵杂，甚至连大队长都不需要指挥，每个人都知道自己的定位，每个人都知道自己要干的事情。
　　然而……
　　这样玩游戏真的开心吗？
　　对于剑盟这些玩家来说，如今已经不是在玩游戏，肯定已经不再有一开始的激情，这个BOSS他们可能都不止刷了一遍了，早就刷腻了吧？
　　此时此刻玩游戏对于他们来说已经是一件工作，身为剑盟的精英玩家们，他们的工资肯定比一般人要高，生活也肯定要好，但是游戏却变得枯燥起来。
　　这其实也是以游戏为生的人们的一个比较困扰的问题。
　　虽然洪煌被称为剑盟，但是他们的魔导师质量也是一等一的厉害，法术的轰炸，也足够把BOSS给淹没了，血量一直都在稳定持续下降。
　　看来剑盟一个百人大队的确就有实力单刷掉这个BOSS，而出现两个大队在这里的原因，应该是为了增加效率，是想在极短时间就把BOSS给灭了吧？
　　“可怕，超级公会的确可怕。”躲在角落里面的魂魄天幽，不禁淡淡地冷笑一声。
　　只不过她可不愿意自己会陷入这种无聊的游戏人生。
　　钱和名誉对她来说，其实并不重要，因为玩游戏最重要的……
　　“吼！”外面突如其来传来一声猛烈的嘶吼。
　　她不用看，都知道发生什么事情了……
　　BOSS进入第二阶段了！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百七十二章 魔术师出击
　　?
　　小恶魔胖子无头骑士，就单单拿它的性能来分析，并不强很弱。其实它就像个在外面普通的伪神一样，就是体型比较大，攻击伤害比较高，按照设定好的招数连环攻击，攻击范围极大的斧子。
　　然而这样的设定，和普通BOSS根本没有什么区别，可能就是攻击速度增强一点点，力量增强一点点，并没有什么本质上面的区别。
　　反观上次的那个堕落骑士王，明显厉害很多。
　　不过没有办法，一个精英级BOSS和一个普通BOSS，肯定是有很大的差距。
　　可能这个大小恶魔BOSS的强悍之处和特别之处，应该就是多了一个小一点却叫做大恶魔的人形银骑士吧？
　　但这都不重要，很快这个BOSS在剑盟魔导师们的轰炸之下，血量快速下降到百分之四十以下了。
　　接着BOSS进入第二阶段，很简单，就是大恶魔小银骑士王从无头胖子骑士的肩膀跳下来，开始用自己的双腿走路，到处甩动剑气攻击。
　　这个第二阶段说困难不困难，说简单不简单，这个状态和上次堕落骑士王和双头鬼马分开打的情景是一模一样的。
　　重点就是如何用盾墙把两个BOSS给挡在一个方向，绝对不能让其分散开来。如果让它们分散绕过盾墙，那么就算是剑盟也必败无疑。
　　“后撤三步！左翼盾墙加厚！”
　　所以，剑盟大队伍立即开始移动，大队长也开始指挥，上百人居然齐齐移动，没有一丝犹豫。
　　而且这一次，这个大恶魔深渊银骑士应该没有堕落骑士王那种瞬移到大队伍后方的能力……
　　局势还是被剑盟大队伍给稳住了，并没有出现什么严重的失误。
　　而且剑盟的大队伍还在无时无刻谨慎小心着魔术师的偷袭，剑魔邪灵的骷髅大邪神也没有消逝，维持时间超长，保护着大队伍安安全全刷BOSS。
　　漫天都是飘荡的探测灵，根本就不给魔术师一点点可以靠近的机会。
　　然而有一点……
　　他们肯定没有考虑得当……
　　就是昨天达修罗一家绝对是没有把他们究竟是怎样被抢了BOSS的经过告诉给剑盟听。
　　如果他们知道堕落骑士王和双头鬼马究竟是在什么血线下被魔术师瞬杀的，就绝对不敢这样搞。如果他们知道魔术师能在百分之二十的血线直接秒杀BOSS，是绝对不敢和BOSS开打的。
　　百分之二十的血线直接秒杀！
　　你知道这意味着什么吗？这代表了基本是不可能和魔术师抢夺BOSS的，BOSS的归属是最后一滴血是谁斩杀的就归谁。固定血线斩杀无疑是抢夺BOSS最好的属性，而百分之二十，这用来抢BOSS简直是无解。
　　剑盟现在肯定是没有这个资料的……
　　不管如何，就算剑盟肯定是对魔术师分析透彻，但是不管这样分析都不能把魂魄天幽装备的精准信息拿到手的。
　　一直以为魔术师的伤害极高，常常秒人，但是没人知道她秒人是肯定的。视神者之刃击中敌人要害可以满血量秒杀敌人，可能因为她没有秒杀过什么肉坦职业，所以没有这么明显。
　　“锵！”躲在墙角背面的魂魄天幽微微抬起自己的左手，视神者之刃从手臂护甲刺出的机械结构刺出，散发淡淡的死亡蓝光。
　　虽然说慈悲白剑是传说级武器，但自己这视神者之刃可是普通等级排列的规格之外，是未来级别的新兵器。
　　她默默地闭上眼睛，直接用耳朵静听外面的响声……
　　法术的爆炸声、剑气破风的声音、巨型武器的碰撞声、盾墙轰裂的声音，全部交击在一起，十分混乱，但是在魔术师的耳里却可以完全分辨清楚。
　　“想不到抢BOSS也是一个挺有趣的过程……血量剩下百分之三十了。”魂魄天幽缓缓地睁开眼，咧咧嘴，悠悠地冷笑一声。
　　她不用眼睛看，都已经可以猜测到BOSS的大概血量。
　　“剑盟大队伍讨伐这个BOSS看来是没有什么问题了，不过如果不这样……你们不帮我把百分之八十的血量打掉，我才会头疼呢。”魂魄天幽狡猾地自言自语道。
　　就算是拳王小太阳也无法阻挡她魔术师抢夺BOSS，这个世界上面唯一能在能瞬间斩杀百分之二十血量的魔术师的手下抢夺BOSS的方法，应该只有一个……
　　率先把她杀了再碰BOSS，要不然绝对没有办法在魔术师的虎视眈眈下安全讨伐BOSS的。
　　“百分之二十五……”
　　“百分之十八……”
　　就这一瞬间，魂魄天幽的脸色顿时冷厉下来，眼睛瞪大，伸出手弄了弄自己的羊骨恶鬼面具，完全挡住自己的脸孔后，转身就立即冲出拐角。
　　鬼影步，迷踪步，潜行，白狼圣女的诅咒，所有加速技能加持，整个人化为一道漆黑幻影往剑盟大队伍直冲而去。
　　“魔术师！”
　　剑魔邪灵第一时间就发现突袭而来的魔术师，立即就率先挡在剑盟大队伍的侧方，也就是魔术师直冲过来偷袭的地方。
　　巨大的骷髅邪神和他以缓慢的速度前进，但也足够提前拦截在魔术师的必经之路上面。
　　这家伙果然没有下线逃走！
　　此时此刻魂魄天幽虽然进入潜行，但是并没有刻意进入隐形，她的身影被所有人看见，不管是剑魔邪灵还是其他的剑盟玩家都能看见。
　　而她这的目的很简单，剑盟的其他人一听到剑魔邪灵的嘶吼，都情不自禁的用眼角往隔壁一扫，看见那个犹如恶鬼一样的少女，内心不仅颤抖一下。
　　瞬间，整个百人团的节奏顿时乱了乱……
　　“稳住！先把BOSS杀了！加强输出！所有人近身输出！”大队伍的队长大喊一声。
　　他已经开始指挥大队伍的近战职业冲上去和BOSS肉搏了，加强输出，就算队伍可能会出现大量损伤，但也必须把BOSS给杀了。
　　魔术师就交给剑魔邪灵来拦截吧……他只能这样祈祷了……
　　“你认为你这个瘸子能拦得住我吗？剑魔？”
　　魂魄天幽丝毫不惧，反而冷笑一声，再次正面挑战大骷髅邪神。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百七十三章 我就绝对会把你秀成皮皮虾！
　　?
　　“你认为你这个瘸子能拦得住我吗？剑魔？”
　　魂魄天幽丝毫不惧，反而冷笑一声，再次正面挑战大骷髅邪神。
　　然而结果，魂魄天幽却早已计算出来……
　　这是个游戏网游，并不是什么异世界，并不是说什么怒吼两句就可以突然暴走，然后虐杀一切。
　　在游戏里面一切都是按数据和能力说话，套路很深，还有职业之间的互相克制。
　　而如今这种场面……
　　魂魄天幽不禁感慨起来，这真的好像是第一次和被自己克制的职业战斗啊！
　　以前自己的敌人，不是和什么圣光圣骑士，什么幽灵狂暴贼，又或者是什么标记流歌姬和疾风狂剑士，每一个都是在能力上面压制自己这个听起来逼格很厉害的蘑菇邪神代行者。
　　然而这并不是代表她这个蘑菇邪神是碾压剑魔邪灵这个骷髅邪神，单单就对比性能，她这个隐藏职业根本没有办法和剑盟邪灵的隐藏职业比。
　　不过为什么说她是克制剑魔的呢？其实很简单，因为在这种情况上面，就算魂魄天幽不是个隐藏职业，她如果只是个普通的刺客，她都是占据绝对的优势。
　　她并不需要和剑魔邪灵正面对抗，在这种情况下，灵活的她无疑是比移动能力底下的剑魔邪灵要厉害很多。
　　“说起来，你是邪神我也是邪神，我们两个究竟谁比较厉害？”
　　但是以魂魄天幽的性子，完全没有选择绕路的意思，直接往剑魔邪灵的正面怼过去。
　　“……”剑魔邪灵完全没有回应他，右边身子低沉，整条右手下垂，脱臼，但却能紧紧握住那把紫气邪刀。
　　就在魂魄天幽快冲到他跟前，距离还有数个身位的时刻，他脸色紧绷，那双漆黑无神的眼瞳也瞪大，那条皮包骨一样的手臂居然冒出一条条青筋……
　　抬手，原地使出迅猛的鞭子刀法，率先一刀橫扫出去！
　　“嘶嘶~”骷髅邪神低语嘶吼起来，同样瞬间横扫一剑，它的剑倒不是想剑魔邪灵那样的小太刀，它那是一把四米长的大剑。
　　“呼！”
　　而剑速可不是正常巨剑的剑速，甚至比快剑客的快剑还要凌厉！
　　然而魂魄天幽直接一个小跳，十分轻易就躲闪掉这一剑远距离横扫……
　　这种招数虽然看起来威能无比，但是用了对付魔术师，简直是最低等级的攻击，就算魂魄天幽闭眼都能闪躲。
　　这就是为什么说魂魄天幽压制剑魔邪灵的原因，这就是所有见过魔术师都绝对会认同她有一样技术。
　　都会令所有和她敌对的玩家绝望的……魔术师的鬼魅走位，魔术师那不科学的灵活性，
　　如果她不找你事，你是绝对没有办法找得到她的麻烦的，甚至找都找不到她，这一点绝对已经被世人所认同了。
　　就算是拥有直接侦破潜行的阴阳眼的剑魔邪灵，都无法完全克制魂魄天幽的走位配合潜行。
　　没有办法，魂魄天幽可不只是速度和潜行技术厉害，她的卡视角技术也是独树一帜，脑子转得很快。
　　回到战局……
　　魂魄天幽躲开大剑后，面具里面的嘴角微微上翘，瞬间翻身，居然又一次伸手去触碰大剑的剑面，应该又想靠杀戮蜘蛛之臂的能力黏在大剑上来。
　　“休想……”剑魔邪灵立即就发现了魔术师的意图，默默催动紫色邪气。
　　骷髅大邪神身上的紫气突然变得浓郁起来，并且瞬间扩散至它手中的大剑，四米大剑立即就被邪恶紫气给笼罩。
　　魂魄天幽一惊，看见大剑瞬间就被邪恶紫气给笼罩，她伸出的钢铁爪子空中僵硬起来。
　　在千钧一发之际被她停下差点手贱的狗爪子了，不管怎么说这鬼东西都是不能碰的吧？重则可能身中强悍的负面BUFF，轻则可能会疯狂持续掉血。
　　所以她快速把手缩回来，顺势在空中翻个身，增加一点点滞空时间，让大剑甩过之后，才稳稳落地。
　　然而还没有时间给她继续冲锋，大骷髅邪神的下一轮攻击已经贴脸而来。
　　而且剑速居然再次增强了！
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”
　　只见剑魔邪灵鞭刀疯狂甩动，这一次大骷髅邪神居然能跟得上他那鬼畜的刀速，这把四米大剑居然也能斩出一道道紫色的幻影，十分壮观！
　　然而更加奇幻的一幕还在后面……
　　“唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰……”
　　那个魔术师，则在紫色的刀光剑影里面，来回穿梭，上上下下小跳大跳，左左右右穿插走位，把所有的大剑紫光全部完美闪躲。
　　“太慢了！太慢了！空隙太大了！剑魔！”魂魄天幽一边闪躲一边大声嘲讽道。
　　能拥有如此技术的她，明明可以突进却没有选择突击，这很明显就是在尽情表演一下自己的技术。
　　膨胀了……
　　这家伙真的又开始膨胀了……
　　不过没有办法，她现在真的没有办法不膨胀，有一个大大的水鱼放在她面前。让你来玩，一个绝对可以给你秀起来的机会，你是会选择怂着回家，还是勇敢上去秀一波呢？
　　你有两个闪现加上两个影子位移，在你前面远处有个空血的基地，而守在你前面只一个走不快的大木头而已，这时候你会怎么办？
　　很简单……
　　要是给我选择……
　　我就绝对会把你秀成皮皮虾！这简直是乱秀！狂秀！随便秀！
　　只见魂魄天幽突然蹲身，居然不躲邪气大剑了，顶着剑锋就直冲上去。
　　“锵！”
　　但是下一秒钟，冰冷蓝光一闪，魂魄天幽瞬间原地消失，大剑划空。
　　这是视神者腕剑的冰蓝闪现，一刹那间突进一大段距离，缺点是强制触发攻击动作。
　　所以，魂魄天幽立即贴身靠近剑魔邪灵，并且强制一剑刺出！
　　剑魔邪灵一惊，但是有恶魔铠甲护身的他根本不需要害怕，立即反击，反手上挑迎击！
　　“锵！”
　　魂魄天幽刺击动作出手，眼看是无法收回的了，然而她却再一次化为金光，居然又闪现消失了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百七十四章 咒术剑-魔魂流
　　?
　　闪现，一个普普通通的位移技能，为什么会被奉为魔导师的核心技能？
　　虽然说到瞬间位移的技能，就在魔导师的普通大技能树里面也不止有闪现一个，其实风系法术里面也有数个可以位移的技能，甚至位移距离远远大于闪现。
　　以前解释说是因为闪现的瞬发性，对于魔导师来说用来逃走保命和爆发反杀都是一个异常重要的一环。
　　然而它的隐藏效果不止如此，还有一个十分实用的特效……
　　闪现可以中断玩家任何正在进行的所有动作，法术吟唱可以中断，甚至连施放了的攻击技能也可以中断，所以当然普通攻击动作也可以中断。
　　所有技能的后摇动作都可以取消，也就是你魔导师施放了一个法术之后，也可以通过闪现取消技能后座力，快速再施放另一个法术，提前吟唱。
　　也正是因为这样，闪现并不装备在近战玩家的技能树里面，因为那样实在是太不平衡，近战职业如果获得闪现，绝对比魔导师更加具有进攻性，甚至根本不可能用来逃命。
　　因为近战职业可以闪现重置普通攻击，闪现重置技能攻击，闪现变招，闪现偷袭……玩法巨多。
　　如果真的这样改，魔盒可能就变成闪现魔盒，全部人都是斗谁的闪现用得好。
　　所以可能也因为这个原因吧？
　　魂魄天幽的视神者之刃的冰蓝闪现才会被附上了一个限制，就是冰蓝闪现虽然距离增加了，但是强制玩家必须出手攻击最近的敌人。
　　这个是强制动作，就算魂魄天幽也无法取消的……
　　然而视神者之刃的设计师可能没有想到，获得自己这件未来装备的玩家，明明是个近战职业却拥有普通的闪现技能。
　　而现在这种情况，魂魄天幽与剑魔邪灵的这一轮交手细节……
　　魔术师冰蓝闪现，强制攻击，普通闪现，取消普攻指令。
　　就在这一瞬间，剑魔邪灵惨白的脸色十分僵硬，准备斩出去的鞭子紫刀都延迟了，因为他找不到目标，不知道斩哪里好。
　　没有办法，如果有一个玩家在你面前使用两个闪现位移跑了，就算给你也会头昏，给你也是如此僵硬……
　　这个真的耍得你一丁点也没有脾气的，真的没有任何办法去针对的。
　　“……”
　　剑魔邪灵立即开始扭头，东张西望起来，寻找魂魄天幽的位置。
　　闪现虽然实用无比，但并不是无敌，魔术师不可能瞬间走远，肯定还在自己身边，一般都会闪进自己的死角里面。
　　后手者，唯一能做的只能快速寻找敌人的身位。
　　而且剑魔邪灵其实还有一个优势的，因为有恶魔铠甲护身的他不怕被偷袭。
　　他快速一扫，自己前方左右和上方都没有寻找到魔术师的身影……
　　他猛地扭头转身，看见的就是魔术师的背影……
　　她直接闪现越过自己和骷髅大邪神，直奔剑盟大队伍和那个大小恶魔骑士BOSS去了。
　　最糟糕的情况出现了……
　　剑魔邪灵此时此刻最怕的就是魔术师不和他打，直接去抢BOSS了。对比一下魔术师和自己的移动速度，自己是绝对无法拦截到她的，只能眼干干地看着她逃走。
　　“再见了，剑魔。”
　　魂魄天幽一边狂奔，居然还微微扭头对剑魔邪灵嘲讽一句。
　　不止如此，而且她还发了一个系统表情，在她脑袋上面出现了一个聊天框，里面只有显示了一个问号。
　　【？】，就是这样。
　　嘲讽！
　　实在是太嘲讽了！
　　如果换做其他人，此时此刻肯定已经被她给气炸了，不过还好和她打的剑魔邪灵，对于魂魄天幽的种种嘲讽都没有多大反应，更别说会影响到他的判定。
　　现在，局面就变得异常明朗，移动速度低下的剑魔邪灵被魔术师给晃过去了，是绝对没有办法追得上人家的。
　　如果说他还有什么办法的话……
　　“不能再想隐藏自己的招数了。”
　　剑魔邪灵冷漠地低语一声，也不准备追赶魔术师了，毕竟这对他来说是不可能的事情。
　　既然如此，魔术师甚至已经脱离了大骷髅邪神的大剑斩击距离，近战攻击已经无法碰到她了，那么……
　　“唰~”剑魔邪灵猛地岔开双腿，原地凌空甩剑，划出一道紫气圆圈。
　　大骷髅邪神同样如此，突然就原地甩动黑大剑，划出一个大型的紫色气圈……
　　“【咒术剑-魔魂流激】！”
　　这一声可能是剑魔他有史以来喊出来的分贝最高的了，低沉地嘶吼一声。
　　……
　　魂魄天幽嘲讽完剑魔之后，就无视他，直接朝恶魔双子BOSS直冲而过。
　　然而下一瞬间，她突然感觉到自己身后传来巨大的的紫光，仿佛笼罩自己的邪恶气息……
　　“呼呼~呼呼~”魂魄天幽突然看见一道微微紫光照在自己的身上，一条紫光直线在自己所在的位置一闪而过，一直往前延伸。
　　然而这真的只是普普通通的光，并没有任何伤害或者效果……
　　一时间，她也不知道这到底是什么回事？
　　然后她就感觉到自己身后的白狼圣女停下来了。
　　白狼圣女冷不丁地回头，凌空挡在她身后，举起自己的银白小刀。
　　“砰！锵锵~锵锵~锵锵！”
　　一刹那间，一道邪恶的紫气柱形光炮袭来！
　　但是这突如其来的紫气光炮，被白狼圣女的白银小刀给一刀切割，一分为二，居然被白狼圣女给挡下来了。
　　魂魄天幽已经转身，扭头一看，看见那凌厉紫光击在白狼圣女的白银小刀之上，疯狂往外扩散，布满了魂魄天幽的整个视野。
　　她内心有点诧异……
　　如果拥有不是白狼圣女的绝对格挡，刚刚那一炮自己感觉是躲不开的……
　　这是任何没有攻击气息的大招？不不不~这样解释不太准确，这个是无法触发自己的本能危机反应的技能？
　　连自己魔术师也无法提前感觉得到的招数？？
　　这不合理……
　　嗯？不对，一开始出现的那条紫色光条究竟是什么？
　　“砰！砰！砰！”白狼圣女抖动了三下，格挡了光炮一下后，消失了。
　　紫色柱型光炮继续往前涌动！
　　只不过这一次，魂魄天幽往隔壁一个普普通通的滑步，紫色光炮就从她身边越过，擦都没有擦到她。
　　“无杀意的技能？”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百七十五章 无杀意
　　?
　　“无杀意的技能？”
　　魂魄天幽跑不下去了，冷冷地回头，瞪着远处的剑魔邪神。
　　剑魔邪神和他的骷髅大邪神并没有前进一步，完全没有追击的意思，一直就站在刚刚的地方，静静地伫立着……
　　只不过他所摆出的姿势，却发生了一点点改变，气息则是发生了巨大的变换。
　　那个骷髅大邪神居然变得安静很多，它双手紧握大剑竖立，在它前方被召唤出一个有紫色邪气组成的巨大圆圈，边缘的紫气像是犹如火焰燃烧，还有很多布满符文缓缓扩散。
　　乍一看，剑魔邪灵这个技能的特效感觉和枯守一扇门的不动冥王拳印有点相似，都是召唤出一个圈子，也有着一些奇怪的符文。
　　可能区别就是剑魔邪灵这个符文圈子明显更大更高级，而且可以浮空竖起的。
　　只不过由于魂魄天幽并没有看见刚刚那一道紫光炮到底是这样出击的，所以她并不知道这个邪气圈子到底是如何运作的。
　　不过她很快就知道这是怎么用的了……
　　“卡擦！卡擦！
　　剑魔邪灵的右臂所有关节连接发清脆的声音，鞭子刀法回收，他的手变回正常，轻轻举起紫气刀，往前一指。
　　“怯怯！怯怯！怯怯！”
　　邪气的黑魔法符文圈，圈子中央的能量瞬间骚动起来，疯狂涌动和汇聚。
　　突然，一道紫光直线闪烁，一直往前蔓延出去，照耀地面，也照耀魂魄天幽，但是一闪而过，瞬间就消失不见了。
　　和刚刚一模一样的情况……
　　“锵！”下一瞬间，一道邪气光炮立即从黑魔法符文圈里面炸裂出来，直挺挺的往魂魄天幽直射过去。
　　没有任何先兆，没有任何杀气，真正突如其来的攻击！
　　魂魄天幽猛皱眉头，侧身一个滑步移动，立即就把这紫色光炮给闪避过去了。
　　“唰~唰~”
　　接着，在她闪避后的位置，又被一条直线紫色光线照过，然后邪气光炮再次发射。
　　“原来那闪光……就是提示啊？”魂魄天幽半蹲在地上，猛地抬头，无奈地吐槽。
　　然而并没有给她继续喘息的机会，紫光闪烁，光炮将至。魔术师只能继续疯狂来回躲避，擦着光炮的边缘极限走位。
　　那一开始会闪一下的紫光，的确是没有任何效果，又或者说是负面效果。因为那紫光是用来提醒敌方玩家的，告诉敌人，准备有光炮攻击了。
　　这个技能的攻击，看似其实只是射出一道道柱型光炮，攻击距离虽远，但是光炮的宽度并不是很厉害，用光炮来形容可能有点不准确，应该是偏重杀伤单体的小光炮吧。
　　“你以为这种软弱的攻击就能阻止我了吗？”
　　面对疯狂射击出来的紫色光炮，魂魄天幽冷哼一声，一边闪躲一边嘲笑道。
　　就算这小光炮攻击速度迅猛，但是以魔术师的灵活完全可以完美闪避开来。然而随着时间流逝，魂魄天幽也发现事情有点不对劲……
　　“唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰……”
　　紫色黑魔法圈子发射小光炮的频率愈发迅猛，最终居然整个宽阔的圈子，全部地方都在发射小光炮，密密麻麻，简直就如格林机枪一样。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　场面顿时变得异常壮观，半个隐藏房间都被闪烁的紫光给笼罩，十分闪耀。还有那无尽的小光炮，简直可怕，来回交错，把魔术师的所有后撤的方向都给封死住了。
　　就是是魂魄天幽面对如此密密麻麻的小光炮来袭，也必须全神贯注来应付，而且她只能左右左右来闪躲，上下小跳，没有办法往后撤退啊。
　　因为如果她一后撤，绝对瞬间被小光炮给贯穿的！
　　“想不到还有这一手啊，居然用数量来限制阻碍老娘的前进，可以的啊！只不过我倒是要看看究竟是你的蓝量消耗到底比较快，还是我先被你的小光炮射死？”魂魄天幽大笑道。
　　如此高效的持续输出技能，要是给普通玩家来使用，绝对会被瞬间把蓝量吸空。
　　“……”
　　听到她的话，剑魔邪灵内心没有任何波动，完全没有任何表示。
　　“！？”
　　然而魂魄天幽突然看见剑魔邪灵并没有蓝条，取而代之的却是一条紫色的东西，虽然色调差不多，但是这绝对是两种颜色的能量条。所以他的ID隔壁是血条加紫条，并没有蓝条。
　　而个紫条，此时此刻只消失了三分之一……
　　虽然魂魄天幽发现骷髅大邪神每斩出一道小光炮，紫条都会下降一点点……
　　靠！还真的只是一点点！随便计算一下，他起码还能射很久！
　　“……”
　　魂魄天幽脸色一黑，虽然她并不是没有信心一直闪避下去，但是如果在被耗下去，双子恶魔BOSS就要被剑盟给刷掉了。
　　如果真的变成那样，那么这一次她就白来了……
　　“不能继续被这个死瘸子缠住了，必须想过办法脱离出去。”魂魄天幽开始慌了，趁机回头一看，发现那个双子恶魔BOSS的血量已经下降到百分之十以下了。
　　但是无法击破剑魔邪灵召唤出来的黑魔法，就无法挣脱开着无尽的邪恶光炮。
　　靠近？有骷髅大邪神在，近身简直是自寻死路……
　　强行后撤？难！这光炮是没有杀气的，自己是无法让系统的本能感应来辅助自己躲避的。
　　如果背对光炮，自己是无法像一起那样背后长有眼睛，各自闭目酷炫闪躲。所以自己只能用自己的双眼来确定小光炮的位置，背对他去抢BOSS，这个方案无法成立。
　　看来只有瞬间打垮他了……
　　“好吧~本来我也不想暴露自己的隐藏技能……不过既然你也祭出如此疯狂的招数，我不好好接待你，可是有点不好意思啊。”魂魄天幽冷笑一声，在来回走位的瞬间，手瞬间往腰间一掏。
　　“锵！”她突然把腰间的慈悲短剑拔出，反手一握。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百七十六章 慈悲剑
　　?
　　“……”看见他的异动，剑魔邪灵皱了皱眉，暗中谨慎起来。
　　“接招吧！”
　　魂魄天幽一边来回左右左右闪躲，然后快速甩动手中的慈悲剑，对着前方凭空斩了几下。
　　“唰！唰！唰！唰！唰！”
　　瞬间又五把莹白色的小短剑出现，化为五道银光，直挺挺地往剑魔邪灵直射过去。
　　这就是传说短剑-慈悲剑的第一特效，可以施放小型剑气，并且可以存储十把。
　　然而魂魄天幽一放这技能就感觉不对劲了，明明写着是施放剑气，但是自己甩出去的这东西不像是剑气啊。
　　自己发动武器技能五次，而它的使用方法其实自己甩暗器差不多，然而甩出去的东西外表居然也和暗器差不多……
　　那所谓的剑气，其实就是和慈悲剑一模一样的水晶剑，半透明的质感，就像毒苦无和毒飞针一样，像是被魂魄天幽射出去的。
　　说好的剑气呢，说好的特效呢？你可是传说级别的短剑啊！为什么你的主动技能甩出来的特效如此简陋？
　　只不过这并不重要……这五道飞梭的小剑，就是她的新必杀技。
　　“唰！唰！唰！唰！唰！”
　　这五把水晶剑直接越过那无尽的邪恶小光炮，瞬间就逼近剑魔邪灵本体。
　　剑魔邪灵脸色不变，看着魔术师这几把往自己飞梭而来的小白剑，一时间并没有多么在意，因为他认为这可能和魔术师平常善用的那些暗器和蘑菇的性质差不多而已。
　　所以他选择应付着水晶剑的方法……
　　虽然剑魔邪灵的手臂关节已经接上，鞭子刀法已经使不出来了，但是怎么说都是剑盟的四天王，基本功还是在的。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　手动挥舞邪气紫刀，刀光在他身前快速来回闪烁几下，企图迅速把这五把水晶剑给击落下来。
　　然而让他意想不到的事情发生了，他的紫刀接触到水晶剑的瞬间，刀刃居然穿过去。
　　“！？”当他发现这一情况的时候已经来不及反应了。
　　五把小银剑直接穿过邪气紫刀，不止如此，甚至还直接透过剑魔邪灵的紫气铠甲……
　　“噗！噗！噗！噗！噗！”最终，小银剑全数击中他的胸膛，深深的刺进去他的胸口。
　　“咳咳！”剑魔邪灵感受到胸口传来的重击，整个人抖索了一下，弯腰咳嗽起来。
　　这一下子，可是把他也给震惊到，这个脸色惨白的年轻人脸色顿时扭曲起来，也不知道是因为痛苦还是惊讶。
　　他的血量瞬间暴跌，直接被削掉了七格血，差一点点就被秒杀了。
　　而就在他抖索的一瞬间，分了神，当他再次抬头的一刻，发现魔术师已经脱离了骷髅大邪神的小光炮覆盖面积。
　　这……
　　剑魔邪灵表情扭曲，咬紧牙关，冷冷地发出野兽般的低语：“魔术师……”
　　“呵呵~别看得起自己了，剑魔！别以为只有的攻击能无视物理碰撞！”
　　一边狂奔一边嘲讽已经成为魔术师的特色，魂魄天幽趁着剑魔邪灵吃招出现硬直的一刹那间，瞬间就后撤闪出骷髅大邪神的邪气小光炮波及范围。
　　然而付出的代价，就是让剑盟掌握了自己的一个信息……
　　自己的慈悲剑施放出来的水晶剑，也是无视物理触碰。可以说这个属性才是为什么慈悲剑能成为传说级武器的原因，要不然那和普普通通飞行道具有什么区别？
　　这也不能说是剑魔邪灵的大意，他可以已经无比紧绷神经了，只不过是他的选择错误了而已，如果刚刚他不是选择斩落而是选择躲避水晶剑，那么他就不会被打出硬直了。
　　然而剑魔邪灵这个还不知道名称的隐藏职业，性能强悍但是移动力底下，所以他第一选择不是躲避而是正面斩落，你不能说着是错误的选择，只能说灵性不够。
　　毕竟魔术师射出来的这五把水晶剑，看起来真的没有什么威力和特别之处。
　　魂魄天幽应该还要感激一下，自己的这小水晶剑没有什么特效。如果有特效，人家可能就不会乖乖站着让你打中了。
　　……
　　这一次魂魄天幽是直接狂奔远处了，剑魔邪灵也没有任何办法阻止魔术师。
　　然后魂魄天幽接下来所面对，就是剑盟大队伍的一百五十多人……
　　只不过看见她一个人往自己上百人冲来，却是剑盟的玩家顿时心凉，手脚僵硬。
　　他们全部人都不得不面临一个事实，就是剑魔失守了，并不能阻挡魔术师的前进。
　　“挡住她！挡住她！BOSS快没血了！不能让她过来！”
　　“中排过去！用身体挡住她！”
　　剑盟大队伍瞬间扑出一大群近战玩家来，数十个快剑客快步冲来拦截魂魄天幽。
　　“天真的孩子们……”
　　魂魄天幽微笑一声，双手一张，突然召唤两个暗红色蘑菇，左右开弓甩出。
　　“砰！砰！”影子蘑菇爆炸，一刹那间原地出现了三个魔术师。
　　剑盟的人再次愣住了，一个魔术师已经够让人头疼，这一瞬间还出现三个，这不是地狱吗？
　　说真的，普通玩家不管来多少个，都拦不住魔术师的。就连有阴阳眼的剑魔邪灵都不能克制她，如果说什么真的能完美克制她魂魄天幽，应该只有同样身为刺客的大神们和那个有用标记技能的圣女。
　　而且就算无名应天有反隐身的标记技能，但是她如果没有队友配合，那么她和魔术师单挑的结果，和此时此刻的剑魔邪灵没有什么区别。
　　只有魔术师耍你，你永远无法捉到她。
　　而此时此刻，其实影子蘑菇用不用，并没有什么区别。
　　她这只是一个障眼法……
　　“唰！”下一瞬间，三个魔术师其中一个就消失得无影无用，剩下两个呆呆站在原地。
　　面对还站在原地的两个呆萌魔术师，剑盟的近战职业全部人愣住，一时间都不知道是上还是不上好。
　　全体面面相觑，所有人像是在罚站一样。
　　而真身出现的位置……
　　那令所有人的绝望的位置……
　　只见那个大恶魔小银骑士王身后，那个犹如一缕鬼魂的人影缓缓现形了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百七十七章 我魔术师魂魄天幽在此向大家表示衷心的感谢！
　　?
　　那个令所有剑盟玩家都绝望的位置……
　　只见那个大恶魔小银骑士王身后，那个犹如一缕鬼魂的人影缓缓现形了。
　　这一道黑影，是被剑盟所有的玩家所正面看见的，也就因为这样才让所有人都感觉到绝望。
　　只不过他们的内心还是有一点点侥幸心理，因为他们看见大恶魔小银骑士王的血量还是挺充足的，还有两格血少一点点。
　　以一个无人区BOSS来计算，以玩家的血量为标准来计算，这两格血起码有数十万的血量值。而且算上BOSS的物理防御力和各种魔抗属性，这十几万的血量价值很高，不是玩家的血量可以媲美的。
　　大恶魔小银骑士王，此时此刻剩余的血量其实还挺充裕的，起码还有百分之十多。小恶魔大胖子无头骑士都是被打得很惨，只剩下百分之五左右。
　　这因为这两个双子恶魔在体型和特效上面完全相反，大胖子无头骑士是个大型肉盾系BOSS，和一般普通的BOSS一样，皮糙肉厚。
　　然而小银骑士王却是个普通人形BOSS，这种BOSS一般都是速度敏捷，拥有极强的灵活性，并且还会连招。
　　这两种BOSS的硬要说那一种基本厉害……无疑是第二种比第一种要厉害无数倍，虽然后者肯定是前者脆，但是后者你能不能打得中它也是个很大的问题。
　　所以就算胖子无头骑士王防御力强悍，但是体型庞大的它无疑就是一个活生生的大靶子，魔导师们就算闭着双眼也能轰中它，被炸得此时只剩下一丁点血皮了。
　　然而这并不重要，BOSS的血量不管是剩余百分之十八和百分之一，其实对于魂魄天幽来说都没有什么区别。
　　因为……
　　在剑盟所有玩家只能看见魔术师却来不及反应的一瞬间……
　　“锵！”一道蓝色小剑锋在大恶魔小银骑士王的脖子一划，瞬间把它剩余两格左右的血量，瞬间清空。
　　无人区大伪神就算剩余两格血，起码都有数十万的血量，但是在魔术师剑刃之下，也是被一击秒杀！
　　这一刻，洪煌剑盟众人的表情，和当时达修罗一家的玩家被抢了双头鬼马的表情是一模一样的。全部人目瞪口呆，呆如木鸡，浑身僵硬，感觉自己是在做梦一样，完全不敢相信自己所看见的这一幕。
　　平时有时候看视频，看别人刷BOSS，看其他大神一刀万血，已经算是爆炸输出……
　　然而现在魔术师一击几十万血，而且还是普普通通轻轻一割，BOSS的几十万血就没了。
　　骇人惊悚的伤害，这到底是什么回事？出现BUG吗？
　　不过，事情还没结束……
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”大恶魔小银骑士王突然整个身躯炸裂，化为满地铠甲碎片，还有几个掉落的闪光点。
　　但是大家还没有看清究竟是掉了几个闪光点？却发现它们还没有落地，就被魔术师一手捞走了，而且她人还瞬间就消失在原地了。
　　“各位，今天玩得很开心，不过愉快的时间过得特别快，所以本人魔术师，特意给大家说一声再见。”
　　得意嚣张的少女响起，传入在场剑盟所有的成员耳里。
　　众人虽然还没有从刚刚的震惊之中回过神来，但是听见声音传来，都会不由自主地往声音方向看去……
　　不看倒好，一看，所有人则是陷入僵硬之中的僵硬，就像是被美杜莎瞪了一眼似的，全部人都石化了。
　　原因无它，就是因为他们看见那个消失的魔术师重新出现的位置，再一次刷新大家的心理承受能力。
　　魂魄天幽此时此刻站着的位置……就是大胖子无头骑士的肩膀上面，她正站在高处耀武扬威，还得意地对着下方剑盟的几百人挥挥手。刚刚那一声高呼，就是她喊的。
　　“别让她抢了！”
　　“魔导师们！开炮！”
　　“**！别喊魔导师了，所有人一起冲啊！”
　　“杀上去！”
　　最后的一丝机会，就是大恶魔胖子无头骑士的血量并不多，最多在吃剑盟大队伍的一波输出，差不多应该也要倒了。
　　当所有人都意识到这一点后，剑盟的所有玩家顿时嘶吼起来，一窝蜂狂奔上去，也不管是什么职业。
　　魔导师们也发起最后的一轮法术轰炸，在魂魄天幽面前顿时闪烁起五颜六色的法术光芒，看来对面是想直接把她和无头骑士王给一起轰杀至渣。
　　“太慢了！垃圾们！”
　　然而魂魄天幽丝毫没有畏惧，反而更加嚣张，面对上百人的冲锋和几十道飞梭的法术，她还有时间再次嘲讽一声。
　　不管怎么比，没有人能比她快，她猛地举起右臂，视神者之刃直接往大胖子无头骑士的头盔漆黑深坑里面大力捅下去。
　　“锵！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓……”
　　小恶魔无头骑士王被这小小的蓝剑一刺后，瞬间爆炸！
　　它全身僵硬无力，巨大的身体开始崩溃，和小银骑士王一样开始化为一段段铠甲掉落，只不过它身体比较庞大，崩溃的气势更强。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　而且不止如此，在它死亡碎裂之后，还要给剑盟的魔导师鞭了一轮尸，碎裂的铠甲尸骸被法术给炸个四分五裂。
　　当一切都平静下来之后，只剩下散落满地的大型铠甲，魔术师的身影不见了，也看不见BOSS有掉落下来的道具闪光点。
　　结果显而易见……
　　最终他们失败了，并不能把BOSS抢下来，也不能魔术师搞死，最后还是被她彻底耍了一通。
　　不明白，所有的人都不明白……
　　一个BOS还S剩余数十万的血量，为什么会被瞬杀？
　　然而事情就这样发生了，就算大家想破头皮，也无法改变已经发生了的事情。
　　他们不得不接受，国服排名第二超级公会，中国历史最悠久的老牌公会，洪煌剑盟今天居然被人抢了BOSS！
　　“任务完成了，谢谢大家帮忙把BOSS的血量打到百分之三十以下，我魔术师魂魄天幽在此向大家表示衷心的感谢！好了，大家有缘再见！”
　　悠悠的少女声音在隐藏房间里面来回飘荡，回音不断，让人心生绝望。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百七十八章 人如鬼魅
　　?
　　“任务完成了，谢谢大家帮忙把BOSS的血量打到百分之三十以下，我魔术师魂魄天幽在此向大家表示衷心的感谢！好了，大家有缘再见！”
　　悠悠的少女声音在隐藏房间里面来回飘荡，回音不断，让人心生绝望。
　　不止如此，其实她说的话还骗人了，还骗人家说是百分之三十，明明只有二十，简直是狡猾。
　　魔术师消失，剑盟的人根本没有办法找到她的身影，只能听见她的声音，却不见人影，可怕得很。
　　绝望，无助，浑身无力，对于这个去无踪来无影的魔术师，普通玩家根本没有办法对付，无法发现她的位置，只能被她玩弄于鼓掌之中。
　　在场如果能说有谁能勉强发现魂魄天幽的行踪，应该只有剑魔邪灵……
　　他身后的骷髅大邪神已经渐渐消逝了，身上的紫气铠甲消失，手中的紫气刀也消失，所有的邪恶气息全数随风飘散而去。
　　“砰！砰！砰！砰！”因为大邪神附身消失了，那把黑大剑重重地砸在地上。
　　巨大的邪气黑魔法圈也消散了，只留下满地的凹凹坑坑，剑魔邪神也变回那个普普通通脸色惨白的普通青年。
　　他冷冷地回头……
　　看见那个黑衣白发的少女，已经跑到隐藏房间的边缘，站在一道暗门前方，也正回头静静地看着他。
　　魂魄天幽调皮地吐了吐舌头，然后又比了比一个抹喉的姿势，然后轻轻地转身推门，离开了隐藏房间。
　　“魔术师……”
　　剑魔邪灵把这一幕看在眼里，却无可奈何。
　　----------------------------------------------------------------------
　　……
　　刑天鬼门的王牌【魔术师】，是个猥琐流的玩家，极度阴险，极度卑鄙，极度下贱，简直是游戏界里面的头号毒瘤。每个和她敌对过的玩家，都恨不得官方立即把她给封号查杀。
　　虽然长得的确是无比漂亮，技术也是强得让人无话可说，但是人品实在是低，恶魔般的存在。
　　但是说到刑天鬼门的另一个王牌【剑鬼】，则是一个相反的存在，虽然他无疑是异常可怕的玩家，但他绝对是个令所有人都尊敬的剑客。
　　他那所谓的剑盟叛徒，在网络上面很早就有人帮他洗白过的，被土豪威逼而被踢出公会，被逼无奈才堕落到如此地步，但却能带着刑天鬼门崛起。
　　他的剑术风格霸道，二刀流快如闪电，坚毅无比的血瞳，都让所有人给他留下深刻的印象。
　　对决冰霜女武神，更是让无数人看得头皮发麻，热血沸腾，无比激动，虽然战败，却名留青史。
　　和最近小有名声的枯守一扇门一样，都是输了比赛，赢了人生。
　　他是个名副其实的真男人，不战到最后一刻，不杀到最后一刻绝不认输。
　　而现在……
　　绝对残血的剑鬼和满血的剑仙，炎刃对决雷剑，又是两大剑术高手的对碰。
　　便利店的鬼反手紧握断影炎刃，人如鬼魅，漆黑的幻影带着闪耀的火光，在战场飞梭走位。
　　剑仙魂帅一直追着这道鬼魅人影，雷电的闪光剑气肯定比他人更先一步，对着那漆黑的剑士疯狂刺击。
　　血瞳一闪，便利店的鬼抬手反击，反手握刀，来回甩刀，划出一道道火焰剑气。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　一道道迅猛的火焰剑气再一次和一条条凌厉的雷光点刺对碰在一起，发出火与雷交织飞溅出来的技能光芒，十分酷炫。
　　这一轮交手，还是没有分出胜负，找到机会，便利店的鬼立即后撤走位，瞬间拉开距离。
　　“为什么？为什么老子杀不了你个叛徒！有种别给我跑！”剑仙魂帅咆哮一声，立即追击，雷电随影而至，再次袭击剑鬼。
　　其实这样刀与剑碰撞，已经打过数十个回合了，剑仙魂帅一直都在追击，疯狂连招，但是便利店的鬼一直都在打迂回战术，能避就避，不能避才和你硬刚一波。
　　然而剑鬼的防御简直是密不透风，只剩下一丁点血量的他，却让剑仙魂帅久攻不下，完全不能摸到他一点点皮毛。
　　雷剑虽快，但并不能击破炎刃的防御网，这才是最气的。
　　剑仙魂魄气急败坏，但是便利店的鬼却气定神闲，一直都冷着脸，沉默不语，安安静静的和雷剑对碰。
　　不得不说，这个剑仙魂帅的刺剑是他玩魔盒这个游戏以来遇到最快的剑了，然而快，并不能代表一切。
　　剑帝能把快剑客的加点和玩法公布于世，你可以说他是没有任何私心，这是对全世界的剑系玩家来说都是一个福音。
　　但是却没有人任何人能夺去其最强之剑的称号，甚至最强厉害的一批剑客都在呆在洪煌剑盟，无人能匹敌。
　　这个原因可能只有见识过剑帝和剑神的剑，才可能知道为什么他们会这么强，就算把快剑客的玩法公布出来，他们依然是最强。
　　因为世人知道剑帝是最强的剑客，但可能忘记了他另一个身份……剑帝是个顶级的锻造师。
　　他和剑神的强，剑帝和剑神区别于其他快剑客的最重要原因，就是他们的武器。
　　一种专属于剑帝打造出来的特殊直剑，他们称之为“软剑”。
　　在魔盒里面，太刀，直刀，长剑，双刃剑，单刃剑，刺剑，砍刀……这些奇奇怪怪的武器全部统称为“直剑”，所以说魔盒的武器系统是极其混乱的，很难统一。
　　而软剑则是剑帝按照专属中国古代的一种特别武器打造出来的。然而简单一点解释，其实它按照基本的刺剑类武器改造出来的，是一种极其特殊的武器。
　　它格挡性能为零，劈斩属性极弱，刺击属性也弱，以一把武器来说，就基本面板攻击力能看，但它其他属性简直全部都是负的。
　　然而这样的武器，却成就就最强之剑的传说。
　　而软剑的威力，以后再说吧……
　　便利店的鬼曾经呆在洪煌三会，是曾经见识过剑神的软剑到底是怎么的一回事的……
　　那是惊天地泣鬼神的剑技，无法复制的专属于我们中国剑客的技术，当时就令他无比仰慕。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百七十九章 剑鬼的微微一笑
　　?
　　那时候在他眼里，剑神简直是无敌的存在，击败或者超越他，他简直想都没有想过。
　　他也曾经有机会接受过剑神的指导，所以他和三剑叶有一点点交情。但是这点交情并不能保住他，他的价值并不能比得上几个土豪。
　　所以当他知道浪剑居然能把剑神击败了，便利店的鬼内心泛起了巨大的涟漪。
　　但是现在……
　　情况和以前已经不同了，自己已经不是那个剑盟的黄金快剑客，甚至今天自己就已经打败了好几个黄金快剑客。
　　剑帝，剑神，他们已经成为了自己的敌人，自己也已经成为了剑系排名榜前十的一员，自己和他们已经有了直接的利益冲突。
　　那个曾经在自己眼前无敌的存在，自己肯定迟早会有一天与其正面对决。
　　剑鬼，便利店的鬼，陈正义，其实他也不知道为什么……
　　有时候强者和弱者之间，真的只是相差一个境界，他变强了也不是因为他转职了隐藏职业不朽者，而是他的心态。
　　你看，他可以在单刀和双刀之间随意切换，玩单刀的时候，他其实就是个普普通通的快剑客打法，并没有什么特别的。
　　简单点说，可能就是因为打通了任通二脉了吧？
　　他和魂魄天幽不同，他没有魂魄天幽的脑子那么灵活，没有鬼灵精怪的奇思妙想，也没有数不清的战斗套路，也不会突然临时转换画风，瞬间改变战斗风格。
　　他的打法只有一个，他的战斗风格只有一个，他的画风也只有一个……
　　他的玩法，他的最求，就如绝刃浪剑所说的一样，剑道的极致。
　　可能是他以前认为剑神是不可超越，那是他的偶像，然而现在偶像已经变成他的敌人，他不能再屈服于黄金快剑客的程度，才会蜕变成为现在的漆黑剑鬼吧？
　　虽然他并不怨恨剑盟，但是现实无情，他的命运已经和刑天鬼门捆绑在一起，那么他就无法不和剑盟站在对立面。
　　只不过现在他们还没有足够的实力和剑盟对抗……
　　就如同现在他选择对付和剑仙的打法，迂回，并没有和他正面分个胜负。其实他一直都在给魂魄天幽拖时间，给她把这一半所有的剑盟玩家给拖住。
　　“你个孙子！有种别给我闪！就你这种家伙也能排得上剑系排名前十！？”剑仙魂帅一直进攻，一边疯狂突刺一边开始开口嘲讽着。
　　“……”
　　便利店的鬼完全不搭理他，该格挡的格挡，该后撤的后撤，反手甩刀，把敌人的雷光刺击一一格挡下来。
　　突然，隐藏房间的对面传来疯狂的骚动声音，玩家的喊叫，剧烈的轰炸声。
　　不止如此，便利店的鬼在闪避过程，双眼的视野里面突然弹出一个对话框，有人震动私信他了。
　　在别人战斗的时候发震动私信，是一件很不道德的事情，因为视野被挡住了，很容易让人瞬间翻车。
　　一般玩家在战斗的时候肯定是设定了禁止接受震动私信，但是可以设置一些特别白名单，比如自己的老板就可以无时无刻震动私信自己，叫自己回去加班之类的。
　　便利店的鬼也是设置了震动私信白名单，在这个游戏里面只有三个人能震动他，一个是普渡慈航，一个老剑士，最后一个就是魂魄天幽。
　　前两个已经挂了，那么这个震动私信只能是最后一个……
　　人家在战斗被人弹私信，肯定会暴跳如雷，如果鬼爷平时在PK场寻乐的时候，突然有人震他，他也肯定会暴跳如雷，就算魂魄天幽也不例外，回去肯定会教训她一番。
　　但是此时此刻，他看见魂魄天幽的私信，却只能微微一笑。
　　魂魄天幽发的信息很简单，也很骚，说的是【任务完成，撤不撤随便你，反正老子是跑了】。
　　然而微微一笑这个表情在不朽者脸上是表现不出来，在场的所有人看见的只是剑鬼脸色的绷带诡异动了动，扭曲了一下。
　　这个细微的动作，让在场的所有人都捕捉到……不禁心生疑惑。
　　“剑仙吗？你的剑很快，剑很狠，剑很准，角度把握很刁钻，步伐很坚毅，虽然嘴有点贱，但你无疑是个顶级的高手。”
　　突然，刚刚一直都不吭声的剑鬼，用沙哑的声音冷冷地说：“但是……你并不是我的对手。”
　　对于一下上次的冰霜女武神，，剑仙对于剑鬼的压制力简直小得可怜。
　　便利店的鬼那血瞳突然闪烁一下，本来反手握刀，瞬间把炎刃一甩，正手握刀。
　　他突然停止后撤，居然反冲一步，高高举起炎刃，朝前当头劈下！
　　“你说什么大话！？”剑仙魂帅皱眉，怒嚎一声。并且他的内心也感觉到深深的不解，剑鬼这一反击，中门大空，他的刀还没触碰到自己，自己的刺剑绝对能率先瞬间把他贯穿。
　　这么大的缝隙，以剑仙魂帅的性格绝对不会放过，就算是个坑，他也对自己的剑速有着绝对的信心。
　　这可能是个陷阱，很有可能是敌人骗他出招，就算其他人害怕你剑鬼，但是老子剑仙魂帅，剑盟四天王之首的剑仙魂帅需要怕你？
　　“唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！”
　　二话不说，你进我也进，剑仙魂帅同样往前滑步，收手蓄力，捉住剑鬼的缝隙，直攻敌人的胸口空门。
　　对于他选择的进攻，便利店的鬼早就确定了。交手这么多轮，剑仙魂帅的性格究竟是怎样，虽然他没有魂魄天幽那种清晰的心理分析，但是用一点点脑子来分析，也已经足够清楚了。
　　虽然他不是情绪流的玩家，但是一点点高手的直觉还是有的，这个剑仙魂帅作为一个刺剑系的快剑客，各种技巧和技术很厉害，剑术也有自己的独特风格。
　　一时间如果正面对刚，就算剑鬼也没有百分之百的把握打败他。
　　但是剑仙魂帅有个十分致命的弱点，就是他的性格了……
　　呵呵~如此简单明了的挑衅和陷阱，随随便便甩个坑出来，他就踩进来了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百八十章 操作
　　?
　　没错，自己抬刀猛劈的确是不可能比他的刺剑快的，但是他好像忘记了自己第一次好像是怎样吃亏的了。
　　“这一次就算你赢了吧，只不过相对的，我就让见识一下……究竟为什么我会被称为剑鬼的原因……”
　　便利店的鬼沙哑地冷哼一声，右手抬刀猛劈，中门大空，吸引剑仙魂帅反攻，这就是他的目的。
　　他左手突然把左边的破旧黑披风帅气一甩，瞬间反手紧握腰间的那个只有护身没有剑刃的漆黑剑柄。
　　其实他的套路和一开始把剑仙魂帅挑起来一模一样，突然发动被动技能二刀流，把其的全部性能发挥到极致。
　　因为这是个被动技能，并不是个主动技能，并没有冷却时间，它是个效果技能。
　　刚刚使用的是二刀流增加的百分之二十的攻速加成，但这一次单单增加攻速应该就是解决不了他的困境，那么……
　　黑雾光剑只有出鞘！
　　他确认拔剑，这一次就不只是像第一次那样只有个握剑的样子……
　　这一次，漆黑剑柄瞬间迸发出浓郁剧烈的黑雾，瞬间笼罩他左侧整个身子，并且立即蔓延过来，开始遮挡住剑仙魂帅的视野。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”但是剑仙魂帅的刺剑已经不能停下来了，雷电点刺直接没入黑雾之中。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”黑雾之中，剑仙魂帅感觉到自己的雷剑碰撞在铁板似的，全数被弹开。
　　然而下一瞬间，他就知道那并不是铁板了，而是……
　　一道螺旋的黑雾飓风剑气突然袭出，把所有的雷电闪光全部吞噬，并且反刺剑仙魂帅。
　　“这……”一看见情况不对劲，剑仙魂帅脸色变了变，收剑立即后撤，脱离被黑雾遮挡视野的范围。
　　“呼~”下一刻，剑鬼甩动黑雾剑，主动把黑雾给吹散了。
　　不~不是吹散，而是被汇聚起来，变得异常浓郁，印附形成一道螺旋并且扭曲的黑雾剑身。
　　黑雾剑的剑身就像活生生的一个生命，会缓缓地一张一缩，就像在呼吸一样，十分奇异。
　　“就你看看……我究竟为什么会被称之为剑鬼……”
　　便利店的鬼双剑交叉在胸前，摆出个逆十字的姿势，沙哑冷厉地低语道。
　　“【十字斩】！”
　　下一刻，他居然十字斩出手，瞬间交叉两剑斩出一个十字剑气，突袭剑仙魂帅。
　　剑鬼的十字斩奇快无比，毕竟他是二刀流，使用十字斩可以省了一个步骤。
　　但是对于剑士来说，十字斩先手是很奇怪，因为它并不是一个可以轻易打出硬直的技能。十字斩一般都是接上挑或者其他先手技能，是之后用来接连招用的小技能。
　　举个例子，如果你十字斩出手，对面用上挑反击，你必败无疑。
　　“你简直找死！”
　　果不其然，虽然诧异，但是剑仙魂帅后撤一步后，把雷剑一甩，然后立即从下往上挑剑，划出一个冰蓝色的半月形。
　　后撤步反击出剑，犹如流水般的动作，非常流畅，没有一点点瑕疵。
　　“【十字肩冲】！”
　　便利店的鬼突然变招，使出一个比较稀奇的技能，是十字斩的后续技能，是一个提高硬直突进一步距离的位移技能，就像升龙拔刀斩的前端效果一样。
　　这个技能不是剑系技能树里面的技能，是个超级地摊货，但是个没有什么卵用的剑系技能，没什么人学习的。
　　而此时此刻他用这个技能，无疑是就像剑仙魂帅所说的一样，是个找死行为。
　　和一开始的升龙拔刀斩一样，硬直不代表无敌，被剑仙魂帅的上挑碰到，他剩下的那一点点血量就是被秒杀的份。
　　然而不可思议的一幕出现，便利店的鬼再次变招，冲了半步，脚还没有完全踏地，他右手居然猛地从下往上甩出一刀。
　　这……居然是上挑！
　　这一瞬间，围观的群众们，特别是会玩剑的玩家们顿时僵硬住了，感觉到自己的内心不禁抖了抖，手不由自主地摸摸下巴，眼睛瞪大，陷入沉思。
　　操作，什么叫操作，刚刚剑鬼那就叫做操作……
　　他先手十字斩就是为了骗出敌人使用上挑反击，而下一刻，才是真正的精粹……
　　十字肩冲取消十字斩的动作，然后又用上挑取消十字肩冲的后摇，这一系列技能连招之间的连贯，全部都是掐得死死，简直就是在一瞬间完成。
　　你甚至看不清中间那个十字肩冲的动作究竟是怎样，只见他在击出十字斩的一刹那间身子抖了抖，然后就是上挑的动作斩出来了。
　　虽然解释出来十分简单，但是能真正做得到他这种程度，少之又少。
　　简单点，剑鬼瞬间使用了三个技能的时间，剑仙才使出了一个上挑，这就是差距。
　　而为什么他要这样干？
　　这更加简单，就是为了骗对手先手上挑，而自己可以后手上挑。
　　上挑对决上挑，只要不是慢到先被人斩了，只要出现武器对碰，就是后出手者占据力量优势。
　　就是一瞬间，局势就变得明朗，在场所有的剑士或者对剑士有一点点理解的玩家，都能看清战况。
　　“你！”就算是剑仙魂帅也被剑鬼的一系列微操给惊住了。
　　难道又要重复刚刚的悲剧吗？不可能！这不存在！
　　剑仙魂帅表情突然狰狞起来，不爽和不满充斥着他的内心，战斗打到现在，他已经有点失去理智了。
　　明明只是一个叛徒！明明只是垃圾！为什么你敢看不起我？
　　“你个叛徒今天必须给我死！”剑仙魂帅已经不管三七二十一了，他剑虽快，但是对于细节的处理，老鬼简直甩他几十条街。
　　其实就像便利店的鬼所想的一样，这个人最大的缺点就是性格和心态，要不然以他的技术绝对不会当一个默默无闻的什么剑盟四天王。
　　便利店的鬼思考了很久，这个神秘的剑盟四天王就连他也没听说过，为什么要隐藏起来？原因很简单，他们是剑盟的隐藏职业。
　　不过这也又解释不通了啊，那么为什么这个剑仙魂帅会呆在里面？
　　这里面的原因就有点复杂……
　　简单点说，就是个被半抛弃的人？
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百八十一章 杀心
　　?
　　这个剑仙魂帅，看起来年纪也不小，应该是那种还算处于游戏巅峰反应又准备开始下滑的那个程度，再玩几年可能手速和反应就会直线下降。
　　这个是所有职业玩家的悲哀，都必须面临的一个困境。
　　如今剑盟全力培养的剑圣，是剑神和剑帝的首席徒弟，未来的剑盟第一把手，年纪刚刚二十岁，电竞最完美的年华，而人长得也帅，很有风度。
　　而刚刚和魂魄天幽战斗的隐藏职业，叫做剑魔的年轻人，便利店的鬼也偷偷刻意观察了几眼，年纪不大，也就是二十岁左右出头，前途无量。
　　而以这个剑仙魂帅的年纪和技艺的猜测，他很有可能也是剑神和剑帝的徒弟，曾经也可能是个剑盟第一传人的最有力竞争者，但是没了，最终被冷藏了。
　　剑盟四天王什么，可能只是一个虚名，如果便利店的鬼猜测没有错，除了剑仙和剑魔以外的其他两个四天王，应该也是两个隐藏职业，而且也是处于黄金巅峰期的年轻人。
　　那么为什么四天王会有一个不是隐藏职业又已经算是老人了的剑仙魂帅挤进去？
　　很简单，他很有实力，但是在剑盟里面也算是有一点点老人地位，但是剑盟却已经不需要他了……
　　如果猜得没错，剑盟在他与剑圣之间，是选择了剑圣。
　　不过这也不能怪谁，你这发型和你的心态，的确做不成一个超级公会的继承人，如果给你这样一个人接手，洪煌剑盟不到两天可能就崩了。
　　当然，这只是老鬼的猜测而已，是真是假他一个局外人也不太清楚。
　　此时此刻，他的任务就是准备胖揍这个家伙一顿而已。
　　……
　　上挑对上挑！
　　但是断影炎刃的上挑比雷剑云海的上挑慢半步，武器对碰，绝对是后手者力量比先手者厉害。所以很多情况上面两个剑士的对决，会出现一种两个人对峙几分钟，互相都不想先出手的情况，敌不动我不动。
　　而现在这种情况，如果剑仙魂帅没有什么特殊应对方法，结果绝对是他被挑起来的。
　　被挑到半空，对于剑士PK来说，就已经代表输了一半。
　　“别太小看我了！【雷光斩】！”
　　剑仙魂帅突然嘶吼一声，雷剑剑身上面的黎光猛增，剑速居然在一瞬间爆增，上挑速度当然也随之增强。
　　居然还有增加攻速的技能吗？这局势倒是瞬间反过来了，就像剑鬼一开始上挑增速阴了剑仙一波那样，只不过剑鬼的二刀流增幅没有这么明显，有一个出其不意的效果。
　　说时迟那时快，雷剑云海真的宛如真正的雷电般迅猛，就算是便利店的鬼也感觉到眼前突然一闪，眼睛感觉被闪瞎到了。
　　这一招不只是是增速，好像还有像是魂魄天幽的闪光蘑菇的那种炫目效果，有点强。
　　“心思不够缜密……”然而便利店的鬼根本就不需要双目的视野，真的就闭着血瞳和你打。
　　“锵！”螺旋形状的黑雾剑突然出击，反手一划。
　　一手上挑，一只手横斩，仿佛手动使出一个十字斩的效果了。
　　“嘭！”黑雾光剑在空中提前拦截住雷剑云海，黑雾与雷电相互碰撞。
　　“嘭！”接着，断影炎刃也一个挑击，配合和黑雾光剑压制雷剑云海。
　　一把太刀，一把光剑，直接在力量层面上面压制刺剑，一下子剑仙魂帅脸色就黑了。
　　不过有一点，当剑鬼选择划出黑雾光剑的瞬间，右手的上挑动作虽然还在运动，但是上挑效果则是强制取消了。
　　但是如果剑鬼不出剑拦截雷光斩，自己的上挑快不过剑仙的上挑，那时候就是自己被挑飞了。
　　现在这个局面对他来说绝对是稳赚，因为自己双刀力量肯定是压制敌人的小刺剑。
　　“杀心太重，只会鲁莽冲不会退，你这样玩游戏只会被对方当猪一样耍。”便利店的鬼冷冷地教育道。
　　“你闭嘴！你凭什么BB我？”剑仙魂帅气急败坏地回骂道。
　　他也知道刺剑不适宜和敌人硬拼，整个人立即后撤和剑鬼拉开距离，把雷剑抽出，准备继续反击。
　　然而他只感觉到黑风互相，发现便利店的鬼瞬间就消失在他面前。
　　“你剑虽快，你剑虽狠，你剑虽准，但是身为一个剑客，剑就是所有，但是剑并不代表一切。”
　　螺旋走位，鬼舞滑步，黑披风随风而动……
　　他那血瞳甩出一条猩红的划痕，剑鬼鬼魅走位，瞬间晃过了雷剑，从剑仙魂帅的靠后左侧突袭过来。
　　虽然可能没有魂魄天幽那么明显，但是老鬼的一些小走位小步伐，也是十分精妙的，不一定就输给魔术师。
　　剑仙魂帅表情惊恐扭曲，立即转身，虽然反应很快，但是感觉还是慢了半拍……
　　断影炎刃在便利店的鬼手中一甩，火焰飞溅，反手一握，往腰间一插，刀身没入刀鞘。
　　但是下一瞬间……
　　“锵！锵！锵！”二话不说，正手拔刀，连环拔刀三击，三道火焰刀光零距离击出。
　　“别太小看我！”
　　但是剑仙魂帅回身顺势剑指侧边，雷光疯狂闪烁，划出一条条细微的雷电丝。
　　刺剑强就是强在它不只是快，而是还十分灵活了。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！”火焰和雷电对轰在一起，但这一次明显就是火焰拔刀斩的威力更加强悍，瞬间就把雷电交织而成的网撕碎。
　　“什么！？”
　　雷剑细微的剑身在抖动，剑仙魂帅感受到从剑上面传来的巨力，震得他虎口发麻，手臂颤抖。
　　被出硬直了！
　　“结束了。”便利店的鬼冷厉地低声说道。
　　其实他的右臂也还在拔刀斩完后的动作硬直之中，断影炎刃也因为后坐力在空中划，一时间不是那么容易收回来的。
　　但是他使用的二刀流啊……
　　剑鬼在连环拔刀斩的后摇动作之中，居然抬起另一手，举起那把诡异的漆黑光剑……
　　“唰！”黑雾翻滚，黑雾光剑往前一剑突刺。
　　“噗！”
　　剑仙魂帅根本无处可逃，黑剑贯穿他的肚子，他没有任何办法闪避，只能硬吃下这一剑。
　　他本以为硬吃这一击，会没有什么事的……
　　但是他却发现下一刻，他的视野就黑了。
　　失明！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百八十二章 黑暗与火焰
　　?
　　“噗！”
　　剑鬼一剑贯穿剑仙魂帅的腹部！
　　漆黑的无形剑刃穿透剑仙魂帅的身体，异常可怕……
　　剑仙魂帅的血量暴跌一半，直接从满血十格的鲜绿色血条下降到五格的土黄色血条。
　　这只是普通攻击，而且并不是什么强悍技能，所以剑仙魂帅直接就用身子接下来了，并没有采取什么动作来闪避。
　　因为他认为这一波伤害，自己可以硬顶下来，而事实也的确被他顶下来了，只掉了半行血。
　　陷入劣势？不对，便利店的鬼只剩下一格多一点点的血量，摸一下就会死的他，不管什么时候肯定都是他陷入不利和被动的局面。
　　只不过平常大家玩游戏，残血反杀什么肯定才是最让热血沸腾的。
　　……
　　剑仙魂帅这一次简直是气炸了，但是却又一种莫名的感觉油然而生，他仿佛感觉浑身血液都在逆流，浑身的细胞都在颤抖。
　　他突然感觉自己突然进入了绝妙的状态，愤怒让他全身所有的狠劲给逼出来了。他感觉下一刻，等腹部一剑的攻击硬直过后，绝对会把这个讨厌的家伙给撕碎。
　　只不过……
　　他却发现自己双眼视野出现一片模糊的漆黑，什么都看不见。
　　这种状态令他无比诧异，无比惊恐，只不过身为一个魔盒老玩家的他却瞬间明白在自己身上发生什么事了。
　　这是……PK场最毒最贱最无耻的负面BUFF之首【失明】！
　　这个BUFF不会让你持续掉血，也不让你掉攻速或者掉移速，也不会减你攻击力，而是直接会蒙蔽你的双眼数秒。
　　虽然效果简单，但是这个BUFF可是比什么燃烧BUFF、毒BUFF、诅咒BUFF之类的要可怕很多。
　　高手过招，一个小小的失误足够让你陷入万劫不复的深渊，更别说会出现被夺去视野了。简直就像你和别人PK的时候，打着打着突然掉线几秒似的……那还玩个卵？
　　所以这一刻，刚刚燃起激情的剑仙魂帅，感觉自己立即就被人泼了一头冷水一样，感觉自己整个人升上天堂又瞬间堕入地狱一样。
　　自己失明了，他唯一能应对的方法只有一个，就算闭眼乱斩，随便攻击，看看能不能赌一手运气来拖过失明效果的时间。
　　失明效果的时间一般不会很长，短则一二秒，长则三秒以上。
　　不过对手可是剑鬼，这种程度的玩家会失误吗？会浪费这种机会吗？结果显而易见……
　　想不到居然会是失明……
　　想不到在这个关头居然会被这混蛋打出失明效果……
　　失明对于近战职业来说，不，对于魔盒所有职业来说都是一个十分稀有的效果，除了魔导师的暗系魔法基本没有任何普通技能树的技能有失明效果，更别说能附有失明效果的武器了。
　　剑鬼这混蛋的剑居然有失明效果，如果知道这一点，自己绝对用身体去硬扛了。
　　但是现在说这么多都没有用了……
　　自己已经输定了……
　　虽然黑雾光剑还有两个效果，诅咒和混乱，只不过对于单挑PK来说，只打出一个失明已经足够让敌人死十次。
　　“没错，你已经输了，有缘再见吧，剑仙。”
　　便利店的鬼当然不会放过这个千载难逢的机会，虽然他也考虑过，这个剑盟四天王剑仙魂帅究竟是杀了？还是切磋一下就算了……
　　一开始他是偏向选择后者的，拖到魂魄天幽抢夺了BOSS就准备撤退了。
　　只不过既然战到现在了，不管是给自己负责，还是给予自己对手足够的尊重，甚至在一旁围观战斗的观众们，战斗都必须出现一个结果。
　　剑仙魂帅失明，便利店的鬼不会贸然突进，绝对不会靠近他的，等等剑仙魂帅直接随随便便来个大招乱甩反击，很有可能乱拳打死老师傅。
　　所以这种情况只需要自己抢先手施展大招，又或者施展中距离的技能就行了
　　而便利店的鬼选择……
　　收刀入鞘，距离剑仙魂帅还有两三个身位，双脚瞬间岔开，重重踏地，稳住中心，披风一甩，猩红眼瞳闪烁。
　　黑雾突然尽数消散……漆黑剑柄仿佛自动瞬移，同样挂回便利店的鬼的腰间。
　　“锵！”取而代之的是一道异常凌厉的火焰刀光出击！
　　简单粗暴！拔刀斩！
　　但是还没完……
　　“锵！”左手反手紧握剑柄，黑雾再次炸裂，反手一剑，漆黑无形的剑光。
　　二段拔刀斩！
　　火焰刀光和漆黑剑光相交成一道交叉X型剑气，黑暗与火焰互相融合，变成漆黑火焰的剑气，呼啸而去。
　　剑仙魂帅立即也感觉到攻击来袭，但是当他用耳朵听出攻击到底从那边来袭的时候，已经太迟了。
　　“噗！噗！”漆黑火焰剑气瞬间划过他的身体，在他胸膛留下一个交叉的X字形刀痕，散发着淡淡烧焦的黑烟和残余的漆黑炎光。
　　剑仙魂帅剩余的半条血量，瞬间清空，这是无疑的了。
　　当他视野恢复之后，他却已经失去了身体的控制权，无力跪倒在地上，身体开始变得虚幻，渐渐化为粒子白光消散而去。
　　死去他还恶狠狠地瞪了剑鬼一眼，以此来发泄他内心的不满和怨恨。
　　但是这已经无补于事了……
　　胜者为王，败者为寇。胜者前进，败者退散。
　　“你……只是一个开始，一个开端，算是我递给剑盟的一个信息吧。”便利店的鬼看着剑仙魂帅消散而去的白光位置，沙哑冷冷地低声说：“有机会，我剑鬼会来上门找你们一一切磋切磋。”
　　说完，他就把断影炎刃收回刀鞘，黑雾光剑挂回腰间，这一次看来短时间以内是不需要再**。
　　他环视一圈，血瞳淡淡地看了看周围剩余的剑盟玩家一眼……
　　看见剑仙魂帅战死了，剑盟的其他人更加不敢有什么怨言和动作，只能僵硬地看着剑鬼，寂静无言，
　　便利店的鬼无视众人，直接转身，缓缓往前走去。
　　不管无时无刻，他都是如此的杀气沉沉，好像刚刚的一场大战对他来说并不是什么大事，内心毫无波动，就好像捏死了一只蚂蚁一样简单。
　　围观的剑盟玩家不禁给他让开一条路，根本不敢惹这个杀神……
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百八十三章 回家
　　?
　　剑鬼与剑仙的一战，毫无疑问，剑鬼从头碾压到最后，完胜。
　　洪煌剑盟的上百个玩家看见这一幕，内心百感交集，悲与喜的感情混合在一起，异常矛盾。
　　这一战没有什么爆炸的特效，也没有什么惊世骇俗的超必杀对轰，但是只要随随便便一个对魔盒有些许研究的玩家都能看得出来……
　　其中对操作和细节的处理，绝妙的时机把握，意识与意识的对轰，实力与运气的把握，无与伦比的技能施放。
　　真不是自己不给剑仙魂帅面子，就算是自己人，你和剑鬼的差距……大家真的可以很明显就看得出来。
　　很强，剑鬼的强是令人叹服，令人服气，他会打得你心服口服，大气不敢喘一下。这是技术的碾压，没有大招反杀，没有卡BUG，你没有任何借口可以解释的你失败。
　　剑鬼，这个人居然不久前还是我们剑盟的成员，我们居然还有这种程度的玩家吗？
　　想必放弃剑鬼的剑神，现在肯定会很懊恼吧？
　　为了几个富二代而放弃了一个究极的高玩，把他拱手让给他人，这个交易简直是亏死了。
　　……
　　便利店的鬼收刀收剑，缓缓地把兜帽戴上，把冲天黑发遮挡，猩红的血瞳也被兜帽的阴影给挡住一些，变得暗淡下来。
　　他轻轻地甩了甩破旧的黑披风，把双臂挡住，把破旧的守护者铠甲挡住，整个人气息瞬间冷却下来，杀意全无，但杀气却还是缓缓往外散去。
　　这个杀神，看来是永远都无法把自己的杀气给散去，看来他一辈子都会是这副模样的了。
　　他走……
　　所有剑盟的玩家都不禁给他让开一条道路，根本没有人敢阻挡剑鬼前进的道路。
　　只见他一声不吭，慢慢地走到一道暗门前，缓缓推开门，就消失在隐藏房间的尽头了。
　　瞬间，那令人窒息的杀气才全数消散，人此时此刻才能缓缓喘过气来。
　　“剑仙败了……”
　　“我们输得很彻底……”
　　“这个人以前好像还是我们的成员……”
　　“强得可怕……可能只有剑神才能制止他吧？”
　　必须剑神来，就算剑圣来也未必能稳吃。
　　所有人都意识到了……
　　剑鬼和我们洪煌剑盟的恩怨，现在才算是真正的开始，现在才是一切的开端。
　　剑的极致，到底会在哪里？
　　……
　　便利店的鬼走出隐藏房间，来到了一条陌生的通道前。
　　然后他立即就僵硬住了……
　　“居然没有一个人等我，真是没义气啊！”便利店的鬼左看看右看看，地下迷宫所有的景色都是一模一样的，根本分不清方向。
　　原因很简单，他迷路了……
　　魂魄天幽抢了BOSS后，直接就跑了，没有一点点犹豫。
　　而报丧小妖和随风碎蜂其实和鬼爷是同时受到魂魄天幽发过来的私信的，就是那条【任务完成，随便你们撤不撤，反正我是跑了】的信息。
　　所以当时报丧小妖和随风碎蜂直接选择走路，因为她们两个本来处于的位置就是隐藏房间的小通道里面，在她们后背就是暗门。
　　当BOSS还没有被讨伐成功的时候，暗门是上锁的，但是一旦BOSS死了，暗门就可以开启了。
　　所以她们两个带着萝莉猴转身开门就可以溜之大吉，想撤退简单得很。
　　最终只留下便利店的鬼一个人留下来浪，但他却没有浪死，也是厉害。
　　没有办法，便利店的鬼只能十分尴尬的掏出传送卷轴，准备回家了。
　　他发现自己可传送的地方多了一处【青铜船的遗址】。
　　“……”
　　便利店的鬼会心一笑，当然只是内心笑而已，绷带死人脸还是没有任何变化。
　　看来是时候回家了……
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　……
　　与此同时，把鬼爷抛弃了的几人，已经会到青铜船的甲板上面了。
　　无尽之海一如既往的风平浪静，青铜船也一如既往的在缓缓飘荡，和魂魄天幽她们离开前没有一点点变化。
　　唯一不同的可能当魂魄天幽她们几个一传送回到船上，却有人率先开口说欢迎回家。
　　“欢迎回来啊，事情办得怎么样？”
　　莎莉瘟十分淑女的站在船帆杆前，对着突然出现在船旗杆的数人微笑道。
　　“额……”
　　看着和自己长有一张一模一样的脸的NPC，魂魄天幽每一次都有一种十分奇怪的感觉，特别是她用自己的脸说出自己完全不可能说得出口的话和不可能做得出来的动作时，这种感觉特别强烈。
　　毕竟，魂魄天幽可绝对不会像个等待老公归家的小媳妇那样，呆在门口和你说欢迎回家。
　　“……”随风碎蜂无视莎莉瘟，直接走开，找了空旷的地方就去休息了。
　　“我们回来了。”报丧小妖则微笑地回应道，很有礼貌。
　　“事情完成了，我们不在的这段时间，你有没有看见有什么不妥？”魂魄天幽挠挠后脑勺，悠悠地问道。
　　“没有什么不妥，没有人发现我们的存在。”莎莉瘟微笑道。
　　“这样就好……”魂魄天幽苦笑道，然后她转身就走，准备走到船尾的船舵。
　　而下一瞬间，在船旗杆的传送点位置闪烁，一道虚拟且漆黑的身影出现，并且逐渐凝聚成实体。
　　“嘿~老鬼怎么快就回来了？我会以为你会像一扇门那样会被人干掉呢，玩得爽吗？”魂魄天幽停住脚步，微微回头，讥笑道。
　　“挺爽。”便利店的鬼冷冷地回答道。
　　“切！没趣的家伙。”魂魄天幽咧咧嘴，嘲笑道。
　　“……”便利店的鬼没有继续和她答话，而是斜眼看了看隔壁那个绿色长发的褐肌少女。
　　半蛊神莎莉瘟，虽然鬼爷知道她的存在，但这可算是第一次看见半蛊神真正的面容。
　　“你……居然是守护者？想不到这个时代人族居然还有守护者的存在啊，呵呵。”莎莉瘟饶有兴趣地从头到脚审视了便利店的鬼一遍，有点惊讶地说道。
　　“……”便利店的鬼则是对这个和魂魄天幽长得一模一样的半蛊神没有什么兴趣，默默不语，走到一边去休息了。
　　“天幽，不如我们先把青铜船升级了吧？”报丧小妖看见气氛有点僵硬，立即出来转移话题，对魂魄天幽说道。
　　“也对~我都没有时间看看自己抢了BOSS后到底捡了什么……”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百八十四章 未成长的恶魔单羽翼
　　万众期待，最令人期待的开箱子时间来……不对，是爆装备的时间到了！
　　无人区大伪神爆出的装备，虽然不是像上一次那样的精英大伪神，但是爆出来的装备和道具想必也不会差到哪里去吧？
　　只不过当魂魄天幽检查自己的背包，倒是感觉到挺失望的，感觉没有什么让她眼前一亮的东西。
　　材料栏出现两个极度稀有的材料，【孪生大恶魔的獠牙】和【孪生小恶魔的獠牙】。虽然叫做獠牙，但是这两个材料的图标显示都是一块破碎的铠甲，一块是破旧的圆形铠甲，一块是扭曲的正方形铠甲。
　　为什么会叫做獠牙？这一点她也完全想不通，明明是两个人型BOSS为什么会爆獠牙？真是坑人啊……
　　只不过这无所谓了，看来随风掠影给自己的资料并没有出错，那两个BOSS出产的道具的确就是自己所需要的。
　　青铜船第四段扩建和护甲增强的材料都已经准备好了。
　　但是现在，再看看其他的……
　　装备栏多了三件神器装备，本以为并没有什么值得注意的装备，但是她仔细一看，其中两件都是一些较为普通的套装神器，顶级毕业装，不过这些对魂魄天幽来说已经没有什么吸引力了。
　　而最后一件的装备则是真正让她感兴趣了。
　　……
　　装备名称：【未成长的恶魔单羽翼】
　　部位：肩部（背部）
　　品质：神器（唯一）
　　使用等级：无（可成长装备，基本属性随玩家等级提升而提升）
　　物理防御力：1221
　　魔法防御力：802
　　力量：+68
　　体质：+129
　　智力：+72
　　特效一【羽翼】：移动速度增加百分之八。
　　特效二【羽影】：攻击速度增加百分之八。
　　特效三【邪恶力量】：武器攻击附带暗属性。
　　介绍：常年隐藏于天使之中的恶魔的单片羽翼，神圣与邪恶的混合体，任何一个世界都不允许的存在。不是人族，也不是魔族，更不是神族，不属于任何一方的怪物，它没有家人的怪物。
　　……
　　六个基本的装备位置，头盔、肩（背）、胸甲、腿甲、手臂、鞋子。
　　其中头盔和肩部（背部）有时候会出现不分类的装备，也就是通用的装备，不会出现布甲、皮甲或者轻甲之类的分类。
　　因为头盔和肩部增加的属性一般比较平衡，什么都加一点点，所以分不分类就变得没有那么重要了。
　　而这个肩部装备虽然说是唯一装备，但是属性加成并不是很厉害，特效也没有什么特别显眼的地方。
　　唯一可以说是比较亮眼的地方只有这个特效三了，武器附带暗属性这个效果还不错，但也没有什么特别用处。
　　武器属性附魔，对于玩家PK效果不大，一般都是用来刷怪物的。
　　而在所有附加在武器的属性效果里面，火、冰、雷、暗、光，这五个属性里面最弱的就是暗了。
　　在魔盒所有的怪物里面，弱暗的怪物少之又少，玩家最主要的敌人不死族、恶魔族和蛊神眷族更是拥有极高的暗抗性。所以说你拿着暗属性的武器，反而还会打不出伤害。
　　火和雷是伤害加成最强，基本打什么怪物都有伤害加成。光是最极端的，只有在对付不死族和蛊神眷族之类的都有极大的提升。
　　冰则是异常平衡，它对怪物并没有太对伤害加成，但却会打出些许延迟的效果，它也是唯一算是对PK有直接影响的属性附魔。至于暗嘛~零效果。
　　但是这并不重要……
　　玩游戏最重要的是什么？
　　你玩游戏最大的初衷是什么？
　　没有错！就是帅！
　　其实武器属性附魔，很多人要的根本就不是你的效果，就是为了帅！
　　“很好，这东西我就收下了。”魂魄天幽靠在船旗杆旁边，微微一笑。
　　虽然攻击速度对于自己来说并没有什么用处，自己这个职业并不需要攻速。而移动速度的话，她自认自己的移动速度已经到达极限了，再增强好像也没有什么用处。
　　嘛~反正能增强也是好事……
　　自己这个邪神职业基本所有属性都吃，不管是物理还是魔伤，所有属性加成对自己来说也是有用的，毕竟自己的蘑菇技能什么属性都用，杂得一匹。
　　下一瞬间，魂魄天幽就换上了新装备，原本的漆黑皮甲护肩消失了，取而代之的变成一堆虚拟的属性，正在缓缓凝聚……
　　但是魂魄天幽却发现只有自己的右肩膀出现更换装备的特效，左边的肩膀就单单消失了原本的那个黑护肩，并没有什么任何东西出现的先兆。
　　只有在她的右臂肩膀出现了一个暗灰色的轻便型钢铁护肩，而护肩表面的中心直线居然延伸出一条条由暗色羽毛构成的小翅膀？
　　她也不知道这算不算得上是翅膀，应该只是几根大大的羽毛插在自己的肩膀上，恰好看上去像翅膀的形状而已。
　　不止如此，这个护肩还自带着一条精致的黑色小披风，但是由于她这个护肩只有一边，所以这披风也只有一半而已。表面是不反光的漆黑，但是内部却是暗淡的深红色，挺有讨人喜欢的。
　　“还挺**的嘛~”
　　魂魄天幽看见自己的羽翼护肩和小披风，虽然这个护肩和小披风的外表有点显眼，但是配色倒是偏暗的，霸气与低调并存。
　　对于这个外观，魂魄天幽很满意。
　　除了这个护肩以外，还有一个算是比较惊喜的道具……
　　魂魄天幽发现自己的背包还多了一本稀有的技能书，只不过那并不是她的使用技能，而是一本枪械系职业的技能。
　　【狂暴血统】：攻击力上升百分之四十四，攻击速度增加百分之四十四，效果维持十秒，冷却时间为两个小时。
　　“哇塞！扎心了！这个技能如果老娘自己能学就爆炸了！”魂魄天幽咧咧嘴，不满地喊道。
　　没有什么好介绍的，十秒真男人的状态技能，增强的属性简直爆炸，而且能维持十秒，不过自己却不能学。
　　就像拿着一本武林秘籍，自己却学不了一样，简直让人蛋疼无比。
　　嘛~枪械系可以给习小哀用……
　　总的来说，这一次的旅途还算是有一点点收获，还算满意吧。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百八十五章 船舱一层
　　?
　　看完战利品，那么现在捉紧时间来办正事了。
　　魂魄天幽点开青铜小船的属性栏，船体扩建已经可以触发，不过装甲扩建的材料已经准备完成，但是它必须先把船体扩建了，才能装甲扩建。
　　她也不浪费时间，立即就先确认船体扩建的第四阶段……
　　“砰砰！砰砰！砰砰！砰砰！砰砰！”
　　立即，在船上的几人瞬间就感觉到船体开始剧烈摇晃了几下，然后开始传出疯狂的锤子碰撞声音。
　　很快，众人就感觉到自己坐在的青铜船开始缓缓扩大，变得无比空旷起来。
　　这一变化，令在场的几个人顿时眼前一亮……
　　“哇！可以啊！”魂魄天幽惊喜地喊道。
　　“这……变大了好多啊！”报丧小妖惊叹道。
　　“看来足够可以做个小篮球场，在栏杆上面挂个篮球框就行了。”平时最严肃的便利店的鬼，此时此刻说出如此无聊的吐槽。
　　“这样就足够了吗？”随风碎蜂继续靠在围栏边，无聊地说道。
　　现在的青铜船的确再一次扩大很多了，已经可以说从一艘小游艇真正变成一艘帆船，古代的那种庞大战争帆船，海上的战争机械。
　　准确的体型，一时间也难以目测出来，宽度并没有太多改变，四米到五米之间，但是长度可是疯狂扩展，瞬间从三十多米变成六七十米长。
　　真是宏伟！真是壮观！这真是个庞然大物啊！
　　超级宽阔的甲板，就只有刑天鬼门的几个玩家和半蛊神莎莉瘟在，顿时显得十分空旷。
　　【船舱一层已经开放使用】
　　突然，魂魄天幽受到了系统的一条新提醒。
　　并且就在船旗杆与靠船长室那边的船帆杆之间的地板，出现一个正方形的上拉木质小暗门。
　　看来系统提示船舱应该就是指这东西了吧？
　　魂魄天幽也不太明白这扇门背后究竟是什么，她走到地板上面的木质小暗门前蹲下来，捉住小暗门凸出来的把手，往上一拉，轻易就把门打开了。
　　……里面是一条简陋的木质阶梯，再里面是一片黑暗。
　　也没有多想什么，她就顺着木梯子爬到下面去了，虽然下面一片漆黑。但是拥有鹰眼的她，还是能大概感觉到这里的情况，这里应该是个硕大的空间？
　　“天幽？这是什么？好暗啊……”
　　很快，报丧小妖也爬下来，悠悠地对魂魄天幽问道。
　　“青铜船新开启的功能，我也不太清楚……”魂魄天幽左看看右看看，回答道。
　　报丧小妖照明道具拿出烛火，两个人大概看清周围的情况了，顿时惊住了。
　　这里是青铜船的内部，就如魂魄天幽所说的一样，这里是个超级硕大的房间。四面木板，地上有灰尘，墙壁上面有蜘蛛网，还挂着一个个烛台灯。
　　报丧小妖把墙壁上面的烛台灯一一点亮，瞬间把所有的黑暗照亮。
　　这是个陈旧的房间，空无一物，但就因为这样……才把她们两个吓到了。
　　除了甲板，她们这可是瞬间多了上百平方米的地让她们使用，就好像莫名其妙有人送了你一套房这么爽。
　　这一刻，她们倒是不再需要担心自己这一艘青铜船会挤不上刑天鬼门的人。
　　“鬼哥！碎蜂！你快过来看看！”报丧小妖兴高采烈地对还在甲板休息的人喊道。
　　随风碎蜂和便利店的鬼也立即下来一看，也是硕大的空间硬被镇住了一下子。
　　“幕学姐，小妖，看来我们准备一下怎样规划装修一下这里了。”魂魄天幽摊摊手，对众人微笑道。
　　“装修我最行，包在我身上。”便利店的鬼回应道。
　　“你就算了吧！看看便利店被你搞成怎样了……”魂魄天幽吐槽道。
　　“哈哈哈哈~”
　　他们几个人互视一眼，都情不自禁的笑起来。
　　包括一直低迷了很久的随风碎蜂，也淡淡笑起来了。
　　这一次，看来他们的努力是有回报的。
　　因为他们现在最需要的可不是什么传说装备、什么超级必杀技、什么史诗级宠物之类的。
　　都不是，他们现在选择最需要的一个家，一个可以容纳他们刑天鬼门所有人的家。
　　……
　　“你们看着办吧，记得打扫一下。”
　　魂魄天幽拍拍报丧小妖的肩膀，趁着便利店的鬼和随风碎蜂走进船舱深处，在研究研究之时，她一个不注意就溜出去了，回到甲板去。
　　一走回甲板上，就迎面看见莎莉瘟，这个半蛊神并没有对青铜船的扩建表示什么。
　　她只是静静地扫视了一圈，然后就坐在船头方向的船帆杆前的那个木箱，背靠着杆子，晃了晃双美腿，裸足，露肩黑色连衣裙，懒散的气息，简直像是诱人犯罪似的。
　　看来最先适应青铜船的人是她啊，感觉她已经彻底把这里当成自己的家了。
　　“……”魂魄天幽看见这家伙顶着自己的脸居然还敢如此**，顿时就看不过去了，走到她身边指责道：“你……就不能穿多一点吗？”
　　这略带透明的黑色连衣裙，真的很色情，虽然没有白狼圣女那么透，但都是一个性质的，就是为了展露出那种若影若现的朦胧之美，欺骗我们这些处男。
　　想必莎莉瘟也想不到魂魄天幽会过来居然一开口就是这样的一句话，一时间愣了愣，然后傻笑起来。
　　“你笑什么？”魂魄天幽冷冷地问道。
　　“我笑你明明是那个存在的代行者，却没有一点点其的风度。”莎莉瘟微笑道：“这艘船你不觉得有眼熟吗？”
　　“……”魂魄天幽沉默。
　　眼熟，当然眼熟，在古世界那无尽的宇宙之中，搭载罪域与黑暗的鬼眼世界树的就是一艘青铜色的幽灵船。
　　两者外表虽然可能存在很大的区别，但是同样的青铜色绝对代表了它们是有联系的。
　　“那个存在，究竟是什么样的存在？”
　　既然莎莉瘟也是半蛊神，那么对于鬼眼世界树应该也会有一点点了解吧？
　　“不知道。”莎莉瘟倒是十分干脆就回答道了。
　　“你不知道？我记得我们第一次见面的时候，你还没成为本蛊神的时候就已经看出我是那个存在的继承者了吧？还是说游戏设计者根本就把其没有做出来？”魂魄天幽挑了挑眉，问道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百八十六章 来至半蛊神的剧透
　　?
　　“它是存在的……你们人族把所有外星来者都统称为蛊神，但是蛊神之中也有强与弱之分，弱的就像我一样，就算面对人族也只能抛头鼠窜。但是顶级的蛊神，翻手间，整个大陆都会瞬间毁灭。”莎莉瘟解释。
　　“这么可怕啊！”魂魄天幽十分浮夸十分敷衍的惊叹一句，但是她明显没有把人家的话放在心上。
　　还是那个理由，她不清楚莎莉瘟说的话到底是真是假？因为莎莉瘟所说的话她无从考证，没有任何信息可以让她从侧面分析。而且她是个NPC，也无法猜测她的心理活动。
　　“你别不相信，那个存在在我们外星来者的概念里面，是无人不知无人不晓的存在，在蛊神等级里面可是唯一可以和蛊神之母宇宙魔眼媲美的存在。它也是唯一一个不是由蛊神之母孕育出来的蛊神……其实按概念分析，它甚至都不算是蛊神。”莎莉瘟淡淡一笑，很有耐心的解释道。
　　“呵呵~说得这么厉害，最后不也是冰霜之鸟搞出去的噱头，那群家伙很有可能连鬼眼世界树的模型都没有做出来，就做个模模糊糊的贴图贴在天空，用来骗小孩子可能管用……但是用来骗我？想太多了吧？”魂魄天幽不屑地冷笑道。
　　“你不相信吗？”莎莉瘟歪歪脑袋，微笑道。
　　“这我能相信吗？”魂魄天幽反问道。
　　“嘛嘛~算了，反正很快，你就会知道身为那个存在的代行者的影响。”莎莉瘟摊摊手，无奈地摇摇头。
　　“啊？我转职成为隐藏职业之后还有影响的？”魂魄天幽问道。
　　“呵呵呵呵~在我们外星异种之间有一个传说……在宇宙尽头追逐邪恶源头的九神龙，无名的棺车与幽灵的宇宙船，那一段拥有无法缩短的距离。然而宇宙的意识却让两个神明永远无法会相遇，因为神明与神明的对碰会是全宇宙都会毁灭。”
　　莎莉瘟轻轻地甩了甩美腿，换左腿搭右腿，薄纱黑裙飘荡了一下，眼神突然十分挑衅又调戏的瞪了魂魄天幽一眼。
　　就算变成女体的魂魄天幽，刚刚眼睛也不禁朝莎莉瘟甩腿的下体瞄去，虽然并没有看清人家的裙摆里面到底有什么……没有办法，这是男人的本能，没有办法拒绝。
　　卧槽~老娘居然还被一个顶着张和自己一模一样的脸的NPC给挑逗了，然而最骚的还是自己差点还真的被她诱惑到了。
　　魂魄天幽猛地晃了晃脑袋，立即让自己清醒一点……
　　刚刚不久前自己内心好像还讥笑过报丧小妖这个小伪娘第一眼看见莎莉瘟的时候被迷得像个**一样，原来自己也差不多。
　　看来自己这张脸的确很有魔力的，长在自己脸上没有什么感觉，但是轮到自己来对峙自己的脸，简直难受。
　　特别是那褐色的肌肤是最让人按耐不住的，油腻得反光，让人情不自禁想去捏一把，看看是不是真能捏出油水来？
　　还有莎莉瘟的眼瞳配色也很魔幻，碧绿色的，和魂魄天幽的紫瞳一样绝对不是普通人类能拥有的色调，却眼孔形态和人类倒什么什么区别。
　　就像鬼爷的血瞳，那种很明显就不是人的魔改眼睛……
　　吓得魂魄天幽突然猥琐地摸了摸自己的酥胸，强行让自己的心冷静下来。
　　你骚任你骚！老娘可以自给自足！
　　只不过这些并不重要……
　　莎莉瘟刚刚说的那一段很奇怪的话，让魂魄天幽陷入了沉思。
　　上一次隐藏地图穿越到古世界的时候，的确看见鬼眼世界树和青铜幽灵船的屁股后面，有九条形态各异的蛟龙拉着一辆神秘的古木轿车。
　　莎莉瘟说这和自己有关系？这魂魄天幽倒是没有联想得到的啊……
　　“这和我有何关系？”魂魄天幽立即对莎莉瘟质问道。
　　“我为什么要告诉你？”莎莉瘟微笑道。
　　“我保你让你有个藏身之所，你居然敢这样和我说话？”魂魄天幽斜眼，静静地看着莎莉瘟，居然也嘴角翘起，微微一笑。
　　“……”莎莉瘟看着魂魄天幽的笑容，表情不禁僵硬了一下。
　　可以的~居然连蛊神也可以威胁，整个服务员应该也只有她敢这么嚣张了吧？
　　不过她说得的确有道理，她有这个底牌，毕竟现在是莎莉瘟自己寄居人下，不得不忍。
　　“好吧~我算是剧透一点点信息给你听，下个更新的版本叫做【九龙神降临】，那将是世界所有大服务器同步进行更新。”莎莉瘟笑道。
　　“……啥！？”魂魄天幽诧异。
　　“拟人AI的超强人形BOSS将会复数降临魔盒大陆，那时候你们人族所遇到的灾难可不是像这一次这么简单。”莎莉瘟摸摸下巴。
　　“……”魂魄天幽扶额，陷入沉思。
　　“你们玩家不是天天去官网抱怨说什么怪物太弱了，怪物很久没更新了，说什么越玩越没劲了，天天都是重复刷那些弱鸡怪物，太无聊了之类。所以这一次，冰霜之鸟设计了全新的怪物，还有超强的BOSS，肯定会给你们玩家们一个惊喜。”
　　当莎莉瘟说出惊喜这两个字的时候，笑得很贱，很欠打。这句话肯定是嘲讽含义较高。
　　“你提前告诉我更新的版本，我会不会被封号？”魂魄天幽苦笑道。
　　“如果你不在网络上面到处乱说，应该不会。”莎莉瘟一本正经地回答道：“九个魔神级的终究伪神，降临人族大陆，这想想就感觉到有趣。”
　　“这不就是世界末日？冰霜之鸟是自寻死路吗？就不怕玩家们反水吗？你们可知道怪物把一个主城占据了，有多少商店没有办法正常工作？到底有多少人失去了工作？”
　　“这个问题不大，你认为冰霜之鸟会在意商人玩家的意思吗？你可知道这一次的蜘蛛狂潮和黑暗生物入侵，给那些大型公会提供了多少好处？”
　　“……”魂魄天幽哑口，沉思。
　　“这个世界就是这样，弱者是没有任何权力，你也休息一下吧。”
　　说完，莎莉瘟就从木盒子上面小跳下来，越过魂魄天幽，拍了拍她的肩膀，她也准备去探索一下船舱。
　　“休息？明天星期六……我好像忘记了一件很重要的事情。“
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百八十七章 卓天丞的受难日
　　?
　　今天是风和日丽的周六，烈日当空，虽然气温炎热，但这完全不能阻挡年轻人和朋友们一起出来浪一浪，或者一家大小出来游玩。
　　还有现在正值暑假的黄金时段，整个城市无时无刻都洋溢着热闹青春的气氛，一些旅游圣地更是人山人海。
　　特别是冰龙市最大的超级曈昽游乐场，占地一百多公顷，五十多个大型娱乐项目，除了一些大型机器过山车之类的，在游乐场里面还有水族馆、海洋公园，甚至连动物园也有。
　　冰龙市是个非常极端的城市，有点地方异常豪华，非常有钱。比如龙鳞学院，比如这个曈昽游乐场，还有那些顶级酒店和酒吧，学院附近那座几十层的购物商城。
　　这些地区很明显就是有钱过头了，很多不必要的奢侈太多，可能这就是专为有钱人建造的吧？
　　对于我来说，有钱和没钱，其实只在一念之差。如果我想成为富豪，那是轻而易举的事情，凭借着魔盒这个游戏，钱会自动给我滚滚来。
　　然而对于我们这种人来说……钱无疑如同废纸一般，没有任何价值。
　　如果只为了钱而战斗，你可能会成为一个高玩，但绝不能成为一个英雄。
　　……
　　今天星期六，昨天和老鬼他们抢了剑盟的BOSS，成功把青铜船第四阶段船体扩建和装甲扩建的材料弄到手了，并且真正把青铜船升级到大帆船的体型了。
　　然而第五阶段的船体扩建和装甲扩建的材料……没了，我突然发现随风掠影给的资料并没有给出第五阶段BOSS的位置，甚至连一点点讨论它们的资料都没有。
　　我一开始还以为我看漏了，多审查了几遍，发现确实是没有任何一点关于第五阶段的BOSS的信息字样。
　　我也不知道这是什么回事，不过以随风掠影的性格应该是不会出现疏漏的，那么原因只有几个：
　　第一是可能皇家教并没有关于第五阶段BOSS的信息。
　　第二可能是随风掠影当时还没有查询到这个信息的权限。
　　我也不知道这算是好事还是坏事，坏事就是BOSS的信息丢失了，好事就是这样我就可以闲下来，不需要急忙忙去和别人抢BOSS。
　　所以说，今天我本来是打算可以好好休息一下的，但是……
　　中午，便利店开着空调，我吃完饭正呆呆沙发上面，看着放在茶几上面的两张游乐场门票，一张整整齐齐，一张皱巴巴的。
　　然而这样并不能抹去它们上面的字，一模一样的字，特别是那个【限定星期六入场】，最该死就是这几个字！为什么其中一张不是星期日？
　　被女孩约去游乐场玩，本来是一件让人非常高兴的事情才对的，特别是我们这个年纪的少年少女，恋爱什么的十分正常，而且也十分重要的一环。
　　然而我别说高兴了，此时此刻的内心只有无限的蛋疼……
　　因为我是被两个女孩同一天同一时间约去同一个游乐场了，这才是最尴尬的。
　　莉晓春，龙鳞学府高中一年级精英A班的班花兼一年级级花，不过很快就她就升上二年级了，校花的称号看来也已经离她不远了。她的颜值是绝对足够当校花的，只是还刚刚升上一年级，毕竟新生还是低调点好。
　　鬼雪玲，和莉晓春相反风格的一个不良系少女，就颜值来说，其实她并不输给莉晓春，只不过她的行为作风更像个女汉子罢了，而且喜欢独来独往，不喜欢和他人集体活动。
　　不过她们的颜值这并不重要，最重要的她们两个的性格，这才是令我最头疼的。
　　莉晓春在别人眼里是个完美的少女，然而实际却是个重度病娇……没错，现在我已经完全可以确定她是个病娇了，我本来是不太想用这个名词来形容她，但是没有办法，我真的找不到更好的词。
　　不用病娇来形容，那么就是……偷拍狂？跟踪狂？变态狂魔？雨夜狂魔？
　　如果她是个男人或者长得难看一点，如果不是我念在她勉强算是我的青梅竹马，早就被我报警让警察叔叔把她捉了！ 
　　而另一个鬼雪玲，就更加好解释了，一个一条筋的暴力不良少女，传闻老家是超级黑道，然而实际是个很脸皮很薄很害羞的家伙，但如果敢不顺她意，可能会死的很惨。
　　她们两个这是你是绝配啊~
　　一个完美少女，一个不良少女；一个脸皮超厚，一个脸皮朝薄。
　　一个擅长精神攻击，一个擅长肉体攻击，这一次的事件如果处理不好，我可能就完了。
　　卓天丞这个人可能明天就会消失在这个世界了……
　　可能被病娇少女怒捅数十刀惨死，也可能被黑道灌水泥扔进河里沉尸，好像那一个死法都挺惨的。
　　只不过……
　　你们别太小看我卓天丞，我可不会这么容易就狗带的。
　　“嘭嘭~嘭嘭~嘭嘭~”突然，便利店的铁闸发出超级小声的敲门声，好像是来人刻意小力敲门还是怎么的。
　　“来了，我的秘密武器。”我呵呵一笑，立即捞起茶几上面的两张游乐场门票塞进口袋里面，起来转身就往铁闸走去。
　　--------------------------------------------------------------------
　　……
　　曈昽游乐场的门口前是个超级庞大的广场，这整个广场其实就是一条商业链，广场周围一圈全部都是大大小小的商店，大多数的商店都是买一些冰龙城的特产和关于魔盒游戏的产品。
　　其实它也可以算是游乐场的一部分，一个提供旅客休息的原形商业街。
　　而曈昽游乐场的大门，异常宏伟，就像一个古堡的城门，而且很有魔盒里面的欧式建筑风格。
　　人来人往，就像一开头所说的一样，房间一家大小来游玩，学生放假约好一起来玩，客人以年轻朝气的男男女女团伙和一家行为主。
　　“你看，那两个妹子好正点啊。”
　　“对耶~是高中生吗？”
　　“我们去搭讪吧？看看能不能拿个电话号码？”
　　“不过……她们看起来气氛不太对劲啊？”
　　此时此刻就在曈昽游乐场的大门旁边的一个休息点，其实就是个休闲的小咖啡厅，就在外面露天的有大伞遮阳的小桌子旁边，有两个风格各异少女对面坐在一起，仿佛在等待什么人似的。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百八十八章 这是女生的战争
　　
　　游乐场前方的小咖啡厅，在露天最显眼的桌子旁坐着两个风格各异的少女，一个是一脸露骨的不爽，而另一个则是淡淡的微笑，但是她们都选择沉默不语，一时间气氛很奇怪。
　　她们仿佛就是陌生人搭桌子一起做而已，但是在她们旁边的空位置也不少，如果不认识并不需要坐在一起啊。
　　那个一脸不爽的少女，无疑就是鬼雪玲了。
　　今日的鬼雪玲穿着特别凉爽，一如既往扎着金色单马尾，上身穿着印着英文图案的女式修身小背心，牛仔小热裤，大白腿加粉肩，仔细一看她身材居然还真不错的啊。
　　加上她的脸英气十足，和她这这身装扮完美配合，好一个时尚的年轻叛逆系少女。
　　而且她今天还好像特别打扮过自己一样，在一些穿着细节上面好像很用心。
　　她左手上带着两个时尚的彩色小手环，右手带着一个手镯，脖子带着白银项链，小装饰物超多。
　　而另一边那个微笑的少女就是莉晓春，粉色齐腰长发，又扎起小小双马尾，穿着蕾丝洁白的连衣裙，白丝小皮鞋，拿着一个朴素的小包包，还是最熟悉的风格，清纯可人。
　　只不过在熟人眼里，这家伙的打扮简直是刻意的，清纯得过分，清纯得做作。只能说她真的很清楚自己的优势，她知道自己这张脸，其实什么风格都驾驭，但是把自己打扮成这样绝对是对自己最有益处的。
　　她们这特别的气氛和超前的颜值，令在周围的路人都不禁会悄悄看她们一眼。
　　特别当她们坐久了，在周围的空座位居然莫名其妙得人变多起来了，特别发现很多年轻的男生故意坐过来，随便点杯饮料坐下来，装作玩玩手机，但是眼睛都是偷偷往鬼雪玲和莉晓春看去的。
　　其中也不乏很多长得很帅的年轻小伙子，不过大家很明显醉翁之意不在酒，大家在意的都是美人。
　　“这个少女我有印象……她不是皇家教的歌姬圣女？”
　　“游戏偶像无名应天吗！？”
　　“对，仔细一看，简直一模一样。”
　　“哇！这真是千载难逢的机会啊！”
　　很快，就有不少人把莉晓春给认出来，路人们不禁开始悄悄交谈起来。
　　只不过游戏偶像和真正的偶像还是有很大的区别，普通偶像出门需要带口罩，防止随便被人骚扰。
　　但是游戏偶像可是有游戏法律保护，不只是偶像，你如果敢把游戏恩怨带到现实里面，敢去骚扰人家，人家不爽直接去官网投诉，这可能会被封号的，还要承受相应的法律责任。
　　所以上一次秋叶被幕霞兰和黄秀敏打了，其实可以去官网投诉，钉死她们两的。
　　不过关于这游戏保护法很复杂，不太容易解释清楚，其中涉及的因数太多了。
　　比如学校如果发生什么学生打架，一般都会私下解决吧？说什么为了学校名声之类的原因，是绝对不会把警察叫来的？
　　那么游戏学院发生了因为游戏纠纷而打架的事件，学校会去任由学生把事情闹大吗？
　　一般情况只要你别做的太过，也不是人人都是这么小心眼的……
　　所以大家都会有这个习惯，对于游戏偶像只在游戏里面疯狂膜拜和狂热追星，在现实最好还是别搞事。
　　只不过对于周围出现的骚动，莉晓春并没有多太在意，依旧静静地坐在凳子上面，双手撑着桌面，在她旁边放在一杯没有喝过一口的冰奶茶，淡淡地看着鬼雪玲。
　　“看来你很受欢迎啊，莉晓春……”
　　鬼雪玲则一脸不爽的靠在凳子背，翘着双腿，冷冷地低声说。
　　“感觉我们真是挺有缘分的，鬼雪玲同学……我可以问一下今天你出现在这里的目的吗？”莉晓春和善的微笑说道，然而她的话语明显带着质问的气息。
　　她这种说话模式是很少见的，以前的她对鬼雪玲还是挺和气的，但是鬼雪玲是完全不领情的。
　　而此时此刻，完美学生的莉晓春拿出这副模样来，这应该是代表了她已经和鬼雪玲撕破脸皮了，这代表她已经知道自己和鬼雪玲是绝对无法成为朋友。
　　你可以说莉晓春是个天之骄子，她是个集美貌与智慧于一身的少女，但她同时也是个普通的少女，拥有普通小女孩的一切情感。
　　而这个鬼雪玲，一个外貌可以和自己媲美的同年龄少女。注意，这个同年龄是特别重要，如果不是同年龄，她可能才不会如此注重鬼雪玲。
　　而最后的一点，真正让莉晓春敌视鬼雪玲的是……男人，自己心爱的男人。
　　鬼雪玲对卓天丞有感觉！可能那并不是爱，但也差不远了！
　　一个和自己在外表上面可以媲美的女人，一个和自己心爱的男人靠得很近的女人，一个开始对自己心爱的男人萌发感情的女人。
　　不管那一条，都足够莉晓春把鬼雪玲给钉死了！
　　卓天丞绝对不能让给别人！只有这是绝对不能忍的！
　　没有办法~这就是莉晓春的直觉，必须从根本杜绝的直觉。
　　从现在开始，这就是女人的战争……
　　“我有义务要回答你的问题吗？”鬼雪玲冷哼一声。
　　“那么你不回答我的问题，我也不回答你的问题，那么我们两个就这样干坐着吗？”莉晓春淡淡地问道。
　　“呵呵~今天真是我的倒霉日，想不到居然在游乐场遇到你这个瘟神。”鬼雪玲故意嚣张地嘲讽道。
　　“对了，鬼雪玲同学我是不是恭喜一下你？最近你的风头好像很猛啊，居然还和拳王打了一架。”莉晓春转移话题，微笑道。
　　“哦~那个啊，当然！我……”鬼雪玲得意一笑。
　　“不过和我的名声比起来还差很远呢~”莉晓春突然打断她的话，轻笑两声。
　　“……”
　　鬼雪玲僵硬住了，嘴巴嘎住了，刚刚想吹吹牛逼，想不到莉晓春居然说出这样极度嘲讽的话来。
　　她嘴角抽动了几下，沉默无语，伸手拿起桌子上面那杯她点的咖啡，小口喝了一下，但是她的眼睛是一直死死瞪着莉晓春。
　　莉晓春也拿起自己那杯冰奶茶，小抿一口，眼睛也是一直没有离开过鬼雪玲的。
　　突然感觉气氛很不对劲……
　　这就是女人的杀意？
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百八十九章 这就是传说之中的……修罗场吗？
　　?
　　鬼雪玲喝咖啡……
　　莉晓春喝奶茶……
　　她们都是一边小抿一口，一边双眼瞪着对面。
　　感觉她们两个都不是真的口渴，而是就准备下一瞬间就举杯互泼对面一脸咖啡或者奶茶。
　　毕竟以鬼雪玲的性格是绝对干得出来的，但是莉晓春现在也变得非常不好惹。
　　不过时间一秒一秒的流逝，她们两个都是淡淡喝了好几口手中的饮料后，就同步把手中的杯子放下。
　　鬼雪玲继续双手抱胸靠着凳子，面无表情的看着莉晓春。
　　而莉晓春则还是双手搭在桌子，十分淑女的坐姿，淡淡地微笑道：“鬼雪玲同学最近的状况还好吗？暑假过得好不好？开不开心？”
　　“开心？哼~还不是托你们的福，我现在都不敢登录游戏，怕一出来就被你们怼死了。”鬼雪玲轻蔑地回应道。
　　“那真是不好意思了~”
　　“哈哈~你们也知道什么叫不好意思吗？你们可算是狠啊，你老大更是直接把自己亲弟弟的公会摧毁了，我应该是第一次见过这么残忍的姐姐了。”
　　“各为其主，不能被感情左右，战场无父子。”
　　“看来你是很赞同卓樱荭的作风啊……”
　　“那么我来问你，如果你跟随的总会长因为亲人的缘故而放弃大局，放弃自己的部下，放弃你而去选择一个亲人，让亲人走门之类，你会怎么想？”
　　“……”
　　鬼雪玲咬咬牙，无言以对。
　　没有办法，因为她也觉得莉晓春说的话很有道理。然而有时候有道理并不代表你就是对的，因为这个世界有很多问题是没有办法决出完美答案。
　　比如你老婆和你妈掉进水里，你先救谁？又或者现在的亲人和权力之间，你到底会选择哪一个？
　　这些问题因人而异，根本没有所谓正确的答案。
　　“但是你们有必要如此赶尽杀绝吗？”鬼雪玲冷冷地问道。
　　“你别忘了，是你们先挑衅我们，是你们先抢了我们一座主城。”
　　“还不是因为你们那个二流分工会先欺负我们的朋友！？强行收购刑萧的药铺，你知道那可是她的心血？你们……”
　　“所以你们就强行攻城，把主城夺下来吗？你认为现在是什么时代？你以为什么事情都用暴力解决吗？你在攻城的时候有想过被你们击败的那个公会吗？你认为那个公会的人的处境会比现在的你们好吗？”莉晓春脸色变得平静，淡淡却有力地反驳道。
　　当初那个被刑天鬼门五人打爆的叫什么之盾的皇家教分公会，如今早就被重新洗牌，也就是说那个分公会直接被解散，然后后重新选人组建个新公会，并且连原来公会名也改变。
　　简单点说就是当时被刑天鬼门五人打爆的原班人马全部降级，烟消云散。
　　这样才是真正完全被灭了，真正变得一无所有，没有人会记得他们。
　　“你们做事之前能不能想一想别人？然后再想想自己？想想自己为什么会沦落到这种地步？别一开始就把自己定位在被害者的身份，你认为被你们伤害过的人还少吗？”莉晓春继续教训道。
　　“你！”
　　鬼雪玲双手猛拍桌子，站起来指着莉晓春的脸，吓得周围的喝茶群众抖了抖，不管是故意坐过来有企图的男性同胞们，还是真正在喝茶的普通客人，都不禁斜眼看过去。
　　看来这两个漂亮的少女是闹什么矛盾了……
　　但鬼雪玲只大喊了一个“你”字后，就说不出其他话来了，手指指在半空僵硬住了，表情变化了几下，最终还是说不出任何话来。
　　因为她并不能想到可以来反驳莉晓春的话，只能赌赌气，气鼓鼓地坐回凳子，继续眼干干地瞪着莉晓春。
　　打架可能莉晓春打不过鬼雪玲，但是说到斗嘴，鬼雪玲就斗不过莉晓春。
　　莉晓春则因为怼得情敌无话可说，心情舒畅起来，嘴角上扬的幅度变大了一点点。
　　“……”
　　“……”
　　接着她们两个就陷入尴尬的沉默了，恢复一开始那种小眼瞪大眼的情况，谁也不开口说话，好像是准备用眼神来交流。
　　在桌子的上空，就是在她们四目相视的地方感觉快要擦出火花来了，火药味十足。
　　然而她们都遗忘了问对方一个最重要的问题，忽略了一个最严重的问题……
　　她们到现在还不知道对方来到游乐场究竟是干什么的？究竟是约了谁？她们此时此刻互相都不知道。
　　毕竟在莉晓春的概念里面，鬼雪玲会找卓天丞来约会？就算她认为鬼雪玲对卓天丞有意思，应该没有这么快，最多就约个习小哀出来玩。
　　而鬼雪玲更加不会认为莉晓春会找卓天丞，因为在她的视角里面，莉晓春是已经和卓天丞绝交已久了。
　　气氛寂静下来，两个小美女都互相无视对方，静静等待自己需要等待的人。
　　……
　　---------------------------------------------------------------------------------------------
　　中午十二点五十五分。
　　而这件事的另一个主角，我卓天丞，其实早就搭公交车来到曈昽游乐场的门口附近，而且我也立即就发现了鬼雪玲和莉晓春她们两个……
　　没有办法，想不发现她们两个都不行，美女的光环实在是太厉害了，我第一眼就看见那家露天小咖啡厅前的她们两。
　　但是我没敢立即出去和她们见面，十分纠结，躲在一边的小花坛后面，偷窥着。
　　“我的天啊……该死！这是什么鬼？为什么她们两个会坐在一起？”
　　老子本来还想学那些牛逼后宫动漫的方法，同时和两个女生约会的方法，先和一个开始约会，然后用尿遁和去买东西的借口开溜跑到另一边去，来回交叉使用。
　　……果然动画里面的方法都是骗人的！这根本不可能实现的啊！
　　还是说老子实在是太倒霉了，还有为什么你们两个会聚在一起？你们两个不是死对头来的吗？
　　为什么你们两个会坐在一起喝茶？难不成真的是你们两个联合起来计算我？怪不得为什么会在同一天同一时间约老子了，原来是想联合弄死我吗？
　　嘛~算了，不开玩笑了……
　　就算我离她们老远，也能感觉到她们之间的火药味浓郁，但是也因为如此，我才更加不好意西过去。
　　一旦出去，就是直面地狱，完全没有地方躲避……
　　这就是传说之中的……修罗场吗？
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百九十章 秘密武器
　　?
　　修罗场……这是个在近几年来突然火热起来的特殊名称。
　　本来的原意是用来指人与人之间的生死决战的惨烈程度。然而到现在却发展出了另一个十分奇怪的含义。
　　常用来指三角恋或者多角恋之中的女生情敌表面上面看上去互相客套，互相吹嘘，其实都是笑里藏刀，话里带刺，暗中斗争较劲，两女之间一般还会安插个不明觉厉的情商极低的木头男主角。
　　总之……大概就是这样的感觉吧？我也不太清楚。
　　但是情商极低和木头这两个词，可用不到我的身上，话里带刺笑里藏刀我自己就十分擅长，看穿人类的内心也是我最擅长的。
　　就算傻子也看得出来，莉晓春这家伙不知道吃错了什么药，好像对我有意思了，天天开始纠缠我。
　　虽然我也已经忘了她到底是什么时候对我改观了，一开始还视我为屎壳郎，脏得不行，能避则避。但现在就像个口香糖一样时不时就粘过来，打死也不放手，这才是最骚的。
　　与其说这是爱情？可能吧……但已经不是单纯的爱情这么简单了，而是浑浊的爱情，她对我可能是一种极度疯狂的占有欲而已。
　　这才是最让人头疼，不管游戏打得多好，我只是一个十六岁的处男，对于这种情况真的没有办法解决。
　　软硬不吃的病娇，一开始我采取的那种直接无视政策已经不行了，如果我敢无视她，或者刻意避开她？
　　呵呵~菜刀结局吧？大概……
　　而另一个鬼雪玲嘛，她的心理路程，我大概也猜得出来。
　　我从一个现实里面处处被她欺压的小垃圾，突然转身变成她在游戏里面的老大，这一极端的转变，就像过山车一样，让她在地狱和天堂之间徘徊，内心肯定纠结成死结。
　　这个原本就是我对她的惩罚，叫你他妈揍老子一顿，老子就计算你，让你成为道德的小人，我以怨报德，让你难受，让你饱受良心的折磨。
　　只不过我好像小看了鬼雪玲的神经粗细，她并没有纠结很久，很快就恢复正常了，这是我失策了。
　　然而最扑街的是……这还好像让她对我萌发了奇怪的感情。
　　她的确是良心被折磨，然而报答我的方法是以身相许吗？
　　我的天……
　　宛如，这全部都是我自己作死留下的后果，不管是莉晓春的性情大变还是鬼雪玲的微妙感情，仔细盘算一下好像都是自己一手做成。
　　果然……不作死就不会死啊……
　　搞成现在这种情况该怎样收拾？
　　“不过这小困难就会拦得住我卓天丞吗？不可能的~不存在~”
　　虽然躲在一旁像个猥琐偷窥狂一样的我好像并没有资格说着一句话，但是解决的方法我早就想出来了。
　　两个火药桶放在一起，而我是个火种，这个比喻绝了吧？
　　那么到底怎样我这个火种靠近两个火药桶了，它们才不会爆炸呢？
　　“天丞……你这是叫我来……干嘛？”
　　在花坛边上，在我伸出头偷窥的上面突然伸出另一个小脑袋，语气困惑并且小心翼翼地对我问道。
　　这就是我的秘密武器了……
　　这个小小的脑袋就是我们刑天鬼门第一伪娘报丧小妖！
　　真名刑瑶，留着鲜红色的短发，和游戏里面一样的发色，不过游戏里面的报丧小妖头发是挺长的，差一点点就披肩了。
　　但是现实里面的他头发要稍短很多，应该最近他剪头发了，现在的他可以说其实和普通男生的头发长度并没有什么区别，可能比我的头发还要短一点点。
　　刑瑶穿着普普通通的小体恤，小短裤，运动鞋，挂着一个运动小腰包，从头到脚并没有穿有什么奇怪的装扮，更没有女装，是一个十分正常的男生穿着。
　　只不过嘛……
　　怎么说呢……
　　就算把头发剪短了，我真的从外表上面完全看不出他是个男孩子，不管怎样看，都只是个穿着比较中性的平胸美少女。
　　白嫩白嫩的小手臂，胖胖的小白腿，还有这张娇滴滴又有点红彤彤的害羞小脸，水汪汪的小眼睛。
　　靠！为什么我认识的女人都是聪明心机得一匹？要不然就是暴力女汉纸？就没有一个软萌软萌的温柔妹子吗？
　　“靠！我可不是基佬啊……”我猛地别过头去，低声懊恼地自言自语起来。
　　“嗯？天丞你在说什么？”刑瑶一脸疑惑地问道。
　　“没……我什么都没有说……”我回应道。
　　“呃？”刑瑶困惑，但并没有追问，只是一脸担心的看着我。
　　有分寸的女人都会知道男人总有一些不能问的问题，知道什么时候不能问，什么时候要装傻，这样的性格才是男人最喜欢的。
　　靠！但这家伙是个男生啊！
　　靠！这家伙真的分分钟钟可以把人掰弯的啊！太可怕！
　　“没事~我们走吧，记得我刚刚和你说的话吗？”
　　“呃？你刚刚有和我说什么话吗？”
　　“没有，所以等等你乖乖跟在我旁边就好了，别多说话就行了。”
　　“天丞……这到底是……”
　　“是不是兄弟啊？是兄弟就别多问了，我有难，你帮不帮？”
　　“兄弟当然帮！”
　　不知道为什么，兄弟情谊之类很有男子气概的词对他来说很受用，用来骗他乖乖听话很有效果。
　　“你看见那两个家伙没有？她们等等就是我们的敌人。”我指了指对面咖啡厅角落的两女，对刑瑶说。
　　“那……不是雪玲和你们班的莉晓春同学吗？”刑瑶惊道。
　　“事情解释起来有点复杂，我除了你就没有别的兄弟，这一次你一定要救我。”
　　“当然！兄弟，我肯定帮你！要我怎样办？”
　　“别问太多，别说话，跟着我，就这样，出发！”
　　事前再叮嘱小伪娘一波后，我就率先走出小花坛，往小咖啡厅走出。
　　刑瑶立即跟上我的脚步，小心翼翼地跟在我身后。
　　我想法很简单……既然你们都是炸药桶，那么我带个水桶过来，不就可以平衡平衡一下形势了吗？
　　其实只要换个概念过来，我把这一次所谓重叠在一起的男女伪情侣约会，搞成朋友与朋友的聚会，那样我不就脱身了？
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百九十一章 搭讪
　　?
　　虽然我情商不低，也不是木头人……
　　但是有一点我是挺认同那些后宫动漫男主的，和复数的女生约会，这种时候只要装**，装自己木头情商低，把全部人聚在一起玩，这样就哪个女人都没有得罪了。
　　不过我这种情况有点特殊，如果想要她们信我，我最好自己也带个人去，而最好人选，无疑就是刑瑶。
　　因为面对刑瑶，没有任何人可以对他发得起火来，只要是心理正常的人，都很难对他这张脸生得了气。当然一些心理变态的家伙除外，就像原本的伪娘三人组，以前就以欺负刑瑶为乐。
　　“出发了，小瑶给我打起平时我们对付隐藏BOSS的十二分精神，你把那两个家伙当作现实里面的BOSS就行了。”我开始往小咖啡厅前进，脸色凝重地对刑瑶说。
　　“有……有这么严重吗？”刑瑶小声地叽叽咕咕道。
　　在游戏里面的报丧小妖可是和魂魄天幽十分熟络的，虽然一开始也是害害羞羞的，被魂魄天幽瞪一眼就会羞羞答答的，但是现在已经不会出现这种情况。
　　只不过回到现实，他明显就害羞很多，仿佛又回到我们在游戏里面第一次见面那样……
　　不过也可能因为我和我的游戏帐号，一男一女，而且脸长得也不太一样，所以才会出现这种情况吧？
　　我们两个在大广场的人群之中挤来挤去，很快就来到露天小咖啡店的围栏门口前。
　　刚刚我的视线并没有一直注意着鬼雪玲和莉晓春她们，此时来到门口，却发现她们身边不知不觉却多了几个男人。
　　不过准确说，应该是搭讪者才对？
　　这倒不奇怪，以她们两个颜值，有男人不心动才怪。倒不如说这么久都没有人敢上前搭讪才奇怪。
　　只不过如果是冰龙市的人应该一般会对莉晓春有印象的，这么说这几个搭讪者很有可能是外地旅客咯？
　　四个年轻帅气的高挑男生，穿着时尚又很成熟，年纪看起来并不大，应该是大学生。他们之中也有染金毛的人，不过这很明显是区别于金毛犬的那种劣质时尚男，这些都是高级时尚男。
　　一看穿衣风格就很有品味，也就那种韩风打扮？发型也打打理得整整齐齐，眼睛散发着自信，风度翩翩。
　　再看看隔壁咖啡厅玻璃墙反映出来的我自己，街边买的二十块皱巴巴的T恤，一个星期没洗过的牛仔裤，已经旧得不能再旧的白板鞋……嗯~现在应该叫做灰板鞋。
　　杂草般不加修整的长发、死鱼眼、黑眼圈、营养不良的消瘦脸颊、明显长期不见阳光的惨白皮肤……
　　对比一下，简直不想做人，为什么人与人的差距这么大？
　　扎心了我！自卑了我！
　　突然我就不想过去了，过去感觉就是自取其辱啊。
　　“两位小姐，请问有没有空？我们是从外地来的，可不可交个朋友，一起玩？”一个比较成熟稳重的短黑发帅哥，自信微笑，弯弯腰，很有礼貌地对莉晓春她们问道。
　　“没错~没错~小姐姐可不可以带我们售票处？不如我们一起玩吧？”那个金发帅哥则比较活泼，热情洋溢。
　　一开口，就知道有没有，绝对是情场高手。虽然他们的人品我是看不太出来的，但是从这两句话我就可以知道，这两个人绝对是泡妞大神。
　　而且以他们俩的颜值，应该没有什么妹子不会动心，普通女生甚至还会立即被迷得团团转。
　　而且他们是大学生，明显比一般的小屁孩要成熟很多，比如某个金毛犬。这个年纪的男生对一些情窦初开的小女生是最有吸引力的。
　　“我没空，我等人，你问她吧。”鬼雪玲瞧也不瞧他们一眼，冷漠地回答道。
　　“不好意思，我也约了朋友。对不起了，有机会下一次吧。”莉晓春则比较礼貌地回答道。但她话里的信息，无疑是一口拒绝，直接下达逐客令。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　黑发帅哥和金发帅哥，包括他们另外两个小伙伴，一时间有点尴尬和僵硬，想不到对面居然回答得如此迅速，而且根本连考虑都需要，直接拒绝。
　　这不禁让他们突然怀疑自己是不是忘记洗脸了，自己的脸居然对小女生没作用？
　　不对~这两个小美女好像根本连看不看一下自己，颜值的确好像没有发挥作用啊。
　　“别这么无情嘛？不如我们交个朋友吧，交换一下电话号码？”金发帅哥蹲下来，身子和桌子平行，故意把自己头伸出去，笑嘻嘻地对靠门口边的鬼雪玲说。
　　这一次鬼雪玲终于扭过头来了，一脸鄙视的看着金发帅哥，冷冷地说：“滚！老娘现在十分讨厌金发男！”
　　我和刑瑶看见她们被搭讪了，就没有靠近，再次躲起来，随随便便找了个空桌子空位置坐下，背对她们，开始偷听。
　　没有办法~这么有趣的事情我怎么能错过？
　　呵呵~这一次算你们几个家伙倒霉了……
　　一般女生可能会中你们的招，不过抱歉，鬼雪玲可不是一般的女生，你们这一次算是踢到铁板了。
　　一听，这几个帅逼男大学生，只能是震惊。特别是那个金发帅哥，表情变换几十次，最后只能僵硬，无语。
　　“鬼雪玲同学，你怎么能这样说话呢，太没有礼貌。”莉晓春淡淡地责备道。
　　“这天气……热得让人烦躁，你们几个快点滚开，别挡风。”鬼雪玲冷哼一声，继续骂道，嘴巴毫不留情。
　　“鬼雪玲同学，别这样，这样会让我们学校的声誉蒙羞……嗯？小天？”
　　原本莉晓春平淡淡地吐槽着，但是突然语气改变。
　　坐在露天咖啡厅门口的我虎躯一震……
　　接着我就听见凳子挪移的声音和少女急促的脚步声。
　　卧槽！我明明背对着你的，而且还坐得这么远？什么话也没说，周围还人来人往，为什么你会把我给认出来了？
　　怎么感觉你好像把游戏里面的刺客感应系统给偷过来了？太神乎了吧？
　　糟了！我这不是引火上身吗？
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百九十二章 情商为零
　　?
　　“小天？小天你来了怎么不找我？”
　　莉晓春一个小跳步，仿佛给周围带来一阵清香，犹如轻盈的小精灵似的，来到我身后。
　　别问我是怎么看见，我没看见，我是猜出来的。
　　“小天？她……他是隔壁B班的刑瑶同学吧？为什么他会在这里？”首先，莉晓春立即就看见坐在我对面的刑瑶。
　　我继续背对她并没有立即回头，拿着水杯的手在颤抖，大脑正在思考。
　　她语气好像有点不愉快，不过这已经在我的意料之中。
　　刑瑶面对陌生人就有点害怕了，想开口说点什么，但是我立即对他摇摇头，示意他别多嘴。
　　刑瑶乖乖闭上嘴，装作听不见莉晓春的话，继续喝白开水。
　　“小天？你是不是该解释解释这到底是怎么回事？”莉晓春淡淡地对我说，语气平静，但含有质问的意思。
　　她这个人不管是什么情况都是很有礼貌的，她是个非常在意其他人对她怎样看，很注重其他人对她的看法，所以她不会当众大声喧哗，更不会当众骂人。
　　所以只要周围有人在，她就很容易对付，但是……
　　“卓天丞！你这是怎么回事！？”
　　真正难对付并不是莉晓春，是鬼雪玲。莉晓春可能是个不定时的遥控炸弹，但是鬼雪玲绝对是个过来就直接轰炸的核弹。
　　她直接过来就怒嚎一声，完全不顾及周围的路人怎样看，丝毫不给任何人面子。
　　这时候我还没有理会她们，并没有回头，而是动了动脸上的五官，松动一下脸上肌肉，做好百分之二百的表情变动准备。
　　“你认识她吗？你们这是什么关系？”
　　“这是什么回事？小天？”
　　“她等的人是你？！啊！”
　　“能不能给我一个解释？”
　　……
　　两女一连串的机关枪嘴炮轰炸，一个冷静，一个暴怒，两个语气各异的少女声音交织在我耳朵。
　　如果给其他男人遇到这种情况，可能早就头大了。
　　不过对于我来说……
　　来了……
　　接下来就是决定我的生死一刻，我的演技，我的命全靠我毕生的演技。
　　我缓缓地回过头，微微抬头，鬼雪玲和莉晓春她们两个并排而立，一左一右，封锁我全部的退路。
　　鬼雪玲双手抱胸，一脸阴冷，居高临下看着我；莉晓春则是面无表情，完全看不出她的心理波动，但是对于熟悉她的人来说……她不笑就是她生气的先兆。
　　“晓春、雪玲，抱歉，我迟到了。”
　　我假装完全感觉不到她们的怒气，把自己伪装成动漫后宫的男主角，效果是可以无视女性角色的心理，就算人家已经一脸不满，也假装看不见。
　　“迟到？这是怎么回事？你为什么认识这个女人？”鬼雪玲强行质问道，指了指她旁边的莉晓春。
　　“呃？晓春她不是我们同班同学吗？我当然认识啊……雪玲你没问题吧？生病了吗？”我晃头晃脑地说道，装傻，用尽生命去装傻。
　　“我不是指这个！”鬼雪玲咆哮一声，活脱脱的母老虎。
　　“小天……”莉晓春悠悠地对我说，故意拉出语气，眯眯眼，已经一脸不耐烦的样子。
　　果然，她可没有鬼雪玲这么好忽悠。
　　这样的话……我究竟要怎样解释呢？
　　“那个啊，前几天晓春你给了一张游乐场门票，然后雪玲也立即给了我一张游乐场门票。而且你们约的时间也差不多，我却多了一张门票出来，所以我把我唯一的死党刑瑶约过来，毕竟人多一起玩更加开心嘛~”我对两女微笑地解释道。
　　“死党……”刑瑶有点感动。
　　“……”
　　“……”
　　而鬼雪玲和莉晓春一听，这一次她们的反映却出奇的相同，冷着脸面无表情地看着我的脸，看着我的眼睛，都在审视我眼中的情感。
　　我直视她们，这一刻绝对不能慌，绝对不能让她们看出我的心虚。
　　要我解释？最好的解释就是不解释。我这个解释和现实情况就是一模一样，然而深层次的含义却被我串改。
　　她们两都是想单独约我出来的，但是我却自动串改了她们的意思，把单独约会变成朋友聚会。
　　这就是我跟后宫动漫男主角学的超必杀技，【情商为零】！
　　老子就是看不出你们喜欢我，老子就是不知道你们是想找我约会，你们吹得我涨吗？
　　不过后宫动漫那种无限宽容心很大又可以任由男主角随便泡妞的女主角在现实是不存在，那只是死宅们对女人的美化脑补而已。真正的女人是不可能允许自家的男人有其他女人的，就算沾有其他女人的一点点皮毛都不行。
　　现在能不能骗得过鬼雪玲这个母老虎？还有莉晓春这个精明的病娇？
　　这就只能看我的演技了……
　　看我纯洁无邪的眼睛，我会说谎吗？
　　“也就是你约了我，又约了她，你是这样的意思吧？你这是耍我吧？”鬼雪玲被气得胸都快炸了，重重地呼气，胸口起伏，低声暗怒的对我冷冷说道。
　　“很有意思啊~小天，这很有意思……”莉晓春咧咧嘴，淡淡微笑道。
　　不知为何，杀气把我笼罩住了。
　　诶~我的计谋好像不行啊……
　　她们好像并不接受我的解释啊……
　　我仿佛感觉到了我同时被老虎和毒蛇盯上了，难道我这条年轻的生命，今天就要命丧在这个小咖啡店了吗？
　　“时间不晚了……我们什么时候才进去游乐园？姐姐还没有和我去过游乐场呢……可能是我来让你们不开心了，要不然我先回去吧？天丞你们玩。”
　　突然，在一旁看戏很久的刑瑶可伶兮兮的低声自言自语道。他的声音极小，但是在场的其他三个人却都能听见。
　　他一开口，令两女愣了愣，令我也愣了愣，但是我反应很快……
　　“我姐也从来不带我去游乐园，这是我第一次来游乐场呢。”我无奈地苦笑着，带着些许惆怅和凄凉。
　　“……好了！好了！算了！虽然这家伙很讨厌……不过我们一起走吧。”鬼雪玲懊恼地挠挠后脑勺，居然妥协了。
　　“是呢~人多一起玩也开心。很高兴认识你呢，刑瑶同学。”莉晓春露出笑颜，既然自己的情敌如此大方，自己也不能落后。
　　我……
　　很震惊！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百九十三章 魔都墨石职业游戏学院
　　?
　　震惊！非常震惊！
　　我的后宫男装傻战术并不能生效，莉晓春和鬼雪玲好像都不买账。
　　毕竟她们都是很聪明的女孩，以前经常嘲笑鬼雪玲一根筋很冲动，说她是个笨蛋，但这可并不代表她容易忽悠，反过来她其实是很难被忽悠的。
　　莉晓春就更不用说了，精明无比的深度小病娇，和她装傻，简直是自寻死路。
　　仔细一想，我也真是个蠢材啊，还真以为动漫桥段能在现实使用？简直是自欺欺人……
　　不过最让我震惊的，刑瑶的那一句话，直接把我从地狱的边缘拉上来。
　　特别是那一句【要不然我先回去吧？你们玩……】最骚最致命，简直是不给人活路，完全不给别人退路。
　　可怜兮兮，单纯无比，配合上他这张粉脸，简直杀伤力爆表，直接把鬼雪玲和莉晓春击溃在原地，完全没有一点点给她们妥协的意思。
　　言下之意就是你们敢继续吵，我就回家了，是你们逼走我这个小可怜的，我要你们良心痛。
　　然后我就立即接着他的话，也装作可怜兮兮的无奈说话。
　　想不到居然还有这一招苦肉计……
　　鬼雪玲这个以前天天欺负我的家伙，肯定会中计的，她原本就对我心存愧疚，骂我废物可不是一天两天的事情。
　　而以莉晓春的性格，虽然她这种感觉肯定没有鬼雪玲严重，但是她可是少数比较完全清楚卓樱荭是怎样对待我的人。
　　而且她看见鬼雪玲也如此大度了，她当然不能让自己在气度上面输给鬼雪玲，这是她的尊严。
　　“对……既然都来了，我们一起玩吧，别扫兴，别浪费门票了嘛。”我故意尴尬地说，装作一副很累的样子。
　　劳累的男人，不想和你们女人多BB，再吵这一次就轮到我走了。
　　你们两个如果在和我废话我可以带着刑瑶愤怒离开，虽然很大可能会被当成基佬就是了……
　　“那我们走吧~小天。”突然，莉晓春十分亲密的上来拉住我的手臂，把我从凳子上面拉起来。
　　“你你你你……你这是干什么！？干嘛左搂右搂的！放手！”鬼雪玲看急了，对着莉晓春质问道。
　　“什么啊你？我和我的青梅竹马亲密一点关你什么事？你是小天的谁？”莉晓春理直气壮地反驳道。
　　“你！”鬼雪玲气急败坏，不满地跺跺脚。
　　“好了，别吵了你们，再吵门票就过期了。”我把手轻轻地抽出来，然后对刑瑶摆摆手说：“走了，小瑶。”
　　“哦~哦~”刑瑶慢慢起身，胆小的走到我旁边。
　　鬼雪玲他倒是挺熟的，但是莉晓春他则是完全没有接触过，他这人对面陌生人的害羞程度可是顶级的。
　　“你们两个再废话，我就不等你们。”
　　不过当我潇洒转身，带着两个美少女和一个美少年走到咖啡店门口的时候，死不死居然被人拦下来。
　　额……是那几个型男大学生……
　　靠！我居然把他们几个给忘了！而且一看就知道来者不善，倒不如说经过我们刚刚的一阵闹腾，周围的所有男性生物看我的眼神都十分不友善。
　　很简单，从我们刚刚那一系列的谈话来分析，在别人眼里就是我一脚踏两船，不，只要路人们没有发现刑瑶是个男生，其他人很有可能会是认为我在一脚踏三船。
　　这样一想，那我简直是渣男之中的渣男？
　　只不过这几个大学生绝对是最气愤的，看中的猎物居然直接无视自己了，兴致勃勃的跑去和别的男人聊天，完全不把自己放在眼里，作为一个自认泡妞无数的男人，这能忍？
　　“你小子是什么人？”
　　金发帅哥都快高我两个头，我需要抬头，他需要低头，我们才能四目相视。
　　但是我根本懒得抬头看他，直接无视，并不想和他多BB。
　　“你听不见别人说话吗？”金发帅哥又被无视，一天之内被人疯狂无视，不管多么有素养的人都肯定忍不了，他再次拦住我的路，并且还想对我动手动脚。
　　不得不说，我现在也很越来越讨厌金毛的男人，有点从生理上面抗拒金发的男人，感觉他们都很傻很天真。
　　然而就在此时，却我转变还嘴骂他两句的一瞬间，突然从我身边一左一右闪出两道人影，两道气味完全相反的清秀……
　　“啪！”鬼雪玲直接甩手捏住那个金发大学生的手腕，恶狠狠地瞪着人家，脸色凶狠。
　　“你想对我们龙鳞的学生干什么？”莉晓春率先微笑地开口说，只不过她的语气平淡却带着深深的威严。
　　“龙鳞的学生？”金发的帅哥一听，有点诧异。
　　“看来你们的确是外乡人，在我们冰龙市欺负龙鳞学府的学生，请你自己考虑一下事情后果，想想你们究竟能不能完好无损的离开？”莉晓春淡淡地笑道，这一次更是直接威胁起来。
　　本来冰龙市就是围绕龙鳞学府而扩建出来的城市。市政局和警察局等等的政府力量和龙鳞高层绝对是有不少关系的，所以你敢在冰龙市欺负龙鳞学府的学生，简直是自寻死路。
　　“原来你们是龙鳞的学生？怪不得……”那个成熟点的黑发帅哥低声说。
　　“知道我们是龙鳞的人了，还不滚开？”鬼雪玲可没有莉晓春这么好声好气，直接大力一甩金发帅哥的手腕，厉声喊道。
　　金发帅哥的手腕生痛，居然被勒出一条青痕，想不到一个娇滴滴的少女居然这么有力。
　　“如果你们是龙鳞的学生，那样就好了，我们之间的纠结就容易解决很多了。”成熟的黑发帅哥咧咧嘴，冷笑一声。
　　“别废话！再不滚，小心我揍你吖的。”鬼雪玲怒道。
　　“嘿~等等~既然你们是龙鳞的学生，那么遇到事情应该不是用暴力解决吧？”黑发大学生帅哥笑道。
　　“你这是什么意思？”莉晓春问道。
　　“我们是墨石的学生。”黑发帅哥从怀里掏出一张墨绿色的卡片来，是一张精致的账号卡。
　　“墨石？”我疑惑地小声对刑瑶问道。
　　“魔都墨石职业游戏学院……”刑瑶回答道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百九十四章 有背景的龙套
　　?
　　“魔都墨石职业游戏学院……”刑瑶小声地回答道。
　　“魔都？墨石游戏学院？”我皱了皱眉头，重复了一遍他的话，表示我还是完全听不明白。虽然每个字每个词我都认识，但是连在一起，我却看不懂了。
　　“小天……你以后上课要认真点了，别天天上课睡觉。”挡在我们前面的莉晓春悠悠地说。
　　她一听见要这个词后，表情居然变得认真起来，开始正视这几个外乡来的男大学生，帅不帅已经不重要了。
　　“中国游戏学院、魔都墨石职业游戏学院、广冬网络技术专业游戏学院，最后就是我们的中国区龙鳞学府，这是我们中国四大游戏学院。”刑瑶继续小声地对我介绍道。
　　“四大游戏学院……”我也小声地叽咕叽咕起来。
　　对于这个名词，我好像有一点点印象……没错，我姐姐卓樱荭好像和我提过，就是什么全国四大游戏学府举行的青少年争霸赛。
　　只不过这个什么四大游戏学院，我倒是一无所知，准确说应该除了我自己就读的龙鳞学府，对其他的游戏学府没有什么了解。
　　“魔都的墨石职业游戏学院是一家私立的顶级游戏学院，和我们一样是全年级制度，从小学入学可以直接读到大学毕业。它和位于京都的中国游戏学院一样都是精英收生制。整一间学院可能就是一两千人，一两座建筑物，所以它们的规模和名声都比我们龙鳞要小很多，但是专业水准并不输给我们。”刑瑶继续小声对我解释道。
　　“我们不是第一的吗？其他的学校有什么了不起的？”我小声不屑的抱怨道。
　　“天丞……话可不是这么说的，我们龙鳞学府资源雄厚，甚至整座城市都是为了我们而运作，但是……”
　　我和刑瑶两个小乌龟一样就躲在两个女人身后，不断悄悄细语，只不过我这句话好像触怒了对方。
　　“第一？其他学校有什么了不起？你口气很大啊？你们这只不过被夸大宣传而已，靠钱堆出来的名声而已，有什么好得意的？”金发帅哥大学生应该是听见了我刚刚的悄悄细语，一下子就怒了，对我很不满的喊道。
　　“抱歉咯~”我无奈地摊摊手，躲在鬼雪玲身后，调皮地回答道。
　　“你……你这是在侮辱我们！”金发帅哥大学生指着我的脸，怒道。
　　“我都说抱歉了啊。”虽然我自己也知道自己的话没有丝毫歉意。
　　“既然你们是龙鳞的学生，这就好了，不如我们来切磋切磋？你们四个人，我们也是四个人，不如我们来打个4V4团体战吧？如果我们赢了，今天你们三个美女就当我们一天导游，输了，我们就不再纠缠，好吗？”
　　不过那个黑发帅哥大学生倒是很淡定，完全没有被我的话激怒，很冷静很有风度地说：“可不可以给我们一个机会？龙鳞学院的招牌之一，皇家教的圣女大人？”
　　看来他并不是一般的愣头青，并不是一般单纯过来泡妞的搭讪小哥，现在感觉他们过来像是有预谋的。
　　这个金发愣头青真的很像是一般武侠小说里面的那些被主角瞬杀的龙套一样，但是这个黑发小帅哥则是一看就知道挺有料的，就算是龙套也应该是比较厉害的龙套。
　　不过说来说去，好像都是龙套……
　　他们能认出莉晓春是谁，这样子居然也敢来挑战，可见他们对自己的技术也是很有自信的。
　　“我们输了就要陪你们这群死铲仔一天？你们输了，只是不纠缠我们？这样对你们有什么损失的啊？”鬼雪玲冷哼一声，很嚣张地冷笑道。
　　只不过听她的语气，根本就已经战意十足，开始摩拳擦掌了，恨不得上去真人PK了。
　　“你们知道我吗？请问……”莉晓春则冷静很多，并没有鬼雪玲那么冲动。
　　“我们不只是墨石大学部的学生，还是墨石学院隔壁的一员。”黑发小哥有点自豪地说道。
　　“原来如此。”莉晓春完全明白了，事情原来是这样。
　　“？？”
　　但是我就听得一头雾水，根本不知道他们在说什么东西？墨石隔壁是什么鬼？好深奥啊！好像我们根本就不是处于同一个世界里面的。
　　所以我立即扭头往隔壁的【百科全书】刑瑶看去，示意疑惑的眼神。
　　“魔都有一个叫做【游戏街】的特别地方，那个区域加起来是中国少数可以在游戏专业方面媲美龙鳞学府的，而在这条街里面最强的并不是墨石职业游戏学院，而是隔壁的【洪煌电子竞技俱乐部】。”
　　“……”我僵住了，眼神变得迷离起来。
　　这一次我倒是可以从这几个字就完完全全悟出其中的意思了，洪煌电子竞技俱乐部，说简单点应该就是国服第一剑盟的总部……
　　不对，俱乐部这几个含义，准确说应该是应该是剑盟专门用来培养专业人才，其实和学校没有什么差别，就是教师换成教练，学生变成职业选手或者准职业选手。
　　这种地方的规模你说大也行，说小也行，因为里面可能就聚集了几十来人，但是他们可是代表了剑盟最高水准。
　　那群人才是真的能代表中国的最高水平，毕竟他们可是为国出战的。
　　这样看来，这几个大学生可能不止不是菜鸟，还很有可能是大神之中的大神啊。
　　怪不得他们会这么自信……
　　“夸大了吧？我可不知道洪煌的俱乐部里面有你们四个人，你们别想骗我，我可是有洪煌俱乐部所有人的基本资料。而这个时间段，应该只是新人的实习期……你们应该只是实习生吧？你们能不能真正进入还是未知数吧？”莉晓春淡淡地说，戳穿他们的谎言。
　　“额……”
　　“你别管这么多，你究竟答不答应我们的挑战？”
　　突然就被莉晓春戳破，黑发小哥等人有点尴尬，不过最后金发小哥还是稳住气势，大声喊道。
　　“不过能被洪煌俱乐部选为实习生，也算是万里挑一。哦~我知道了，你们如果能打败我，打败皇家的圣女，这的确可以成为你们一个很好的筹码。”莉晓春分析道。
　　“别废话这么多了，快点打吧！说这么多干嘛？”鬼雪玲不满地喊道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百九十五章 曈昽电竞馆
　　?
　　“别废话这么多了，快点打吧！说这么多干嘛？”鬼雪玲不满地喊道。
　　唧唧歪歪了半天，其实她根本就不在意人家是什么剑盟实习生还是墨石高材生，她的目标只有一个而已。
　　打爆一切，两天没登录游戏的她，手已经痒得不行了。
　　“别急嘛~就算要打你也要知道敌人是谁，还有……你还没有确认过你两个伙伴究竟打不打？”莉晓春微微回头，对我和刑瑶问道。
　　“我没有问题的……”刑瑶回答道。
　　我玩味的看着莉晓春，她这个回头很有深意……
　　在她双眼里印出我的影子，但是她看的仿佛又不是我，因为她注视的目光印出来的身影，仿佛是那个漆黑的影子。
　　没错，她根本就不在意那四个大学生，她的眼里只有另一个她，我的分身。
　　其实这也就是我现在已经无法怨恨莉晓春的原因了……
　　我的童年与经历，让我变得异常，我承认我是个极度缺爱的人，我是个非常渴望别人认同的人。
　　她的眼神，已经坚定的认同我了。
　　就算我们现在的身份是敌对状态，她就是我最大的敌人，她就是在游戏里面唯一击杀过我的玩家。
　　但是真的，我已经不怨恨她……
　　我现在对她的感情其实很单一，就是终有一天，我会彻底打爆你们。
　　这其中并没有掺杂着对与错、私人怨恨之类的复杂东西，这只是对于游戏的热爱与执着。
　　“你的眼神……呵呵~我也没有问题，尽管来吧。”我从口袋里面把那张暗银色的限定版账号卡拿出来，端在手上，嘴角不禁露出淡淡的微笑。
　　自从我的游戏头盔换新的了，可以随便拔卡后，账号卡我一般出远门都会随身携带。
　　不知道为什么？只要它在我身边，我才会变得安心，还会变得更加自信一点点。
　　“很好，游乐场里面有电竞馆，我们可以进去里面的游戏仓来打一场。”莉晓春看见我们都答应了，会心一笑，回身对那四个大学生说道。
　　完美的笑容，令在场的男性内心为之一颤，简直让醉心……
　　--------------------------------------------------------------------------------------
　　……
　　我们一行八个人进入曈昽游乐场，周围人山人海，到处都是超级巨大的机械娱乐设施，我就像是个乡下人一样，看见什么都觉得惊奇。
　　特别是一进门就看见的超级无敌过山车！
　　卧槽！三四层楼的高达，从上面直飙下来真的不会被吓尿吗？
　　疯狂的尖叫声……倒不如说惨叫声，疯狂响起，没有一丝丝要停顿的意思。
　　而且还有很多跳楼机啊！海盗船啊！碰碰车之类的娱乐设施，感觉很好玩啊！
　　但是……
　　我们四个人和这所谓的洪煌俱乐部实习生四人，却无视所有的娱乐设施，在莉晓春的带路下，直奔到一个闪烁着机械蓝光的漆黑正方形建筑物前。
　　不得不说，很酷炫的外表，正面一道透明的门，人来人往，上面有门牌写着：【曈昽电竞馆】。
　　其实简单来说，这就是个游戏厅，不过更加准确点说，应该是个网吧。
　　我们二话不说，直接推门进去，立即看见一排排流线型的漆黑游戏仓，外表和我在便利店用的漆黑游戏床感觉是同一个系列的。
　　而且一进来，空调很舒服，让我这个走几步就浑身汗的死宅很爽。
　　不过最重要的还是……这里人居然还不少，机械有很多是空，但却很多人挤满了道路。
　　这很简单，这些路人们他们都是在看戏。
　　在这个室内，除了排列着整齐的游戏仓以外，在天花板还挂着很多屏幕，里面正在播放着魔盒的游戏画面。
　　“这是……”我想对身边的刑瑶问一问。
　　“很多游戏电竞馆都会实时直播在他们馆内PK的玩家的战事，这是为了吸引更多客人，也可以满足来客的虚荣心。有些游戏电竞馆还会请高手长期驻扎在他们馆内，时不时为客人提供有赏金的擂台赛。”我还没有问完，刑瑶就已经详细的回答我了。
　　“怎么我感觉我们越来越心有灵犀了……”我苦笑道。
　　“我们是死党啊！”刑瑶高兴地回答道。
　　“呃……”我无言以对。
　　莉晓春走到电竞馆的柜台前面……
　　“请问有什么可以帮助到您的吗？”柜台小姐姐很有礼貌地问道。
　　“请帮我开四个位置，并排的，一个小时的就行了，可以吗？”莉晓春回答道。
　　“也帮我们开四个位置，在她们对面的。”黄发小哥立即补充道。
　　“可以，请稍等……请问客人们是准备PK对战的吗？”柜台小姐姐一听，就知道我们准备干什么，继续很有礼貌地问道。
　　“没错。”黑发小哥直接就回答道了。
　　“那么各位客人，你们的战斗PK可以授权让我们直播吗？”柜台小姐姐问。
　　莉晓春回头看了看我们刑天鬼门三人组，用表情询问我们的意思。
　　刑瑶扭头看了看我，鬼雪玲摊摊手表示无所谓，也准备看我的意思。
　　“无所谓。”我苦笑道。
　　“我们也无所谓，不如说我们求之不得！”黄发小哥也立即同意了。
　　呵呵~那个大学生他们当然会同意，我现在已经慢慢察觉出来他们的目的了。他们是洪煌俱乐部的实习生，最终能不能真正进入还是未知的事情。
　　不过如果他们能打败皇家教圣女，那么他们的身价肯定会提升很多，那么进入俱乐部的机会也肯定会高很多。
　　?“明白，谢谢各位的授权。”柜台小姐姐露出善意的微笑，对她隔壁的另一个工作人员点点头。
　　在她隔壁还坐着一个技术宅，在摆弄着大量机械和屏幕，这个人应该就是导播。
　　很快，柜台小姐姐就交给我们八张用来开启游戏仓的钥匙卡，分别给了我们四张，给大学生们也是四张。
　　然后我们就开始去寻找钥匙卡上面的游戏仓好……
　　不得不说，他们这个算盘打得很好，运气也很好，选择挑战的对手也选得很好。
　　呵呵，没错，他们的确选人选得很好……
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百九十六章 夺旗战
　　?
　　这几个人来到冰龙市刚好找到皇家圣女来挑战真是好计算……
　　你可知道无名应天是个辅助职业啊，这怎样都会比其他战斗职业的大神来得好打吧？
　　而且如今皇家圣女的名气之大，可能除了冰霜女武神应该就没有人可以和她匹敌了。
　　如果能战胜她，洪煌俱乐部收他们进正选的可能性简直是百分之一百！
　　这个算盘算得真好！
　　不过运气也很重要，可能他们一开始也不是想来冰龙城逮人的，可能真的只是单纯的过来旅游，居然真的被他们遇到了莉晓春。
　　的确，运气有时候真的是一个人成功与否的重要因素。
　　这个世界并不是你努力就肯定有回报，机遇有时候更加重要，贵人也十分重要。要不然你找不对方向，努力一辈子也不可能成功，还有可能会越走越远。
　　然而……
　　从另一个方面来看，他们选人真的选得很好，居然在百万人之中挑到了一个绝对不能惹的恶魔……
　　这不得不说，也是一种“运气”啊。
　　……
　　我找到了位置，用钥匙卡打开游戏仓，然后和其他的伙伴对视一笑，接着又扫了扫在我们对面那一排的四个男大学生，挑衅地瞪了他们一眼后，就弯腰进入游戏仓里面了。
　　关上仓门……
　　插入账号卡，登录游戏。
　　【报丧小妖邀请你进入曈昽竞技馆的专用PK服务器，确定/拒绝】
　　“呵呵~”
　　冷呵一声后，我才点击确定，正式进行游戏。而当我确定后，居然就直接进入PK地图了。
　　混蛋！那几个小妮子完全不需要问一问我的意思，邀请我就直接进图了。
　　----------------------------------------------------------------------------------------
　　……
　　魂魄天幽低头看了看自己的双手，蜘蛛杀戮之臂的爪子型手铠，动了动手指后，才抬头望了望周围。
　　熟悉的黑袍小伪娘魔导师报丧小妖站在我身后，那个橙红色的龙拳姬枯守一扇门在魂魄天幽身边伸伸懒腰，正在做热身运动。
　　而在魂魄天幽另一侧，却出现了一个熟悉又陌生的身影，那个和自己的穿着风格完全相反的皇家圣女……身穿洁白圣洁长袍的无名应天。
　　不久之前，魂魄天幽和她还是死战的敌人，今天却变成暂时成为了队友。
　　不过这一变数，应该只是瞬间，不会是永恒。
　　莉晓春对我的感情，我很明白，虽然我还是一个没恋爱过的处男，但也知道她已经爱我爱得深沉。
　　但我从来没有考虑过要拉拢她来我们这一边，因为我知道，她是绝对不可能过来的。
　　原因很简单，她和我姐姐是同一类人，事业对于她们来说，绝对比爱情更加重要。而且她们是那种异常贪心的人，爱情与事业都想包揽，她是不会放弃其中任何一个。
　　她是那种善于争取的女强人，长大已经应该就是那种霸道的女总裁？
　　“直接进图也不问问我的意见吗？”魂魄天幽不满地对无名应天说道。
　　“嗯？什么？”无名应天装傻。
　　“你……算了……呐~你不准备告诉我这究竟是什么情况吗？
　　魂魄天幽往周围环视了一圈，平地，但是到处都是一些残缺的墙壁，筑起一个复杂的地形。
　　PK地图【废墟】，一个多用团战用的大型地图，地图特性就是有无数的残缺墙壁竖立，充当障碍物，不过数量不算多，玩家的视野范围还算是很充足的。
　　这是个比较公平的团战地图，因为不管什么职业在这个地图都能发挥实力，地形优势并没有太偏向任何一个职业。
　　而在魂魄天幽四人身后，有个冰蓝色的小地台，上面竖起一根同样是蓝色的棋子。
　　“团体战的夺旗模式，胜利方法除了把对手全部歼灭之外，如果能把敌对的棋子给拔了，就算是我们人数比敌人人数少，系统也会立即判定我们胜利。”无名应天解释道。
　　“夺旗模式是个比较有趣味的玩法，对拼的不只是技术，还需要计谋。”报丧小妖补充道。
　　“……还要守旗子，真是麻烦。”魂魄天幽摸了摸身后的蓝色棋子，上面显示100点血，一摸就炸的血量。
　　“这被枪手全程点一下不就爆了吗？”魂魄天幽疑惑地问道。
　　“这旗子是免疫所有远程攻击，必须近战才能摧毁。”报丧小妖回答道。
　　“喂！废话这么多干嘛？赶快去吧敌人给灭了吧！”枯守一扇门已经等不及，开口大声喊道。
　　“笨蛋！这么大声不就暴露我们的位置了吗？”魂魄天幽立即骂道。
　　“这个模式不止是靠实力，还需要计谋，我们需要留人守护着自己这一方的棋子，又需要派人出去袭击敌人的旗子，变数很多的。”报丧小妖说道。
　　“嘛~很简单，我们分为两队，两个人留下来守护旗子，让两个人出去征战，这样不就得了嘛。”魂魄天幽无奈地摊摊手。
　　“我必须去进攻！”枯守一扇门喊道。
　　“我和小妖留下来守旗子，你们两个去进攻吧。”魂魄天幽找了块石头坐下来，然后十分腹黑的扫了扫枯守一扇门和无名应天。
　　“你要我和她一起行动！？”枯守一扇门指了指自己的脸，惊道。
　　“不行吗？反正我懒，我是不会去进攻的，小妖也不会去的，你只能这样选了。”魂魄天幽腹黑地唧唧歪歪起来，甚至在石头上直接躺下来了。
　　“……”枯守一扇门被气得无语。
　　“我是无所谓的，我会好好守护好鬼雪玲同学的。”无名应天微笑道。
　　“切！谁要你保护！”枯守一扇门怒嚎一声，然后气鼓鼓地就独自一人跑了。
　　无名应天对魂魄天幽示意点了点头，然后就跟上去了。
　　“好吧~轮到我们守旗子，认真点吧，小妖。”
　　然而魂魄天幽她话是怎么说，但是她却懒懒散散的躺在一块平整的石头上面，双手垫在后脑勺上，双眼看着天空，休闲无比。
　　报丧小妖站在旗子旁边，拿着彼岸花法杖，一脸无奈。
　　-------------------------------------------------------------------------
　　而同一时间……
　　电竞馆里面突然传来一声声惊呼和惊叹。
　　想不到……
　　居然会在电竞馆的屏幕里面看见如此一幕！
　　这能不让人震惊？
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百九十七章 魔术师的震慑力
　　?
　　曈昽电竞馆原本正在直播这一场普普通通的PK，但是突然画面一转，画风一变，变成一场刚刚开始的4V4废墟地图对决，是一局夺旗战。
　　一场比赛一般是用三个屏幕来播放，在天花板挂着的显示屏为三个一组，一个是用专门播放红队，一个专门播放蓝队，一个是给导播用来随意切换画面。
　　突然转播的比赛，让在场的围观客人愣了，一开始还很不满，因为刚刚的比赛还没看完呢。
　　但是大家仔细一看，顿时心惊，众人不禁发出一声声的惊叹。
　　他们居然发现了好几个熟悉的ID……
　　皇家教的【皇家圣女】无名应天！
　　刑天鬼门的【魔术师】魂魄天幽！
　　这两个最近都是风头很火的年轻一代明星玩家，但是这两个风格完全相反的虚拟少女在游戏里面却是敌对势力，皇家教和刑天鬼门的恩怨相信所有人都有所了解。
　　今天更是还在皇家教联合剑盟对刑天鬼门进行守尸七日的惩罚，这已经算是不共戴天之仇了吧？
　　但是……
　　皇家圣女和魔术师却是同一队，都是蓝队的。看得在周围的观众一愣一愣的，都怀疑自己看错了。
　　“卧槽？我没有看错吧？这是无名应天耶！”
　　“为什么？为什么皇家教的圣女大人会出现在这里？还是PK赛？”
　　“靠！你看那个……那个银发小黑妹是魔术师吧！？我没有认错吧？”
　　“魔术师和皇家圣女呆在同一个队伍？我没看错吧？她们两个最近不是才刚刚厮杀了一场？”
　　“组错队了吧？可能是她们准备出来约战的。”
　　“诶？不对啊~你们看她们还交流战术了呢！”
　　“啊！分开了！”
　　“这到底是什么回事？”
　　整个曈昽电竞馆一楼顿时沸腾起来了，明星选手的出现可是很稀奇的事情，更别说会看见明星选手的对战。
　　而且还是年轻漂亮的美女明星选手，简直是万年一遇啊！
　　“现在我们直播的是皇家圣女与魔术师联合组队的一场4V4团战，请各位观众安静观赏比赛。”
　　不仅如此，柜台小姐姐还开始拿起麦来现场解说。
　　但是不管她怎样说，在场的路人根本无法安静下来，一直都在骚动，互相交流着。
　　皇家圣女与魔术师出现的消息更是立即传出去了，突然就吸引进来一大伙人挤进来曈昽电竞馆里面。
　　本来还算安静的曈昽电竞馆，瞬间变得人山人海，走廊通道站满了无数人，全部人都认真地抬起头看屏幕。
　　然而……
　　下一刻，他们却看见魔术师居然在蓝色旗子的附近找了一块干净点的石头舒服地躺下了，居然原地开始睡觉。
　　简直……
　　看得在场的所有人都感觉到无语，都不知道怎样评论她好。
　　------------------------------------------------------------------------------
　　……
　　不过此时此刻最蛋疼，绝对不是在外面看戏的观众，而是在里面红旗子那一边的四个大学生。
　　“对面这个人的ID好像有点眼熟啊？”
　　“魂魄天幽……这……不就是我们上次研究过的魔术师吗！？”
　　“什么？这人居然是魔术师！？”
　　“怎么会？那四个除了皇家圣女……外表……”
　　“靠！魔术师的真身是个男人啊！你忘记了吗！？”
　　卓天丞暴露自己的真实身份的那一天，可是穿着女仆装出场的，而且他并不像是刑瑶那样是天生的伪娘，他的脸是经过了随风三人组的精心化妆。
　　所以一时间认不出卓天丞是魔术师来，其实并不是什么奇怪的事情。
　　“男人……魔术师……这一次我们中计了……”
　　“魔术师……明明只准备挑战一个皇家圣女而已，我们这是抽到了下下签啊！”
　　魔都墨石职业游戏学院大学部四人组的职业其中三个都是快剑客，一个是盾剑士，全部都是剑系职业。不过这并不奇怪，既然是洪煌电子俱乐部的实习生，不耍剑可能才奇怪。
　　他们四个并不是什么菜鸟，能当得上洪煌电子俱乐部的实习生都已经是一件十分了不起的事情了。然而也因为他们这个身份，他们知道了一些普通玩家不知道的事情，这也是为什么会如此畏惧魔术师的原因。
　　那一次剑鬼击杀剑仙，魔术师在剑盟百人队伍下面夺下双BOSS，这件事并没有像上一次魔术师抢夺了达修罗一家的BOSS那样被曝光出来。
　　因为那一次隐藏房间里面除了刑天鬼门的人，基本都是剑盟的玩家，他们当然不会自己曝光自己的丑闻。
　　所以，还记得上一次和魂魄天幽交手过的剑魔邪灵吗？
　　二十岁，魔都人，他也是魔都墨石职业游戏学院的大学部学生，同时还是洪煌电子俱乐部的正式成员。
　　这四个人恐惧就是源自于他，剑魔邪灵和他们同岁。虽然都是同龄人，但是这个男人在他们眼里却是怪物之中的怪物。
　　而那一段剑魔邪灵和魔术师的战斗录像，在洪煌电子俱乐部里面存有，他们也看过，所以明白……
　　那个在他们眼中怪物之中的怪物，却差点被魔术师给杀了！
　　他们能不恐惧吗？他们能不惧怕吗？
　　那一场讨伐BOSS被抢了回来后的玩家们，内心两极分化，有一半是被震撼于剑鬼的技艺，但是另一半却是被魔术师虐出心理阴影，
　　前者当然没有什么影响，反而是看完剑鬼打架后，技术增进不少。
　　但是后者……有还几个人甚至都没有上线好多天了，心态被打爆炸的人更是不计其数。
　　“我们……不如投降吧……”
　　那个棕发的盾剑士不知不觉开始冷汗直流，握盾的手开始颤抖了，开始神情恍惚的往四周扫视，脸色惊恐。
　　其他三人沉默，他们突然想起自己这位大兄弟，好像上次就是跟队去讨伐双恶魔BOSS的……
　　“魔术师真的有这么可怕吗？”黑发快剑客还算比较镇定，冷冷地问道。
　　“她……她可能现在就在某处阴影看着我们……我们的脚下……可能已经被布下无数的陷阱……我们……可能已经死了……”
　　棕发盾剑士颤抖的说着，仿佛像是鬼片里面那些撞鬼的普通人一样，神经兮兮。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　他一番话，令他的伙伴们脸色铁青，一言不发。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百九十八章 自己吓自己
　　?
　　“她……她可能现在就在某处阴影看着我们……我们的脚下……可能已经被布下无数的陷阱……我们……可能已经死了……”
　　“她是死神的代言人……只有她杀人……我们等待着她杀人……毫无办法……”
　　“她是个鬼魂……无时无刻都存在我们身边……但我们却根本没有办法用肉眼看见她……”
　　棕发盾剑士小哥感觉已经不行了，开始疯言疯语起来，就好像被鬼上身了一样。
　　很难想象，到底是被怎样耍了？到底是被怎样虐了才会害怕成这样？
　　“阿棕别危言耸听。”黑发快剑士小哥立即过去拍了拍队友的肩膀，安慰道。
　　“我……抱歉……我太过了。”棕色盾剑士小哥浑身抖了抖，像是还魂了一样，变得清醒一点点。
　　魔术师到底对你做了什么？
　　他的其他同伴很想问一下这个问题，但又不敢问，如果真的问，可能他等等就被吓掉线了。
　　“如果我们真的想打赢……不！如果我们真的想看她一眼，把探测灵放出来吧！如果运气好的话……我可能会找到她的影子，起码知道自己是死在谁手里……”棕发盾剑士小哥擦擦嘴角，冷冷地说道。
　　黑发快剑士小哥对其他人点点头，他们四人立即一人施放一个探测灵出来，把红旗子给包围住了。
　　“接下来我们干怎么办？主动出击吗？”黄发快剑士小哥已经没有一开始这么嚣张，早就嚣张不起来了。
　　“别主动出击……这个地形魔术师基本无敌……她可能已经埋伏在我们身边任何一个废弃石墙身后，我们的一举一动已经被她收在眼里，她可能已经在默默嘲笑我们了。”棕发盾剑士小哥阻止道。
　　可能在他的观念之中，魔术师在任何地下都是无敌，毕竟就算在空无一物的宽广隐藏房间里面，一百多人都没有办法把魔术师给制裁掉。
　　听他一说，其他三人不禁开始收缩队形，四人就这样围在红色旗子边上，根本不敢轻举妄动。
　　不由自觉的感觉到周围有无数的眼睛在瞪着自己，出现一丝丝风吹草动都会触动他们的心弦，然而猛地扭头一看，却没有发现任何影子……
　　“你看见她了吗？”
　　“没有……”
　　“可恶！这家伙……”
　　“小心！别眨眼！别给偷袭了！”
　　其他三人感觉都相信了棕发小哥的话，他们四人就犹如惊弓之鸟一样，站在原地，举着剑，额头留着冷汗，一个个害怕得像一只只离开了母亲的小鸡仔一样。
　　别说进攻了，他们已经连旗子都不敢离开一步……
　　这就是魔术师的震慑力吗？
　　……
　　然而他们并不知道，他们所畏惧的魔术师根本就没有在他们身边埋伏，也没有在暗中对他们虎视眈眈，所以他们当然找不到她的影子。
　　这是肯定的嘛……因为……
　　“呼呼~呼呼~”魂魄天幽根本就一步没有动过，直接躺在一块像是床一样长长的干净石头上面睡着了。
　　用羊角骨恶鬼面具挡住上半张脸，挡住眼睛，遮挡阳光，下半张脸的嘴巴还在流口水了，睡得贼香，而且睡姿很不淑女，大字型。
　　“……”
　　报丧小妖很无奈，只好抱着彼岸花法杖坐在石头旁边，当她的护花使者，顺便保护一下蓝旗子。
　　----------------------------------------------------------------------------------------------------
　　……
　　而另一边，枯守一扇门和无名应天组成进攻二人组正在废墟里面前进。
　　但是这两个性情对立的少女，要她们合作简直是不可能……魂魄天幽也知道这一点，所以才故意叫她们两个一起去。
　　“混蛋！走了这么久就没有见到敌人！那几个**当起缩头乌龟了吗？”枯守一扇门走在前面，突然猛地回头，对无名应天恶狠狠地骂道：“喂！你不会是骗我吧？故意带错路吗！？”
　　“敌人的旗子据点一般就是我们的正前方，只要我们方向没错，只要一直走下去就会遇到敌方的旗子。只不过一路上面没有看见任何敌人，这一点我也不是很清楚，可能敌人没有出击吧？”无名应天微微一笑，根本不生气，淡淡地回答道。
　　“呵呵~一群胆小的孙子！”枯守一扇门突然停下脚步，回头冷冷地瞪着无名应天。
　　“嗯？”无名应天歪歪脑袋，表示疑问。
　　“还好这个游戏没有队友伤害判定，要不然我肯定暴揍你一顿。”枯守一扇门冷哼一声。
　　“看来和拳王打过后，你就开始得意起来呢。鬼雪玲同学，给你一个忠告吧……”无名应天继续微笑道：“这个世界很大，别太容易得意忘形了。”
　　“我才没有得意。”枯守一扇门咧咧嘴。
　　“……”无名应天看着一扇门，表情变得玩味起来。
　　不过枯守一扇门说完这句话后，就没有继续和她聊天了，扭头就继续前进。
　　“鬼雪玲同学，你好像变了呢。”
　　看着枯守一扇门的背影，无名应天低声冷冷地自言自语道。
　　很快，她们两就越过整一张地图，从这一边走到对角的另一边。
　　她们来到了一片算是比较空旷的地方，而地方的红旗子就立在中央
　　“……”
　　“……”
　　只不过她们一看见眼前的事物，就感觉到有点无语……
　　那四个自称墨石高材生、洪煌实习生的所谓高手，此时此刻正前前后后包围住红旗子，真是守护得滴水不漏。
　　“哈哈~这群人还真是在当龟孙子啊！”枯守一扇门立即就开口嘲讽吐槽。道。
　　“我本以为他们是施展迂回战术，绕过去偷我们的旗子呢……想不到居然四个人全在守旗子，这究竟是什么新战术？”无名应天捂嘴微笑道，但是语气明显也有一丝丝嘲笑的意思。
　　不过对面四人并没有搭理他们，看见她们仿佛长吁了一口气，纷纷把紧绷的神经放下。
　　“有人来了……不过不是魔术师……”
　　“小心点，魔术师肯定在暗处监视我们……”
　　“那现在该怎么办？”
　　“你们出去迎战，我留下来保护旗子吧。战斗的胜利已经不重要了，你们试试能不能击败皇家圣女。”
　　黑发快剑士小哥一脸悲情的说，他的表情感觉已经是准备好为人民牺牲。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第五百九十九章 气氛破坏者
　　?
　　“你们出去迎战，我留下来保护旗子吧。战斗的胜利已经不重要了，你们试试能不能击败皇家圣女。”
　　黑发快剑士小哥一脸悲情的说，他的表情感觉已经是准备好为人民牺牲。
　　事情的发展和他们想象的相符，皇家圣女和这个格斗家少女肯定是诱饵，是用引诱他们的，魔术师肯定在躲在暗中观察。
　　这是一个打夺旗战很常见的战术，其他队员抱团推进，刺客单独潜行去偷旗子。毕竟刺客跟着大队伍一起走打团，没有任何卵用，就算不用去偷基地，他们也不需要暴露自己的身影，一直躲起来就好了。
　　其实一个刺客对于战团的帮助，就是躲起来，一个没有现身的刺客能给对面带来不少的心理压力。
　　当然……像魔术师对人家造成的这种心理压力……
　　这种单纯躲起来就能把敌人逼疯了的，把敌人逼得神志不清的刺客，应该也是有史以来第一次出现。
　　因为有魔术师的存在，他们四个已经没有任何打算说要打赢了。如果只有一个皇家圣女配搭任意三个强者，他们都有自信能和对面一决雌雄。
　　但是多了一个魔术师，或者说就只有一个魔术师，他们都没有信心能打得赢。
　　那个女人……就是这么可怕……
　　所以这个黑发快剑士小哥才会一脸准备为国捐躯的表情，因为他知道让自己的其他三个小伙伴出去迎战，留下一根红旗子和自己，这感觉是必死无疑。
　　魔术师会放过如此打好的机会？不可能……
　　黑发小哥的其他三个小伙伴当然也明白这一点，但是没有办法，比赛胜利是别想了，但是看看能不能把皇家圣女斩落马？这也算是有一个交代。
　　他们四个对视了一眼，苦笑一声，然后除了黑发快剑士的其他三人就离开了红旗子，义无反顾转身前进，犹如面临大敌一样。
　　刚刚的颓废一扫而空，心中的恐惧完全消散。
　　只留下黑发快剑士小哥一个保护红旗子，看着自己兄弟那坚毅的背影，成为他们最后的守护者，牺牲自我，完成大我。
　　什么是男人？这就是男人！
　　什么是兄弟？这就是兄弟！
　　明知道打不赢，但就算如此也必须上，绝不能后退！
　　无所畏惧！
　　这一刻，我们才是主角！
　　这个世界有我们来创……
　　“噗！”钢铁与肉体的碰撞！
　　突然，走第一黄毛快剑士小哥冷不丁被人一个大拳头正面怼在脸门上面，巨大的力气瞬间就把这个大黄毛给揍飞，“扑通”一声就**倒在地上。
　　这一变数吓得其他两个人愣了愣，快速进入备战状态，猛地后撤，扶起大黄毛快剑士。
　　“可恶！居然给我玩偷袭！”大黄毛快剑士捂住鼻子，微微颤颤地站起来。
　　“叫你给老娘装逼！啊？偷袭？我正面干你你说老娘偷袭？”
　　枯守一扇门冷喝一声，简直就是气氛毁灭者。完全不看气氛，也不打一声招呼就直接上去干了。
　　不过这也怪不了大学生四人组没有及时反应过来，因为……明明是我们这边人多，你们那边人数少，你居然还敢一个人先手我们？这是不是太莽了一点？
　　“嘿！莉晓春，你好像很了解这几个人的背景，那你告诉我，他们的实力如何？枯守一扇门咧咧嘴，猛地一个小后退和敌人拉开距离，举起双龙头臂铠，瞬间摆出战斗姿势。
　　她这个人啊……说她是个鲁莽的笨蛋，好像的确没错，但是她有时候却挺精明的。
　　“魔都墨石职业游戏学院的大学部学生，人家学校是精英收生制的，每一个能进去读书的人都是人中之龙，而且考虑到他们四人能被选为洪煌电子俱乐部的实习生，如果用我们龙鳞的学分制来考量的话……应该是B级到B+级左右吧。”无名应天摸摸下巴，装作认真思考了一下后，轻蔑一笑。
　　“B级而已？又说是高材生？这不就是比垃圾厉害一点点的垃圾而已吗？”枯守一扇门冷笑一声，刚刚内心之中的那一点点理性瞬间荡然无存。
　　“呵呵~其实小天有一句我是很认同了，除了我们龙鳞学府，其他的游戏学院都是二流。就算你们是精英收生，但还保持着传统教学方式的旧时代学校，怎么能和我们实行淘汰制与鼓励学生互相残杀的实战学校相比？”无名应天露出轻蔑的微笑，不屑的笑容。
　　“我们所有面对的压力，付出的努力，可都不是你们一般学院能比的。“
　　对于她的一番嘲讽，对面的人无话可说，无法反驳……
　　因为她那凌厉的杀意突然展露，瞬间笼罩整个空间，明明只是一个辅助职业，却给人的震慑力却丝毫不弱于其他战斗大神。
　　“你别出手，他们是我的猎物。”枯守一扇门对无名应天冷笑道。
　　“你别大意啊，虽然说是B级或者B+级，但你自己不也就是A级而已。”无名应天微笑道。
　　“啊？那么你认为你自己面对几个B等成绩的学生，会害怕吗？”枯守一扇门问道。
　　“……”无名应天表情愣了愣，仿佛像是思考了一下，然后笑着回答道：“就算一个班的人来，我也不怕。”
　　“哼~有够狂妄的！”
　　说完，枯守一扇门就不理无名应天，直径一个人往前走。
　　“砰！”她双龙头臂铠在胸前碰撞一声，直面三人，咧咧嘴，嘴角上扬，冷笑道：“好了，你们是准备一个个上？还是一起上？”
　　对面的洪煌实习生三人，早就没有一开始那种狠劲了，被这两个少女的杀气给震慑住了。
　　不过再怎么说，这三人还是有一点点实力的，立即整理队形，棕发盾剑士小哥上去一步，黄发快剑士小哥和另一个快剑士小哥微微后撤半步，一左一右站在盾剑士身边。
　　突击队形，对面是一个格斗家和歌姬，没有道理要分散队形，直接组团正面怼过去是最好的选择。
　　只不过……
　　“砰！”枯守一扇门瞬间叉腿蹬地，双臂收腹蓄力，直接冲上去，完全不顾任何后果。
　　“【电光火石】！”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百章 暴力狂
　　?
　　“【电光火石】！”
　　枯守一扇门蹬腿飞梭，怒嚎一声，整个人瞬间化为雷电闪烁突进，速度无比迅猛。
　　“【雷神闪电】！”不止如此，她在突进过程之中，双暗绿色的龙头臂铠突然绽放剧烈的蓝光闪烁，给自己的拳头附上了雷电属性。
　　“小心了！【冲锋】！”棕发盾剑士小哥看见敌人来势汹汹，立即重盾举起，使用技能冲锋，往前一怼。
　　“砰！”下一秒，重重的钢铁碰撞响起，一道声波涟漪疯狂往外扩散。
　　剧烈的力量从盾牌对面传过来，令盾剑士小哥双手发麻，猛地后退两步才能稳住身子。
　　棕发盾剑士小哥脸色瞬间扭曲起来，双手举起的重盾居然往自己这边一压，必须用自己的肩膀才能顶住。
　　靠！这究竟是什么力量？他真的感觉盾牌对面像是被一辆巴士正面撞了一样，差点震得他吐血了。
　　盾剑士的重盾怼起来，可是魔盒所有职业里面硬直程度最强的，没有之一。除了重骑士的冲锋，应该没有什么职业能依靠力量让盾剑士会感觉到压力的。
　　“上！包剿她！”
　　只不过这一击不知名的爆炸攻击还是被他挡下来了，但是被打出硬直的他无法反击，立即对他另外两个同伴喊道。
　　黄发快剑士小哥和另一个快剑士小哥意识很好，其实在重盾中拳的一瞬间，他们两个就从左右两边突击出去，互相夹击枯守一扇门。
　　“锵！”左侧剑光闪烁，上挑出手。
　　“锵！”右侧剑光一点，直刺出手。
　　“天真！”
　　枯守一扇门瞬间被两个技术不俗的快剑士近身，她的情况可谓陷入劣势，但是面对这样被夹击进退两难的局面，她反而咧嘴大笑一声。
　　她突然原地刹步，弯腰俯身，右臂龙拳高高举起，拳面瞄准地板。
　　“【裂地拳】！”
　　龙头瞬间没入地面，以枯守一扇门为中心的地面开始炸裂，往外面扩散出一道道涟漪波动。
　　两名快剑士猛地皱眉，发现自己脚踏地不稳，身子发生了偏动，被这地板的冲击波给震到了。
　　“太慢了……快剑客们！”
　　枯守一扇门突然扭身，扭头，睁大的眼瞳往左侧的那个使用直刺的快剑客小哥一瞪。
　　裂地拳后的半蹲姿势直接成为她的蓄力姿势，右拳落地还在硬直，但是她左拳突然抬起，侧身朝上勾拳甩出。
　　这个角度，她拳头简直就像胳膊扭曲九十度一样，一击上勾拳十分极限地触碰到直剑刺的剑尖。
　　“砰！”攻击判定出现，直剑被弹开。
　　那名快剑士小哥一脸懵比，刺出的剑突然失控，他完全没有看清到底发生了什么事。
　　然而他还没有反应过来……
　　那道丽影一个蹬步，从他的死角下方滑步，零距离近身。
　　“【铁山靠】！”枯守一扇门侧身，脸色严肃，二话不说，直接一个肩冲重重顶在敌人的胸口上面。
　　快剑士小哥顿时感觉自己的内脏发生了移位似的，全身上下都感觉异常不舒服，而也就是他这一异常情况发现，让他错过了最好的躲避机会。
　　零点几秒之间，快剑士小哥被打飞，枯守一扇门立即位移跟上去，右臂收腹蓄力，紧接一击腹拳，直接没入敌人的肚子里面。
　　在倒飞的过程之中被追击二段伤害，而且这一招是……寸劲！
　　快剑士小哥凌空猛地张口大嘴，他感觉自己要吐血了，异常恶心的感觉从他肚子传来，但是游戏里面的他并不能真的吐血。
　　“【擒拿】！”格斗家为数不多的禁锢技能，而且只是一个软控制技能，并不是硬控制。
　　只见枯守一扇门的龙头臂铠居然猛地张开，然后往前一钳，咬住快剑士小哥的脑袋，简直就像把他吞噬掉一样。
　　他多么恨不得自己可以快点飞出去啊，然而他在倒飞的过程之中却被人被拽下来……
　　奇怪的一幕出现，一米六的年轻小女生居然把一个一米八多高的成年男子举起来了，双脚离地。而且最奇怪的还是那个小哥像条死鱼一样吊着，一点点反抗的举动也没有。
　　这个原因很简单，他虽然被人拽下来了，但是倒飞的硬直其实还发生作用的……这就太尴尬！
　　枯守一扇门露出一个狂热的笑容，左手龙头咬住敌人的头颅往自己身边一拉，然后右臂龙头缓缓举起，龙头上面开始散发淡淡的技能光芒.
　　“【武神一击】！”
　　“噗！”简简单单的一击直拳没入人家的肚子里面，巨大的冲击力直接把人凌空打成侧V字形。
　　然而这可怜的小哥脑袋还是被捉着的，下半身手里飞舞，变成一条飞翔的咸鱼一样，但无法脱离鱼塘。
　　“【武神拳】！”
　　“噗！”打起一拳后，她立即捉紧时间，一击猛烈的勾拳怼进人家的腹部，这一次彻底用拳头把人打成死咸鱼。
　　她的表情重复暴露出她是个暴力狂的本性，捏着人家举起来揍，简直无情。
　　而且她还想打第三拳，但是发现敌手这一次真的已经一动不动了，因为血量已经被打空了。
　　“呵呵~真是弱鸡……”
　　枯守一扇门冷笑一声，放开左臂的龙头大口，把人的尸体直接随手一甩，手法非常残忍，看得人毛孔悚然。
　　她这一操作简直骇人惊悚！
　　她把一个人揍死，其实就在瞬息之间，从头到尾都是按着人家打。
　　她力量大，可以把人揍出比较长的硬直，但是能完美把握技能与技能之间的硬直时间，这可不是一件容易的事情。
　　不可否认，枯守一扇门简直是个抗压成长型的选手，每一次的战败不代表她就失败，被圣骑士顶城击败，被拳王小太阳击败，但是她每一次被打败后回来，却整个人都会有一个质的提升。
　　……
　　但是战斗还没有结束！
　　枯守一扇门猛地转身，瞬间举起龙头臂铠护脸！
　　“砰！”剑尖刺中臂铠龙雕的额头，被她格挡下来了。
　　“你背后长眼睛的啊！？”黄发快剑士小哥异常惊讶，都怀疑对手是不是开透视挂了。
　　“不……这只是你们太弱了……”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百零一章 你们的失败是全方位的
　　?
　　“不……这只是你们太弱了……”
　　枯守一扇门手臂一震，刺在龙头臂铠上面的直剑瞬间就被弹开了。
　　黄发快剑士小哥和棕发盾剑士小哥一脸纠结和困惑，看着这个带着奇怪大龙头臂铠的少女，开始怀疑起人生来了。
　　他们明明是带着雄心壮志来的，准备击败皇家圣女，瞬间出名，震惊国服，以优异的成绩加入洪煌俱乐部，成为职业联盟的皇牌新人，平步青云，成为世界顶级高手。
　　一切都是那么的美好？一切的计划都是如此完美？
　　但是结果，自己原来只是发白日梦的**一个……
　　别说魔术师了，别说皇家圣女，单单此时此刻单枪匹马杀进来的这个格斗家少女，他们都感觉到没有办法对付。
　　先不说你是不是格斗家了……为什么一个使用重武器的玩家能如此灵活？龙鳞学府的人都是怪物吗？
　　“真是没劲……”枯守一扇门情绪变化很大，刚刚揍人的时候还很亢奋的，但是一下子她就泄气了。
　　虐菜的确很爽，但是菜虐多了就很无趣了，简直就和浪费时间差不多。
　　怪不得魂魄天幽那个家伙完全没有兴趣出手，原来是这样吗？
　　她扫了扫这两个和她对峙的男大学生……
　　一脸怂包的表情，一脸像是吃了屎一样的表情，手在发抖，身子在发抖，被畏惧给控制了身子……
　　这种垃圾还算是男人？这种垃圾究竟在害怕什么？还有没有血性？玩个游戏都怕死还能指望你们做什么？简直是废物！
　　枯守一扇门不禁把他们和那个人对比了一下……
　　可能那个男人没有他们长得这么帅，没有他们穿得这么光鲜的打扮，而且又矮又瘦又懒又颓废，简直是废物之中的废物。
　　但是他并没有因为一次失败或者挫折就因此而认输，他的堕落只是他的保护色，他的颓废只是他的隐藏色，他的内心那团火却从来没有消散过。
　　面对别人一次次的白眼和嘲笑，他并没有反驳，平静面对一切，你们看我是废物，我看你们才是垃圾。
　　深深表现出什么叫【别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿】的洒脱程度。
　　不管遇到什么困难，就算家没了，家被毁了，也没有看过他嘴角出现过一丝丝不悦和愤怒。
　　什么才叫真正的男人？
　　难不成你们这几个长得高一点，把脸皮磨得滑，嘴巴说话甜一点的人能称得上是男人吗？
　　“呵呵~都是垃圾菜鸡，还敢自称什么高材生？什么实习生？简直是给你们的什么学院什么俱乐部丢脸，垃圾就快点退散吧！丢人现眼的玩意！”
　　枯守一扇门情绪突然又改变了，变得异常不爽，完全不顾形象地开口骂道。
　　“你……”
　　黄发快剑士小哥和棕发盾剑士小哥被骂得表情扭曲，但却无法反驳，气势被枯守一扇门给完全压制下去了。
　　“不对的，不是他们太弱了，而是你变强了，鬼雪玲同学。”在另一旁打酱油很久的无名应天淡淡地微笑道。
　　她还真的在静静地看戏，甚至连法杖都没有抽出来，身为歌姬神言师的她也没有任何一点点要帮助枯守一扇门上个BUFF的意思。
　　“好了，比赛该结束了，你们这群废物根本就不值得魔术师出手，就我一个已经足够解决了，准备好回家吧！废物们！”
　　枯守一扇门眼睛瞪大，双脚叉开，四平马步，左拳收腹蓄力，右拳往前伸直，脸色异常认真。
　　那两个大学生仿佛看见两条龙，自己宛如是在与真龙战斗一样。
　　然而力量被碾压，速度被碾压，意识被碾压，更加重要的是……信仰同样被碾压。
　　毫无胜算，根本不用看，不用想，这两个人就像小家猪仔遇到了母老虎，一巴掌就能拍死。
　　“受死吧！”
　　枯守一扇门冷喝一声，猛地就冲上去，一打二完全不虚。
　　……
　　“结束了呢。”
　　看着前方对碰的战局，无名应天已经提前宣布战斗的结果。
　　“水平差太多了，看来今年的四大学院青年赛又是我们龙鳞学府的囊中之物了，区别就是我们皇家教第一队二队到底谁是亚军？谁是冠军？其他学院应该只能争第三了。”
　　龙鳞学府的高一学生打墨石职业游戏学院的大学生，都是完全碾压，而且还是以一打三，这能让别人的高中生怎样玩？
　　然而就在她摸着下巴，用一副看透一切的表情在围观……
　　“呼！”
　　但就在一瞬间，风急促流动，突然出现一道人影从她身后瞬步而来，人至，剑到。
　　“锵！”一道凌厉的剑光往无名应天的后心窝袭来！
　　他就是那个黑发快剑士小哥，一直都在守旗的他忍不住了，一直都没有找到魔术师的身影，而且看见他的小伙伴被一个少女格斗家暴捶，他已经按耐不住了。
　　这时候旗子还有什么卵用？
　　所以他偷偷溜了，化身为刺客潜行，从废墟区里面迂回走位，绕了一个大圈，居然跑到无名应天身后了。
　　然后迅猛一剑刺出，直刺少女的后心窝！
　　皇家圣女无名应天好像根本没有任何意识到被偷袭的反应，完全没有转身或者闪避的动作。
　　可以！直刺后立即接上挑！自己完全可以一套连招带走脆皮的辅助职业！
　　就在剑尖刺已经进入了就算无名应天就反应过来也绝对无法闪避快来的距离，她还是没有反应，身子甚至连一丝丝细微的动作都没有。
　　不对劲！此时此刻就算是多么菜的玩家也绝对能感觉到风的流动，然而无名应天动都不动一下。
　　这种情况，唯有……
　　“嘭！”剑尖刺中一个硬物，一个完全透明的玻璃质感的保护罩上，发出清脆的响声。
　　而且直剑不止伤不到保护罩分毫，反而被弹开了。
　　“你要知道，我可是唯一一个能在魔术师偷袭下活下来并且反杀的脆皮法师啊……你来偷袭我？你确定你脑子没有问题吗？”
　　无名应天不屑一顾，背对黑发快剑士小哥，淡淡地笑道。
　　但是她的手却已经默默掏出那根洁白色的小法杖，然后猛地转身……
　　“锵！”
　　白光一闪，划过黑发小哥的喉咙！
　　“不过就算比剑术，你也只能帮我擦鞋。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百零二章 男人
　　?
　　“呃……还没有打完吗？”
　　蓝色旗子这一边，躺在石头上面睡了一个小觉的魂魄天幽醒来，一脸朦胧，半醒半醉的迷离表情。
　　她把羊骨恶鬼面具推到头顶，露出双眼来揉了揉，双脚叉开，伸了伸懒腰，又擦了擦嘴角的口水。
　　“咕噜~”
　　报丧小妖看见这副美景不禁吞了一大口口水，美人睡醒的情景很诱人，但是身为一个正直诚实的伪娘，他立即别过头去，很绅士。
　　在现实里面，天天被野蛮女生欺负和被心机女生计算的卓天丞，刑瑶的确很像个小天使，就算他被掰弯了也不出奇。
　　但是在游戏里面的报丧小妖，何曾就不是天天被魂魄天幽给美色诱惑？
　　也就说，他们其实是互相影响的，我天天纠结你个小伪娘长得比女生还漂亮，他不同样天天被你个人妖号搞得心神不灵？
　　“小妖，我睡了多久？”魂魄天幽屁股挪动，侧边坐在石头上面，甩脚翘起来，悠悠地问道。
　　“咕噜~”
　　没有男人可以拒绝丝袜美腿的诱惑，就算小伪娘报丧小妖也不行，感觉到近在咫尺的美腿，他不禁又吞了一口大口水。
　　虽然其实他自己的胖胖小白腿也很漂亮，但是别人的腿和自己的腿是没有办法比较的……
　　就像魂魄天幽去捏别人的胸和自己捏自己的胸一样，这能比吗？完全是没有可比性的。
　　“你睡了大概有十分钟了。”报丧小妖回答道。
　　“十分钟了吗？战斗……怎样了？还没打完吗？”魂魄天幽看了看自己这一方的蓝色棋子，孤独无比，根本就没有人敢过来动一下它。
　　“天幽，我可以问你一个问题吗？”报丧小妖突然问道道。
　　“啥？什么问题？”魂魄天幽继续揉了揉眼睛，搓了搓眼屎。
　　“你是故意不出手的吗？为了不让无名应天可以获得你的新信息吗？”报丧小妖问道。
　　“……可能吧，只不过我和她已经打过一场，她对我应该也有大概的了解，在她面前隐藏不隐藏能力已经并不重要了。”魂魄天幽一听，愣了愣，微微一笑后回答道。
　　“上一次的战斗……以你的能力就算被敌人包围了，就算你说你被人侦破了你的隐身，但是如果你真的想要走，应该没有人能拦得住你吧？那么为什么你会死呢？”
　　报丧小妖平淡地问，问出这个困扰他很久的问题。
　　飞天遁地无所不能的魔术师，鬼步残影幻象，隐身潜行独步天下，邪魅狂气的鬼魂幽灵。
　　此时此刻在网络上面流传的魔术师视频也不少了，有真有假，但是关于她的传说已经真的已经被越传越神乎了。
　　她甚至已经变成了广大玩家用来学习潜行技术的标准资料，学习她的走位，学习她的卡位，学习她的意识。
　　在不知不觉之中，她已经变成很多刺客的偶像了。
　　特别是报丧小妖，他是十分清楚魂魄天幽的能力。的确，如果魔术师全力去逃走，是没有人能拦得住她的，至少在他的脑内资料库是找不到能拦得住魂魄天幽的玩家。
　　所以魂魄天幽说她被无名应天打上了反潜行隐身的“标记”就没有办法逃走了，这个解释是不成立的。这可能骗得了其他人，但是绝不能骗得心思细腻的报丧小妖。
　　就算潜行失效了，她的速度增幅被大大削弱了，但是她的基础移速也绝对不是一个神言师能追得上的。
　　就算不分析这些因素，就单单知道魂魄天幽拥有杀戮蜘蛛之臂这个装备，而且当时还处于深林地形，就算出动一万人也绝对没有办法在深林这种地形逮得住魔术师的。
　　所以他很困惑，很想知道魔术师被杀的原因。
　　“……上次的围杀，你知道有那几个人吗？”魂魄天幽听到报丧小妖的话，并没有太多的情感波动，平静地说道。
　　“皇家教的圣女、守护之枪和……制裁之剑。”报丧小妖回应道。
　　“学生会会长被小猴给拖住了，真正和我战斗只有圣女和刑洛雅。”魂魄天幽问道：“小妖，我反问你一个问题，你是怎么看待刑洛雅的？”
　　“洛雅学姐……她是我的表姐，虽然她和我姐姐一直都互相很看对方不对眼，但是她对我很好。”报丧小妖想了想后，有点纠结地回答道。
　　“刑洛雅，她很厉害，她的刀法很刁钻，很凌厉，而且最主要的是她的刀法很有章法，根本就不像一个玩家的手法，而是一个真正的……”
　　“我表姐她是剑道部主将，代表过冰龙市拿过剑道全国冠军。”
　　“可以，很强……所以，如果给你遇到了你表姐，你和她互为敌人，但是你还没有能力打得过她，这时候你是选择逃走还是明知道要死也必须硬着头皮上去？”魂魄天幽微笑道。
　　“……”报丧小妖沉默了，深思起来。
　　“我当时的情况差不多就是这样了，我和莉晓春，她是我从小就认识的青梅竹马，她可以说是我最熟悉也是最陌生的人，她也是让我最纠结的人，我对她的感情比对我姐姐还要纠结。”魂魄天幽小声笑道。
　　“……”报丧小妖还是没有说话。
　　“我被任何人轻视小看都行，被人任何误会我都无所谓，全世界的人都不认同我也无所谓。但是莉晓春和卓樱荭这两个人，我是绝对无法忍受被她们轻视的，所以我遇到无名应天是绝对不可能逃走，就算战死也不能让她们小看……毕竟这只是个游戏而已，又不是真的死了。”
　　魂魄天幽无奈地摊摊手，摇摇头，叹气。
　　“说白了，原来就是自尊心在作祟吗？”报丧小妖一下子就明白了，苦笑一声。
　　“如果是让你和你表姐洛雅战斗，但是你打不过，你是选择像个真男人那样站着死？还是像个娘娘腔一样逃走？”魂魄天幽调戏道。
　　“我……当然是选择第二个啊！”报丧小妖不满地喊道。
　　“呵呵~你这张脸其实转身跑了也没人敢说什么吧？”
　　“闭嘴！闭嘴！我可是真男人！”
　　……
　　突然，远处传来一声声轰动的碰撞声音！
　　“看来比赛快要结束了。”
　　魂魄天幽不再继续调戏报丧小妖，一听这声音，就知道比赛很快就要结束了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百零三章 酱油王的完美胜利
　　?
　　棕发盾剑士小哥已经被打成死鱼了，躺在地上一动不动，被自己的重盾牌压着，身子开始化为粒子白光消失。
　　黄发快剑士小哥则已经跪在地上了，被打得面青脸肿，也临近死亡已经差不多了。
　　“都是废物……”
　　枯守一扇门一脸轻蔑，居高临下地看着他，冷冷地嘲笑道。
　　“你……到底是什么人？”
　　黄发快剑士小哥表情扭曲，被失败打击得体无完肤，咆哮一声。
　　“魔术师手下的一个无名小卒而已。”枯守一扇门回答道。
　　“鬼雪玲同学，别聊天了，快点解决掉他吧。别忘了，今天我们可是来游乐场玩的，现在已经快两点。”在另一旁的无名应天突然开口，悠悠地对枯守一扇门说。
　　枯守一扇门扭头一看，发现在无名应天前面也跪着一个人，那个黑发的快剑士小哥。
　　那黑发小哥连剑都拿不稳了，直剑掉落在地上，一脸诧异和惊恐，好像正在怀疑人生一样。
　　真是一幅奇怪的景色，两个男人分别跪在两个少女跟前，像个孙子一样，真不怕被别人耻笑吗？
　　只不过……你行你上啊！不行别BB！就算给你上去面对皇家圣女也是被打成这副怂样。
　　可能枯守一扇门没有看见无名应天到底干了什么，但是外面的观众可是看看得见。
　　这个黑发的快剑士小哥迂回走位偷袭皇家圣女，却反过来被一招秒杀。只见无名应天突然转身，白光一闪，黑发快剑士小哥就跪了，观众们也完全看不清究竟发生了什么事。
　　她不出手而已，一出手就是如雷鸣般可怕。明明只是个辅助职业，却能瞬间击溃一个实力不俗的快剑士，这简直是完全的不讲道理啊！
　　“……”枯守一扇门眯眯眼看着无名应天。
　　“……”无名应天也一脸玩味的看着枯守一扇门。
　　呵呵~此时此刻她们内心的想法是一致的……
　　很简单，这个女人才是自己真正的敌人，这个女人才是自己的宿敌，不管是在游戏里面还是在现实里面，不过是爱情还是事业，不管性格还是性情，她们都是对立，永远的敌人，根本不可能和解。
　　她们的关系并不像和卓天丞一样，可以缓和，可以暂时和解，可以内心纠结，她们之间的关系是不可能变好的，一点点缓和的可能性都没有。
　　她们是不可能和解的，因为她们都是女人。
　　女人之间的恩怨，女人之间的仇恨，有时候可是比男人要深层次很多，可不是像男人那样看你不爽就打一顿这么简单。
　　她们必须把对手搞得鸡犬不留，生不如死才会停止。
　　在她们眼里并没有这几个三拳两脚就被打趴下的男人，全部垃圾，她们的眼里只有对方的影子。
　　只不过现在还不是决出谁是女皇谁是女奴隶的时候……
　　“鬼雪玲同学，许久不见，变强了很多啊。”无名应天无视跪在她面前的黑发小哥，扭头对枯守一扇门微笑道。
　　“呵呵~你这家伙别和我说违心的鬼话，你到底在想什么？不如直接快人快语？”枯守一扇门鄙视地瞪了她一眼，冷哼一声。
　　“没~我只是对你的进步感觉到喜悦而已，看见班里的同学实力变强了，我很欣慰。”无名应天微笑道。
　　“你这家伙……说话比魔术师还要假，简直虚伪得不能看。”枯守一扇门黑着脸，嘲讽道。
　　“好了~我不和你吵嘴，解决掉他们吧？”
　　“这句话我倒是十分认同，没有必要继续和这些废物浪费时间了。”
　　说完，枯守一扇门脸色瞬间冷厉，低头藐视地瞪了黄发快剑士小哥一眼，突然猛地举起龙头臂铠。
　　“别……等等我还有……”黄发快剑士小哥惊道。
　　“没有等等，去死吧！”枯守一扇门完全没有等他把话说完的意思，直接一拳居高临下怼下。
　　“噗！”暗绿的钢铁龙头重重地砸在黄发快剑士小哥的天灵盖上面。
　　这一瞬间，你可以明显这个帅气小哥的脸直接被揍变形了，被压扁了，一拳爆头直接把他剩余的血量带走，死状很惨，看起来十分瘆人。
　　“锵！”
　　另一边，无名应天把手中的洁白小法杖轻轻一甩，片面的白光在黑发快剑士小哥的脑袋一闪，也把其的血量清空，直接送他进地狱。
　　“真是不堪一击……”
　　枯守一扇门咧咧嘴，往地上吐了一口口水，冷冷地骂道。
　　------------------------------------------------------------------------------
　　……
　　静听着远处的碰撞异响，魂魄天幽立即就意识到战斗开始了，这种相距一个地图都能听见的钢铁碰撞声，肯定是枯守一扇门那个小妮子搞出来的。
　　没有办法，枯守一扇门那个破坏家一旦战斗就肯定搞出这样吵吵闹闹的大场面，这是无法避免的。
　　“打了这么久还没有解决啊？看来对手也有两把刷子啊……”魂魄天幽静静地坐在石头上面，手里拿着黑铁短剑甩来甩去，一脸轻松。
　　“天幽啊~我们真的不用去帮助一下嘛？”报丧小妖问道。
　　“帮？我想都没有想过，你真认为那几个人能打得过一扇门和无名应天？”魂魄天幽笑道。
　　“她们一个是半肉半输出的水桶职业，一个是辅助职业，到现在都没有敌人来偷旗子，她们很有可能被敌人包围，人少打人多……”
　　“辅助职业？你说谁？无名应天吗？”
　　“呃……难道不是吗？神言师不是辅助职业吗？”
　　“呵呵~你忘了上一次你们在旧城寨遇到她发生的事了吗？可能你没和她交过手，还不知道皇家圣女她最可怕的地方，她是一头披着羊皮的狼，如果你把她当作一个单纯的辅助，你会死得很惨，这可是我的一血教训。”
　　“……”
　　报丧小妖想起来了，那一次无名应天使用的奇怪技能，一剑就能把随风掠影给斩了。
　　“而一扇门嘛，现在的她也已经不是我们认识的笨蛋了。”
　　很快，系统就传来一声【战斗结束，蓝方胜利】。
　　“看吧，结束了。”魂魄天幽无奈地摊摊手。
　　“好吧……我们完美的打了一场酱油。”
　　接着，她们的身体就开始变得虚幻起来，消失在地图上了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百零四章 下一次见面，我们就是敌人
　　?
　　“锵！”漆黑的机械床缓缓升起……
　　我缓缓地从里面坐起来，并且把账号卡和机舱的钥匙卡**。
　　我猛地摇头晃脑，让自己清醒一些，短时间在现实与虚拟之间切换，会对大脑造成不少的负担。
　　建议别经常这样做，一次两次到没有什么，一旦次数多了，可能会给脑袋带来严重的后遗症和副作用。
　　“小天你没事吧？”突然，我就看见莉晓春把小脑袋伸过来，对我担忧地说。
　　“我没事……我能有什么事？”我扶着游戏仓的边缘，缓缓起身，爬出游戏仓外面，却发现外面突然变得很热闹。
　　“哇！厉害啊！圣女大人！”
　　“牛逼！少女！”
　　“太厉害了！我都不知道如何形容！”
　　“一打三！吊打！”
　　“圣女大人还能秒杀！”
　　……
　　不知不觉，在曈昽电竞馆里面居然挤满了无数的人，人山人海，在欢呼着，在叫嚣着。
　　柜台的小姐姐一直都在大喊请大家安静下来，但就是没有人听，全部人包围住我们了，都在欢呼着。
　　我现在终于感受到那些明星的痛苦了，这样出门被包围住了，真是寸步难行，而且还很危险。
　　特别是鬼雪玲和莉晓春，她们两个风格各异的少女站在一起，风采照人，一个清纯可人，一个火辣时尚，简直是把全场所有的目光给吸引住了。
　　不过这是游戏明星，和普通明星完全不同，外貌并不是最重要，美女又不是没有见过，但是游戏玩得好的美女救少见了。
　　而玩游戏玩得超神的年轻女高中生，那简直是稀有之中的稀有！
　　虽然这样说有点对不起人，不过皇家圣女和冰霜女武神有绝大部分的人气都是因为她们是女高中生。
　　没有办法~女高中生这几个字不管对处于哪个年纪阶段的男人都是致命的诱惑。
　　“他就是魔术师吗？”
　　“这小子……不不不……是老大……”
　　“好可怕……”
　　“这……”
　　但是当我爬出游戏仓，来到外面的走廊之后，周围的路人小伙伴明显瞬间改变脸色，突然齐齐后退一步，和我拉开距离了。
　　“……”对于大家对我的反应，我汗颜，有点不知所措，也不知道说什么好。
　　干嘛你们看见我就想看见鬼一样？虽然我玩人妖号是我不对，但是也不是什么罪孽深重的事情吧？用得着这样对我吗？
　　没错~他们看我的眼神不是以前那种厌恶，而是畏惧……
　　靠！畏惧什么啊？老子好像没有欺负过你们吧？
　　“好好想想你一切的所作所为吧。”鬼雪玲仿佛看穿了我的内心，咧咧嘴嘲笑道。
　　“啊……我到底做了什么？”我苦笑道。
　　“你知道现在在网络上面流传着多少魔术师的视频吗？”鬼雪玲讥笑道。
　　“啥？我什么时候被别人给录像到？最近我不就只有偷达修罗一的BOSS时候才露过面而已。”我反驳道。
　　“呵呵~我知道，所以网上流传着大量的魔术师虚假视频，怎么说呢……就像看鬼片一样，什么游戏灵异事件的原因都归着你脑袋上面了。”鬼雪玲得意地笑道：“我昨天就看你的灵异视频看了一天，挺有趣，很吓人。”
　　“这不是冤枉我吗！？”我惊道。
　　“小天，我们快点去玩吧，别聊天了，难得有机会来到游乐场。”莉晓春一个小跳步走到我身边，微笑道。
　　“额……”
　　说实话，我真的不想玩，很想回家。
　　“走吧！走吧！”她突然就拉住我的手，大力往外面拉。
　　“喂！不准肢体接触！男女授受不亲！”鬼雪玲一看，立即就不爽了，猛地一把捉住我的另一只手，把我往回拉。
　　犹如扯线人偶一样，被这两个家伙左拉右拉，简直痛苦。
　　“我说……你们两个够了吧？大庭广众的搞什么？你们不害羞我害羞啊！”我左手一甩，右手一甩，把她们的手甩开，然后转身对刑瑶说：“走了，小瑶。”
　　说完，我就开始往外挤，准备离开电竞馆。
　　“哦……哦……”胆小的刑瑶回应一声，小心翼翼地跟在我身后。
　　“喂！臭小子等等我！”
　　“小天，别抛下我。”鬼雪玲和莉晓春也快步跟上我们，往电竞馆门口走去。
　　刚走到门口，我们就看见那四个大学生正准备偷偷离开，抱头鼠窜，从一开始那种嚣张跋扈变成如今满是一副怀疑人生的表情。
　　他们一看见我们，脸色再次变换，简直是有多黑就有多黑，扭曲。
　　“你不说点什么话嘲讽一下人家吗？”鬼雪玲冷笑道。
　　“……我是这样的人吗？”
　　鬼雪玲真是很懂我的心，我正想开口嘲讽一下，但是被她这样一说，却不好意思嘲讽人家了。
　　“呵呵~”鬼雪玲意味深长地笑两声。
　　“走吧~别管他们了，我们去过山车。”
　　“……”
　　我和鬼雪玲明显很熟络，这一点就让在一边的莉晓春很不爽了，她的表情虽然很平静，但是她内心到底在想什么？
　　没人知道……
　　之后她就比较安静的跟着刑天鬼门三人的步伐，之后和我们的聊天也变得十分正常，也没有和鬼雪玲争锋相对，友善的和刑瑶交流。
　　但是她就是没有再骚扰我，也没有再和我聊天。
　　这就奇怪了……看见她没有那么变态和狂热，我心就有点空空的。
　　呵呵~人真是又矫情又下贱的生物，人家爱你的时候你厌烦，不爱你的时候心里有不舒服，简直是扭曲。
　　……
　　最终，这个曈昽游乐场其实也没有什么好玩的，我们几个就玩了玩一些十分俗套的游乐设施，吃了一点点小食，太阳就准备下山了。
　　我们吃了个小饭后，就来到游乐场前的车站，准备回家了。
　　“再见了小天，今天玩得很开心。”
　　临走前，莉晓春对我露出个完美的微笑，然后也不等我们的回应，独自转身就走了。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　看着她一路远去的背影，我们刑天鬼门三人默默不语。
　　因为看着她的背影，挺直坚毅，她仿佛并不是那个现实里的温柔又有点腹黑的莉晓春，而是那个皇家教的歌姬圣女-无名应天。
　　“下一次见面，我们就是敌人。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


六百零五章 七日守尸
　　?
　　皇家教和洪煌剑盟，联合它们旗下的同盟公会，还有雇佣杀手公会鬼眼，全方位对刑天鬼门进行全服务器的【七日守尸】，对刑天鬼门的玩家进行全方位的封杀。
　　全国服五十六座主城，五十六个公会大厅复活点，每天二十四小时都有一大群玩家在里面喝茶，有的中立主城就在门口安插大量的刺客，保证刑天鬼门的人复活绝对跑不了。
　　但是……
　　最近魔术师和剑鬼在失落王城的闹腾，也是闹得沸沸扬扬，让人不禁感慨刑天鬼门的人真是宛如打不死的小强，而且还自带到处搞事的属性。
　　只不过对于刑天鬼门的那两个不死小强到处搞事，玩家们也不再像是以前那样大惊小怪了。倒不如说魔术师不搞事，那才奇怪。
　　而且最近国服发生了前所未有的大事情，不管是蜘蛛大军的南下骚扰，还是黑暗生物的入侵，都打乱了国服原本的生态系统。
　　只不过大量的高等级蜘蛛怪物和黑暗生物，却为玩家们提供了丰富的装备资源和崭新的稀有材料，一些参战的大公会在里面获取了巨大的利益。完全可以弥补了主城被怪物占据后的商业损失。
　　不止如此，魔盒这个游戏并没有因为这极度恶意的怪物热潮而被批评，那点点少数的反面舆论，根本无法对抗新版本对老玩家们带来的喜悦。
　　万人守城！守护人类的城市！百万大军反攻！热血沸腾！
　　可能这对一些新入坑的玩家会很不友善，但是对于一个经营了十数年的游戏来说，，满级老玩家的数量很早就饱满了，无所事事的毕业玩家甚至比还没满级的玩家还多。
　　所有说冰霜之鸟这一次改版，的确是大胆之举。你说哪一个游戏公司做游戏会如此完全不顾及新人玩家的？这一次的改版对于新玩家来说完全就是恶意，新人根本没法玩，没法参与。
　　但是冰霜之鸟就是干这样做，而且反应还很好。
　　……
　　然而不管外面多么闹腾，也不关刑天鬼门的事情，因为他们根本就没有资格去理会。
　　被怪物占据了主城会失去所有的基本功能，那么当然玩家也没有办法在那里复活。
　　没有办法，就算魂魄天幽她们想去凑合也挤不进去，看来这份万人攻城的热血和喜悦，他们是没有办法感受得到了。
　　……
　　而且今天，就是七日守尸解封的日子。
　　所以魂魄天幽有更加重要的事情要干……
　　青铜船继续在无尽之海飘荡……
　　便利店的鬼、随风碎蜂、报丧小妖、莎莉瘟，此时此刻都聚集在船尾，而魂魄天幽则坐在船尾的围栏上面，晃晃小腿，眺望远处的海平线。
　　“天幽，姐姐说全部人已经聚集好了。”报丧小妖脸色平静地对魂魄天幽说道。
　　“……人齐了吗？”魂魄天幽淡淡地问道。
　　“加上我们，一共剩余七十九人，全部人已经上线，都聚集在海滩上面了。”报丧小妖回应道。
　　“很好……”魂魄天幽双手一撑，从围栏杆上面小跳下来，对大家说：“小妖，我已经给了你控制船舵的权限……那么老鬼，碎蜂，我们走吧，上岸去吧。”
　　她一说完，便利店的鬼和随风碎蜂就缓缓地点点头，然后她们三人不约而同的掏出传送卷轴，瞬间消失在船尾了。
　　只剩下报丧小妖和莎莉瘟留在青铜船上面。
　　“看来，很快这样会热闹起来呢。”莎莉瘟摸摸下巴，转身往船长室走去。
　　“……”报丧小妖无言，看了一眼海岸边，神情有点迷离，内心有点纠结，然后一脸苦瓜的走到船舵前，开始按魂魄天幽计划的一样控制青铜船。
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　……
　　南岸海滩，这个地图的边缘此时此刻聚集了一大群人，数十人散乱的站在一起，也没有交头接耳，而且脸色比较阴沉的，看来全部的心情都不太好。
　　他们就是刑天鬼门剩余的所有公会成员，本来有两千多人的，此时此刻却只剩下这不到一百人。
　　七日守尸前还有一百十来人的，在这段时间里面也有很多人忍受不了压力，最终也选择了退会。
　　对此，魂魄天幽、便利店的鬼和普渡慈航，刑天鬼门的三巨头没有什么表示，任由别人退会，并没有选择挽留。
　　而此时聚集起来的玩家里面，其中还有不少熟悉的面孔，站在最前排的就是大奶白袍治愈师，刑天鬼门的执行副会长普渡慈航。
　　在她身后还站着枯守一扇门和随风幻象，都是面无表情。
　　明明有一大群人呆在一起，却没有一点点生气，气氛寂静。
　　他们此时此刻的表情，全部都是一副失败者的模样。
　　没有办法……
　　他们其实就是失败者，被皇家教直接碾压，城市丢了，什么都没了，从一个备受关注的准备崛起的公会变成如今只剩下这一点点残兵。
　　他们可不像是魔术师或者剑鬼那样的玩家，他们只是普通的玩家，并没有什么出色的地方。
　　他们一半是普渡慈航的同学，一半是便利店的鬼的同伴们。要不然，刑天鬼门现在可能一个公会成员都没有了。
　　可能对跟着普渡慈航的那班商业班的学生倒没有什么影响，他们还年轻，有权利选择自己的未来，有权利去追求自己的梦想。
　　但是对于那帮老鬼从剑盟挖过的同伴老朋友们，就没有这么简单，他们都是普通人，都需要生活，游戏对于他们来说就是工作，游戏就是代表收入来源。
　　所以一个如此没落的公会，没有前途和未来的公会，对于他们来说，还有什么理由呆下去？聪明点的人早就跑了。
　　简单点说，就是从一个临近倒闭的公司跳槽到另一个公司而已。
　　唯一能让他们坚持下去了，可能就是和老鬼的情谊吧？
　　“沙沙~沙沙~”
　　突然，就在他们默默等待了好一会儿后，从隔壁的深林发出了细微的树叶响声。
　　漆黑的暗袍剑士和带着鬼面具的银发少女，还有一个脸色阴沉的绿袍精灵女弓箭手，三人缓缓地走出来，来到大队伍跟前。
　　“我们只剩下这么点人了吗？”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


六百零六章 新家
　　?
　　魂魄天幽慢慢地走到大队伍跟前，轻轻地跳上沙滩边那块她坐了好几次的石头，扭身，正面面对众人。
　　便利店的鬼走到她旁边停下，直挺挺地站在，一动不动，就像个保镖一样。
　　随风碎蜂则挤进队伍里面，走到随风幻象身边，和其悄悄细语起来。
　　普渡慈航也上去几步，走到魂魄天幽身边，但是她并没有多言，也和便利店的鬼一样静静站在旁边，和便利店的鬼形成了一左一右一黑一白的站位。
　　“我们只剩下这么点人了吗？”魂魄天幽把恶鬼面具往上一推，把脸露出来，那张绝美但此时此刻却冷漠无比的脸蛋。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　……
　　对于她的提问，无人回话，但是众人的气氛却变得更加深沉，大家变得更加寂静，连大气都不敢喘息一下。
　　“我想大家都已经十分清楚我们现在的处境了吧？”魂魄天幽冷漠地低语道。
　　但是她的声音却可以清晰的传进大家的耳朵里面，大家脸色顿变，都露出一副死人相，阴沉脸，于心不忍，但又无可奈何。
　　因为他们仿佛都已经知道魔术师接下来要说的话了……
　　“居然还有这么多人留下来，我很诧异，只不过我们刑天鬼门已经没有办法在大陆存活了，只要我们还顶着刑天鬼门这四个字，我永远都是过街老鼠……你们应该也能感受得到吧？其他玩家的目光，就像看稀奇动物一样的嬉戏目光。”魂魄天幽语气平稳却认真的说道。
　　她的话，每一句都能刺中别人的心窝，每一句都是一针见血，直刺人家内心深处的弱点。
　　没有错，在场的人基本都是认为刑天鬼门这个公会是绝对不能办下去的了，但是他们的内心却不愿这样想，不愿就这样简单放弃。
　　不愿放弃，但又没有方法拯救，当魂魄天幽说出这句话的时候，所有人的内心就非常纠结，但又没有办法解决。
　　但是人生就是这样，就是由大量的无奈和妥协组成……
　　不管是游戏的人生和现实的人生，并没有多大的分界，因为毕竟都是人类的世界。
　　“所以……大家退出公会吧……从此各种各路，你们没有必要跟着我们这群失败的头领，我们带领着你们失败了一次，也不想带你们再继续失败，不想继续被人看不起，不想继续被人欺负。”魂魄天幽淡淡地说。
　　“我会把公会剩余不多的钱分给你们，算是遣散费吧……再怎么说那些钱都是我们一起赚的，我们不能把其独占了。”普渡慈航补充道。
　　“是时候说再见了，各位。”魂魄天幽摸摸鼻子，然后又把恶鬼面具拉下来，挡住自己的脸。
　　“抱歉让你们被羞辱了，抱歉浪费了你们七天的宝贵时间，抱歉在你们的人生上面留下一个污点……”普渡慈航低着头，伤感地说道。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　当她们两个演说完，在场的人再一次陷入沉默，而且比开头还有深。所有人的内心都在纠结，表情不断变换。
　　刑天鬼门的三巨头也再说话，静静地看着所有公会成员，等待结果，让他们自己选择结局。
　　“呜呜~呜呜~呜呜~”
　　突然就有商业班的学姐微微地哭泣起来，她的几个好友闺蜜也立即抱住她安慰起来，但是她们自己也并不能掩盖自己眼睛的泪光，安慰安慰着，连自己都要抽鼻子，抽泣。
　　那个学长，商业班的四眼小哥突然就绝望的跪在地上，双手紧握着地上的沙子，地上抽搐道：“我们难道……就这样完了吗……”
　　其他人听见他的话，每个人都深有感触……
　　难道我们就这样完了吗？刑天鬼门就这样完了吗？我们辛苦了这么久，难道获得的结局就是这样吗？
　　老鬼的战斗队伍们倒没有像这群学生这么伤感，虽然这件事对他们的影响是最大的，但此时此刻他们一个个面无表情，眼神冷厉，静静地瞪着便利店的鬼。
　　不管魂魄天幽说什么，不管普渡慈航说什么，这两个少女说的话他们才不管，剑鬼才是他们的头领。
　　“解散？鬼大你说是真的吗？你们是认真的吗？”
　　“老大，我们能忍七天的屈辱，难道还不能忍一辈子吗？”
　　“可能你们是在为我们好，怕我们生活不下去，然而事实……我们并在意我们能不能赚到钱，也并不在意我们在别人眼里是好人还是坏人，我们只会按照我们的意识行动，我们只跟随我认同的老大。”
　　“那些要赚钱的人，要名利的人，早就退会了，你认为我们是为了什么而等待到现在？你现在叫我们退会？”
　　“老鬼，我们放弃剑盟过来跟随你，就是厌倦了大公会那种条条规规，知道你被冤枉才过来帮你……然而现在不只是你陷进去了，连我们也陷进去了，我们已经被绑在一起了。”
　　“简单一句，鬼大你是不是真的打算不打了？你说解散了我们就解散，但是你接下来要做什么，请带上我们。”
　　没错，如果想要走的人，早在这七天之内已经就考虑好是走还是留。此时此刻还留在这里的人，绝对是已经下定决心了。
　　“对！我们不会退的……慈航姐，我们不是说要永远在一起吗？我们商业一班！”那个哭泣的学姐突然激动地喊道。
　　“没错！我们不会退会的！除非你们解散吧！”
　　“我们刑天鬼门共同进退！永不放弃！”跪在地上的四眼小哥猛地捶地，大声咆哮道。
　　商业班的学姐学长们刚刚还很沮丧，但是被老鬼的战斗部队给激起了不认输的血性。
　　突然，这七十多人开始高呼起来，反叛地嘶吼起来。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　这一幕，令刑天鬼门三巨头沉默，然后他们三个对视一眼。
　　?“七十九个人吗？比我想象的要多不少……”魂魄天幽隐藏在面具里面的脸，咧了咧嘴，眉开眼笑起来，虽然其他人并不能看得见。
　　“这样就行了吧？”普渡慈航扭头对魂魄天幽淡淡地说。
　　“很好，你们都有资格见证新时代降临！不……你们都是新时代的主宰者！那么现在有请我们的新家……青铜号！”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


六百零七章 被可爱的学姐们包围，不知所措
　　?
　　魂魄天幽突然猛地原地一个鲤鱼翻身，高高站在石头上面，露出魔术师标准的邪恶微笑，举起手高呼起来：
　　“很好，你们都有资格见证新时代降临！不……你们都是新时代的主宰者！那么现在有请我们的新家……青铜号！”
　　在除了几个知情者以外的所有人听完魂魄天幽的话，一脸懵比，都在想自己的总会长是不是打击过大疯了？
　　“轰！轰！轰！轰！轰！轰！”
　　然而就在此时此刻，无尽之海却传来一阵阵轰鸣声，破风声，海浪声，仿佛有什么可怕的家伙从海洋边缘的死角里面往他们来袭。
　　“到底发生了什么事！？”
　　“难道又是怪物入侵？”
　　“这……”
　　“这是船？”
　　一艘巨大古老却被青铜色装甲包裹的船头，从沙滩的边缘缓缓驶来……
　　然后是庞大宽阔的船身，高耸的船帆杆，复杂交错的青铜木杆和大麻绳，更高的船棋杆，飘扬的黑色旗。
　　然而此时青铜船中央的黑旗还印着一个很奇怪的图案……
　　乍一看，那是好像是一块橙红的肥皂，中间有一张嘴巴，总的来说就是一个很奇葩很莫名的图案标志。
　　刑天鬼门的众人简直看呆了……
　　就连普渡慈航也看得一愣一愣的，虽然魂魄天幽提前告知过她，她也是一开始就知道青铜船的存在，但是实物还是第一次看见，也立即被震惊到了。
　　魂魄天幽微笑着，看见大家震惊的表情，她很满足，大笑道：“看来天下还没有抛弃我们，大家别慌，这不是怪物，而是我们刑天鬼门的最终杀器！也就是我们的最新根据地！”
　　整条青铜船驶出，横阔在沙滩前方，整整七十米的大帆船出现在所有人面前。
　　当他们看见船尾上面那个刑天鬼门的小天使，居然是报丧小妖在开船的一瞬间，全部人都可以确定魔术师不是在说大话，这真的是我们的船，我们的新家。
　　立即，商业班的小姐姐们刚刚还在抽泣，现在也是在抽泣，只不过她们现在是喜极而泣。
　　“哇！这是我们的吗？！”
　　“折寿了！”
　　“棒棒哒！”
　　“无敌啊！”
　　“卧槽！这是什么鬼东西！会长你是从哪里搞来的！？”
　　“你们以为我们这几天在偷懒吗？还不是在把这船肝出来。”魂魄天幽大笑道，然后低头开出菜单栏，点了点。
　　接着下面的所有人都受到一条来至魂魄天幽的信息……【传送点：青铜船已经激活】。
　　“这就是我们的根据地，大家快点登船吧，上了船我们就继续躲起来，可不能让其他玩家看见我们的踪迹。”魂魄天幽从石头上面跳下来，笑道。
　　“……看来总会长刚刚是在试探一下我们啊！”
　　“这是黑心眼啊！居然还骗我们的眼泪！”
　　“臭小子回到学校，我们就整死你！”
　　“把你衣服脱了！要你在操场裸奔！”
　　商业班的小姐姐突然就发怒了，开始激动的对魂魄天幽骂道，一窝蜂地冲上来。
　　“额……”魂魄天幽惊住了。
　　然而学姐们一拥而上包围住她，并没有脱她衣服，也没有暴揍她，而是突然把她抱住，然后高举起来，往上抛。
　　魂魄天幽被她们搞得一头雾水，任由被小姐姐们左摸右摸，任由自己被上抛下抛，只能无奈的看着洁白的天空，也不知道怎样反抗。
　　倒不如说她其实也没有打算反抗什么的，而且还很享受，被可爱的学姐们包围，不知所措。
　　小姐姐们的温柔小手，小姐姐们的体香，小姐姐们的呼吸……而且自己还是个丰满的虚拟女体，被小姐姐们摸的触感，最爽的还是自己！
　　为什么学姐或者学妹对男生的诱惑力总比同年级的女学生要更强？原因就是这个了，对成熟小姐姐可以撒娇，对小学妹就轮到你装成熟，反正比面对同年级的女生更有情趣。
　　商业班的学长只能羡慕的在一旁不甘看戏，咬咬牙……
　　另一边便利店的鬼则是被一群基佬包围，和他的兄弟们在唧唧歪歪，认真聊天，聊聊自己的未来。
　　没有办法，老鬼的兄弟基本都是男人，可能除了随风碎蜂和随风幻象，刑天鬼门的战斗团基本就没有别的女生了。
　　“嘿！大家别抛了，快点上船去耍一耍吧。”
　　但是就在魂魄天幽尽情享受小姐姐的拥抱时，，枯守一扇门突然挤进来，猛地张开龙头捉住魂魄天幽，把她从学姐群里面拉出来。
　　“你……这**是在干嘛？我刚刚爽得很呢……啊痛！卧槽！你在干嘛！”魂魄天幽立即很不爽地抱怨，但是立即感觉到咬住自己手臂的龙头力道加重，快要把自己手臂给折断。
　　“你说什么了吗？”枯守一扇门微笑道。
　　“……没有……”魂魄天幽只能认怂。
　　“那就好，我们大家一起上船吧！”普渡慈航挤进来拍拍手，对商业班的小姐姐说道。
　　“是~”
　　“是~”
　　商业班的小姐姐们很听普渡慈航的话，还有那几个羡慕得咬咬牙的学长，都拿出传送卷轴，连接到最新的传送点，化为一道道白光消失在沙滩边上了。
　　最后剩下普渡慈航，她对魂魄天幽使了使眼色，微微一笑。
　　“去吧~慈航姐，我们的新家，你快点去布置布置吧，小妖也在上面等你很久了。”魂魄天幽笑道。
　　“辛苦你了~小天。”普渡慈航轻笑道，然后也掏出传送卷轴，消失在原地了。
　　很快，便利店的鬼那群人也一个个原地消失……
　　顿时沙滩上面的人都走得一干二净，只剩下魂魄天幽和枯守一扇门两个了，
　　“……你可以把龙牙放开了吗？”魂魄天幽扭头，面无表情地瞪了瞪枯守一扇门。
　　“呃~”枯守一扇门有点尴尬，默默放开咬住魂魄天幽手臂的龙头臂铠。
　　“你这家伙……感觉有点克制我啊，如果被你咬住，我魔术师不也是无处可跑？”魂魄天幽吐槽道。
　　“我们也上去吧。”
　　“我好像没有给你登船权限啊。”
　　“什么！？”
　　但是枯守一扇门一看，却发现自己是有青铜船的传送点。
　　她立即意识到自己被耍了，立即想骂人……
　　但魂魄天幽却率先传送溜了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百零八章 突如其来的隐藏任务
　　?
　　一艘六七十米的大船，此时此刻挤上七十九个玩家，一瞬间也变得拥挤起来。
　　但是青铜船现在除了甲板以外，还有个巨大的内部船舱，这样一比较，空间还是够用的。
　　就算一向不喜欢人多的魂魄天幽，现在也喜欢这种热闹的感觉，因为她这个性格……就是对陌生人极度冷漠，但是对自己人则是展露心扉。
　　这也算是她的一种领袖魅力吧？
　　她站在船尾高层的船舵旁边，手轻轻地放在船舵前的保护木栏，往下眺望，看着在下面甲板来来往往的公会成员，全部人都是一脸喜悦和好奇之色。
　　没有办法~青铜船这东西对玩家的吸引力还是很大的，毕竟就算发展了半个世纪的魔盒可都没有可以航海的道具。
　　虽然这个所谓的无尽之海也只是个正方形的小湖，但是新事物就是新事物，第一次登船对于每个人来说都肯定很好玩。
　　嘛~过几天他们就会知道了，和魂魄天幽她们几个一样，在船上呆了几天，简直无聊得要命，基本都是天天混决斗场。
　　不过无聊并不重要，最重要的是落脚之处，不管多么无聊，这里都可以为自己提供一个藏身之处。
　　如果刑天鬼门的人马出去混迹江湖，如果被发现了，起码还可以躲回来。有了这个保障，他们就不是无家可归的老虎群，而是凶残无比的剑齿虎们。
　　魂魄天幽看见便利店的鬼在下方的甲板走来走去，和他的兄弟们不断交谈，一大伙人聚集在船头。
　　她知道老鬼他们肯定不会简简单单留在船上的，他和老剑士正一脸严肃地和其他战斗团的队友说着话，随风碎蜂和随风幻象也跟在他们身边，面无表情，好像就在计划着什么大事情一样。
　　普渡慈航则带着商业班的人往内部船舱里面挤，准备把青铜船的每个角落都搜索干净。
　　“你们真是不把我这个总会长放在眼里……”魂魄天幽微笑着，自言自语道。
　　但是她这个挂牌总会长也没打算理会他们准备着什么大计划，反正她一直都是当个甩手拐杖，完全不会去关心她的两个副会长干什么去的。
　　枯守一扇门和东兰花一左一右站在她身边，也同样在静静地看着下方，一声不吭。
　　“额……你什么时候也在？”魂魄天幽一看见东兰花，就诧异地问道。
　　“我一直都在啊。”东兰花漫不经心地回答道。
　　“……我怎么刚刚在激情演说的时候都看不到你的影子？”
　　“我躲在最后排，你当然看不见。”
　　“你这家伙……”
　　魂魄天幽想了想，但最终还是懒得细思，直接转身，猛地蹲下来就开始休息了，随便让大家瞎胡闹。
　　以她对这群人的认知，很有可能等等晚上，商业班的那群人就又来搞什么庆祝会了，肯定又要被逮住，一个晚上可能就没了。
　　所以必须捉紧时间休息休息……
　　“哇！”然而下一刻，魂魄天幽就听见下面传来一声尖叫声，是商业班某个小姐姐喊的。
　　魂魄天幽一惊，这一喊声简直就是从自己脑壳前喊出来的。而自己此时脑壳的前方，也就是船舵下面，无疑就是船长室。
　　而船长室里面……
　　“哎~”魂魄天幽无奈叹息一声，伸手捞住木围栏，缓缓地站起来，转身。
　　果不其然，她立即就看见那个绿绿的脑袋，穿着小黑裙的裸足莎莉瘟正站在船长室前面，左看看右看看。
　　而在她前面，就是几个刚好从内部船舱爬上了的商业班学姐，一看见莎莉瘟的脸就愣住了。
　　“抱歉啊天幽，我阻止过的了，但是她就是要出来晃晃。”报丧小妖也猛地从船长室冲出来，抬头对魂魄天幽带着歉意的说。
　　“你这家伙就是净给我找麻烦。”魂魄天幽对莎莉瘟苦笑道。
　　“来了这么多新客人，反正我也要露个面的吧？”莎莉瘟微笑道。
　　“这……怎么和会长你一模一样？”
　　“这是总会长的姐姐？”
　　“她……可是红名的……敌对？”
　　“半蛊神？蜘蛛之神？莎莉瘟？”
　　“不对吧~总会长的姐姐可是樱花漫血城，而且她们两姐妹长相完全不一样的啊。”
　　“你说谁是两姐妹？”魂魄天幽一听，立即就不满地喊道。
　　“那么……这个……叫做蜘蛛之神的姐妹是？”商业班的一个学姐不解地问道。
　　“她不是我们的姐妹，她不是人，她就是一个怪物。”魂魄天幽冷笑道。
　　“啊？”
　　“啊？”
　　商业班的小姐姐被吓了一跳，情不自禁的和莎莉瘟拉开距离。其他人也顿时被莎莉瘟给吸引住目光，全部人都回头往这一边看来。
　　“我可是你们的必杀武器啊，你就这样对我吗？”莎莉瘟半转身，抬头对魂魄天幽微微一笑。
　　“……就如同她的ID一样，她是个半蛊神级别的怪物，而且拥有高度的智能AI，现在算是我们暂时的盟友。”魂魄天幽无奈地摊摊手，对大家解释道。
　　“怪物？蛊神是我们的盟友？”
　　“这……”
　　一时间，大家当然无法理解和消化这个信息，全部人都僵硬住了。
　　“你们要小心点，别看她是NPC就小看她了，她绝对比我们任何一个人都要聪明，她说的话你们可以听，但可千万别相信啊。嗯~怎么说我们都是联盟，你们可是要和她好好相处哦，可别攻击她。”魂魄天幽解释道。
　　“呃……”
　　“和敌对NPC同盟？”
　　“为什么？难道是先把蛊神养肥了再宰吃了？”
　　“我靠！你的思想也太可怕了！怎么和总会长这么像？”
　　“什么叫和我怎么像？小子你是什么意思？啊对了……还有一点，我和她绝对没有任何一丁点关系，也没有血缘关系，只是她单方面复制了我的脸，这一点我也很无奈。”魂魄天幽无奈地对大家说：“好了，大家该干啥就干啥去吧。”
　　说完，她就继续瘫在木栏杆上，懒散地往地上滑下去。
　　这一次应该可以好好让我休息一下了吧？
　　【第一要求：船体扩建与装甲扩建第四阶段完成。】
　　【第二要求：船内玩家数量达到五十。】
　　“嘀嘀嘀！攻城道具【青铜船的末路】隐藏探索任务开启！”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百零九章 我命由?
　　?
　　【第一要求：船体扩建与装甲扩建第四阶段完成。】
　　【第二要求：船内玩家数量达到五十。】
　　当魂魄天幽重新坐下光滑的木板，舒服的背靠在木围栏，想要休息的瞬间，这两条系统信息突然弹出来，吓了她一大跳。
　　“嘀嘀嘀！”天空传来游戏提醒的音效。
　　而且还没有当她反应过来，下一刻却传来一声机械威严的成熟女声通报：“攻城道具【青铜船的末路】隐藏探索任务开启！”
　　前面两句的提示是私信告诉给魂魄天幽，但是后面那一句就是全体通报，这并不是单纯对魂魄天幽说。
　　只不过也只是小区域的通报，应该只是在青铜船上空传来，也就只有在船上的人能听见而已。
　　下一瞬间，海风突然骤停，晴空开始暗淡下来。
　　在游戏里面天气突变并不是什么奇怪的事情，很多时候前一秒还是晴空，下一秒就突然下起倾盆大雨。就像上一次的边境之颠，突然下起的雨，不大不小很有情趣，完美烘托出死战的气氛，那天气绝对是人工调出来的。
　　然而这一次……
　　不只是风停了，天空开始变暗，却暗得异常彻底，整个世界失去颜色，一暗到底，光明瞬间消逝。
　　除了青铜船，周围的一切仿佛都融为一体，全部变成黑暗的洪流……
　　“这是什么？”普渡慈航快速从内部船舱里面往上探头，对魂魄天幽问道。
　　“……我怎么知道？”魂魄天幽紧皱眉头，也不知道发生了什么事情。
　　对于未知的畏惧，船上的人顿时陷入恐慌，就连魂魄天幽也感觉内心的震惊和诧异，看着周围伸手不见五指的黑暗，内心也不禁感觉到丝丝可怕。
　　这黑暗可不一般，犹如实体一样把青铜船包裹起来……
　　而最诡异的，是船上的人感觉不到风的流动，却能感觉到船是在移动。
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
　　魂魄天幽眼睛瞪大，因为她看见自己身边的船舵像是被莫名的力量给压下去，并且开始自动旋转。
　　青铜船……它在自己操作自己……
　　如果不是在游戏世界里面出现什么奇怪的情况，她都不会太吃惊，要不然她可能就会被吓尿了。
　　这是幽灵船吗？闹鬼了！？
　　“天幽，你触发什么了吗？”普渡慈航快步走到船尾上面，来到魂魄天幽身边。
　　“刚刚系统提示我……船体扩建和装甲扩建第四阶段完成，上船玩家数量超过五十，然后就出现了那一句全员通报了。”魂魄天幽回答道。
　　“那你挺清楚了吗？最后那一句全员通报。”普渡慈航问道。
　　“……”魂魄天幽愣了愣。
　　“隐藏探索任务。”普渡慈航平静地说。
　　“又是隐藏地图……”魂魄天幽摸摸鼻子，这一下她可是很快就理清思路了。
　　这青铜船和当初获得的黑雾剑柄可能是同一性质的道具，它们除了是一个装备或者攻城机械以外，还有另一个功能……
　　那就是开启新天地的钥匙了。
　　可能青铜船并不像黑雾剑柄那样会提示玩家选择隐藏地图的入口，但是只要开启大门的条件足够，它就会自动带领玩家进入隐藏地图。
　　只不过有一点令魂魄天幽感觉到诧异的是……五十人？
　　五十人才能开启的隐藏地图？这到底代表了什么？什么鬼意思？
　　五十人的隐藏地图，究竟能把地图的怪物强度增加何种地步？
　　这可不可想象……
　　“呵呵~突然有点期待啊。”
　　知道这一次并不是灵异事件，也不是因为出现BUG后，魂魄天幽内心的那一丝丝不解和恐惧倒是瞬间烟消云散，取而代之反而是一种喜悦。
　　没有办法，所谓的魔盒顶级无人区【失落王城】的怪物强度也已经满足不了她，这其实也不是因为怪物太弱，但是对于她这种程度的玩家来说，最强的怪物和最弱的怪物都已经没有什么区别了。
　　不管是堕落骑士王，双头鬼马，还是那个双子恶魔骑士王，都是废物，不值一提。她这一段时间以来的游戏体验很差，基本没有遇到过什么需要她竭尽全力才能解决的敌人，可能除了剑魔邪灵算是让她认真了一点点，算是使出了一点点本事。
　　一直都有一股压抑在她内心的闷气，让她内心很不舒服，无处发泄……
　　她有点感觉到身为一家之主，身为一个公会总会长的压力了，如果她不是总会长，如果不是因为自己的肩膀此时此刻要肩负着七十九个人的命运……
　　她早就溜了，到处去浪起来，到处去骚起来，直接跑到对面的基地去捣乱了。
　　但是她已经不像是以前那样可以随随便便单枪匹马去闯世界，她魔术师魂魄天幽的命已经和刑天鬼门这四个字融合在一起了。
　　这真的是……
　　我命由天不由我……
　　人在江湖身不由己……
　　只不过这一次，五十人的隐藏地图，哦不对，是七十九个玩家加上一个半蛊神的隐藏地图。
　　应该能让魔术师我认真起来吧？
　　“东兰花，这个给你。”突然，魂魄天幽掏出一本技能书给她隔壁的东兰花。
　　“……”东兰花伸手接过来一看，就算是天塌下来当被子盖的她，眼瞳深处也闪烁起一丝惊艳。
　　这就是上次枪械系的超稀有超实用的技能【狂暴血统】，魂魄天幽直接扔给东兰花了。
　　“就这样交给我好吗？”东兰花冷笑一声。
　　“啊？不给你？那给谁？这里全场也就你一个是用枪的。”
　　“你就这么相信我了么？”
　　“嗯？我可不相信你，但是你的技术真的很不错，就算是我也不得不惊叹……比起这个家伙可要是强一百倍。”魂魄天幽指了指隔壁的枯守一扇门，对东兰花轻笑道。
　　“喂！你这是什么意思？说我比不上小哀吗？”枯守一扇门立即就炸毛了。
　　“什么意思？自己体会。”魂魄天幽冷笑道。
　　“你……”
　　突然，周围的黑暗瞬间湮灭，青铜船猛地一个落地差砸落，然后疯狂地摇晃几下后，才能稳定下来。
　　“发现隐藏区域【死海】。”
　　一行大字，在青铜船每一个玩家的视野前出现了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百一十章 死海
　　?
　　“发现隐藏区域【死海】。”
　　就在青铜船的摇晃停止下来后，这一行字出现在船上七十九个玩家的眼睛视野里面。
　　这个出字效果其实并很常见，当一个玩家去到一个新的区域，一般都会出现这样的一句系统提示。比如魂魄天幽第一次去到失落王城，也会出现这样的一句话。
　　只不过一般并不会出现【隐藏】这两个字……
　　隐藏区域？这个名词可是毕竟新颖啊，好像并不是简单的隐藏地图和隐藏房间这么简单。
　　隐藏地图，是被游戏设计者设计好的一次性地图，里面的所有怪物设计都是经过精心设计过的，里面的怪物被杀了就不会刷新，里面出产的道具都是唯一性的。
　　但是区域就有点不一样，区域应该是指那种随随便便无限刷怪提供玩家刷经验的普通地图吧？
　　只不过当她扫视了一下周围的环境……
　　可能这个“区域”两字的意思，其实就是指地图比较大吧？
　　本来清澈无比的瓦蓝海洋，变成一滩无尽的混沌淤泥，上空不再是蓝天白云，而是像上一次那个古时代一样，直接目视深邃的宇宙和星海。
　　只不过这一次并不能再看见上次那几个在宇宙游荡的至尊存在。
　　但是天空如何？这并不重要……
　　魂魄天幽众人此时此刻全部走到青铜船的船边，往周围眺望，这是一片一望无际的淤泥地……准确说应该是淤泥海吧？
　　而且这些淤泥看起来还不是普普通通的淤泥，这是一些暗紫色的淤泥，往上冒騰着大量的紫色毒气，里面还混合着大量奇奇怪怪的东西，比如生物的骨骸、碎石之类无法被它们分解的东西。
　　总之看着就让人很不舒服……
　　而且这些紫色淤泥还在缓缓流动，就像水流一样，看来很稀，并不能让人给踩下去。
　　不过应该没有人会想下去踩一踩吧？
　　“这地形应该踩下去就会即死效果的吧？”普渡慈航和魂魄天幽一起靠在船围栏边上，前者皱着眉头对后者说道。
　　“……”魂魄天幽没有回应，而是实际行动，默默掏出一个皱巴巴的暗物质蘑菇，然后直接往下面的紫色淤泥海扔下去。
　　“恰~恰~”可怜的暗物质蘑菇掉下去一触碰到那紫色的淤泥，瞬间就化为一股漆黑的焦气，融化了。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　一起围观的东兰花、报丧小妖和枯守一扇门等人，顿时都沉默了。
　　“大家小心了，别轻易去触碰下面那些黑泥……千万别掉下船去了。”普渡慈航立即转身去对其他公会成员通报，并且把这一次的变数和发生原因给大家一一解释。
　　“真是靠得住啊。”魂魄天幽看着普渡慈航的背影，感慨道。
　　“别感慨了，你快看看这到底要怎样办？你可是我们的总会长啊！”枯守一扇门骂道。
　　“我靠！我怎么知道怎样办啊？自己想呗！”
　　不知道为什么？魂魄天幽一看见枯守一扇门就来气了，总感觉这个小妮子说话的方式贼气人，一个不爽，就百分之百故意和她斗嘴。
　　“你！”枯守一扇门的脸立即就气鼓鼓起来。
　　“这是隐藏地图？不过……”东兰花疑惑地问道，看了看周围。
　　“如果没有猜错，这应该是个多人在线的隐藏地图。”魂魄天幽点点头，回答道。
　　“那么隐藏地图给我们走的路呢？”东兰花无奈地问道。
　　“路……”魂魄天幽愣了愣。
　　的确，在青铜船四周全部都是紫色的猛毒淤泥，根本没有让人落脚的地方，没有让玩家探索的地方，这究竟要玩家怎么弄？
　　魂魄天幽顺着船围栏巡视一圈，真的没有发现任何可以让人落脚的地方，这不是把他们七十九人困死在船上吗？
　　这……
　　到底是什么回事？
　　这个疑问此时此刻困扰的人当然不只是有魂魄天幽，在船上的所有人都在考虑这个问道。
　　“啊……对了……”
　　突然魂魄天幽就灵机一动，稍微动动脑筋一想，很快就明白这个隐藏区域出现的含义了。
　　她前几天曾经又和随风掠影见过面，和她详细的询问过青铜船第五阶段的升级材料究竟是要去哪里搞来？
　　然而随风掠影回答她，那个地下城恶龙和守护骑士并不是失落王城的BOSS，不止如此，它们甚至不是魔盒普通兼无人区里面的任何一种怪物，就算稀有活动出产的怪物也没有它们的名称。
　　也就是说它们不是魔盒里面会正常刷新的怪物，也不是活动刷新出来的稀有怪物，它们是一种未知的怪物。
　　简单点……隐藏地图里面的怪物。
　　所以此时此刻青铜船居然带着整船人进入这个未知的世界，开启隐藏地图，那么结果显而易见。
　　他们这一次进来，就是为了最终升级阶段的材料，或者说任务完成的奖励就是第五阶段的升级材料。
　　而且这一次的难度可不小，对比一下以前的五人图、十人图，这一次是五十人图，异次元生物楼的五倍难度。
　　这样一想……
　　就算是魂魄天幽也浑身颤抖了一下，就像触电了一样。
　　然而她并不是害怕，而是高兴得颤抖……
　　当青铜船降落在死海上面后，它就一直自己自动行驶的，就连魂魄天幽也被剥夺了控制权。
　　魂魄天幽靠近船舵也会出现【无法控制】的字样，所以此时此刻的青铜船并不能被她们操纵。这应该是地图的刻意设计，因为如果给玩家自己开，这个无边无际的淤泥死海要往哪里开？
　　“会长！前方出现异物！”
　　“是一座小岛！”
　　在船头的公会成员突然高喊起来。前方的人开始骚动起来。
　　“岛……”
　　而处于高出一层船尾的魂魄天幽几人，早就已经远远眺望到在前方不远处的异样。
　　毕竟在这一无边际的淤泥海，任何突出的东西都无疑十分瞩目。
　　那是一个小岛，真的很小，可能和青铜船体型就差不多的小岛，由一些砂土和巨石组成，上面还沾有很多那些紫色的毒淤泥。
　　“情况有点不对劲。”普渡慈航淡淡地说。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百一十一章 这是一条龙
　　?
　　青铜船前方出现一座由沙土和巨石组成的小小的岛屿，上面还有很多紫色的毒气淤泥。
　　不过这个小岛并不大，一眼基本都可以看清，很像那种电影里面那种主角漂流到的无人岛，没有任何退路也没有任何食物。
　　“情况有点不对劲。”普渡慈航淡淡地说。
　　“的确是有点不对劲……”魂魄天幽摸摸下巴，思考着。
　　然而要说哪里不对劲呢？但她们也说不出来，只能瞎猜。
　　这倒是第一次出现如此让人头疼的地图了，基本摸不着头脑，根本不知道要干什么？
　　只不过这个小岛的出现，应该就是事件的一个转折点。
　　如果猜得没错，这个图应该是有两个BOSS的……
　　青铜船一如既往的前进，就算前方出现一个小岛，它仿佛也没有任何要停止下来的意思。
　　“大家注意碰撞！”普渡慈航大声对船上的所有人喊道。
　　船上甲板的公会成员立即寻找到可以扶手的地方，捉住围栏，捉住横阔的橫木，捉住大麻绳，只不过青铜船前进的速度很慢，撞击威力应该很小。
　　“嘭！”果然，缓缓前进的青铜船头轻轻地撞在那座小岛上面，船身只是抖了两抖，撞击威力很小，对众人并不能能造成什么影响。
　　“鬼哥。”普渡慈航对站在前方船头的便利店的鬼轻呼一声。
　　“知道……”便利店的鬼回头，会意的点点头，然后立即转回去，对身边的老剑士示意了几个眼色。
　　然后他就直接跳上船头的围栏，然后顺着船头那根往前指去的桅杆，稳稳地一步步往前走起。
　　“你们几个跟上，其他人原地待机，保护大船和其他非战斗人员。”老剑士挥了挥手，叫上十来个人，就准备跟上去了。
　　随风碎蜂和随风幻象也一个瞬步，直接把围栏当作跳板，立即就灵活翻身跳过去了，跑得比便利店的鬼还快。
　　这个岛不大，和青铜船的大小也就差不多，所以并不需要这么多人上去探索。而且刑天鬼门也并不是所有人都是战斗人员，有一半可都是非战斗人员啊。
　　“一扇门、东兰花，你们两个也跟上去帮助鬼哥吧，这个图的难度可不一般，你们小心点。”普渡慈航回身对枯守一扇门和东兰花轻声说道。
　　“明白。”
　　“知道了！”
　　一听，枯守一扇门这个早就按耐不住性子的家伙立即开始高兴的回应一句，一龙头咬住东兰花的胳膊，拖着她就从船尾跳下甲板，然后往船头狂奔过去。
　　“呵呵~”魂魄天幽摸摸鼻子，看着枯守一扇门的背影，鄙视的冷笑一声，也准备往前走去。
　　但是普渡慈航立即就拉住她的胳膊，摇摇头，淡淡地说：“天幽你留在这里。”
　　“诶？为什么啊！？”魂魄天幽惊道。
　　“你是我们的头领，这个世界上没有让头领去冲锋陷阵的理由。”普渡慈航回答道。
　　“这个理由慈航姐你到底用了多少次来不阻止我去战斗？这里有你来当指挥就行了，让我去爽一爽吧！我不想留在船上发霉啊！”魂魄天幽苦苦哀求道。
　　但是普渡慈航还是摇了摇头，平静地说：“你是总会长，我是副会长，这个界限必须分区清楚。”
　　“……老姐啊，我真的只见过会天天想着谋权的副会长，可没有见到天天要强调自己绝对不夺权的副会长啊，你这是心虚吗？”魂魄天幽苦笑不得，对于普渡慈航这种做法，真是蛋疼啊。
　　“放屁！”普渡慈航突然有点脸红，别过脸去。
　　“好了好了~那我上去观测台看看，行吧？”魂魄天幽指了指船中央的船棋杆最高处，那里出来棋子以外，其实还有一块凌空木板，可以提供玩家站立。
　　只不过前提你是没有恐高症，而且还要爬得上去才行。
　　但是这对于魂魄天幽来说，倒是轻而易举的事情……
　　她双手往旗子杆一捉，异常灵活的就往前爬，快来到顶端，双脚一蹬，伸手猛地捉住观察台的边缘，凌空翻身，稳稳落在上面。
　　魂魄天幽扶着中心的木杆子，印着一个大嘴巴的黑旗就在她旁边飘荡。
　　她往远处挑视，看见便利店的鬼带着枯守一扇门几人已经扩散在那个小岛上面了，到处搜索了。
　　毕竟就那么一点点地方……
　　只不过……
　　“这是！？”
　　魂魄天幽拥有鹰眼技能，视力极好，所以登上高处的她立即就发现其他人看不见的东西了。
　　“锵！”突然，萝莉猴就被她瞬间召唤出来。
　　“小猴！快去去支援他们！慈航姐！快点叫他们回来！”魂魄天幽猛地转身，大声对船尾嘶吼一句。
　　--------------------------------------------------------------------
　　……
　　而在另一边，便利店的鬼站立在小岛的中央，周围都是刑天鬼门战斗团的玩家，正在认真的搜索这个小岛的所有一处角落。
　　他看似一动不动，实际是无限紧绷神经，周围的所有一切都在他的感知范围里面。
　　这个小岛，没有任何奇怪的地方，没有怪物，也没有宝箱和道具，留下来的只有一块块镶在地面的石头和一摊摊紫色的淤泥。
　　这就奇怪了……
　　“这不是什么都没有吗？”
　　只不过枯守一扇门那几个小妮子则是没有这么好耐性了，一上了岛，看了一眼没有什么有趣的东西后，就撒手不干了。
　　“嘭！”
　　她和东兰花找了个角落就蹲下来，找地上的石头出气，一拳把地上的一块巨石砸烂。
　　“轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆……”
　　然而她这一拳却砸出乱子出来，这个小岛突然就剧烈的震动起来，把岛上的几十个玩家抖得站立不稳。
　　“这是什么？”
　　“地震吗？”
　　岛上的玩家们惊呼道。
　　“轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！”
　　不止如此，除了震动以外，这个小岛居然开始疯狂上升抬起。
　　一条超长的弧形石壁缓缓从淤泥海里面升起，横阔千米，阻挡在青铜船前方，原来小岛原来只是其边上突出的一块，而且它震起的淤泥波动，飞溅波及到青铜船，令其往后退飞。
　　“回避！回避！全部人躲进船舱里面！” 普渡慈航喊道：“天幽！你看见什么了？”
　　“这不是小岛……这是一条龙！”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百一十二章 LV9000-地下城的恶龙
　　魂魄天幽突然就从观察台一跃而下，在船帆和横木之间交错下降，使用大麻绳缓速，灵活得从顶端降落到船尾。
　　看见她如此着急，普渡慈航立即就意识魂魄天幽可能有所发现了。
　　“这不是小岛……这是一条龙！”魂魄天幽受力半跪在地上，连头也来不及抬起，就厉声大喊道。
　　“什么？龙？”普渡慈航一愣，扭头往船头看去，眉头瞬间猛皱。
　　这个突然升腾起来拦截在青铜小船的鬼东西，就像门墙一样，几十米高，比青铜船的甲板要高出好几倍，完全阻挡了前方的所有视线。
　　普渡慈航往左边一看，往右边一看，都根本就看不见尽头……不对，几百米的远处有一丝丝缓冲地带，是弯曲起来了吗？
　　经魂魄天幽一说，普渡慈航倒是先把龙的概念代进去后，倒是可以看出它有龙的影子。
　　……能弯弯曲曲，而且是这样条形状的，如果这真的是一条龙，那应该是一条中国龙。
　　只不过这会不会也太长太粗一点了吧？
　　横阔千米，几层楼高，粗度还看不清楚，看不见龙头龙尾，也看见龙爪，这是确定真的是条龙？而不是……无法形容，反正没见过这么吊的龙。
　　其实魂魄天幽也不是从这耸立起来的躯体看得出这是一条龙，她也看不见它的龙头龙尾龙爪，只不过她使用鹰眼后，看见了其他玩家还未出现的一条信息。
　　在这个立起来的椭圆形“围墙”，顶上出现了一行字……
　　【LV9000-地下城的恶龙】
　　九千级的怪物，这代表的究竟是什么鬼？无人区的精英大伪神堕落骑士王也就一千级多一点点，这一次直接就九千级了。
　　而且这个地下城的恶龙，不就是第五阶段船体扩建的材料怪物吗？
　　想不到这一次的最终BOSS居然就这样大大方方就跑出来了呢……
　　青铜船这一次被迫停下来了，像是熄火了一样，完全动不了了，随着紫淤泥海飘荡，但是它不管这样飘，都是靠在恶龙的身边撞来撞去。
　　但是青铜船和恶龙就好像是两块磁铁一样，一直都黏在一起，不可分割。
　　“主人！”萝莉猴来不及爬上去，在船头就被升起的龙躯体给震下来了。
　　虽然她是只猴子，当然有能力爬上去，但是她最终还是退回来，跑回船尾，来到她主人身边。
　　“慈航姐，我生怕老鬼他们会遇到危险，我和小猴先上去帮忙了。”魂魄天幽扭头对普渡慈航说道。
　　“一切小心……船上有我和小妖就行了。”普渡慈航这一次倒是允许魂魄天幽出动了，认真地回应道，并且拍了拍她的肩膀。
　　“走了，小猴！”魂魄天幽对萝莉猴使了个眼色，然后转身就准备去爬墙。
　　然而……
　　可怕的变数出现了，青铜船突然疯狂的摇晃起来，一条条由紫色淤泥组成的鬼手从下方伸上来，猛地捉住青铜船的边缘木栏。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　“好可怕啊！”
　　顿时吓得商业班的小姐姐们惊叫起来。
　　“商业班的还探头干嘛？你们几个还不快点躲进船舱室里面？把门关上！”普渡慈航立即对那几个在船舱门口伸头的八卦学姐喊道。
　　“哦哦哦~”
　　“嘭！”商业班的学姐瞬间把脑袋缩回去，立即把船舱门关上，从里面上锁了。
　　一时间，甲板上面只剩下十几个战斗团的人，普渡慈航和报丧小妖两姐弟，还有……
　　“嘶嘶！嘶嘶！嘶嘶！嘶！”
　　一个个由紫泥粘起来的骷髅兵顺着那些紫色的鬼手往上爬，瞬间跳上青铜船的甲板上面，把船上的所有人给包围起来了。
　　这些骷髅兵有拿着兵器的人型，也有兽型的，形态各异，身上都散发着紫色毒气，眼瞳处都有两团紫色的鬼火，邪恶的鬼火眼瞳瞪着船上的众人。
　　“大家快点聚集过来！”普渡慈航对众战斗团的玩家喊道。
　　那几十个战斗玩家也很老练，瞬间就往船尾考虑，以高层船尾为守护据点，因为有船尾的那两条阶梯，通过高地差，玩家们可以获得很好的优势。
　　就算敌人的数量多，也未必能轻易攻上来……
　　“看来我是没有办法上去玩了。”魂魄天幽咧咧嘴，看着下方甲板的大量骷髅兵，冷笑一声。
　　普渡慈航虽然也是个高手，但怎么说她也是个辅助治愈师；而报丧小妖那个家伙，则是个时强时弱的不靠谱非主流召唤兽，很不稳定。
　　靠这小伪娘？那可死得人多了……
　　“小猴，准备好了吗？这一次可以让你尽情刷起来。”魂魄天幽贱贱地对萝莉猴说道。
　　【LV305-死海怨灵】
　　而且这些怪物脑袋显示的颜色都不是一般敌对怪物的鲜红色，也不是精英级怪物的暗红色，而是紫色的。这个应该是代表这些骷髅兵应该是有点实力和奇特之处的，绝对不是一般的怪物。
　　“嘶嘶！嘶嘶！嘶嘶！嘶！”
　　几十个骷髅兵占据了青铜船的甲板，开始往船尾慢慢逼近，数量完爆刑天鬼门的玩家们。
　　报丧小妖立即掏出彼岸花的魔杖，把一大群召唤兽召唤出来，弥补了一下双方数量的差距。
　　“开打！杀光它们！”魂魄天幽激动地大声喊道。
　　“别冲，我们守住就好。”然而普渡慈航立即就唱反调了。
　　“额……慈航姐你别这样打我脸啊。”魂魄天幽无奈地吐槽道。
　　“远程输出，近战的兄弟组队守护住两个阶梯，先试探一下敌人。”普渡慈航无视总会长的瞎逼逼指挥，立即开始自己的正确指挥。
　　“是！”
　　“是！”
　　其他玩家坚定的回应道，开始守护在两个阶梯口上，因为下方的骷髅兵也只能从这两个阶梯往上进攻，居高临下无疑是玩家们获得很好的地理优势。
　　而且这个地形啊……
　　魂魄天幽开始疯狂甩手，在每一级阶梯都扔下一个陷阱蘑菇，瞬间用陷阱蘑菇把楼梯口给挤满了。
　　这个就像阔剑炸弹一样啊，谁敢上楼，谁就会立即被炸个稀巴烂！
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　很快，随着蘑菇爆炸！战斗一触即发！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百一十三章 恶龙守护骑士
　　?
　　而另一半，由于地下城恶龙突然从淤泥海里面升起来了，导致刚刚还在小岛（恶龙后背）上面探索的刑天鬼门玩家瞬间就和青铜船给断开了联系。
　　只不过这个龙背可是非常宽广的，起码有几十米宽，这样倒不用太担心自己会一个不小心岔错脚摔到淤泥海上面去了。
　　但是想回到青铜船是有点难度的，除非像有魂魄天幽的那样超强爬墙能力，要不然是很难回去的。别说这个高度跳下去，已经威胁到生命了，更别说你未必跳得这么准，一个不慎就掉进淤泥海里面就GG了。
　　“别慌，靠拢起来。”
　　便利店的鬼虽然并不清楚发生了什么事，但是在隐藏地图突然发生一些什么神奇的事情和变数，他也不会感觉到丝毫奇怪。
　　这个时候就靠自己的临时处理能力了……
　　这个突然升腾起来的……
　　鬼爷自己也不太好形容这是什么，硬要形容的话，可以说是一圈环形的“大香肠”。
　　此时此刻在地下城恶龙背身的刑天鬼门玩家们，他们的视野肯定比还留在青铜船上的玩家要好无数倍。
　　他们可以看见这无比粗壮的环形躯体围成一个圈，但是两端的尽头没入淤泥海里面，并不能看清这环形地形的尽头究竟是什么？
　　而就在此时，他们的眼睛显示出这个环形地形的名称……【LV9000-地下城的恶龙】。
　　“这……是个怪物？”
　　“呃……”
　　“什么鬼啊！”
　　龙背上刑天鬼门战斗团的玩家目瞪口呆，立即就被震惊到了。
　　这一环形龙身，目测一下就起码有两三千多米长，虽然在游戏里面两三千米对于玩家来说并不算和很远，但是在此时此刻你要明白这东西可不是地形，而是怪物，这样概念就完全不一样了。
　　想像一下，两千米长的怪物！吓得能吓死人啊！
　　“这东西是怪物吗？那样不就是可以攻击吗？”枯守一扇门蹲在地上，举起龙头臂铠猛锤几下。
　　“0！0！0！0……”
　　然而还真的被她打出伤害数值了，只不过伤害值是零，根本没有任何卵用。
　　“可恶！”枯守一扇门一看，就气不过来了，再次猛地举起龙头臂铠，技能的飓风瞬间笼罩在龙拳上面。
　　“别白费力气了，你这笨蛋，你还记得这大家伙是被那个笨蛋给震出来的吗？”东兰花面无表情地吐槽道。
　　“……这可不关我的事啊，反正它等等肯定会自动升起来的。”枯守一扇门高举起来的拳头僵硬住了，脸有点红。
　　“还不是你手贱。”东兰花反驳道。
　　“额……”
　　这条恶龙的确好像就是枯守一扇门一开始打破一块石头给吓得**来的……
　　“这种无敌的怪物……应该不是给我们正面硬杀的，这种超巨型BOSS虽然稀有，但不是没有出现过。它的攻略方法，应该在某处有数个弱点，需要我们找出来摧毁掉。”老剑士思考了一下，对众人分析道。
　　“别说了，有客人来了。”便利店的鬼立即冷冷地低声说。
　　在周围的那些紫泥滩里面，突然骚动起来，仿佛在酝酿着什么可怕的东西似的。
　　一个个犹如在地狱归来的恶鬼从那紫泥爬出来，人形，但是浑身都被那紫泥给包裹，看不来到底何方神圣。
　　然而这些浑身沾染了恶心肮脏紫色淤泥的人形怪物，很快身上那些淤泥就莫名蒸发了，化为紫色毒雾尽数消散。
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓……”
　　这群从紫泥爬出来的怪物，它们的庐山真面却和周围这混沌和污秽的环境完全不相符。
　　这一个个是和失落王城普通黑骑士一模一样大小的新怪物，模样也十分相似，身上穿着的漆黑重铠甲款式风格也完全一致，可能在铠甲上面算是一点明显的区别……可能就是那比较长的黑披风。
　　失落王城的银骑士是没有披风，黑骑士只有一个小披风，而出现在这里这群骑士人形怪物，是全身大披风的。
　　而它们最为特别明显区别于失落王城骑士的就是它们的头颅……
　　那不是人形的钢铁头盔，而是一个十分凶猛的亮黑龙头型钢铁头盔，龙口里面一片深邃的漆黑。
　　如果按正常来看，它们是把整个脸，但里面并无头颅，就像报丧小妖的幽灵法师一样，兜帽里面是没有脸的，只有黑暗。
　　威风凛凛的人形骑士！
　　而且这群龙头黑骑士使用的武器种类很多，除了正常的黑色长剑配黑色轻盾以外，有黑色长矛和黑色长戟，还有黑色大剑……而且居然还有使用双刀的。
　　【LV440-恶龙的守护骑士】
　　【LV450-恶龙的长枪守护骑士】
　　【LV455-恶龙的大剑守护骑士】
　　【LV460-恶龙的双刀守护骑士】
　　……
　　快五百级的怪物，而且数量并不少，一波起码有四五十个，左右两边把便利店的鬼等二十几个玩家的去路全数封死。
　　这些龙头黑骑士冷冷地瞪着便利店的鬼等人，开始缓缓逼近，形成包围之势。
　　这样一比，这一边的局势和下面青铜船的局势就完全相反，下面是打优势守护战，这一边是打劣势被包围战。
　　而且这些龙头黑骑士，明显比下方骷髅兵要厉害很多。
　　只不过，这边的战斗人员可是也比下方要多很多啊，下面也就只有一个刷怪很废的魔术师，唯一厉害点只有萝莉猴。
　　而这一边……
　　枯守一扇门早就摩拳擦掌，一脸狂热的笑容，暗绿龙头臂铠很久没有撕碎敌人了。
　　东兰花拔出双左轮，双手举起“红麒麟”和“银水枪”，面无表情。
　　随风碎蜂和随风幻象已经举弓搭箭，站立在队伍的中心最安全点，瞄准敌人。
　　“都准备好战斗了吧……杀！”便利店的鬼缓缓拔出断影炎刃，厉声对众人喊道。
　　随着剑鬼的命令下达，所有人立即开始动起来了，全部人猛地就往左侧杀过去，企图立即突破包围！
　　“吼！”
　　“吼！”
　　玩家一动，怪物也立即行动，恶龙黑骑士们挥舞着武器正面迎上……
　　瞬间和刑天鬼门的玩家碰撞在一起！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百一十四章 硬悍恶龙骑士
　　?
　　左侧边恶龙黑骑士们，仔细一数有二十六个，看见刑天鬼门的玩家往它们这边冲过来，全员嘶吼一声，发出阵阵低沉的龙嚎后，瞬间抬起武器挥舞起来，反冲上去。
　　只要是进去失落王城战斗的玩家知道，里面的黑骑士和银骑士之间是会有配合，它们并会单纯的各自作战，这也是它们作为最顶级无人区的普通怪物的强悍和特殊之处。
　　而此时此刻出现在地下城恶龙后背上面的龙头黑骑士，从外表来看，肯定和失落王城的骑士是同一风格同一系列的怪物。
　　“唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰……”
　　而就在下一瞬间，无数的银箭攻击射出先手，一刹那间数十个银箭直接没入恶龙黑骑士群里面。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”漆黑的钢铁铠甲直接把银箭硬顶下来，银箭完全无法伤到它们分毫。
　　“……”站在队伍后方的随风碎蜂沉默无言，就这一波先手远程试探，她就已经大概猜测出这些怪物的强度了。
　　虽然自己的银箭并没有附上技能伤害，只是简简单单的普通攻击，但怎么说自己的装备在毕业玩家里面也算是十分豪华的。
　　但是这些恶龙黑骑士……用轻盾牌挡住自己银箭的先不说，那些直接用身躯正面吃下自己的银箭，弹开自己银箭，到底是拥有多高的硬直？
　　虽然说重甲在属性上是克制弓箭，但这样直接弹开弓箭并且毫无影响继续冲锋的人形怪物，还真是第一次见啊。
　　不过自己这一个举动，应该是给自己的同伴提供了一个很好的信息，不用明说，在场的各位都是老玩家，绝对能准确分析局势。
　　果然，由便利店的鬼和老剑士带领的冲锋队伍看见银箭击中敌人的效果，瞬间就大概察觉到敌人的强度。
　　“三人一队！把敌人阵型拉开，逐个击破！”
　　便利店的鬼突然举起手，打个手势示意队伍速度减慢，但是他自己却大力蹬脚，独自猛冲，一瞬间就和大队伍拉开距离。
　　如果换做一般人，这种举动无疑是鲁莽兼无脑，但是这个人可是剑鬼啊！
　　就像拳王小太阳一样，一个顶级的明星玩家就可以这样独自去浪，因为其独自作战比跟团，更能够为队伍提供更大的优势。
　　而且别忘了，他们此时此刻是被恶龙黑骑士前后包夹的，如果不快点突破，任由包围圈收缩，最终被挤死的只会是他们玩家。
　　便利店的鬼迎面冲到一个重剑型恶龙黑骑士跟前，距离敌人还有两个身位，突然弯腰，摆出拔刀姿势，左手猛地紧握漆黑剑柄……
　　整个人瞬间发出细微的金色橙光，硬直属性暴涨，平移滑步，一刹那间就一击升龙拔刀斩先手！
　　“嘭！”他率先是一个迅猛的肩冲撞击在重剑恶龙黑骑士的胸口铠甲，顿时发出一声钢铁的碰撞声。
　　“锵！”黑雾拔剑，一道漆黑剑光从下往上竖闪，划过那漆黑的铠甲。
　　然而他却发现中了自己一个撞击和一个上挑拔刀斩，这个重剑恶龙黑骑士完全被他撞后退一步，甚至上挑也无法对他起效。
　　结果便利店的鬼只能很尴尬的摆出一个酷炫拔剑姿势立在敌人的面前……
　　敌人居然没有被挑飞起来，而且装逼失败，这让老鬼他很难受。
　　“嘶嘶！”不过这就让重剑恶龙黑骑士很爽了，它仿佛嘲笑两声，猛地双手紧握黑色魔改重剑，想都不用想，直接一剑朝老鬼的头顶劈落！
　　便利店的鬼也想都不用想，直接一个滑步侧移，这种程度的攻击还是十分容易就闪躲开来的。
　　“砰！”黑色魔改重剑大力劈在地面，居然还发出一道剧烈的鱼鳍型状剑气冲击波，炸裂的气流还把便利店的鬼震了震，虽然并不能造成伤害。
　　不止如此，便利店的鬼滑步后撤，但是他前腿落地，后腿还没落地的一刻，他就猛地瞪眼，内心立即感觉到剧烈的危机感。
　　他猛地侧边转身，斜眼往后一扫……
　　“呼！”螺旋劲风瞬间袭来！
　　又一个恶龙黑骑士从他身后袭来，是一个手持三叉戟的，直接一记穿心长捅过来。
　　不过突然橙色的丽影突然从侧边杀进战局，猛地就一击雷电直拳撤入，精准地砸在长戟恶龙守护骑士的龙头盔上面。
　　“嘭！”
　　龙拳威猛的力度直接把长戟恶龙守护骑士给揍飞，它一下子失去平衡，猛地就摔倒在地上滑行数米。
　　自然它的穿心长戟偷袭也落空了……
　　真是千钧一发之际！虽然便利店的鬼已经准备好来一个极限闪避，但这一下可就省了。
　　“呵呵~鬼叔你看起来有点不行啊！”枯守一扇门得意地笑道。
　　“小妮子……别大意。”便利店的鬼沙哑地冷哼一声。
　　“吼！”被打倒的长戟恶龙黑骑士嘶吼一声，一个鲤鱼翻身就起来，双手紧握三叉戟凌空甩动一圈，再次冲锋，三叉戟尖瞄准枯守一扇门就大力捅过去。
　　长戟的攻击距离神远，它距离枯守一扇门数个身位，但是其的利尖就已经杀到枯守一扇门跟前了。
　　那个重剑恶龙黑剑士同样大步逼近，直接就挥舞重剑，原地甩手就是一剑回旋斩。
　　便利店的鬼和枯守一扇门猛地转身，背靠背互相掩护。
　　“别拖，尽快解决。”便利店的鬼冷冷地提醒道。
　　“呵~我绝对比鬼叔你杀得快！”枯守一扇门冷笑道。
　　“别说大话……上！”
　　话音刚落，他们俩瞬间分开，并不打算联手配合。
　　“【电光火石】！”
　　枯守一扇门的反击非常简单粗暴，直接瞬移提速把敌人的三叉戟攻击给极限闪电。
　　长戟恶龙黑骑士反应很快，一戟刺空，双手紧握长柄猛地一提，零秒变招，横阔圆月旋风长戟横扫！
　　“呼！”三叉戟眼看就要追赶上闪电位移的枯守一扇门了……
　　“你这样的敌人……简直不堪一击！就让看看什么叫破坏者！”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百一十五章 打它们的头！
　　?
　　恶龙黑骑士突然变招，抡起三叉戟回旋横扫，瞬间逼近化为闪电突击的枯守一扇门。
　　感觉下一刻，锐利的三叉戟就要把她的小蛮腰给拦腰截断！
　　这个恶龙黑骑士使用的武器有点特殊，并不是普通的长矛或者长戟，而是一把三叉戟。而且全场的黑骑士也就只有它一个使用这种特殊武器，感觉它是个队长怪。
　　只不过再怎么厉害，它也只是怪物而已，只是个由AI控制的怪物而已。
　　“就等你来这一下！【武神一击】！”
　　枯守一扇门狂笑一声，猛地刹步急停，瞄准敌人三叉戟横扫的位置，反手就是一击飓风直拳出手！
　　本来三叉戟直刺的角度已经让她来不及反击，但是这一抡横扫……
　　只要给破坏者找到可以硬对硬的机会，就是你的末日来临！
　　“嘭！”被飓风包裹的龙头直拳立即就碰上那横扫而来的三叉戟，刺耳的钢铁声炸裂响起，
　　“锵！锵！锵！锵！”飓风般的透明技能光一刹那间就把三叉戟的力道尽数摧毁！
　　整一根三叉戟出现肉眼可见的震动，疯狂的力量从利刃传导到长柄，从长柄传导到恶龙黑骑士的手臂，把它整个人给震慑住了，居然给震出其的硬直。
　　“哈哈！你的死期到了！”
　　就趁着打出这一丝硬直，枯守一扇门大笑一声，但是身子行动得更快，一个瞬步就猛地越过三叉戟近身，左腿大力踏地，右拳收腹蓄力……
　　“【武神拳】！”飓风龙拳再次出击，一击腹冲勾拳弧形出手！
　　恶龙黑骑士虽然没有脸，但是此时此刻也能感觉到它急了，但是使用长戟中距离的它被枯守一扇门近身，那么它的下场只有一个。
　　“噗！”飓风龙拳直接镶入恶龙黑骑士的腹部，巨力把其整个身躯直接击飞。
　　虽然格斗家的打飞并没有剑士的挑飞这么好容易连招，毕竟挑飞是把人直线挑起，而打飞就真的把人打飞了。
　　如果想要连招……
　　“别跑！受死吧！”枯守一扇门立即犹如疯子一样追过去，狂妄地嘶吼。
　　力量的爆发速度，令她一刹那间就追赶上倒飞的恶龙黑骑士了。
　　虽然这些恶龙黑骑士的防御和硬直都异常的高，但这一次只要它落地，以一扇门的伤害绝对就能瞬间补刀秒杀。
　　然而就在此时……
　　“唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！”
　　在枯守一扇门头顶瞬间凌空越过无数的银箭，划空而闪，精准地全数击中空中失去平衡恶龙黑骑士。
　　前几根银箭还被弹开了，但是后面就全数破甲，全部深深捅进敌人的身体里面。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　而且最过分的还在后面，六声枪响，三道火焰流光，三道空气划痕，瞬间没入恶龙黑骑士的头盔里面的深邃漆黑，把它整个人空中打出一个颤动和冒烟。
　　这效果……应该是打出致死的弱点攻击了。
　　“嘭！”恶龙黑骑士的躯体重重地摔在枯守一扇门面前，但已经毫无生气，血量清空，身上还插着大量银箭，像个刺猬似的，身子被枯守一扇门两拳揍得扭曲，惨得不能再惨了。
　　但是这并不是最重要的……
　　重要的是……
　　人头被抢了……
　　“我靠！你们两个孙子！老娘幸幸苦苦打的怪就这样被你们给抢了！你们怎么不去死啊！”枯守一扇门一下子就气炸，转身就对遥远的远程组骂道。
　　“我这是在掩护你。”站在超远处的随风碎蜂面无表情，大声喊道。
　　“我……就是来抢人头！”而东兰花就站在枯守一扇门身后，吹了吹左轮的枪口，淡淡得意地说道。
　　“你个小混蛋！”枯守一扇门恶狠狠地骂道。
　　“别再唧唧歪歪了，你个笨蛋……注意身后！”东兰花猛地就抬手，枪口直挺挺的对着枯守一扇门，瞬间扣动扳机。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！”双枪往前一指，连开六枪！
　　三颗火焰子弹和三颗普通子弹飞梭，瞬间枯守一扇门的脑袋，一越而去。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　刚好有一只长戟恶龙黑骑士正想偷袭枯守一扇门，但是这六颗子弹却十分精准命中它的恶龙头盔那漆黑缝隙里面。
　　“嘶嘶！嘶嘶！”
　　恶龙黑骑士顿时痛苦的嘶吼一声，身子猛地后撤数步，还很人性化的用手捂住自己的头颅。
　　枯守一扇门和东兰花互视一眼，没有继续斗嘴了，表情认真起来。
　　“这些家伙的弱点……就是那张没有脸的脸，打哪里可以快点解决。”东兰花低声自言自语道。
　　这些恶龙黑骑士的防御力和硬直都不是人形怪物的范畴，简直是个大型铠甲类兽体怪物才会拥有的。怎么说它也是被枯守一扇门正面怼了两拳单体伤害爆炸的武神系技能都不死的怪物啊，可见其防御力和血量多么厚。
　　但是既然人形怪物拥有如此不科学的防御力，那么用反向思维来分析……它们肯定有弱点。
　　“这样就好办很多了！”
　　枯守一扇门突然双拳护脸，施展出小拳王的左右左右拳击手小跳步，Z字形横向走位瞬间突进。
　　“【螺旋炸裂拳】！”这一次，她的右臂真正化为一道电钻形状的螺旋飓风，趁着敌人被打出硬直的瞬间，直接重重的一拳打脸！
　　飓风龙拳正面怼进去龙头口里面的深邃漆黑里面……
　　“咔嚓！”
　　这一拳，居然把整个漆黑的龙头头盔给一下子打爆了！
　　出现死亡特效！
　　这个可怜的恶龙黑骑士“扑通”一声就摔倒在地上，头盔碎裂，从它体内漂浮出一股黑气升空，消逝而去，被秒杀了。
　　“呵呵！垃圾！”枯守一扇门冷笑道。
　　“别呵呵了笨蛋！下一个！【锁定爆头】！”
　　东兰花随影而至，疯狂甩枪，精准的子弹全数爆头。
　　中距离飞梭的子弹爆头打出敌人硬直，然后就由枯守一扇门瞬步上去，重重一拳爆头补刀！
　　两人疯狂配合起来，疯狂旋转，犹如战场的舞者，两个少女在邪恶骑士群之中跳舞，杀敌。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百一十六章 现在才是一切的开端
　　?
　　东兰花最喜欢干的事情就是泼枯守一扇门冷水，或者打她的脸。所以从早到晚，她们两个一见面开口说话后，基本都在斗嘴和吵架的。
　　然而她们两的感情却是杠杠的，她们之间的关系应该不能用女生的“闺蜜”来形容，应该是用男生的“死党”来形容更加贴切。
　　可能也只有习小哀这种女人会把鬼雪玲当作朋友……
　　一个颜值满分并且自大狂妄的少女，没有任何一个女生会喜欢和鬼雪玲这种人作朋友。因为当她朋友跟在她身边百分之百只能当绿叶，而且还要受她那暴躁的脾气，你问有哪个女生会喜欢这样？
　　除非她能像莉晓春那样，性格满分，这样才能把自己的颜值化为优势，其他女生不会把你当朋友来对待，而是当偶像来看待。
　　可能这个世界上面……也只有习小哀这个家伙会当她的死党吧？
　　没有办法，因为习小哀这个少女的脑回路也是奇怪无比，也不知道为什么她这家伙喜欢把自己的存在感死死降低，也因为如此她才会呆在鬼雪玲身边。
　　然而，她这个人的引人注目程度也是杠杠的，毕竟这个人啊……好死不死居然把自己的头发给漂白了，而且还是在现实里面。
　　就算为了配合自己的账号，也不用如此拼吧？太骚气了！她也是个个性十足的人，也是少有让卓天丞看不穿的家伙。
　　但是要说到游戏，她这个神枪手的技术，也是少有让魂魄天幽所认可的玩家。
　　魂魄天幽看过上次边境之颠的战斗直播录像，东兰花她的玩法是真的全部依靠技术来支撑，神枪手的极限操作，超强的意识，对于子弹的角度把握，这全部都可以归纳于“技术”两字的范畴里面。
　　这让魂魄天幽也不得不服，因为她自己和老鬼的技术有很大程度上都是依靠自己隐藏职业的特性和性能，如果给自己一个普通装备的普通职业，自己未必能做得到东兰花那种程度。
　　而现在说回战局……
　　枯守一扇门和东兰花互相配合着，交叉走位，在恶龙黑骑士群里面疯狂穿插！
　　“砰！砰！”东兰花一个瞬步没入枯守一扇门身后，然后从另一边闪出，双手抬起瞄准扣动扳机，子弹从枯守一扇门的肩膀越过。
　　“噗！噗！”十分精准，子弹瞬间射入同样在高速移动进行闪避动作的恶龙黑骑士的龙头头盔缝隙里面。
　　就算快速移动的靶子，也无法闪躲东兰花预判的子弹射击位置！
　　那个在闪避的恶龙黑骑士脑袋中枪，浑身猛地一抖，停下来，被打出硬直……
　　“又一个，死吧！”
　　枯守一扇门冷哼一声，一看，立即双脚蹬地，大力冲锋，双拳收腹蓄力。
　　“【武神一击】！”小腿一蹬，低空飞翔，猛烈的一击右直拳出手。
　　“嘭！”拳锋正面砸脸，根本不和你讲道理！
　　但是这一拳并没能秒杀敌人，弱点攻击只打掉了敌人八格血……
　　?“【双龙出海】！”
　　所以枯守一扇门立即零距离冲步，双拳出击，直接印在敌人的胸膛上面，把剩余的那一点点血量给带走了。
　　“扑通”一声，毫无意外，这个恶龙黑骑士无力倒地，身上化出一阵阵黑雾，然后铠甲碎裂满地。
　　“这是第几个了？”枯守一扇门往周围扫了一眼，没怪了，自己这一边的全部怪物都被杀光了。
　　“第十二个。”东兰花双手转枪，帅气地插回腰间的枪托里面。
　　“包围圈被突破了吧？”
　　枯守一扇门默默地回头一看，发现自己不知不觉已经脱了大队伍很远了。、
　　而恶龙黑骑士的包围网被她们两个给突破了，鬼叔带领着老剑士和随风两姐妹完全可以很好稳住局势。
　　“我们现在怎么办？回去汇合吗？”东兰花淡淡地问道。
　　“你要回去吗？”枯守一扇门奸笑道，一脸企图搞事的表情。
　　“呃~你又想干嘛……”
　　“溜了！我们往前去探险吧，给老鬼他们先探探路！这些小骑士龙仔对我们也造成不了什么威胁。”
　　“……我就知道你要这样说。”东兰花无奈地摊摊手。
　　“你不会是不敢陪我去吧？”枯守一扇门故意讥笑道。
　　“我不陪你，这个世界就没人陪你一起疯了。”
　　“呵呵！那我们走吧！”
　　一番交流后，这两个不安定的小妮子立即就绝对要去搞事。
　　二话不说，她们两个就无视刑天鬼门的其他人，独自两个人开始往龙头（还是龙尾？）推进了。
　　------------------------------------------------------------------
　　……
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　剑鬼直接一波大招，波纹幻影剑舞正面二刀流乱斩，两秒直接靠伤害把一个恶龙黑骑士给斩死。
　　“……”剑鬼脸色冷厉，立即开始往周围扫视一眼。
　　这一边，便利店的鬼带领着众人对抗比自己队伍数量多一倍的恶龙黑骑士，虽然对面怪物人数比自己这一方多，不过局势最终还是被他们稳下来了。
　　这群恶龙黑骑士虽然属性强悍，但是弱点太明显了，只要攻击它们的龙头盔里面那边深邃漆黑，就能打出爆炸伤害。
　　“唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰……”
　　随风碎蜂和随风幻象在众人身后疯狂射击，疯狂掩护，疯狂爆头，为自己的队伍打出敌人成吨的硬直状态。
　　他们的战斗方法和枯守一扇门她们俩选择的其实是一样的，远程负责爆头打出硬直，然后近战上去一顿疯狂输出，立即就完结对手生命了。
　　这一打法，基本百分之九十九都是靠远程职业的精准技术，还好东兰花和随风二人组的技术都是一等一的，毕竟龙鳞高材生。
　　近战就是一些看准时机上去捡人头的**崽子……
　　“老鬼，这就是隐藏地图了吗？好像不是很给力啊。”老剑士对便利店的鬼轻笑道。
　　“老头你别得意，这只是开始而已……等等就轮到你哭着喊想回家了。”便利店的鬼冷哼一声，讥笑一声。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百一十七章 黑骑士套装
　　
　　很快，周围的所有恶龙黑骑士被屠杀个干干净净……
　　“大家收队，整理一下阵型，小心一点。”老剑士立即指挥分散的众人聚集起来。
　　满地都是刚刚那些被消灭了的恶龙黑骑士掉落的装备，道具的爆率贼高……不不~这已经不是高不高的问题，就是百分百会掉装备。
　　只不过此时此刻满地都是一些粉红色名称的装备，没有白光笼罩，那么应该就不是【唯一】的。
　　“阿鬼，这些装备该怎么办？”老剑士对便利店的鬼问道。
　　“你先捡了吧，如果负重快达到影响线，你就分一点给随风她们背吧。”便利店的鬼淡淡地回答道。
　　“明白。”老剑士回答一声，然后就去一一把地上的装备捡起来了。
　　在组队战斗过程之中掉落的道具，如果一般没有队长的提示，普通队友是不允许捡拾道具的，这个是所有组队战斗和公会的最基本规矩。
　　虽然规矩简单，但是这可是玩游戏做人的最基本规矩，私自黑装备这个是绝对不允许，这个是绝对不能原谅的，被发现是绝对必须严格制裁。
　　刑天鬼门战斗团暂时修整，所有人聚在一起，并没有贸然行动。此时他们和青铜船上面的玩家断开了联系，也不清楚下方发生了什么事情，现在只能靠他们自己了。
　　只不过有剑鬼在，这倒无所谓，毕竟他们本来就是和老鬼组队多年的老兄弟，配合的默契早就已经熟练到不行了。
　　“爆出什么东西来了？”
　　“老头快点发出来给我们看看！”
　　随风碎蜂和随风幻象立即就八卦的靠过来，对老剑士问道。
　　“额……我没有这么老吧？”老剑士无奈地苦笑道，但还是把爆出来的装备道具信息发给了她们两个和便利店的鬼。
　　一看，他们等人还是被惊艳了一下子，老剑士的背包瞬间多出了三四排的神器装备，真壮观。而且看小图标就知道全部都是一个系列的，漆黑漆黑的。
　　这些怪物出产的装备居然就是黑骑士的套装……
　　LV200【黑骑士之铠】、LV200【黑骑士之臂】上身两件为一个系列。装备本身并无特殊属性，但是两件装备集齐佩戴会获得套装特效，获得百分之十五的伤害加成。
　　LV200【黑骑士的腿甲】、LV200【黑骑士的裙甲】下身两件为一个系列。同样装备同时两件会获得套装特效，百分之十五的伤害提升。
　　如果四件装备集齐，格外获得百分之十的移速速加成和百分之三十的防御力加成。
　　不得不说，作为一个可以量产的顶级神器套装，这个属性加成简直完美，全部加的都是非常实用的百分比效果加成。
　　刚刚出产的装备基本都是这四种，种类都是以轻甲为主，偶尔会出现一两件重甲。
　　除此之外，还爆出了一些武器，四把直剑LV200【黑骑士之剑】，一把重剑LV200【黑骑士的双刃巨剑】，特效居然是武器附带暗属性攻击和附加百分之十的暗属性伤害。
　　还有五个轻盾牌LV200【黑骑士的圆盾】，只不过轻盾是比较垃圾的种类，如果是重盾就好了。
　　除此之外，还有一个比较稀有的是，有一把LV200【龙之黑骑士的三叉戟】，除了暗属性和附加伤害以外，它还多一个百分之十的攻速加成。
　　只不过长柄武器……
　　刑天鬼门没有人可以使用就是了。
　　“阿鬼，这些装备……”老剑士扭头，语气低沉地对便利店的鬼说。
　　“嗯~这些装备很适合我们使用，属性完全媲美剑盟的黄金套装，甚至超越了。”便利店的鬼扭头看了看自己周围的所有伙伴，淡淡地回答道。
　　这群人的装备形形色色什么都有，杂乱无比，而且有很多人使用的装备并不是很好，只是一些很普通的满级精品装备。毕竟他们脱离了剑盟，和便利店的鬼一样，用公会点数在剑盟换取的装备会被强制回收，之后只用能一下地摊货来充数。
　　而且还有一点，剑鬼的伙伴基本都是玩剑系职业的快剑客，所以精通轻甲的玩家比较多，只有几个小伙伴的职业是盾剑士。
　　便利店的鬼看见一张张熟悉并且认真的脸，所有人都在静静等待他的命令。
　　全部人的眼中只有信任，根本没有一点点质疑……
　　他们为自己付出了这么多，自己却带着他们一次次失败，自己也没有给过他们一点点好处，但他们还是毫无怨言的跟随自己。
　　“老头，你挑一套自己用吧。”突然，便利店的鬼对老剑士说道。
　　“……这样好吗？不用跟总会长和副会长说一声吗？”老剑士问道。
　　“不用了，她们的意思肯定和我一样。”便利店的鬼沙哑地回应道。
　　“那……我穿了……”
　　这一刻，老剑士也掩饰不了心中的激动了，毕竟玩游戏最激动人心的就会更换新装备了。
　　很快，他就把一套黑骑士套装穿上，还有一把黑骑士直剑。
　　顿时，老剑士就像是COS失落王城的黑骑士一样，除了体型小一点，和没有头盔以外，他的外观基本和黑骑士一模一样了。
　　怎么说呢……这套装甲还是很帅的，威风凛凛。虽然有一点非常奇怪，明明是全身覆盖的重甲模样却是轻甲种类，奇葩的设计。
　　不过它最强的套装属性就是增加百分之三十的防御力，这倒是情有可原吧？
　　“哇靠！老哥突然变得很帅啊！”
　　“老头你这是在COS黑骑士吗？挺像的啊！只要把脸挡起来！”
　　“哈哈哈！厉害了！老头哥！”
　　……
　　众人一看老剑士突然变装了，变帅了，立即快速调侃起来。
　　“大伙们别急，很快就轮到你们了。”老剑士立即反驳道。
　　“大家看见没有？这就是刚刚我们杀死的怪物掉落的装备……”便利店的鬼转身，正面众人，直接把套装的属性发给所有人了。
　　所有人一看，立即被这属性给惊艳到了……
　　“看清楚了没有？我们这一次的目标很简单，就是为你们每一个人都刷出一套这样的装备……毕竟每个公会都有自己的专属装备，我们刑天鬼门穷请不起宗师级锻造师打造专属套装，所以只能靠现货现刷了。”便利店的鬼那沙哑的声音响起，
　　虽然语气低沉，但却清清楚楚的传进每一个人的耳里。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百一十八章 你个小垃圾主人
　　?
　　隐藏地图可不是这么容易给玩家遇到，毕竟那是咸鱼玩家翻身成大神的希望。
　　便利店的鬼很明显就是一个因为隐藏地图而翻身的人，从一个临近放弃游戏的废人到现在成为一个全国知名的大神玩家。
　　原因就是隐藏地图，老鬼怎么都不会忘记那几个曾经和他战斗过的朽雾剑士，不如说他现在自己身上所有的装备和技能都能继承了它们的遗愿。
　　在场的玩家应该除了便利店的鬼以外，这群大兄弟应该都是第一次进入隐藏地图。
　　只不过这一次的隐藏地图给便利店的鬼感觉很不一样……
　　怎么说呢？这一次隐藏地图的规模仿佛比上一次要大很多，而且居然还有“普通小怪”这种概念的存在。
　　记得上一次，他们一开始进图遇到怪物，敌人就全开火力，直接就是不朽雾剑士来袭，最强BOSS出手，毫不留情。
　　这一次出现的这些恶龙黑骑士，虽然性能强悍，但是比起上一次的不朽雾剑士，简直是小鸡和老鹰比。
　　“咕咕~咕咕~咕咕~咕咕~咕咕~咕咕~咕咕~咕咕~咕咕~咕咕~咕咕~咕咕~”
　　突然，他们又看见周围的紫色泥坑里面，又开始孕育出新的恶龙黑骑士，而且这一次数量并不比上一次少。
　　在隐藏地图居然还有无限刷新的怪物……这就是所谓的【隐藏区域】吗？也就是说这里这些恶龙小兵是没有数量限制的吗？
　　不过啊……
　　“这样倒是不用顾忌我们极不全我们刑天鬼门所需要的装备了。”便利店的鬼一看，反倒是开心了。
　　“阿鬼，我们现在怎么办？”黑骑士形态的老剑士问道。
　　“怎么办？当然是把它们全部杀光了，为了我们大家的装备……”便利店的鬼冷哼一声。
　　“杀！”
　　“杀啊！”
　　“干死这群孙子！”
　　一听到有装备拿，这群人立即就想吃了鸡血一样，全部人像是嗑药了一样，立即欢呼起来。
　　果然知道有福利，人的动力就会炸裂啊！
　　一看见自己这群兄弟这么有冲劲，老剑士就知道这一波有了，毕竟玩游戏认不认真很重要。
　　“嗯？一扇门和东兰花呢？”老剑士扭头一看，顺便点了点人数，发现自己这边好像少了两个人，而且还是很显眼的两个人。
　　“这两个小妮子……老头，看那边。”便利店的鬼用眼神示意了一下。
　　老剑士和随风两姐妹顺着他的眼神一看，远远的发现枯守一扇门和东兰花那两个人居然脱离队伍，就两个人跑去刷怪了。
　　“我就知道这两个小姑娘又不安分了！要不要我去把她们叫回来？”老剑士苦笑道。
　　在隐藏地图里面私聊系统是被禁止的了，你没有办法和任何人远距离聊天，只能近距离语言聊天。
　　“算了，别管她们了，我们专心干我们自己的。”便利店的鬼摆摆手，低声喊道：“各位准备，保持队形，开始迎接下一波进攻！”
　　“是！”
　　“OK！”
　　“明白！”
　　人少，所以直接一字排开站位，直面再次重生的恶龙黑骑士群。
　　“很好……兄弟们，享受屠杀吧！”
　　便利店的鬼挥了挥漆黑的破旧披风，右手紧握断影炎刃，左手紧握如今可以凝聚冲螺旋状的黑雾光剑，率先冲杀，带着一群弟兄们。
　　--------------------------------------------------------------------------------------
　　而回到青铜船上的战斗……
　　我们在船上的刑天鬼门另一个战斗皇牌，魔术师魂魄天幽！
　　“【当头一棒】！”萝莉猴猛地从船尾高层的栏杆跳下去，高举手中的小金箍棒，一棍子砸下去。
　　“啪！”一个骷髅小兵的头盖骨被棒子敲死，不止如此，金箍棒从头贯穿到尾，瞬间就把其打成一地散骨头。
　　“喂~小猴，别一个人冲太前了，等等我啊。”
　　而跟着小猴跳下去，其实还有魂魄天幽……
　　“【横扫千军】！”萝莉猴完全不理会她，继续突击杀进敌群，抬手就是一招螺旋旋风棍！
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
　　这些小骷髅兵的身板根本就顶不住她那看似细小实质威力无穷的金箍棒，尽数被拦腰打个稀巴烂。面对萝莉猴的迅猛攻势，它们根本没有任何反抗之力。
　　“小猴啊！给主人留一个啊！”魂魄天幽苦逼地喊道。
　　“主人你洗洗睡吧！”
　　但是萝莉猴丝毫没有停手的意思，而且越战越勇，根本就不留任何一个小骷髅给魂魄天幽玩。
　　你看！这……就是我们刑天鬼门的最强魔术师！
　　此时此刻呆在高层板船尾的众人，顿时惊呆了。
　　可能除了比较清楚萝莉猴实力的普渡慈航和报丧小妖以外，其他人虽然知道自己公会有这样一个小萝莉的存在，但是她真正在普通公会成员面前出手，这可还真的是第一次啊。
　　震惊！大家此时的内心只能用震惊来形容！
　　本来大家在两道阶梯边上和骷髅兵对抗的势均力敌，但是这一下子，倒是瞬间把他们减轻了大量压力……不，根本就没有任何压力了。
　　因为怪都被萝莉猴给吸引了注意力，而且她的金箍棒对这些骷髅兵不死族好像有奇效。就算是范围技能，给棒子摸到一下，就是秒杀，根本不讲道理的。
　　很快……船上的这一大群骷髅兵，就变成满地骷髅渣了。
　　本来还准备打守护战，却瞬间就变成小萝莉猴的单人屠杀。
　　“……”
　　魂魄天幽只跟在自己的宠物后面，像个傻子一样，一脸苦逼又无可奈何，呆呆站在原地。
　　萝莉猴转身，得意的翘起鼻子，一副挑衅的表情看着魂魄天幽。
　　“……”魂魄天幽简直无语，无话可说。
　　看着自己作为主人的尊严，已经在一日一日削减。还是说小猴现在已经到了叛逆期了吗？看来自己养的女儿也到这种会反抗自己的年纪了……
　　“天幽，小心点，别大意！情况有点不对劲！”普渡慈航在船尾甲板上面对魂魄天幽大声喊道。
　　“嗯？”魂魄天幽愣了愣，立即就回过神来。
　　啊！的确……为什么自己会注意不到呢？
　　为什么这些骷髅兵死了之后，并没有掉落装备呢？
　　而且地上的那一堆骷髅渣，为什么没有消失？
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百一十九章 骷髅吞噬者
　　?
　　这些骷髅兵身为隐藏地图里面的怪物，却出奇的弱，完全对不起自己的等级。
　　呵呵~三百级？这些小垃圾居然是三百级的怪物，这不是引人发笑吗？
　　不过骷髅系的这种怪物，在不死族种类里面也是最低级，这并不是等级的问题，而是其种族的问题。就算三百级的骷髅，你也是个骷髅，并不能玩出什么花样来。
　　不过这可是隐藏地图啊……
　　既然会出现这种骷髅兵，那么应该也有其奇特之处吧？
　　这些骷髅兵被萝莉猴几棍子就敲个稀巴烂，血量全部都被清空了……
　　没错，魂魄天幽还特意看了看，全部怪物的血条都已经化为零，并不像老鬼那样可以留一滴血继续叱诧风云，它们的确是死透了。
　　然而，既然血量为零死透了，为什么老娘还可以看见你们的血条？
　　为什么你们挂了之后不掉装备？而且这一地的骷髅杂子残骸，为什么没有消失？
　　这所有的疑问，都把问题往一个方向考虑……很简单，这些骷髅肯定还有什么后招。
　　“咔嚓~咔嚓~咔嚓~咔嚓~咔嚓~咔嚓~咔嚓~咔嚓~咔嚓……”
　　很快，地上的骷髅渣子开始疯狂滚动，跳动，仿佛是被莫名的力量所牵动起来似的，开始在船头汇聚在一起。
　　“这可是……厉害啊……”魂魄天幽看着那涌动翻腾在一起的骷髅渣子，惊叹道。
　　这开始互相胡乱拼接起来的骷髅渣子，形成了一下新的骷髅怪物，而且身形巨大，基本把青铜船的船头位置给占据了。
　　那是个形态无比奇异的怪物，全身都是由密密麻麻的骷髅骨头拼凑而成的，它……可以说是没有体型的，因为它的身体一只都在不断变换，简单点说就是个巨大的“团块”
　　无数的人类或者野兽的手臂骨头伸出，还有其他生物部分的骨头，就是由骨头胡乱的堆砌在一起的骷髅怪物，而且它身上还混杂着大量的紫色淤泥，就像水泥一样把这些骨头粘在一起滚动。
　　“咔咔！咔咔！咔咔！”
　　而且变化还没结束，这个巨大骷髅团块的顶端居然变成一张巨大瘆人的大嘴巴，这倒是让玩家知道它那一边是头那一边是尾。
　　很快，这个怪物的名称也显示出来了……【LV1150骷髅吞食兽】。
　　身躯很庞大，它占据了青铜船大半部分的甲板，开始往船尾的众人靠近。
　　“这鬼东西……好像有点看头。”魂魄天幽和萝莉猴站在船长室前方，基本就是直面这个骷髅怪物，不得不说也是感觉到一丝丝压力的。
　　这个家伙给人很强的视觉冲击力，简单来说就是很反人道，很让人恶心，就像
　　恐怖电影里面的食人怪物一样。
　　而且有一点值得注意，这个骷髅吞噬者的身体居然把老娘的船帆杆和船旗杆给融合进去了……也不是融合，应该是青铜船的两条木杆**它的身体里面。
　　“这个家伙好像是软状怪物？”魂魄天幽皱了皱眉头，伸手捞住萝莉猴的肩膀，不让小猴鲁莽上前。
　　软状类怪物，举个超级易懂的例子，也就是史莱姆那种的怪物。
　　这类怪物的特性就和铠甲骑士完全相反了，它们抗钝器，抗突刺，弱斩击，弱魔导。特别是用钝器攻击它们所做成的伤害极低。
　　“天幽，小猴，你们两个先回来，别鲁莽冲动！”普渡慈航在船尾甲板上面低声高呼道。
　　“明白，好了小猴，我们先回去。”
　　魂魄天幽揪住萝莉猴的后衣领，然后就拉着她迅速往后撤，越过阶梯，刑天鬼门守护在阶梯口的玩家立即给她们让路，让她们两个回到船尾的上层甲板。
　　“慈航姐……”魂魄天幽来到船舵旁边的普渡慈航身边，低声呼唤道。
　　如果是一般情况，遇到这种怪物魂魄天幽早就自己一个上去硬干了。但是别看魔术师好像天不怕地不怕的样子，其实她的脑子可是灵敏得很。
　　她之所以没有莽干，是因为这个骷髅吞噬者一看就知道不是单单靠力量又或者是技术就能取胜的，如果是想堕落骑士王那种BOSS，魂魄天幽就上去和它单挑了。
　　地形太差了，没有地方可以让魔术师走位，而且敌人也像是你绕后就能怎么样怎么样的，也找不到它的脖子和心脏，视神者之刃也不知道捅哪里好？
　　而且更重要的是……
　　那些骷髅小兵还好，但是这个骷髅吞噬者总感觉很脏啊，而且还散发着一股很奇葩的味道，让有洁癖的魂魄天幽完全不想上前碰它。
　　“这怪物不简单，刚刚那些骷髅小兵只是幌子，真正的难度是这鬼东西。”
　　普渡慈航脸色很难看并且极度厌弃，怎么说都是一个花季少女，看见这样恶心的东西，露出这样的表情也情有可原。
　　报丧小妖更是被吓得脸色铁青，躲在他姐姐身边瑟瑟发抖。
　　呃……这个就有点过分了，这东西虽然恶心，但也没有这么吓人可怕吧？而且你还是男孩子啊！
　　“这种软体类的怪物，物理抗性很高，近战上去围攻它可能效果很差，而且还有生命危险……”普渡慈航分析道。
　　“不过慈航姐啊！我们这群人除了你的无能弟弟以外，就没有别的魔导师了，而且你弟弟现在已经是个完全不会魔导法术的魔导师了。”魂魄天幽吐槽道。
　　“……”普渡慈航扭头看了看周围的玩家，还真基本都是近战，随风两姐妹和东兰花跑了之后，甚至一个远程职业都没有。
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！”
　　下一刻，这个骷髅吞噬者开始往前蠕动，速度不快，但是它猛地抬起那张恶心瘆人的大嘴巴，对着船尾甲板的众人，开始喷射出大量紫色的淤泥团块。
　　犹如机关枪般迅速，而且呈扇型大范围喷射，瞬间从上空笼罩住船尾上层的一大群玩家。
　　这一招，顿时令刑天鬼门的玩家陷入恐慌里面……
　　“回避！回避！”
　　普渡慈航立即下达命令，然而她这个命令并没有什么卵用，因为大家早就开始疯狂走位，躲避来袭的紫色淤泥团块。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百二十章 捕捉技
　　?
　　突如其来的骷髅吞噬者一出招，仙女散花，那个恶心的大嘴巴喷射出大量的紫色淤泥朝船尾甲板袭去。
　　虽然这些喷射淤泥炮弹速度不快，但是数量极多，而且这里的地形太差了，太窄了，没有足够的地方可以闪避。
　　“小心点！”
　　“走开！走开！”
　　刑天鬼门那几十个留在船上的玩家瞬间化身野猴子，疯成一团，一个个像是疯子一样开始在船尾来回逃窜。
　　没有盾墙保护，这种攻击简直是玩家们的噩梦！
　　“慈航姐啊！你快点想想办法啊！”这种攻击对于魂魄天幽来说，倒是如同散步这么简单，但是对于其他人来说可不是这么容易闪避的。
　　就算能闪避得过一波两波，但是这喷射出来的淤泥炮弹数量极多，拖得了一时，解决不了根本，如果继续拖下去，他们迟早会团灭的。
　　“可恶！”
　　“干掉他！”
　　很快，有数个剑士猛地就越过骷髅吞噬者的攻击范围，也就是说突然他们就从船尾甲板跳下去，来到下层甲板前，举剑近距离和敌人对峙起来。
　　“你们……”普渡慈航想阻止已经来不及，但又还是没有阻止。
　　虽然处于为了他们的人生安全着想，是应该立即阻止的，但是为了摸清敌人的底牌和招数，就必须要人上去当英雄。
　　“阻止它继续喷射攻击！”一名快剑客对同伴大喊一声，然后就义无反顾的冲上去，技能光闪烁，一剑猛劈，往骷髅吞噬者的大嘴巴斩下去。
　　“咔嚓！”剑刃斩在怪物的嘴唇上面，没入那堆积的骨头里面，然而他却没有丝毫伤到敌人的感觉，像是斩在一堆沙子里面似的。
　　而实际他的确没有伤到敌人分毫，骷髅吞噬者血量没有任何变化。
　　这是物理伤害免疫！？
　　“可恶！我的剑！”当这名快剑客想拔剑后撤的时候，却发现剑被卡住在里面的，死死拔不出来。
　　这是缴械！？
　　“噗呲！”
　　突然大嘴巴里面炸裂出一条超长的骨头手臂，尖端瞄准就近的那个快剑客，居然直接把其的胸膛贯穿！
　　然后手臂迅速回收，把快剑客拖进嘴巴里面，然后他很快就给骨头淹没在里面。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”惨叫声响起，但很快就停止了。
　　这真是看得大家头皮发麻啊……
　　普渡慈航立即就看见公会队伍栏里面那个玩家的满血血条瞬间消失，头像变成灰色了。
　　这应该是大型BOSS拥有的一种特殊战斗方式，【捕捉技】。一般是在BOSS血量较低的时候会使用出一阵捕捉玩家的必杀技能，被逮住的玩家可能会被固定削减大量的百分比血量，甚至会被瞬间秒杀。
　　不过都说了是必杀技能，是BOSS差不多要扑街的时候才会使用，让玩家一个不慎就立即翻车。
　　然而满血就放捕捉技的BOSS……
　　可以！你是第一个！不愧是隐藏地图的BOSS！
　　“噗呲！噗呲！噗呲！噗呲！噗呲！噗呲！噗呲！噗呲！噗呲！噗呲！”
　　很快，这个骷髅吞噬者的大嘴巴除了不断喷射出淤泥炮弹以外，居然还炸裂出数条超长的骷髅手臂，在空中晃动。
　　这一下子，本来就已经足够恶心和丑陋，现在却还能变得更加恶心和丑陋。如果躲在船舱室里面的商业班小姐姐看见，肯定会被吓得晕过去。
　　只不过现在正面和这个怪物对峙的几个人才是最悲剧，他们一看，立即就陷入懵比了……
　　“快点回来！它物理免疫！”普渡慈航立即着急地大声喊道。
　　一听见她的话，那几个人也知道这个怪物自己是无法对付的，立即扭头就跑。
　　但是骷髅吞噬会这么容易放过他们吗？
　　魔手开始漫天甩动……
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“啊啊啊啊！救命啊！”
　　最终，去了五个人，只回来两个，而且还没能伤到敌人一滴血。不过这就是所谓的开荒地图，牺牲是在所难免的。
　　但是他们的牺牲也算获得一点点敌人的情报：
　　第一，也就是这个怪物物理免疫……不是说完全的物理免疫，准确说应该是物理防御高到已经抵消伤害的程度。
　　第二，就是近身攻击会被缴械。
　　第三，就是被BOSS会使用捕捉技，吃了，瞬间秒杀，不论职业。
　　……
　　看得船尾甲板上面的众人一阵沉默无言，这个BOSS让他们感觉有点无奈与绝望。
　　“主人你的蘑菇不就是魔法攻击的吗？而且你现在不是主升了一轮蘑菇技能。”突然，萝莉猴冷不丁的插口说了一句话。
　　“嗯！？好像是啊……”魂魄天幽愣了愣，顿时打了个激灵。
　　魔导，老娘自己不就是半个魔导师吗？在如今自己的智慧属性完爆其他属性的今天，蘑菇技能已经变成她的主要攻击手段了。
　　“那你的蘑菇应该能对这个怪物打出奇效的。”萝莉猴叽咕叽咕道。
　　“呃……”魂魄天幽思考了一下。小猴说的话的确有道理，而且如果自己不再敢点事情，眼看其他公会成员就要被淤泥射击给喷死了。
　　不得不让她感慨，战斗还是她自己一个人好，孤独战斗，不用为任何人负责，也不用保护任何人。
　　只不过此时此刻全部人看她的眼神……依靠、期待与信任。
　　就连普渡慈航也是一副认真的表情看着她，眼神里面的意思展露无疑。
　　“被人用这样的眼神看着……倒是一种很奇怪的感觉。”魂魄天幽苦笑一声，内心却澎湃起来。
　　就像一个救世主一样，一个英雄一样，一个勇士一样，民众的眼睛很有可能就是把你推上战场的最大原因。
　　“咔嚓！咔嚓！”突然，这个骷髅吞噬者的某一根不安分的骷髅手臂居然摸到地下的船舱室小地门，居然大力拍了拍。
　　别说这鬼东西还会开门！？
　　“这个畜生，好像知道下面藏有人……”
　　“慈航姐，保护好大家。这个怪物，就看老娘魔术师表演吧！”
　　说完，魂魄天幽拍了拍萝莉猴的肩膀，一个灵活的翻身就再次跳到下面甲板去了。
　　“啪！啪！”
　　一人一宠再次回到下层甲板，再次直面这个恶心的庞大骷髅怪物。
　　“你们两个都在我的施法范围里面，尽情去战斗吧！天幽！”普渡慈航高呼一声。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百二十一章 足球小王子
　　?
　　“你们两个都在我的施法范围里面，尽情去战斗吧！天幽！”普渡慈航站在后台高呼一声，瞬间就掏出白皮书，注意力完全锁定在魂魄天幽和萝莉猴身上。
　　而下方甲板……
　　魂魄天幽和萝莉猴距离这个骷髅吞噬者只是只有数个身位，互相对峙起来。
　　骷髅吞噬者继续喷射那无限的淤泥炮弹，而那挥舞的数只巨大骷髅骨臂，虽然魂魄天幽她们已经进入了它的攻击距离，却没有率先出手攻击。
　　魂魄天幽能感觉到这个怪物的注视，虽然并不知道它的眼睛长在哪里，但是魔术师可以感觉到自己已经被这个恶心的怪物给锁定住了。
　　“这坨怪物看来是有智能AI的。”魂魄天幽冷冷地低语一声，面无表情，变得冷漠无比。
　　难得一见，魔术师居然认真起来了……
　　就连小萝莉猴也没有继续胡闹，扛着小金箍棒站在自己主人的身边，也没有以往那种调皮捣蛋的气息。
　　这更加难得，就连小猴这小萝莉也认真起来了。
　　这因为她们两个一主一宠可是心有灵犀，这个怪物虽然丑陋，但并不是轻易可以对付的存在。
　　“先让这张大嘴巴闭起来，不能再让它喷屎了……”魂魄天幽冷冷地低语道。
　　突然在她面前一个毒蘑菇幻化出来，但是她并没有用手拿，任由毒蘑菇往地掉落，自由落地运动。
　　然而就在毒蘑菇快要接触地面的瞬间……
　　魂魄天幽右腿猛地往后一甩蓄力，身子右侧，然后用尽全力往前重重的一踢，一腿尖击中毒蘑菇。
　　“呼！”整个毒蘑菇瞬间被一脚踢得扭曲变形，巨大的力量将它一脚踹飞，犹如炮弹一样袭出，往骷髅吞噬者的大嘴巴飞去。
　　这是魔术师新研发出来的秘技-【毒蘑菇蓄力射球】！
　　“啪！”
　　然而骷髅吞噬者其中一只骨手一抬，挡在大嘴巴跟前，十分轻易就把飞过来的毒蘑菇给凌空捉住了。
　　“嘭！”一捏，直接把毒蘑菇在手里捏爆了，分解出一团小毒雾，但是爆炸范围波及不到它嘴巴，所以根本伤不了它分毫。
　　然而就在下一刻，一道螺旋的劲风瞬间没入毒雾里面，那又是一个疯狂旋转的毒蘑菇，居然凭借着细微的移动轨迹偏移越过了那根骨臂……
　　“嘭！”
　　这一次，骷髅吞噬者就来不及格挡，毒蘑菇直接没入它的嘴巴里面，炸裂，毒雾瞬间把那瘆人的食人大嘴巴给笼罩住了。
　　只不过这一击好像并没有对它造成什么伤害就是了……
　　不过，那喷射淤泥团的攻击倒是立即就被终止了。
　　“……连隐藏在蘑菇影子后面的蘑菇也发现不了，看来AI智商也不是很高嘛。”魂魄天幽轻蔑地冷笑一声。
　　那个大动作加速击出的蘑菇只是个幌子，真正的攻击其实在后方。
　　经过加速旋转能让蘑菇的飞行轨道发生细微的偏移，甚至拐弯，虽然这就代表了必须放弃一点点速度。
　　然而魂魄天幽那魔术师的称号可不是白叫的……
　　这也是魔术师的秘技-【毒蘑菇之不规则变速球】！
　　“有得打，这个怪物的实力也就一般……”
　　魂魄天幽准备继续吹嘘一下，但是在那毒雾突然消散，数只超长的骷髅骨臂伸出，高高举起，直接瞄准她和萝莉猴袭击而去。
　　魂魄天幽和萝莉猴猛地就左右分开一个瞬步，瞬间就躲避开这些骨臂的攻击。
　　“小猴，别冲动攻击本体，这些手臂你倒是可以试试攻击。”魂魄天幽一个滑步，来到船边的围栏，立即就大声喊道。
　　“明白！”萝莉猴在对面的围栏边，大声回应道。
　　“啪！啪！啪！”下一刻，她就二话不说直接一棍子甩出，把那些追击她的骨头手臂给凌空击碎。
　　“物理防御贼高，那么就没有必要使用暗器试探的必要性了。而且那被骨头包裹的恶心身体还拥有缴械的技能，那么黑铁短剑无用，腕剑更是无用，前者刺进去还可以让了，后者就……直接是把手臂卡进了。”
　　魂魄天幽则是没有选择摧毁那些骨头手臂，而是在那窄小的空间范围里面，下上下来回走位和跳跃，躲避着负数条骨臂的横扫或者拍击。
　　“就这样软弱的攻击，老娘可以和你玩一年。”
　　魂魄天幽鬼步多段位移，一瞬间连躲骷髅吞噬者的骨臂连环追击，居然直接跑到它的面前站着，一脸得意嚣张的看着那恶心的大嘴巴。
　　这种由骨头堆砌而成的怪物，在她眼中却有一种别样的美感，暴力美学，不对称的美。
　　怎么说呢，就像电影那些杀人狂做出来的诡异反人道东西，那些在疯子杀人狂里面的艺术品。
　　“看来我变得越来越变态了……”对此出现这种感觉的自己，魂魄天幽只能苦笑一声。
　　“唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！”那个弯曲的骷髅触手一下子就像被激怒了一样，全数甩过来攻击魂魄天幽了。
　　“呵呵~天真！”魂魄天幽双脚大力一蹬，原地凌空一个朝后弧形后空翻，极限把那些袭击而来的骷髅骨手给尽数闪避。
　　并且在凌空翻身的途中，突然伸腿一踹，恰好同样有一个火焰蘑菇被召唤出来在那个位置，蘑菇被精准的一脚飞踹。
　　不止如此，只体一脚当然能满足魂魄天幽，完成转身后在空中稳住身子，开始猛烈的……
　　一大串的蘑菇突然凭空出现！
　　“佛山无影脚！”
　　魔术师双脚开始瞄准骷髅吞噬者的嘴巴，疯狂鬼畜踹腿，把一个个蘑菇飞踹出去。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　毒蘑菇、烈火蘑菇、冰霜蘑菇、飓风蘑菇、暗爆蘑菇、光爆蘑菇，落雷蘑菇，全属性蘑菇没入骷髅吞噬者的大嘴里面，被吞噬后，在其的喉咙里面零距离爆炸。
　　爆炸使它的嘴巴粉碎，前端被炸开，飞溅出大量的骨头碎片。
　　“锵！”在空中飞舞的魂魄天幽身上突然出现一个洁白的保护罩，将那些飞溅的骨头格挡下来。
　　最终使魔术师帅气的落地，毫发无损，而她的敌人被炸个稀巴烂。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百二十二章 全属性免疫
　　?
　　“砰~砰！”
　　骷髅吞噬者整个大嘴巴和前端被炸个稀巴烂，整个庞大的身躯一下子就瘫倒在地上，变成一滩死泥。
　　飞溅出来的碎骨布满了正个甲板，但是魂魄天幽身上及时有普渡慈航施展的圣光保护罩，并没有什么后顾之忧。
　　圣光罩子让魂魄天幽稳稳落地，巨大恶心的骷髅怪物在她面前轰然扑街，那骨头雨疯狂往她袭来，却被那透明的圣光保护罩给挡下了。
　　银发黑衣的少女被骨雨笼罩，但却又神圣的力量帮她给挡住了，骨头全部只能掉落在她脚步，形成了一副极度装逼的情景。
　　而且魂魄天幽更是十分配合的露出一副极度享受的表情，闭着眼睛，张开双手，迎接着骨头雨。
　　“阿公厉害啊！”
　　“阿公无敌啊！”
　　“阿公！秀得一匹！”
　　“阿公太帅了！”
　　“阿公简直是足球折磨王！”
　　“阿公！我爱你！”
　　“你们这群死仔！我说过多少次了？别叫我阿公！”魂魄天幽一听，立即就不爽了，转身叉着腰对在上面看戏的众人骂道。
　　“别装了主人，敌人还没有死。”萝莉猴悠悠地吐槽道，她挥舞手中的金箍棒，十分轻易就把飞溅的骨头给击落下来。
　　“天幽，别看我们，它血量基本没有减少。”普渡慈航也提醒道，这场战斗还没问。
　　有一点不得不说，普渡慈航选择的这个掩护位置，简直是无解，根本没有办法被切到的奶妈。
　　“额~知道了……”魂魄天幽回过头，继续直视那坨大骨头组合怪物。
　　自己一波蘑菇内部轰炸，这个被炸碎了四分之一的骷髅吞噬兽，血量只掉了半格不到，和没掉血简直没有什么区别。
　　你要知道刚刚那一波伤害蘑菇轰炸，已经是魂魄天幽一波的最强爆发攻势，两千五的智慧魔法伤害加成，让每一个蘑菇都从小鞭炮变成手榴弹，伤害足够秒杀一切。
　　然而全属性蘑菇炸了这个骷髅吞噬者一波，却只掉了它一点点皮毛。
　　“慈航姐，不是说好的魔法抗性低吗？你看看……这算是低吗？”魂魄天幽一看，立即苦笑抱怨道。
　　“呃……这个BOSS应该是全抗性都封顶的吧？”普渡慈航尴尬地回答道。
　　“什么叫全抗性封顶？”魂魄天幽问道。
　　“呃……也就是全属性的魔法自然元素都不弱，你看你刚刚不是全属性炸了它一次？而且物理攻击的锐器突刺和斩击，钝器锤击这三大基本攻击属性也不弱。”普渡慈航认真的解释道。
　　“这不就是物理魔法全免疫嘛！这怎么打？”魂魄天幽惊道。
　　那个骷髅吞噬兽开始复原了，地上那些骨头像是磁石一样，被吸回去了。
　　“这种BOSS一般……天幽你看！它的内部！”普渡慈航突然激动起来，往前一指。
　　“嗯？”
　　魂魄天幽定睛一看，那个已经被复原得七七八八的骷髅吞噬者身躯，被她看见里面居然有个小小的发光体，隐藏的位置很深，而且是被一个只有身躯的骷髅架子保护着，非常难发现。
　　那个橙色的小心脏……
　　如果不是魂魄天幽有个鹰眼，视力比较好，可能一时间还看不清那个究竟是什么鬼东西？ 
　　“弱点！”
　　“弱点！”
　　魂魄天幽和普渡慈航第一时间就意识到什么了。
　　为什么先前会想不到呢？既然这个鬼东西是魔法物理双免疫，普通硬刚根本打不死，那么就肯定会有致命弱点。
　　毕竟这样的敌人如果没有弱点，那么直接提前GG不就好了嘛？
　　只不过那个小心脏是正常人类大小，但是敌人这个骷髅吞噬者却拥有几十米长的庞大身躯，如今已经被骨头淹没在里面了，这究竟要怎样才能找得到那个小心脏？
　　而且这个鬼东西的身体啊……好像还会蠕动的，那么也就是说它的弱点会移动的？
　　魂魄天幽再次脸色严肃起来，开始认真思考战术……
　　和这个怪物继续硬刚是没有任何必要的了，继续用蘑菇炸它也不可能炸得死，想要击败这个家伙就必须把它体内那个心脏捏爆。
　　要定点爆破？把心脏逼出来吗？但是这么小的心脏在这里庞大的身躯里面，而且还会动的，魂魄天幽也根本不知道那个心脏此时此刻究竟在哪里？
　　那么……
　　唯一的办法只有把它整个炸裂，然后再它恢复的那一点点时间，把心脏捅爆。
　　但是自己并没有如此威力巨大的技能，就算把自己的所有蘑菇塞进它嘴里也炸烂了个头。
　　威力吗？
　　“小猴，准备升天。”突然，魂魄天幽扭头对身边的萝莉猴说道。
　　“……你确定吗主人？轰天一击的吟唱时间可是挺长的。”萝莉猴悠悠地问道。
　　“不用怕，有我在，来！站到我身后。”
　　“明白。”
　　萝莉猴一个小跳步躲进魂魄天幽身后，在船长室的门前摆个马步，直接把金箍棒立在地上，然后一脸憋气的表情。
　　她身上开始出现金色的火焰，还出现轰隆隆的细微响声，头顶上面出现技能的读条。就看这技能条的充能速度，起码需要十多秒左右。作为一个超级大招，这个读秒已经算是超快的了。
　　只不过……
　　这个骷髅吞噬者那肥胖的身躯居然立起来了，它的肚子腹部（应该吧？）猛地裂开，大嘴巴的位置居然改变了，而且还变得比先前的要巨大两倍。
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！”
　　无数的骨头触手从它身上炸裂出来，比上一次的手臂数量要多三四倍。
　　看来它也知道敌人放大招了，顿时火力全开！
　　魂魄天幽一看，顿时头皮发麻，猛地回头喊道：“嘿！小妖！你个小怂逼快点来帮忙！别看戏了！”
　　“唉？我有……我有密集恐惧症犯啊！”报丧小妖缩在他姐姐身后，一脸铁青苦色，那个骷髅怪物他根本看都不敢看。
　　看来小伪娘对这种恶心的怪物很没有办法，怪不得一开始就被吓得腿软。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百二十三章 刀海
　　?
　　魂魄天幽头皮发麻，但是她并不是因为这骷髅吞噬兽的外表恶心，只是单纯的看见这混蛋居然有这么多触手……想象了一下自己的未来，所以才会头皮发麻。
　　但是报丧小妖此时此刻也是头皮发麻，不过他不只有头皮炸裂，他全身都起鸡皮疙瘩，而且还干咳恶心，他是单纯的因为这个骷髅吞噬兽外表太恶心了。
　　虽然一般恶心也不会影响玩家到这种程度……
　　不过小妖有个什么密集恐惧症，就是看见密密集集的东西会恶心起来。这个病因人而异的症状，和有的人会恐高一样，还有类似的深海恐惧症之类的。
　　这个骷髅吞噬兽啊~由大量的骷髅组成，完美击中报丧小妖的死门。
　　怪不得小妖这家伙一直都在打酱油……
　　然而下一刻，情况已经没有时间让魂魄天给慢慢思考了。
　　“呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！”
　　瞬间，厉风呼啸起来，仿佛吹起暴风，在青铜船中央出现无数的掺杂着紫气的猩白色幻影朝魂魄天幽袭击而去！
　　那是骷髅的触手骨臂，而且这一次并不是单纯的多关节手臂，那些僵硬的手很多居然还握持着武器，基本都是骷髅兵的骨刀。
　　所以这骷髅触手在同一时间全部甩动，才能展现出如此可怕的景象，好像是地狱刀海一样。
　　而魂魄天幽无疑就瞬间被这骷髅的白骨刀影给笼罩进去了，再次把她用疯狂的走位对抗着疯狂的攻击。
　　“可恶！”
　　魂魄天幽咬紧牙关，在那飞梭的白色骨刀里面来回穿梭，双脚根本没有一刻能停止下来的，因为只要停下来，就是死。
　　而且她还不能后撤步，这个十分重要的闪避动作，她无法使用。因为在她身后的萝莉猴就在憋大招，自己为什么这么辛苦就是为了帮她拖延时间。
　　这种情况和上次躲避剑魔邪灵的弹幕密集式小邪恶光炮有点相似，但是这两者对于魂魄天幽所造成的压力，是完全无法比较的。
　　上一次躲剑魔邪灵的小光炮，魂魄天幽微笑着脸躲避的；而这一次，她是哭着脸躲避的。
　　原因很简单，上一次那种直线的光炮攻击，只是点状的密闭攻击。而这一次这种无规矩并且无发预测的多段手臂乱扫、竖斩、斜劈、橫斩，各种各样的攻击组织成网状攻击。
　　这种攻击本来就不是让玩家靠近，然后零距离闪躲秀技术的。而是让玩家一看，立即知道BOSS开大招了，就赶紧溜。
　　仔细想一想，应该也只有魔术师这种人敢跑进去这种密集刀影里面浪吧？
　　只全因为魂魄天幽发现了这个骷髅吞噬者拥有一个比较明显的怪物设计，也可能说是游戏设计者的良心吧？
　　既然这鬼东西能立起来，其实如果它能直接就这样往前倒下去，完全可以把魂魄天幽和萝莉猴等人给压死了，毕竟青铜船就这么点地方，基本被骷髅吞噬者庞大的身躯给挤满了。
　　但是它没有这么做，应该说它不能这么做。这个应该是一开始就设定好的，要不然给它想到这一招，玩家还玩个蛋蛋？
　　骷髅吞噬者的设计机制，在它使出这一招魔手乱斩后，会缓缓前进，一直把玩家逼到船尾死角，然后一个个磨死。
　　不得不说……很合理怪物设计……吧？
　　面对如此无法无天的攻击，魂魄天幽只能挤进去才能阻挡这个骷髅吞噬者的前进，要不然现在萝莉猴就被斩了
　　“呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼……”劲风完全不弱，但是魂魄天幽的脚步已经有点虚了。
　　不过面对着无尽的白骨触手甩动，就连魂魄天幽疯狂上蹦下跳，但感觉也快顶不住了，就算魔术师也有点力不从心心，这种攻击根本就不是让人来躲避，而是直接避开的。
　　这种超高精度的操作，需要精神高度集中，会疯狂消耗脑细胞。这能维持几秒已经是很厉害的，如果长时间维持，可能会造成轻度的目眩和头晕。
　　“糟糕！”
　　突然，魂魄天幽一个蹬腿刹步失误了，鞋底居然一滑，居然让她这一步急停延迟了半秒。
　　然而就是这半秒，已经足够致命……
　　魂魄天幽咧咧嘴，咬牙，瞬间拔出腰间的黑铁短剑……
　　“呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！嘭！半秒数刀，最后一刀中央是凌空拦腰击中了那个烦人的小老鼠了。
　　虽然魂魄天幽十分及时黑铁短剑一甩，护住自己的腰部，用黑铁短剑把那一道拦腰斩来的骷髅刀给格挡下来，但是剑刃传来的巨力，让她整个人被扫飞了。
　　“天幽！”
　　“阿公！”
　　“不好了！”
　　船尾上面的众人立即就惊慌起来。
　　不只是他们，就连魂魄天幽自己也感觉自己这一次完了，还处于刀海里面的她，下一瞬间就会在空中被分尸斩成十八段了！
　　时间太少……她甚至根本想不到什么可以解决的办法……
　　“咕！咕！咕！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　不过就在下一刻，在她身周的空气居然突然压缩，然后爆炸出一个个扭曲的空压，把那些骷髅刀一触碰到这空压，居然被瞬间震碎。
　　魂魄天幽落地受身，打了个翻滚，稳住身子，猛地抬头往后一看。
　　只见报丧小妖靠在围栏上面不断干咳着，看起来很难受，完全不敢往前看……
　　但是在他身后此时此刻却出现了一个黑袍无脸的幽灵魔导师，伸往她这边着那只邪手。
　　小妖居然这么及时召唤出那个深藏不露的幽灵法师……
　　“可以的小妖！很有厉害！”魂魄天幽也不得不伸出个大拇指，虽然不知道小伪娘是怎样召唤粗话了的。
　　“咳咳！咳咳！”报丧小妖继续扶着围栏干咳起来，就像重度晕船一样。
　　下一刻，幽灵法师就消失了，变回萌萌哒的小幽灵。
　　“我靠！”魂魄天幽开心了半秒，又再次陷入疯狂上蹦下跳的闪避里面。
　　但这一下子……
　　她已经拖到足够的时间了！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百二十四章 如来神棍
　　?
　　也不知道报丧小妖是这样做到的，居然让小幽灵变成幽灵法师，瞬间发威了一下，及时救了魂魄天幽一命。
　　然而还真的只发威了一下……幽灵法师就冷漠的放了几个虚空波，然后就变回小幽灵了，真是不靠谱啊。
　　只不过他这一手可是直接把危机化解了，也抬了魂魄天幽一手，让魔术师完全拖过了萝莉猴的技能吟唱时间。
　　“小猴！上啊！”魂魄天幽这一次直接往后一个滑步，瞬间就脱离了那疯狂的刀海。
　　而骷髅吞噬者立即就感知到自己失去了攻击目标，巨大的身躯立即快速缓缓前进了，配合那疯狂甩动的无数骷髅手臂，那无敌的刀海墙往船尾的一众玩家逼近。
　　只不过……
　　“小猴看你的了！升天吧！”魂魄天幽一退就缩回到船长室前，就算是她也不再想进去那刀海里面受苦了。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　在她身边就是小萝莉猴，还正在憋气的状态，当时下一刻充能完毕，她就大声嚎叫一声。
　　竖立的金箍棒突然快速疯狂伸长，萝莉猴紧握这金箍棒顶端，人和棍子直接没入上天，消失在漆黑宇宙的长空里面，犹如一道流星似的。
　　刑天鬼门的众人抬头望着那一道在空中闪烁的金色流星，内心不禁激动起来。
　　就算是魂魄天幽也同样如此，萝莉猴这一招如来神掌的特效真的酷炫！
　　而真正的威猛还在后面……
　　“轰轰轰！轰轰轰！”
　　只听见天空传来距离的轰隆声，金色的流星火焰从天而降，炸裂出剧烈的黑雾和飞溅的粒子金色火屎，闪烁的黎光照亮整个宇宙！
　　“大家回避！小心冲击力！别被震下船了！”
　　普渡慈航开始对大家呼喊道，她可是十分清楚小萝莉猴这一招的威猛程度，虽然没有队友伤害，但是这一招造成的气流冲击力，就算是自己人也照样会被吹飞震倒。
　　“哈哈！你这坨屎的死期到了！”魂魄天幽看着骷髅吞噬者，大声地叫嚣起来。
　　青铜船的中央，无疑是流星坠落位置……
　　这一刻，这船体窄小的地形可就变成了骷髅吞噬者绝佳的墓地，因为它在此处根本就没有任何地方可以躲避，而且以它这缓慢的移动速度，本身就无处可逃。
　　所以这时候让萝莉猴施展如来神掌，对付这种移动力缓慢的怪物，就是无解，敌人必定吃个全套伤害。
　　随着天空那闪耀的金色火焰流星越发靠近，整条船仿佛都被烈光给笼罩，预示着这里即将要发生一场剧烈的灾难。
　　骷髅吞噬者仿佛也感知到接下来要发生什么事情了，那甩动骷髅触手立即停止下来，居然甩手全部往上攻击。
　　“噗呲！噗呲！噗呲！噗呲！噗呲！噗呲！噗呲！噗呲！噗呲！噗呲……”
　　骷髅触手下一瞬间开始伸长，犹如疯狂生长的植物一样，朝上面的金色流星袭击而去。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……”
　　然而这些骨头触手一接触到那剧烈下降的金色火焰，瞬间炸裂，根本触碰不到那流星一丝一毫。
　　“别白费力气了，垃圾。”魂魄天幽左手一伸，视神者之刃刺出，曲臂，冰蓝色的小剑刃瞄准前方那个惶恐的骷髅吞噬者。
　　看来它也能感觉到恐惧和死亡的威胁……
　　“死吧！”
　　随着魂魄天幽的一声嘶吼，立即把面具给戴上，把脸给挡住。
　　“嘭！”天空的金色流星一刹那间就砸进青铜船的甲板，发出一声震耳欲聋的碰撞声！
　　爆炸的白光瞬间把整条船给笼罩起来，炸裂的白光闪瞎所有人的眼睛，就算是闭着眼睛也能感受到眼前一切明亮，根本看不清前方到底发生了什么事？
　　剧光直接穿透所有人的眼皮，令所有人的眼睛花了，令人很难受。
　　随着而来的是猛烈的风浪和气流，吹得玩家们根本站不稳，必须紧握着青铜船的围栏才能稳住身子不被吹飞。
　　还有温度，周围的温度骤然上升，从刚刚还阴风阵阵变成身处一个火炉似的，让人更加难受。
　　而此时此刻处于金色火焰风暴边缘的魂魄天幽，无疑是最直接感受到这股冲击力的人……
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……”
　　她被气流挤压着，被迫靠在船长室前，大量的骨头飞溅过来，撞击在墙壁上面，撞击在她身上，导致她掉血。
　　但是她并不在意，反正这也砸不死她，她此时此刻还有更加重要的任务。
　　萝莉猴施展出这一招后，会进入一个很久的硬直状态，也就是说萝莉猴会保持着那个帅气的未来战士落地姿势，但其实那是硬直效果，她是动不了的。
　　所以给予敌人致命一击的任务，就落到她手上了……
　　那些砸在她身上的骨头，她能感觉到它们还是有生命的，这个骷髅吞噬者并没有死去！
　　然而这距离的白光，让她也无法睁开眼睛，就算闭上眼睛，眼前也是一片闪白，根本无法看清骷髅吞噬者的心脏所在。
　　但是她可是个刺客，虽然只算半个刺客……但是她可是拥有刺客的高效感应系统，就算闭上眼睛，单凭气息她都能看见很多东西。
　　她使用感知系统往船甲板一扫……
　　除了那个在爆炸中心的萝莉猴，那无数的骷髅碎片飞溅和炸裂的气流和气压都在阻碍着她感知扫描。
　　不过很快，一道小小的橙光闪烁，在空中飞梭……
　　骷髅吞噬者的小心脏完好无损，但是保护它的那层层叠叠的骷髅堆砌却已经被炸碎了。
　　“找到了，你的小命就到此为止了。”
　　魂魄天幽冷笑一声，猛地曲膝一蹬，迎着劲风冲刺。
　　“噗！”
　　黑影一闪，冰蓝的剑刃瞄准着那在空中飞舞的橙红色心脏，精准的一剑捅进去。然后从空中开始下降落地，剑刃带着橙红色的心脏一起飞。
　　“锵！”
　　最终魂魄天幽落地，冰冷剑光竖立一闪，凌空把橙红色心脏一剑两端！
　　这一刻，那些炸裂后的骷髅碎片才真正变得一动不动了，变成真正的死骨头。
　　而萝莉猴坠天一击的白光缓缓消逝而去，其他人也可以看清周围的情况了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百二十五章 不错的东西呢？
　　?
　　萝莉猴这轰天一击的冲击波和白光渐渐散去……
　　在高层船尾甲板上面的玩家们也渐渐恢复自由，恢复视野，可以看清周围的一切了。
　　青铜船上面变得一片狼藉，整艘船不管那个地方都是骷髅架子，别说甲板了，甲板早就被骷髅架子布满了。就连船帆、大麻绳、横木和船杆上面都挂着大量的骷髅残骸。
　　只不过这些骷髅残骸这一次是真正变成渣子了，本来这些诡异的骨头像是磁石一样被某种力量给吸引住的，但是现在它们已经没有这么邪异了。
　　原因很简单……
　　魔术师魂魄天幽此时此刻已经把那个橙红色的心脏给一剑两断了，也就是那个骷髅吞噬者的弱点。
　　那血条，那个一千五多级的隐藏地图里面的BOSS怪物，那个被魔术师一轮蘑菇轰炸了也不削减的血条，现在居然完全没了，清零了。
　　那些骷髅骨头渣子开始渐渐变成骨灰，然后被莫名的风吹起，开始飘散。
　　那个被一分为二的橙红色心脏也瞬间枯萎，变成数个闪亮的光点留在地上。还有那困住船边围栏的淤泥鬼手也全部缩回去淤泥海里面。
　　萝莉猴此时此刻才能猛地站直身子，撑着金箍棒，慢慢走到魂魄天幽身边。
　　“锵！”
　　魂魄天幽的左臂缩起视神者之刃，也缓缓地站起身来……
　　这一切发生得都是那么不真实，发生得都是那迅速，一个强攻完全无效的无敌怪物，居然让她们一人一宠联手给这样灭掉了。
　　这种无敌的怪物肯定有弱点，只要把弱点找得到出来重点攻击，它甚至比一般的BOSS还要弱。
　　只不过这个弱点如果找不出来，刚刚可能刑天鬼门的玩家就被团灭了。
　　“真是千钧一发啊……”
　　就连魂魄天幽刚刚也心惊了一波，虽然逼最终也是给她装了，但其实她内心也是吓出冷汗来了。
　　萝莉猴摸了摸耳朵，并没有什么感觉，她倒是一点也不心惊，舒服得很。
　　“阿公！好耶！”
　　“阿公厉害啊！”
　　“小猴子棒棒哒！”
　　“BOSS杀了吗！牛逼啊！”
　　“哈哈哈哈！”
　　……
　　看见骷髅吞噬者被杀，无法复活了，在船尾甲板上面的众人立即开始欢呼起来。
　　听见欢呼，魂魄天幽和萝莉猴转身一看，两人都不禁微微一笑。
　　“天幽，小猴，做得好！”普渡慈航从船尾上面走下来，来到魂魄天幽和萝莉猴身边，拍了拍她们的肩膀。
　　“呵呵~”萝莉猴得意的摸了摸鼻子，模样很得意。
　　“天幽，快点收拾战利品吧。”普渡慈航微笑道：“以这个BOSS的强度，这应该会出现一些不错的东西吧。”
　　“不错的东西吗？”
　　魂魄天幽低头，看了看那个枯萎的橙红色心脏消失后留下的几个闪光点，仔细一数，不多，只有三个。
　　闪光隐藏道具的外表，这无疑是数量唯一性的道具了。
　　魔术师她不禁咧了咧嘴，弯腰把其捡起来一看……
　　“的确是不错的东西~呵呵~”
　　她的表情很奇怪，虽然在笑，但却不知道是她是开心的笑，还是苦闷的笑。
　　这是哭笑不得吧？
　　----------------------------------------------------------------------------------------
　　回到巨大的恶龙后背上面……
　　枯守一扇门和东兰花两个调皮鬼脱离了大队伍，就两个人独自去冒险了。
　　如果放在一般的队伍里面，这样无法无天的队友就直接一脚踢了，只不过这两个小妮子这样不听指挥也不是一天两天，所以鬼爷对于她们两个也就没有多加管理。
　　毕竟便利店的鬼也就那样的性格，他只对于带来的那群人有责任感。
　　他对于枯守一扇门啊、东兰花啊、随风三……现在已经是两姐妹，对于这群龙鳞的小妮子，他基本是让她们处于放养的程度，没有什么重要的事情基本不会管她们。
　　所以枯守一扇门和东兰花偷偷溜了，并没有人叫她们回来，任由她们去浪。
　　她们在消灭了一群恶龙黑骑士之后，连掉落的道具也懒得捡，就继续往左侧前进，往恶龙的末端一次前进。
　　一路上面，时不时又会出现一些恶龙黑骑士来阻挡她们。
　　然而……
　　“呼！”人影一闪！
　　只见枯守一扇门直线奔跑，往一个盾剑型的恶龙骑士直冲而去。
　　恶龙黑骑士一怒，同样猛地反冲，盾牌往前一怼，黑骑士直剑划地，一剑上挑出击。
　　枯守一扇门冲步，突然在急冲过程之中，原地转身，轻脚蹬地，弹跳就是一击回旋踢出击。
　　“嘭！”腿速迅猛，率先一脚踢中黑骑士轻盾上面，把盾往前推了一推，被挡住了。
　　但是这一脚对恶龙黑骑士并无什么效果，毕竟破坏者的腿功伤害加成极低。只不过枯守一扇门要的并不是伤害，而是这个技能的动作而已。
　　“【裂地拳】！”
　　低空之中，枯守一扇门突然扭动身躯，用腿踩盾牌借力，往前继续一小跳，然后猛地一击俯冲重拳大力砸下去。
　　“磅！”
　　她这一技巧，居然直接越过敌人盾墙的保护，使用了一个强制小二段跳的，一拳猛砸恶龙黑骑士的脑壳。
　　不止如此，恶龙黑骑士直接被她压制，上挑剑还没斩出来，就直接被枯守一扇门推到在地上，并且她坐在胸口身上了。
　　被一个漂亮的少女坐在胸口，这本来是一件很爽的事情来的，但是……
　　?“游戏结束~”枯守一扇门冷笑一声，然后缓缓地举起双龙头臂铠，瞄准那个恶龙黑骑士的龙型头盔，开始一个左勾拳接一个左勾拳打脸。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　一拳接一拳无限循环，直接打到死为止，把那敌人头颅打得变形，打扁，十分残忍。
　　打到恶龙黑骑士死亡判断出现并且消失之后，她才缓缓起身，对她身后的东兰花无奈摊摊手，说：“太弱了。”
　　东兰花翘着双手，嘴里好像在嚼什么好吃的东西一样，淡淡地说：“你的破甲伤害打这些钢铁类怪物太厉害了。”
　　“你在吃什么？”枯守一扇门问道。
　　“【神枪手精神专注口香糖】。”东兰花回答道。
　　“额……你吃的是什么鬼东西？”枯守一扇门鄙视地说，别过脸去，准备继续前进。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百二十六章  隐藏区域之中的隐藏地图
　　?
　　“真是渣渣，这些怪物没有一点点挑战性啊！”枯守一扇门无奈地摊摊手，对东兰花说道。
　　东兰花嚼了嚼口中的口香糖，吹了个泡泡，淡淡地回应道：“这个区域的黑骑士刷新数量好像很少，一个一个来你当然没有挑战性。”
　　除了第一次想逗一逗枯守一扇门而抢了她的怪以外，东兰花就一直不没有主动出过手了。
　　枯守一扇门往后一看，这个巨大的环形龙背可以清楚看见在不远处的老鬼和那一群刑天鬼门的玩家， 看见他们正在和大量恶龙黑骑士战斗。
　　他们好像并没有离开一开始那个位置太远，就留在登上龙背那个位置一直刷恶龙黑骑士，只往右侧移动了一点点。
　　看来老鬼绝对是知道她们两个往左侧溜了，然后任由她们俩去浪，左侧还真的就让她们两去探索，老鬼就带着大队伍缓缓往右侧前进。
　　“那个鬼叔还真的扔下我们两个不管了！”枯守一扇门皱了皱眉头，不满地叽叽咕咕道。
　　“你这矫情的小贱人，明明每次逃得最快的就是你，每次在队伍里面最调皮的人就是你，现在鬼叔不管你又不爽了？你说你是不是贱？”东兰花吐槽道。
　　“……管他死活，我们继续走吧，前面肯定有更强悍的怪物。”枯守一扇门叹了叹气，转身就开始往前走。
　　东兰花继续嚼了嚼口香糖，双手抱头，一脸休闲的跟在枯守一扇门身后。
　　这些恶龙黑骑士的确已经威胁不到她们了，那些骑士怪物的战斗习性和招数都已经被摸得一清二楚，就算再来一群也威胁不到她们。
　　不过怎么说都是隐藏地图，强力的怪物应该……还是有的吧？
　　突然，她们两个走着走着，地上突然出现一个巨大咒印，把她们两个给笼罩进去了。
　　以这个咒印的范围来看，布满了四分之一的龙背，根本就不能让玩家给逃脱。
　　而且她们两的身上还瞬间出现了一层淡淡虚化锁链，看来这个突如其来的咒印一出现就会锁定玩家，就算你想逃出去也无补于事。
　　但是对于突然出现的巨大咒印，枯守一扇门和东兰花一时间也没有什么反应。
　　因为当这巨大的咒印出来到其消失，其实就不到一秒钟，简直就是一闪而过。
　　就连在隔壁刷怪的便利店的鬼等人也吓了一跳，猛地回头，但发现刚刚那莫名气息已经消失不见了。
　　“嗯？那两个小妮子呢？”老剑士惊讶地问道。
　　“……”便利店的鬼沉默无言，但是眼神变得阴沉起来。
　　巡视一圈，整个可以目视的龙背上面却已经找不到枯守一扇门和东兰花的身影，明明刚刚他还确认过那两个小妮子在另一边安全刷怪，然而下一瞬间就消失了。
　　额~消失了……
　　便利店的鬼看了看一眼公会队友栏，虽然私聊通信系统被强制关闭了，但是枯守一扇门和东兰花的头像还是亮着的，这就代表了她们两个并没有死。
　　龙背之下就毒淤泥，而且周围也没有什么明显可以让人躲藏的地方……既然没有死？那么这两个小妮子到底跑到哪里去了？
　　“阿鬼，我们怎么办？要不要派几个人……”老剑士开口问道，但是问了一半，就被打断了。
　　“不用，我们继续前进……她们自己的事情，她们自己解决，死了也不能怪我们。”便利店的鬼冷漠地回应道。
　　“明白。”老剑士指挥大家继续前进。
　　如果是他们队伍之中人走散了，便利店的鬼绝对会不顾一切去救援。
　　然而这看似冷漠不近人情的发言，其实鬼叔对于枯守一扇门和东兰花的一种信任……
　　毕竟她们两个可不是一般的玩家，都是性格奇葩高傲的龙鳞高材生。
　　而且还很年轻，就算死了，对她们来说也不是什么坏事，是作为游戏职业玩家成长的重要一环。
　　------------------------------------------------------------------------------------
　　……
　　“额？发生了什么事情？”
　　“不知道。”
　　“我靠？这是哪里？”
　　“不知道。”
　　“……西兰花你除了不知道还会说什么？”
　　“我叫东兰花。”
　　枯守一扇门和东兰花上一秒钟失去了视野，下一秒看清周围的景色之后，顿时就震惊了，虽然还是一点危机感都没有，还吵了一下嘴。
　　她们两个究竟去了哪里？发生了什么事情？
　　其实很简单，她们两个被传送走了。
　　虽然有点奇葩，准确说她们俩是传送进隐藏地图后又被传送进入新的隐藏地图了。这种情况让便利店的鬼他们一时间也想不通，倒也是情理之中。
　　因为这在传送进入隐藏地图之后再被传送进新的地图，这种事情简直前所未有，不过这个叫做隐藏区域，所以出现隐藏地图倒不是不可能，那么这个概念应该是叫【隐藏区域之中的隐藏地图】吧？
　　说回来这两个小妮子出现的地方……
　　她们两此时周围的环境和刚刚在恶龙后背变得完全相反，可以说是画风瞬间改变。
　　鸟语花香，蓝天白云，她们好像被传送到一个深林之中，周围都是树木，绿叶成荫，枝繁叶茂，然而中央却好像空出一块草地出来。
　　而枯守一扇门她们两个此时站立的地方就在这个空地的边缘……
　　而在她们对面，居然有一座朴素的神社，看款式是十分标准的日式神社。
　　“这里是是什么地方？”枯守一扇门重复了一下一开始的问题，然后开始到处闲晃。
　　东兰花则是往她反方向一瞧，这密茂的深林布局就单单空出一副空地来，很奇怪。
　　所以她缓缓往深林伸出手……
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”
　　下一瞬间，冷厉的杀气扑面而来，在丛林漆黑的暗影深处出现了无数深邃的血瞳，冷冷地瞪着东兰花。
　　她的手不禁僵了僵了，但很快她就缩回去了。
　　当她手一缩，阴影的窥视者的眼睛就尽数消散，气氛也变回祥和起来。
　　“怎么了？”枯守一扇门看见东兰花愣在原地了，开口问道。
　　“没什么……走吧。”
　　说完，她就立即转身离开了深林的边缘。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百二十七章 神社
　　?
　　“你怎么了？”枯守一扇门看见转过身来的东兰花脸色变了，立即有点担心的问道。
　　因为东兰花前一秒还是一脸休闲轻松无比，但是下一秒就变得面无表情，这就让枯守一扇门这个情商较低的小笨蛋也可以看得出来。
　　不管怎么说，她们俩都已经做了这么长时间的死党姐妹，对方这一点点感情还是可以看得出来的。
　　……能让东兰花露出如此无感情的表情，这可证明了她肯定遇到了一些事情。
　　毕竟习小哀这个人的性格摆在那里，东兰花那一天初次展露身手，实力对战皇家教的隐藏职业玩家，但是想不到结果却是被阴险小人偷袭捅死了。
　　但是之后她却没有一句怨言，也没有露出一个不爽的表情和不满的感情，依旧潇洒做人。
　　甚至魂魄天幽怀疑这个小妮子上次和飞天重炮手对战，根本就没有展露出全部实力来。
　　“没什么。”东兰花走到枯守一扇门身边，淡淡地说：“别靠近那深林。”
　　“为什么？”枯守一扇门疑惑地问道，往周围环视一圈，好像并没有什么不适之处。
　　“总之你就听话，别靠近就对了。”东兰花眼睛瞪着那座很小的日本神社，悠悠并且严肃地说道。
　　看来这个图很小，刚刚她已经试过了接触周围的深林边缘，瞬间就出现一股莫名的杀气和一些隐藏在深处的不明怪物。
　　这个杀气的意思是……系统的威胁警报，提示玩家绝对不会触碰禁区。
　　简简单单的告诉你：如果你敢踏入深林一步，瞬间就会被里面那股神秘的力量撕碎。
　　这是被设定好，刚刚出现的那种不明瞳光，绝对不是玩家可以对付的力量。
　　单凭这一点，东兰花就知道这个地图没有任何分支，完全不允许她们往其他地方探索，只能往前方那座神社去探索。
　　“你这家伙怎么突然这么大火气？”枯守一扇门嘴唇抽搐了一下，但是看见东兰花认真起来，也不没多少什么。
　　因为她知道自己这个姐妹虽然什么时候看起来都是懒懒散散，吊儿郎当的，但是这种的人一旦严肃起来，那么肯定是事情很不对劲了。
　　而那一座神社……看样子就是一座比较大的木质日式房间，然后多了红色的三角形屋顶。在草地中央有一条小小的石铺路，一直延伸进到神社门前。
　　在枯守一扇门和东兰花怀着一肚子的疑问，走到这个小神社跟前，刚刚越过木拱鸟居，她们两就不约而同的停下来了。
　　因为……
　　这个神社突然散发出来的阵阵气息，那不可言喻的气势感觉能把空间给扭曲，让人心惊胆寒。
　　就是这股“气”，让枯守一扇门和东兰花停下脚步来了，让她们不敢再上前一步，眼干干的瞪着那座小神社，气氛变得寂静起来。
　　“你感觉到了吗？”东兰花冷冷地问道，这一次她的脸是彻底严肃认真起来。
　　“废话……这么大的杀气是傻子也能感受得到……”枯守一扇门回答道。
　　“这不是杀气，只是它无意之中渗出的气息而已。”东兰花冷哼一声。
　　“它……是什么？”
　　“怪物。”
　　“怪物？”枯守一扇门一脸疑惑地问道。
　　“你第一次遇到吧？看来你还没有遇到过这个游戏的最强怪物……”东兰花讥笑道。
　　“啊？你说个什么鬼东西？这游戏还有我没打扁过的怪物吗？”枯守一扇门不满地反驳道。
　　“说你见识少就是见识少，魂魄天幽很明显就是见识过这种怪物了……有一种怪物，一般是普通大小的人形，血量不高，可能也没有什么惊天的必杀技，但是其有一个特性，就让它们足以横扫所有玩家。”东兰花一脸鄙视和轻蔑的低声笑道。
　　“什么特性啊？”枯守一扇门完全不在意她的表情，反而好奇地问道。
　　“技巧，碾压一切的技巧。”东兰花回答道。
　　“啊？”枯守一扇门皱了皱眉头，一脸【请将中国话】的表情看着东兰花。
　　技巧？不朽雾剑士那种怪物吗？可怕……倒是挺可怕的，只不过那时候的老娘和现在的老娘已经完全无法比较了，那时候的老娘还是傻乎乎的重甲格斗家，现在自己已经转型成为灵敏技巧型的破坏者了。
　　现在的自己，可不会再轻易输给任何人。
　　然而下一瞬间，扭曲空间的气流就突然消失……
　　“咔嚓！”一只瘦骨嶙嶙的手伸出来，把日本小神社前的纸拉门缓缓拉开，露出神社里面的内部布局来。
　　这个神社内部和外表看起来的体积并没有什么区别，里面一眼就可以看得清清楚楚，在中央摆着一个神台，好像是供奉着什么似的，桌子上面摆着大量祭品。除此之外，周围就没有任何其他的东西了。
　　啊~忘了，还有把门拉开的那只手的主人……
　　有两个奇异的人正坐在神社前，刚刚伸手拉开门的是左侧的那一个人，他们身穿着日本浴衣？还是日本和服？
　　应该是浴衣……他们两个的穿着都是松松垮垮的，随随便便，身上的衣服好像就是披在肩膀上而已，由单色调的腰带死死固定住。
　　很快，他们俩就缓缓地站起来……
　　枯守一扇门她们一看，立即就确定这两个家伙虽然是人型，但肯定不是人类。
　　左侧的应该是个男性，高两米多，异常消瘦，简直就是皮着包骨而已，全身皮肤都是惨白色的，身披着深蓝色的日本浴衣，腰间挂着一把破旧的日本刀。
　　但是他脸上带着一个漆黑的日本恶鬼面具，看不清样貌。面具的款式和魂魄天幽的有点相似，只少了一对羊角，并且应该是完全按照日本风俗制造出来的，没有魔改过。
　　他慢慢地一步步往前走，缓缓往枯守一扇门和东兰花靠近，只不过他走路摇摇晃晃的，就像喝醉了酒一样，又好像是他那瘦如骨的双腿支撑不了他的身子一样。
　　总的来说，这个面具男给人的感觉十分诡异，很扭曲，让人浑身不舒服。
　　很快，他的名称也出现了……
　　红字【LV？祭族-刀鬼人】。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百二十八章 VL问号
　　?
　　【LV？祭族-刀鬼人】。
　　怪物等级为问号……
　　祭族，不明所以的前置，应该只怪物的出身。但是枯守一扇门和东兰花，前者先不提，后者并没有从自己对游戏背景的认知里面寻找到祭族到底是什么？
　　刀鬼人，这个无疑就是怪物的名称。
　　鲜红色的名称，敌对状态的怪物，并且会主动攻击玩家。
　　而在这个穿着暗蓝色浴袍的刀鬼人身边，还有一个和他差不多模样的怪物……
　　从外表看，那应该是个女性，穿着洁白印着粉红浮云的浴衣，身高也有两米，同样是瘦骨嶙峋，皮肤惨白，从随便披在身上摊开的衣领可以看见下垂的侧半个**。
　　和刀鬼人一样，带着面具看不见脸，不过和刀鬼人的面具完全相反，她带着的是个洁白色椭圆形的女人笑脸面具。虽然没有刀鬼人带着的般若鬼面具凶狠，但这种女人笑脸面具却无时无刻透露出一种让你感觉撞鬼了的诡异感。
　　她的腰间挂着两把刀，不过款式略短，看刀鞘形状是直刀，并不是日本刀或者太刀，应该是专门为女人打造的。
　　红字【LV？祭族-刀鬼女】。
　　她的名称格式和隔壁的刀鬼人基本一样，只有一个字不同。值得一提的是，这两个人型怪物的发型是一样，都是披头散发的，像是厉鬼似的。
　　“喀！喀！喀！喀！喀！喀！喀！喀！喀！喀……”
　　这个刀鬼人和刀鬼女从木台阶上面缓缓走下来，摇摇晃晃的身躯，裸足踩在陈旧的木板上面发出一声声刺耳的声音。
　　只不过他们两个走到第二个台阶就停下来，缓缓低头，面具那印在上面眼睛仿佛有神，正轻蔑轻视这两个入侵者。
　　“这两个家伙是什么鬼东西？”枯守一扇门皱了皱眉头，冷厉的抬头，和这两个奇异的人形怪物对峙，丝毫没有退缩的意思。
　　“问号等级的怪物……呵呵~果然是这些家伙……”东兰花冷笑一声，双手往双腰间一摸，手已经搭在左轮枪的枪把上面了。
　　“……”枯守一扇门不解地看了她一眼，总感觉自己这个死党身上有很多秘密，是个有故事的女人。
　　“别看我，全身贯注看着它们，千万别让精神放松下来……如果你不想死的话。”东兰花淡淡地说道。
　　“傻傻哇哇哇呸呸呸？”
　　“额额等等呜呜呜……”
　　“嘻启嘻齐！”
　　突然，这个刀鬼人和刀鬼女居然也对视一眼，开始用奇怪的语言交流起来了。
　　“看来我们语言不通……”
　　“听它们说话，总感觉让人很不爽。”
　　虽然听不懂，但是枯守一扇门和东兰花从这两个家伙的语气里面却可以猜测出它们交流的话的意思。
　　总得来说……应该就是：这两个小矮子是什么？**吧？哈哈哈哈！之类的。
　　“虽然看起来是智慧怪物，但是语言不通，而且还是敌对状态，看起来并不需要我们交流一番感情再动手呢。”东兰花轻声说道。
　　“这两个混蛋……这是在自寻死路，老娘才不管你们是什么怪物！先杀了再说！”
　　枯守一扇门冷喝一声，整个人瞬间就进入战斗状态，气息稳健，准备下一刻就……
　　突然，她双眼一睁，瞬间举起双龙头臂铠格挡在脖子前。
　　“嘭！”一声凌厉的钢铁碰撞声响起，枯守一扇门被莫名的力量给震飞。
　　她那板甲重鞋子滑行两米后才能停下来，把双龙头臂铠张开，露出那张僵硬并且惊讶的脸。
　　东兰花也被吓了一跳，扭头一看……
　　她看见在枯守一扇门那用来格挡的双龙头臂铠背面，出现了一道白色的系统刀痕，并且在缓缓冒烟。
　　看枯守一扇门那一脸懵比的表情就知道她根本就不知道自己是被什么攻击，这一格挡全是因为她的畏惧意识，极限举臂格挡，要不然她的头颅刚刚就已经不见。
　　刚刚发生了什么事情？东兰花也看见不见……
　　这是什么招数？不可视的技能？技能吗？
　　如果是技能这倒是好事，因为技能有冷却，最可怕的……那可能这只是敌人的普通攻击。
　　“叽叽叽叽叽叽……”刀鬼人无奈地摊摊手，作出个十分人性化的动作。
　　“挤挤……”刀鬼女无视他，反而淡淡地看了东兰花一眼。
　　东兰花全身直冒鸡皮疙瘩，巨大的杀气把她给笼罩！
　　“咔嚓！”她猛地蹬步后撤，并且瞬间拔出红麒麟左轮枪一甩，准备瞄准。
　　“锵！”只见寒光一闪……
　　她的手指扣下扳机，却发现红麒麟左轮枪没有开枪。
　　因为红麒麟左轮枪的整条枪管，居然被一刀切了，正杆枪被一分二，上半部分在空中就化为零件，她手里只剩下一个枪柄。
　　东兰花咬牙，后撤翻滚，一样被打退到枯守一扇门身边，一个刹步才能稳住身子，冷厉的抬头。
　　“呆呆嘻嘻嘻……”
　　然而敌人并没有追击，这一次轮到刀鬼女对刀鬼人唧唧歪歪了几声，虽然听不懂她说什么，但是从语气可以分辨出其全是不屑和藐视。
　　枯守一扇门和东兰花被逼退到鸟居前，两人不约而同都一脸铁青和不爽，看着前方这两个人型怪物，暗火中烧。
　　就连东兰花也怒了，她低头看了看自己手中的左轮枪，居然被斩了一半……
　　【系统提示：你的武器已经损坏，请尽快回武器店进行修理】
　　红麒麟左轮枪的武器耐久度为零，被毁了，一时间无法使用了。
　　“居然还有这种事情……”东兰花把剩余的枪柄扔了，但是枪柄空中就化为粒子光消失了，回到她背包里面。
　　居然被对面打得武器损坏？这种情况前所未有……
　　这种情况在游戏里面是不存在的，起码在玩家与玩家之间的战斗是不存在，就算你拿传说武器去斩人家平凡武器，也绝不能说是把别人的武器给打炸裂这么可怕的。
　　而对面这两个刀鬼人和刀鬼女究竟做了什么？
　　很简单，这两个怪物使用的都是拔刀斩……
　　那是极速到目不可视的拔刀斩。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百二十九章 无情压制
　　?
　　刀鬼人一刀劈飞枯守一扇门……
　　刀鬼女一刀把东兰花的红麒麟左轮枪劈成两半……
　　这两个人形怪物使用了招数，都是拔刀斩。
　　而且并不是便利店的鬼经常使用那种网游技能，那种就是为了帅和炫酷的拔刀斩。
　　真真正正的拔刀居合斩可是绝对杀人的技巧，可绝对不会有任何一丝一毫的多余动作，是瞬息之间杀人于无形的技巧。
　　而这两个人型怪物刚刚所使用的技巧，就是瞬拔瞬收的技巧，而其的刀速简直匪夷所思，一刀斩出完全看不见一点点影子，连风都没有一丝波动。
　　“你刚刚看见了没有？”枯守一扇门眼睛死死地瞪着那两个刀鬼，低声冷冷地对东兰花问道。
　　她虽然愤怒，但并没有冲动，因为刚刚自己究竟是如何被击飞的？她完全看不清……
　　“我也没有看得太清，应该是快速拔刀接收刀而已……动作快如闪电，所以才会出现如此错觉。”
　　东兰花也只是看清一点点，全靠她身为神枪手的特性。
　　说到感应能力，枪手比刺客要弱很多。但是比视力，枪手和弓箭手这种职业倒是比刺客还要厉害。
　　但她只可以看见刀鬼的手出现一丝丝细微的残影而已……
　　而且刀鬼发招时机很狡猾，都是和伙伴说笑的一瞬间，突然出招，让人防不胜防。
　　这并不是假象，并不是一个系统设计的假象，比如这个怪物其实并没有动，却有斩击效果，这你当然就肯定看不见啊？而且看起来也很厉害！
　　但实际上这两个刀鬼是有拔刀动作的，虽然可能枯守一扇门是完全看不清，东兰花倒是看见一丝丝影子。
　　这算是有一点点收获吧？起码算是知道敌人的攻击方式了……
　　“我枪炸了，这些家伙居然能直接把武器耐久度削没了。”东兰花对枯守一扇门提醒道。
　　“你的枪都爆了，对战斗有没有影响？”枯守一扇门淡淡地问道，并且已经摆出攻击和防御共存的战斗姿势了。
　　虽然被劈飞了，但这样她倒是和敌人拉开距离，可以获得很长的反应时间。敌人如果再使用刚刚那种招数，不说必定能躲，但肯定能看得见。
　　“没影响，我还有后备。”说着说着，东兰花又掏出一把新的火麒麟左轮枪。
　　嗯~的确，她这把火麒麟左轮枪是一把顶级神器，但并不是唯一，她掏出第二把后备倒是不奇怪。
　　她另一把银色的左轮枪才是唯一的神器。
　　“我们有胜算吗？”枯守一扇门低声说道。
　　“有，但很低。”
　　“那么我们怎样办？”
　　“没有办法，自己闯进来的地图只能自己解决，我们只能硬着头皮上。”
　　东兰花双手举枪，深呼吸一口气，用银色枪头推了推牛仔帽檐，拉紧一点脖子的红色围巾。这个吊儿郎当的少女，此时此刻却变得非常严肃。
　　“呼~”
　　而枯守一扇门倒是轻呼一口气，认真，但他却变得轻松起来，松了松筋骨。
　　这两个少女认真的状态，简直也是一个对立面，一个必须精神紧绷，一个却是放松起来。
　　“嘻嘻急急急……”
　　“嘻嘻嘻多多……”
　　刀鬼人和刀鬼女又对视了一眼，然后缓缓前进，双脚落地，踏在小石路上面了，开始往枯守一扇门和东兰花靠近。
　　这两个刀鬼走路一颤一颤，就像醉汉一样，几乎全身的动作都在散发轻视和轻蔑的气息，这也是导致为什么那两个少女如此不爽的理由。
　　说到气人，这两个刀鬼的嘲讽技术可是直逼魂魄天幽啊，这走路的动作，这莫名的嘲讽气势，简直天生就是为了激怒别人而设计出来。
　　“锵~~”
　　刀鬼人这一次直接就把腰间的太刀**了，随意的甩了两下，好像并不打算使用那迅雷般的拔刀斩。
　　刀鬼女却是停下前进的脚步了，十分人性化的翘着双手，好像并不打算出手，打算就在后面看戏。
　　“妈的……气死老娘了……”枯守一扇门简直被气炸了，但并不敢率先出手。
　　“你突击，压制敌人，我来掩护你。”东兰花低声说道。
　　“这是有史以来第一次我不想突击……”枯守一扇门吐槽道。
　　“别BB了！敌人来了！”东兰花着急地喊道。
　　只见刀鬼人突然弯腰，率先蹬步冲锋，速度不快，只不过一个滑步就瞬间近身了。
　　他是双手握刀的，居然刀先往后一隔，然后一刀上挑出手，往东兰花袭去！
　　他全身的动作虽然不快，但是他的双手却犹如幻影一般，刀刃仿佛消失了一样……
　　东兰花完全无法反击，只能再次猛地把身子往后一倾，瞬间倒去！
　　“锵！”无形的刀光从擦着她的身子朝上一甩！
　　她一个难度十分的姿势，后倾弯腰，双手撑地，原地拱桥后空翻，十分极限才能把这一无形的刀给闪避开口。
　　“【快速射击】。”
　　她猛地举枪，也来不及不用瞄准，直接往前方疯狂扣动扳机，射击出一连串飞梭的子弹。
　　“锵……锵！锵！”
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　三道无形如风一样的刀光一闪，却把一梭十几颗子弹给瞬间斩落。
　　东兰花双脚落地，嘴角抽搐了一下……
　　作为一个神枪手，最害怕就是敌人能把自己的子弹给击落，因为这就代表了自己的中远程攻击无效，必须近距离和别人作战了。
　　不过能进行近身战，这也算是枪械系神枪手的一个优点吧？
　　“一扇门！改变战术了！一样压上去！联手灭了它！”东兰花低声冷冷地喊道。
　　“啊？你确定吗？”
　　枯守一扇门一个滑步就位移到刀鬼人身后，然后张开龙头臂铠就直接咬上去，一个熊抱准备把敌人给禁锢起来。
　　“呼！”
　　然而刀鬼人却好像背后长了眼睛一样，瞬间就猛地就转身一刀回斩过去。
　　枯守一扇门大吃一惊，发现敌人这一刀居然比自己的龙咬要快！
　　这不能硬拼……
　　这个念头居然在枯守一扇门内心出现了，她咬咬牙，猛地刹步，居然放弃进攻，选择避其风头。
　　“呼！”刀锋一甩，刀刃在一扇门肚子的橙红旗袍前的空气划过，十分惊险。
　　这个刀鬼人的身子好橡皮筋一样，身子里面好像没有骨头的一样，动作异常灵活并且非常反人类，绝对不是玩家能做得出来的。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百三十章 裂空弹
　　骨折刀法再次重现江湖！
　　想当年，剑魔邪灵就是靠一手骨折刀法打得魔术师一个措手不及，魂魄天幽近身突进想拼刀，却差一点点被剑魔邪灵反杀。
　　虽然拼近战不是魔术师的强项，但这可就不代表魔术师的刀法不厉害，怎么说都是继承了剑鬼和屠夫修女融合而成的疯狗杀人刀技，威力可谓不俗。
　　但她却在和剑魔邪灵近战交手第一回合就被打退，并且认定绝对不会再一次靠近剑魔邪灵去惹那把鞭子紫刀……
　　连魔术师都怕了，这就可见这一刀法的厉害。
　　虽然结果却是剑魔邪灵对自己这一刀法太过于自信了，被魔术师的慈悲剑气给阴了一手，差点命丧黄泉。
　　而如今，枯守一扇门也面临同样的困境，而且她面临的骨折刀法甚至比剑魔邪灵那只是一只手脱臼的刀法更加厉害。
　　因为这个刀鬼人，是全身都像是骨折似的，这骨折刀法更比剑魔邪灵要厉害好几次档次。
　　硬要形容……有点像是橡皮人一样，然而有一点不同，这个鬼刀人并不是全身软绵绵，而是全身每一个关节都可以三百六十度甩动，这就导致了他的动作根本无法预测。
　　高手对决，就是比谁能谁先预测出敌人的举动，谁能正确猜测叔敌人的一方就能占据绝对的主动。
　　所以……
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　刀鬼人那鬼魅般的螺旋飞舞走位，全身扭动，手臂那把普普通通的日本刀犹如摄魂的镰刀一样，疯狂挥舞。
　　他简直就像一个陀螺一样，好像是可以无限使用旋风斩一样，极度无解。
　　“我靠！”
　　枯守一扇门脸色铁青，一直都在后撤，一直都只能举起双龙头臂铠，将其当作盾牌来使用。
　　刀劈在她龙头臂铠上面，发出一声声剧烈的钢铁碰撞声，很大程度其实她是一直是被刀鬼人劈得疯狂后退。
　　再怎么说枯守一扇门也是能和国服第二格斗家散打王过招的玩家，散打王绝对已经可以成为国服顶级最强者的一列排名里面。
　　但面对这个刀鬼人，她却被打得毫无还手之力，只能一味的防御，只能一味的吃刀子。
　　“东兰花！你这家伙还不快点来帮忙！”
　　枯守一扇门大声咆哮一声，冷汗直流，身子的后撤动作开始有点不流畅了，动作也有点不利索了。
　　然而东兰花却一动不动，和对面隔壁那个刀鬼女一模一样，站在一旁看戏，只不过她是瞪大眼睛一眨不眨，认真无比，好像在思考什么似的。
　　那个刀鬼女则是一身轻松的翘着手，甚至都没观察战局。
　　“速度不算快，但是却太灵活了，全身关节都能发挥出反人类的扭动效能，这导致其动作无法预测，变数太多……。”
　　“虽然攻击区域只有一个，但是他的手臂明显比其他部位更加灵活，对于他来说变招根本就是易如反掌，他没有玩家的攻击后摇硬直时间，随便横斩转斜削，斜削转竖劈，招数千变万化……”
　　“根本没有机会让玩家施放技能，刀太快太诡异，一旦施放技能那零点零几秒的延迟，都会中刀……”
　　“和他战斗很难受，玩家从根本上面是无法和这个怪物战斗……在基本动作上面和玩家相差太远了……”
　　东兰花一直都在自言自语叽叽咕咕着，眼神深沉，又用红麒麟的枪头推了推牛仔帽，在认真思考着。
　　“你他妈别再给我在废话看戏了！快点来帮我啊！”枯守一扇门继续催促狂吼道。
　　“这个怪物不适合玩家单挑，起码不适合五个人以下的团队挑战……怪物太灵活，也不适合百人团来迎战，必须是精英玩家来挑战，最好是精英的十人团来讨伐。”东兰花继续在唧唧歪歪起来。
　　以那个传说咒印的范围来看，就算一瞬间被拉进来几百人也不奇怪，这两个【？】存在的刀鬼，虽然外表和大小和普通玩家并无区别，但根本就不是让玩家用单挑的。
　　“你究竟来不来帮忙！就一句话！”枯守一扇门继续大喊一声。
　　然而就是这一瞬间，刀鬼人突然变招，整个身子简直是贴着地面旋转，日本刀同样贴着飞舞，一刀旋风斩袭出！
　　“噗！”刀锋直接斩在枯守一扇门脚裸上面，虚拟鲜血飞溅。
　　就算暗毒双头龙臂铠可以挡住盾牌来使用，但也是小轻盾的程度，毕竟就算是重盾有时候也未必能防御到自己的脚。
　　枯守一扇门脸色瞬黑，脚裸一痛，瞬间发现自己其中一只脚失去了行动作用了。
　　“糟了！”她单腿中刀，身子失去平衡，身子一倾往一边抖索了一下。
　　敌人的失误，敌人的硬直，刀鬼人当然不会放过这种机会。
　　一直扭曲旋转疯狂连续追斩的他，突然猛地起身，整个人的骨骼硬回来，右脚一踏，日本刀在他手中一甩，反手插入刀鞘里面……
　　这一架势……
　　来了！那不可视的拔刀斩！
　　枯守一扇门一脸铁青，中刀出现身体硬直，她已经来不及防御了！
　　“【爆头锁定】……”
　　“【裂空弹】……”
　　然而就在这一刻，在一旁打酱油的东兰花的眼神瞬间冷厉下来，猛地单手抬起银色左轮，往前一瞄……
　　?“嘭！”枪口喷射出一道烈焰，却没有出现子弹飞梭的痕迹。
　　这是银色左轮的隐藏技能【裂开弹】，发射出一颗犹如现实般的子弹。
　　刀鬼人明显愣了一愣，但是身子却没有停下来，瞬间拔刀，不可视的刀锋就犹如轻风吹动一样，你能感觉到锐气，却看不见刀光。
　　但是……
　　刀鬼人的右侧肩膀“噗”一声，绽放出一道血雾，出现了一个小血洞。
　　刀鬼女一看，顿时把翘起的手抖下来了，身子有点僵硬。
　　“呵呵~看来你的刀并不能快得过子弹呢……”东兰花冷笑一声，把银色左轮的弹壳甩掉，然后开始一颗一颗子弹给左轮上弹。
　　“咔嚓~”把弹轮帅气甩回去，继续举起往前瞄准。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百三十一章 你敢捅我闺蜜！你就必须吃子弹！
　　?
　　“切……被刀的劲风擦到了吗？”
　　东兰花的裂空弹是经过爆头锁定的快速调整，瞄准的是刀鬼人的头部。
　　然而这个刀鬼人中枪的位置却是肩膀，以他起刀的位置，应该是刀的劲风影响到裂空弹的移动轨迹了。
　　虽然东兰花保持着一个帅气的指枪姿势，但其实她内心已经慌得不行了……
　　裂空弹其实已经算是她的必杀技之一，这个看似简简单单的技能，其实威力无比。这一颗子弹用得好，简直是个无法防御的单体必杀一击，秒杀敌人是分分钟钟的事情。
　　在魔盒这游戏里面，远程职业的攻击是有轨迹显示，不管你的弓箭和子弹有多快，都会射击轨迹，而且一般都很亮很显眼，特效十足。
　　这是为了让敌人更好的闪避，是维护游戏平衡的一个措施。
　　弓箭射击倒先不用解释，游戏里面的子弹速度是绝对比不上现实里面的子弹速度的，相差的可不只是一两个层次。
　　而东兰花这把银色左轮的这一颗裂空弹就能达到现实子弹的程度，也就是一颗目不可视的子弹，配合爆头锁定，足以威胁要世间所有人。
　　然而她还是等到让这个刀鬼人施展出必杀技的一瞬间，用自己人来当诱饵，毕竟在猎人快准备捕获猎物的一刻，也是猎人最大意的一刻。
　　只不过……
　　这一枪却只能打中他的肩膀……
　　此时此刻，东兰花可以确定，如果他是事先瞄准自己而斩出一刀，并不是先在瞄准枯守一扇门后突然改变居合斩的方向，那么他真的是有可能可以把子弹给斩下来的。
　　但是打中他的肩膀，也算是有一点点收获吧，起码能限制一下他的动作了吧？
　　……
　　“西兰花你个混蛋拿我当诱饵吗！？”
　　枯守一扇门身子一个抖索，很快就从脚中刀的硬直缓过来，而且立即就意识到东兰花拿自己当诱饵了。
　　“你别BB了，战斗还没有结束。”东兰花咧咧嘴，冷漠地回应道。
　　自己这一颗裂空弹虽然很强，然而这颗子弹如果不是打个出其不意的效果就很难生效，毕竟游戏里面的玩家或者人型怪物，灵活度却比现实的要厉害很多，只要提前知道了，要躲子弹也不是不可能的事情。
　　所以说，裂空弹想第二次阴到人，就十分困难，对方肯定已经有防备了。
　　“你个混蛋！亏我对你这么好！你把我当小白鼠！”枯守一扇门不满地骂道。
　　“战术转换了！联手压制！我掩护你！”
　　“闭嘴！你个骗子刚刚也这样说的！掩护呢？联手呢？”
　　“你个笨蛋，懒得和你解释……”
　　东兰花另一只手也缓缓举起，双枪对准了那个刀鬼人。
　　而那个刀鬼人，呆呆地站在原地，身子斜斜，身上的杀气居然瞬间顿然无存，整个人变得异常平静起来。
　　他那中枪手臂垂下，举起另一只惨白的手摸了摸受伤胳膊的伤口处……
　　虽然中枪后喷射出一股血雾，但是之后那个小洞并没有流血，仿佛只是那深蓝色的浴衣穿了洞而已。
　　刀鬼人中了这一枪，掉了三分之一格血，以一个BOSS来说，他这血量简直少的可怜。如果再被东兰花射二十九枪，应该就能干掉他了吧？
　　不过问题就是，剩下那二十九枪要怎样才能打得中？
　　而且这个刀鬼人，他越平静，就让人感觉到越可怕啊……
　　枯守一扇门也感觉到气氛的不对劲，猛地后撤和他拉开距离，跑到东兰花跟前，举臂警惕起来。
　　“我先手压制，你看情况出击吧……”东兰花淡淡地说：“我们还没有一点点胜势……”
　　“知道了。”枯守一扇门虽然很不情愿，但是战局还是看得很清的，她们现在打这个刀鬼人还是没有任何优势的。
　　枯守一扇门硬扛了这个刀鬼人很多刀，硬是格挡下来了，唯一真正吃刀子应该就是刚刚那一刀砍脚裸，但是就是硬挡她也是掉血。
　　然而吃了这么下，她也只掉了两格半的血量，可见其实这个刀鬼人的攻击力也不高，很普通。
　　其实作为一个怪物来说，他不管是血量还是攻击力，根本就做不成一个BOSS级怪物，然而其中的恐怖，只有和他对战才会能懂……
　　“先手抢主动！【无限子弹】！”
　　东兰花重重地对枯守一扇门提醒一声，然后开始瞄准刀鬼人疯狂扣动扳机。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……”
　　无限子弹这个技能立即令她的双左轮变成左机关枪，一瞬间喷射出大量的飞梭子弹，朝刀鬼人袭去！
　　刀鬼人反应很快，直接一个侧移滑步，瞬间就脱离子弹的扫射范围。
　　以他的灵活度，东兰花其实也认为这种普通的子弹扫射能杀伤到他，就是为了压制强迫他走位。
　　一看刀鬼人开始移动，枯守一扇门高挑的鼻子抖了抖，虽然很不情愿上，但这种情况也只能硬着头皮上去，毕竟除了自己以外，还有谁能上？
　　……知道会出现这种情况，她们两个就不出来浪了，把老鬼他们叫过来一起攻略，就不会出现这种困境了。
　　“别想着全身而退了！以命拼命！”
　　然而枯守一扇门开始冲锋，却发现东兰花却同样跟在她身侧冲锋，双枪举起开始疯狂射击。
　　她一个神枪手居然也要准备打近身了……
　　不过她真的没有办法，毕竟这个刀鬼人是绝对无法被子弹射中的，想射中他，只能用枪头零距离怼着他才可以吧？
　　看见这一幕，枯守一扇门不禁咧嘴笑了笑，内心的那股闷气一扫而空。她突然发现自己可以动作变得畅快起来，有同伴和自己一起冲锋，自己单人作战的很多顾忌就没了。
　　“【裂地拳】！”所以枯守一扇门立即就膨胀起来，整个人就虎起来了，居然直接就跳起来，高举一拳朝刀鬼人砸下去。
　　如果是她单人作战，面对刀鬼人使用这样的招数简直就是找死，绝对是瞬间在空中被刺成冰葫芦。
　　“呼！”
　　而实际上面，刀鬼人的确是准备一刀朝上直刺，准备捅死她！
　　“【交叉射击】！”
　　东兰花双手抬起交叉，发射出两颗强力子弹。
　　你敢捅我闺蜜！你就必须吃子弹！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百三十二章 狂暴血脉
　　?
　　枯守一扇门一记裂地拳直逼刀鬼人，这一招和狂剑士的小轰山斩相似，只不过这个技能是不加硬直，实用性远没有小轰山斩有用。
　　就因为少了一点点硬直，裂地拳就做不成先手技能。
　　所以枯守一扇门居然敢这样起手……
　　原因一，可能是虐菜，双方水平差太远，只不过这个不太可能，刀鬼人刚刚斩她简直就是打孙子一样。
　　原因二，就因为她相信自己的队友。
　　枯守一扇门一起跳，刀鬼人就有一刀朝上刺的动作，而就在这一瞬间，东兰花从枯守一扇门的影子突击，猛地抬手，双手交叉扣动扳机……
　　“砰！砰！”两颗明显比较闪亮的子弹喷射！
　　交叉射击，是个装备双枪时才能使用的技能，发射出两颗威力增强的子弹，但是必须摆出双臂交叉的强制动作（耍帅动作）才能发动。
　　你敢我捅我闺蜜？我就请你吃子弹！
　　面对飞梭而来的强力子弹，刀鬼人那朝上一刀刺是捅不出来了，如果他执意要捅，那么他必须挨子弹，而且如果他不捅，却又要面临枯守一扇门的迎头一拳。
　　所以这一瞬间倒是他被逼入进退两难的地步了……
　　刀鬼人没有办法，立即变招收刀，猛地一个后侧步就闪开原来的位置，把那两颗强力子弹给闪过去。
　　“嘭！”顺带，枯守一扇门也一拳打空，龙头臂铠砸进石砖小路上面，巨力把地面击出一个凹坑出来。
　　“啊哈！【铁山靠】！”
　　然而枯守一扇门一拳落空，冷喝一声，顺势大力蹬地，居然猛地就一个肩膀冲击往刀鬼人撞过去。
　　刀鬼人后撤一步后就立即刹停，日本刀凌空一甩，正手一握，立即准备反攻……
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　但是下一刻，东兰花一边冲锋靠近一边疯狂开枪，而且她与刀鬼人的距离已经相差几个身位而已，子弹瞬间就贴脸飞过去。
　　“叽叽哇哇哇……”
　　刀鬼人被迫转身来回甩动日本刀，十分轻松就把这十来颗子弹给斩落，并且开口叫了一句意义不明的鬼话。
　　而把子弹斩落，就代表了他一时间来不及处理枯守一扇门的铁山靠，面临如虎如狼的肩膀冲锋，他只能再次选择后撤……
　　虽然看不见刀鬼人的脸，但是面具下的脸肯定是气急败坏了。
　　而且这一次他一个后撤步还不能完全躲避开枯守一扇门的铁山靠，并且还需要一个及时的极限螺旋转身，才能完美的把枯守一扇门给晃过去。
　　但这一刻又是刀鬼人的完美追击时间，如果此时此刻他一刀剁下去，枯守一扇门还在铁山靠的硬直时间里面，是铁定被他剁中。
　　但是……
　　那冷冷的枪口在瞄准着他……
　　刀鬼人突然双脚关节大幅度下降弯曲，然后撑起，他整个人来个高空跳跃，一瞬间居然跳起三四米，直接越过枯守一扇门。
　　他的意图十分简单，就是先把那个烦人的神枪手给剁了！
　　枯守一扇门和东兰花的配合其实十分简单，就是枯守一扇门全力无顾忌的进攻，东兰花负责中距离射击掩护，虽然听起来并没有什么难度和特别套路，然而实际效果却非常棒。
　　而这个二人组配合，对于冲锋的枯守一扇门并没有什么技术需求，所有的技术活基本都是由东兰花包揽了。
　　何时走位？怎样走位？在哪里射击？什么时候出手掩护？这些都是十分讲究心细和经验的。
　　所以刀鬼人立即就看穿了她们这个组合的核心点，那个烦人的枪手如果在一边一直骚扰，他将会变得碍手碍脚。
　　“……”东兰花眉头一皱，立即举起双枪，瞄准天空那个朝自己飞过来的家伙，快速扣动扳机。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”两杆左轮，一连十二颗子弹喷射，往空中跳跃而来的刀鬼人飞射过去。
　　“锵！锵！锵！锵！锵……”
　　然而在空中的刀鬼人却犹如一个小陀螺的一样，一开始借助跳跃的力度，他人空中飞快旋转，子弹在空中却尽数被他用日本刀给劈落。
　　“切！”东兰花咂咂嘴，果然这个家伙不会这么容易对付。
　　“西兰花！”枯守一扇门惊道。
　　刀在刀鬼人的手里简直像是会漂移的一样，从整个人简直是人刀合一，空中来袭，东兰花根本找不到任何反击的手段。
　　她只能先避其锋芒，双手一甩，收枪，滑步……
　　刀鬼人带着数道透明的刀气落地，只不过落地且瞬间刀气就尽散，刀不知什么时候已经入鞘了。
　　他立即追击，侧身往前一步，逼近东兰花，手臂已经往刀柄摸去。
　　这个姿势……
　　又是那一招吗？
　　东兰花眼睛瞪大，瞳孔缩小，全身的神经都紧绷起来了。
　　胜负手，就在一瞬之间……
　　“锵！”无声无影的一刀，刀鬼人的手握刀柄的一瞬间，手举起，刀刃也已经上扬，居合斩已经完成。
　　然而，他攻击的目标却消失在他面前了，那个少女神枪手在他居合斩出招的前半秒，不见了。
　　“【旋风腿】！”
　　原来东兰花在这千钧一发之际，蹲下来了，瞬间没入刀鬼人的视线死角，才导致刀鬼人出现她消失了的假象。
　　而且她这一蹲，其实靠枪械系少有的体术技能旋风腿来完成，虽然格斗系也有个技能叫旋风腿，但这两个技能效果是完全不相同。
　　枪械系的旋风腿，是强制玩家蹲下来并且一轻脚袭击，这一脚其实并没有什么用，这个下蹲效果才是玩家想要的。
　　而东兰花就是靠这一强制动作，把这一击不可视的居合斩给闪避过去了。
　　不过按照一般情况，这一下蹲，应该是绝不可能快得过刀鬼人的居合斩的……
　　此时此刻东兰花浑身上下都散发着一股淡淡的红光，全身笼罩，像是冒烟一样，这特效有点像是狂剑士的血气啊。
　　这因为……
　　“【狂暴血脉】……”
　　她下蹲一脚扫出的途中，居然还能猛地举起银色左轮，手和左轮甩动的轨迹，居然划出一道道淡红色的幻影。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百三十三章 闺蜜你好牛逼！
　　?
　　狂暴的血统，瞬间提升百分之四十四的攻击力和攻击速度，维持十秒。
　　攻击力先不提，攻击力提升对神枪手来说并不是很重要，毕竟神枪手是少数不需要堆攻击力的物理职业。
　　而攻击速度才是神枪手最为重要的属性，提升攻击速度对神枪手来说绝对是性价比最高的，等同于枯守一扇门拿的暗毒龙头臂铠那个破招属性对于格斗家的提升一样。
　　因为攻击速度的提升，就代表她手指扣动扳机的速度提升，子弹会射得更快。
　　就算是魂魄天幽看见这个技能加的四十四攻速，也是顿时怒锤胸口，问天为什么这个技能不是刺客的？可见这个属性是多么厉害。
　　百分之四十四的攻速加成，基本是瞬间把玩家的灵活度提升一个层次，顿时获得飞一样的感觉。
　　特别是神枪手这种对攻速需求极大的职业，东兰花感觉自己像是嗑药了一样，身子变得像是羽毛一样轻盈。
　　不过她身子却是覆盖上一摸鲜红技能光，特效看起来像是残血狂剑士的血气似的，并没有狂剑士那么血腥就是了。
　　还有一点要特别注意的，她的牛仔帽帽檐前出现一条整齐的裂缝，她的额头也出现一道细微的虚拟血痕，看来刚刚她并不是完美把居合斩给躲开，额头应该在下蹲的过程被刀尖挂到一点点了。
　　然而这无关紧要，这一点点小小的瑕疵并不能影响到她的发挥……
　　下蹲旋风腿过程之中，东兰花眼神冷厉，居然还能猛地抬手，超低空举起银色左轮瞄准刀鬼人的下巴。
　　还有她的动作轨迹会出现一道道淡红色的残影，十分酷炫，这应该也是狂暴血统的技能特效。
　　突如其来的变数，就连刀鬼人也大吃一惊，看见自己的居合斩居然被闪避了，他的身子明显就僵硬了一下。
　　“嘭！”然而他的敌人却动作变成异常迅猛，几乎是在他居合斩空了的第一瞬间，子弹就从下方袭出。
　　刀鬼人整个身躯往后一倾，整条脊椎仿佛都断裂似的，十分极限地躲避掉这一颗几乎是擦着他那个恶鬼面具下巴越过的子弹。
　　“啪！”然而东兰花的一脚横扫，刀鬼人却没有能闪躲开来，被一脚扫堂腿给撂倒了。
　　看刀鬼人这瘦骨嶙嶙的身材，果然是没有什么硬直可言，感觉自带的硬直感觉还没有玩家高。
　　然而他动作却异常灵活，被一脚踢得失去平衡，却瞬间双手撑地，手当脚用，立即一个手撑型鲤鱼翻身。
　　而且日本刀被他抛到半空之间，在他起身的一刹那间抬手把刀捉住，顺势一刀往前劈下去，一系列动作行云流水，帅气系数兼难度系数都是十点零。
　　“锵！”东兰花这一脚反而起不到任何作用，反而是被迎面空中一字斩袭击。
　　“嘭！嘭！”东兰花看都不用看，手一甩，看似随意甩出两枪子弹。
　　“砰！砰！”子弹击中刀锋，被弹开，这像是她故意瞄准的一样。
　　然而这两枪，却的确起到一个让刀鬼人的一字斩落下速度延迟了半秒……
　　“【爆头锁定】。”
　　而就在半秒，继续保持着侧蹲姿势的东兰花并没有选择后退闪避，反而是另一只手猛地举起红麒麟左轮，瞄准敌人的头颅。
　　枪瞄头，但是只要她开枪，她也无法躲得开这一刀一字斩。
　　这以命换命的打法？
　　不……
　　“嘭！”扣动扳机，红麒麟射出一颗火焰属性的子弹。
　　子弹飞出枪口的一瞬间，她动起来了，下蹲的小腿一蹬，闪避动作开始运作……
　　这几乎是超人类的反应，她的细微动作超越子弹，就算有狂暴血统的加持，她这动作也太神乎了。
　　“锵~噗！”刀锋切肉，虚拟鲜血飞溅。
　　不过就算东兰花动作有多快，这空中的刀锋一劈，最终还是一寸刀尖没入她的胳膊里面。
　　“噗！”
　　只不过这一刀没有继续深入，因为东兰花的这一颗子弹，也精准没入刀鬼人的额头，射穿般若鬼面具，打爆他的脑壳。
　　刀鬼人被爆头，命中致命区，整个人瞬间被弹飞，往后倒飞，扑通一声重重地摔倒在石铺路上面，一动不动。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　东兰花右臂受伤，一时间难以行动，但是她的左臂完好无损，而且刚刚开过一枪，正热着呢，立即瞄准石铺地，开始疯狂补枪
　　只不过刀鬼人躺在地上的身躯猛地抽搐一下，然后以十分诡异并且鬼畜的动作，四肢扭曲反方向一折，突然像个爬虫一样，快速在石铺路上面爬行。
　　“嘣！嘣！嘣！嘣！噗！”火焰子弹在石砖上面炸裂，四颗子弹击空，有一颗子弹没入刀鬼人的大腿，但这并不能阻止他溜了。
　　刀鬼人以一个十分丑陋的姿势爬回到神社前，爬到刀鬼女身边，然后再翻身起来。
　　他的面具额头位置出现一个子弹孔，一条条裂痕往外扩散，然而这个恶鬼般若面具却就是就没有碎裂，质量很好。
　　“叽叽叽叽叽叽拉拉拉……”刀鬼女又用那不明的语言发出声音说话了，语气很明显是嘲讽刀鬼人。
　　看见伙伴吃亏，她貌似还是十分轻松，丝毫没有准备插手的意思。
　　“……”刀鬼人沉默，大幅度扭动脖子，形成一个非常瘆人的九十度直角，面具上面的恶鬼眼瞳仿佛是活了，居然用流动的目光看着东兰花。
　　吃了一枪爆头，他的血量还剩下六格半……
　　“……”东兰花也无言，抬枪指着他，但并没有开枪，因为这个距离开枪，根本就没有任何用处。
　　枯守一扇门在一旁目瞪口呆，整个人呆如木鸡……
　　刚刚的战斗其实不是她不想参战，而是她根本就来不及出击……
　　从刀鬼人跳起越过她去偷袭东兰花，到刀鬼人突然被反杀，其实就是两三秒的时间。枯守一扇门刚好转身甚至脚还没动，交手就已经在一刹那间结束了，她根本就没有任何可以插手的余地。
　　还有最让她震惊的是……
　　原来老娘自己的闺蜜居然如此牛逼！？
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百三十四章 魔手
　　?
　　枯守一扇门很僵硬，她刚刚回头一脸紧急，准备去救助自己的小闺蜜，当一回英雄救美，那么以后和习小哀吵架的时候，就有底牌可以堵住习小哀那张臭嘴（奇怪的脑回路）。
　　然而却在电光火石之间，她却看见刚刚那骇人听闻的一幕……
　　东兰花居然能蹲身躲居合斩，而且还能反杀了，以肩膀被划伤的代价，换取重击敌人一枪爆头，这个换血肯定是她赚的。
　　刚刚那一瞬间，数声枪响几乎是在同一秒钟里面响起的，然后刀鬼人就被一枪爆头打飞了，非常玄乎，太不可思议了。
　　“还愣住干嘛？快过来帮忙……”东兰花举着双左轮瞄准刀鬼人和刀鬼女，警戒着，先默默收起红麒麟左轮，然后摸出一个血瓶喝了，把血补回来了。
　　虽然只是被划伤了，作为玩家就是有这样的一个好处，如果有空隙随时可以嗑个血瓶把血回满。
　　只不过对面那个刀鬼人掉的血可不会这么容易回上来了，一般怪物很少是自带回血的，毕竟那对玩家来说太恶心了。
　　枯守一扇门快步走过来，踏进石铺路，挡在东兰花面前。
　　“我技能大多数都在冷却了。”东兰花轻声说道，她身上的淡淡红光已经消失了，狂暴血统的技能效果已经消失了。
　　“哦~哦……”枯守一扇门回应一声。
　　“接下来看你发挥了。”
　　“额……”
　　“我掩护你，你突击吧。”
　　“这句话你说过多少遍了？
　　“不记得了。”
　　……
　　对面那个刀鬼人伸手捏住般若鬼面具，把日本刀插在地上，双手都捂住面具，那十根手指十分懊恼地狂挠面具表面，好像在抓狂一样。
　　刀鬼女则是十分人性化的摊摊手，好像是在安慰他，也像是嘲笑他似的。
　　“锵~锵~”
　　而下一瞬间，刀鬼女就猛地扭动脖子，往东兰花和枯守一扇门那边冷冷一扫，并且缓缓地拔出腰间的双直刀。
　　“叽叽叽叽叽叽！”
　　刀鬼人也突然双手垂下，然后再次把地上的日本刀**，扭头恶狠狠地瞪了东兰花一眼。
　　“这家伙是要打算出手了吗？”枯守一扇门嘴角抽搐了一下。
　　“看来要打2V2了……”东兰花苦笑一声。
　　她们刚刚二打一都不能打出优势，算是换血上面赚了一点点，但是在技术层面上面是被完爆，一直都是被压制的，应该也只有最后东兰花那一波天秀操作，给她们换回了一点点面子。
　　但是这个刀鬼女也要出手了……
　　而且还是和刀鬼人联手的话……
　　那么东兰花和枯守一扇门剩下的胜率，真的可能不足百分之十。
　　这应该是她们两个有史以来遇到最大的危机了，这个图究竟能不能过？这真的可是未知数。
　　“准备好了吗？”东兰花深呼吸一口气。
　　“废话！”
　　虽然枯守一扇门也自知她们这一次凶多吉少，然而她内心却没有出现一丝丝的妥协或者畏惧。
　　倒不如说，她内心反而有点蠢蠢欲动……
　　刀鬼人抬刀一指，恢复了一下元气，然后就猛地蹬腿，整个身躯扭曲，快速突进。
　　刀鬼女则是原地帅气的转了个圈，双直刀挥舞几下，后一步再跟上刀鬼人的脚步，轻盈地上前。
　　“杀！”
　　“干掉他们！”
　　枯守一扇门和东兰花怒嚎一声，同样顺着石铺路，往前冲杀过去！
　　---------------------------------------------------------------------------------------
　　回到青铜船上面……
　　“这都是些什么鬼东西？”
　　当魂魄天幽一剑把那个橙红色的心脏斩了之后，彻底宣布那个恶心的骷髅吞噬者死亡，这个几乎无解的怪物死亡后掉落出三个闪光点。
　　以这个怪物的强度，它所掉落的东西绝对很棒，这个是所有人心里都默认的……
　　但是魂魄天幽把这三个闪光点捡了，然后查看了一下背包以后，脸色却瞬间改变，十分明显的从微笑变成一脸嫌弃。
　　“怎么了？”看见她如此明显的表情变化，普渡慈航立即询问道。
　　究竟是什么东西能让人露出嫌弃的表情？
　　“这爆出来的都是些什么垃圾？”魂魄天幽伸出手，凌空一抓，把背包里面的东西给实体化召唤出来了。
　　那是一块金色的金属，一块黑色的齿轮。
　　“……这是什么？刚刚爆出来的道具吗？”普渡慈航一看，也愣了愣，奇怪地问道。
　　“没错，就是刚刚那个大骨头掉出来的稀有道具。”魂魄天幽还故意加重了稀有这两个字的语气，全是嘲讽和不屑的语气，并且默默把这两块东西的信息发过普渡慈航。
　　“……”
　　普渡慈航一看，也顿时挺无语了，这两个都是那些隐藏地图的特产，也就是那些意义不明的收集道具。
　　特殊锻造材料【金魔骨石】：传说之中拥有屠龙力量的外星金属，传闻集齐一定数量后，能获得无限的力量。
　　特殊建筑材料【被恶龙感染的齿轮】：充满了邪恶力量的机械零件，作用不明。
　　听起来都很厉害，但都只是一些材料，并不能立即发挥作用的材料，这种中看不中用的东西，像魂魄天幽这种人就最讨厌的了。
　　“那么还有一个呢？是什么？”普渡慈航问道。
　　“……是本技能书。”魂魄天幽把这两个意义不明的东西塞回口袋，然后又掏出一本技能书出来。
　　技能书名称：【魔手】
　　种类：通用
　　稀有度：六星
　　技能介绍：召唤出一只可随意操作的魔手，效果维持六十秒（冷却一小时）。
　　“……”
　　“……”
　　两女看完这本技能书的解释，都不约而同的沉默了。
　　这应该是有史以来最简洁的技能介绍了，本以为狂暴血统的介绍已经够简单暴力，想不到还有字数更少的。
　　只不过这个解释完全比不上狂暴血统，狂暴血统那个介绍可是完全把技能效果介绍得清清楚楚，但这个魔手……
　　召唤一个魔手？这是什么鬼？什么手？召唤在哪里？什么都不说，你这叫人怎样才能知道这个技能的特性？
　　“天幽……你学了吧？”
　　“不不不~这东西能学？真的不会被坑吗？”
　　“就算坑了，你就当多了一个废弃技能不就好了嘛。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百三十五章 三只手
　　?
　　“就算坑了，你就当多了一个废弃技能不就好了嘛。”普渡慈航眯眯眼，轻笑道。
　　“……真的吗？慈航姐你确定不是在悠忽悠忽我吗？你看看这个技能介绍，你可以分析得出来它用来做什么的吗？”魂魄天幽一脸苦闷，悠悠地说道。
　　“不能……不过天幽你想一想啊！按这个BOSS的强度和它的攻略方式，爆出来的东西绝对很有价值的。但是你看三个道具，其中两个都是一时间无用的材料，那么这本技能书的价值嘛……你是魔术师，这么简单的道理你不会想不到吧？”普渡慈航一脸微笑，淡淡地说。
　　“慈航姐，你这表情很像个销售员，你知道吗？”魂魄天幽苦笑道。
　　“是吗？谢谢夸赞呢~”
　　“我才没有夸你……”
　　魂魄天幽看着手中这本在外表上面并没有什么特别的技能书，一脸纠结，这个鬼技能究竟学不学为好？
　　不过普渡慈航说的也对，反正独有技能学了也不会怎样，有用或者没用对自己也没有多少影响。
　　唯一让她纠结的是这个技能是通用，也就是全职业玩家都可以学习，这才是让魂魄天幽头疼的原因，如果这本技能书像上次那本狂暴血统一样，只有枪械系能学，那么直接扔给公会里面玩枪的玩家就可以了。
　　而这个技能是通用的，而且技能介绍如此含糊，也导致魂魄天幽无法分析出谁学习这个技能才会发挥出它的最强效果。
　　召唤出一只魔手出来？是攻击技能还是防御技能？是魔法技能还是物理技能？一无所知，这叫人怎样学？究竟是哪个**游戏设计师搞出来的，难道就不能多写几个字好好介绍一下嘛？
　　“额~算了，毕竟老娘是总会长，这一点点特权还是有的吧？”魂魄天幽淡淡地叹息一声，想不到合适的人选那么就自己来做这个小白鼠吧。
　　只不过玩家的独有技能槽数是有限制的，虽然一般都用不完就是了。
　　但是独有技能并不像能从普通职业技能树学到的技能一样能可以随便洗点和随便更换。虽然独有技能也可以清除，但是一旦清除了就恢复不了了，毕竟很多稀有技能书都是唯一的。
　　“呼~”
　　虽然这本技能树外表很普通，就是一张羊皮纸，然而当魂魄天幽确定学习了之后，它瞬间变成紫色火焰燃烧起来，化为灰烬消逝在空中，学习后的特效倒是十分酷炫啊。
　　魂魄天幽立即发现自己的独有技能页面，除了主动技能【黑羊头人】和【白狼圣女】，被动技能【快速切换】以外，终于出现第四个技能了……
　　那是一个黄色的图标，是个主动技能（被动技能图标是绿色的）。
　　这个叫做【魔手】的主动技能，图标显示为一个小手掌。
　　“……”魂魄天幽看着这个技能图标，一言不语，点出其的技能介绍，和一开始的技能书介绍并无两样，还是一句不痛不痒的废话。
　　看来是不使用是不可能知道这个技能的效果了……
　　所以立即，她就尝试了一下这个技能的使用，虽然它的冷却时间代表了它不是可以短时间内连续使用的。
　　“嗯？怎么没有变化？”魂魄天幽使用技能后，呆了呆，不过却感觉好像没有系统提示出来表示一下。
　　“天幽……你身后……”而在她旁边的普渡慈航却明显的愣了愣，有点诧异地说道。
　　“额？”魂魄天幽微微扭头一看，不过并没有看见任何东西，只看见自己肩膀的天使羽翼小翅膀。
　　“在你的左边。”普渡慈航提醒道。
　　魂魄天幽再次扭动脖子，往另一边一看……
　　“我靠！”
　　这一次倒是差点吓死她了，她居然看见一只模糊的黑手，零距离贴着自己的脸，自己转头差点就撞上去了。
　　不过这只手却好像能感觉自己的头靠近，居然自动往后一移，才避免了魂魄天幽被打脸的悲剧。
　　“这是什么鬼东西？”
　　魂魄天幽顺着这只躲在自己身后的黑手往下去扫，但眼睛并不能看不见它的根部所在。
　　这么说，它应该存在于自己的视线死角……
　　而人的视线死角……后背？
　　“它长在你的背上，靠左边胳膊的肩膀。”普渡慈航看穿魂魄天幽的心思，走到她后面仔细一看，然后语气诧异地说。
　　“额……”
　　魂魄天幽这一刻，突然感觉到自己的身体的确连接上新的部位，又或者说是多出一个新部位，这种感觉真的前所未有，让人感觉到无比怪异。
　　而简单点解释，就像普渡慈航说的一样，魂魄天幽突然发现自己的左胳膊后面长出另一只手来了。
　　“……”魂魄天幽双手抱头，倒吸一口冷气，一只黑手从她左肩膀越过来，来到她跟前。
　　当然，这其实是她自己控制手臂越过来……
　　一开始还不知道怎样操作，现在倒是立即知道怎样用了。
　　怪不得自己等了半天都不见技能效果发动，原来它是个状态技能……
　　不~好像也不算状态……
　　这第三只手说是黑手其实并不正确，它是色调枯萎略暗的深紫色，和死海的毒淤泥相似，而它其实只是一条骨手，不存在任何肌肉组织，而且比普通人类的手要长挺多的，比魂魄天幽的小手应该长三分之一吧。
　　这……很明显就是刚刚那个骷髅吞噬者的骨头触手啊！只不过外表经过一点点魔化和修整而已。
　　而且这只暗紫色骨臂周围还冒騰这一阵阵细微的紫气，这是邪恶的气息，不是黑暗。这股紫气，魂魄天幽有点印象，这不就是剑魔邪灵召唤骷髅大邪神后的那股同款邪气吗？
　　从外表上面来看，这只骨臂当然是不怎么讨人喜欢，特别是女孩子，应该没有有那个女孩子喜欢在自己的胳膊后面长出一根骨头手臂吧？
　　“哦~仔细一看，这还挺帅的啊！”
　　魂魄天幽惊讶完后，开始摸摸下巴，仔细的端详了一下这根暗紫色骨臂，咧咧嘴笑道。
　　暗紫骨臂在空中挥舞了几下，五指伸直，握拳，十分灵活。
　　熟悉了以后，这只不过是自己身子多出了一条胳膊而已，控制它倒是和控制自己的另外两条胳膊并没有什么区别啊。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百三十六章 三菇齐鸣
　　
　　“呼~呼~”
　　暗紫色的骨臂越过魂魄天幽的左胳膊，在空中挥舞了两下，张手，握手，十分灵活，并弱于自己的真实手臂。
　　“挺帅的啊！”魂魄天幽只是诧异了一会，很快就接受了这只骨臂的存在了，并且对此还是很满意。
　　“啊……很帅啊……哈哈……”
　　普渡慈航苦笑一声，她倒是完全不理解魂魄天幽的审美观，是她倒是绝对不愿意在自己身子上面长出一只这样的骨头手臂出来。
　　的确以一个少女的审美观来看，这根骨臂真是丑陋无比，打死也不想长在自己身上啊。
　　只不过，魔术师魂魄天幽身体虽然是个妹子，但内心可是个实实在在的汉子，虽然有时候也会被迫穿上女装就是了……
　　“天幽你别一直玩了，先试一试这个手臂的作用吧？别玩了，它只能维持一分钟而已。”普渡慈航着急的提醒道。
　　“哦哦哦！对了~让我先试一试它的性能和作用……”魂魄天幽激动地说道。
　　有一点她很想尝试一下了，自己虽然因为快速切换这个被动技能，腰间是装备了两把两把短剑，但是她却无法同时拔出双剑双持的。
　　如今自己居然多了一只手来了，当然是先试一试究竟自己能不能使二刀流。
　　然而……
　　当魂魄天幽下达了指令，或者其实她就是想伸手去拿起腰间的慈悲剑，在普通手臂拔出黑铁短剑的情况下，但是暗紫骨臂却毫无反应。
　　“看来二刀流是注定无法使用……”魂魄天幽嘴角抽搐了一下，看来生理上面她是注定一辈子没办法双持的了。
　　看来自己的两个武器栏，一个装备短剑，一个装备轻弩，她想双持只能一手短剑一手轻弩了。
　　只不过轻弩这一武器实在是太弱了，就算自己现在装备的这一把黑麟轻弩的属性并不弱，但是如今自己的蘑菇和暗器已经完全可以把轻弩给取缔了。
　　毕竟都是蘑菇和暗器都是中距离的技能，不管是数量和伤害或者使用方式，每一个方面性能都远超越轻弩了。
　　其实也不能说是轻弩弱，只是这种武器好像装备在魂魄天幽这个隐藏职业里面并没有什么用处，因为菇高邪神继承者这个职业并没有任何增强轻弩的被动技能，而魂魄天幽本人也好像并没有有意去学习增强轻弩效果的技能。
　　就像上一次轻弩在随风掠影那个暗杀弓手里就厉害了，因为她有大量的轻弩被动技能加持强化。
　　倒不如说其实魂魄天幽根本就没有去交易所找过技能书来学习……
　　活脱脱的懒逼一个……
　　“咔嚓~”
　　然而魂魄天幽控制暗紫骨臂往后一摸，却能好好的紧握住轻弩的把柄，并且将轻弩拔出，凌空举起往前瞄准。
　　“哦哦哦~好帅啊！只不过……好像并没有什么大用处……”
　　魂魄天幽看着骨臂紧握黑麟轻弩凌空灵活的甩来甩去，并且可以同样可以手动精准瞄准，这样以后自己就多一只手出来操作了吧？
　　只不过魂魄天幽很快就把轻弩挂回后背，她必须快速确定下一个可能性……
　　一个毒蘑菇被召唤，被她捏在左手上面，然后轻轻往上轻轻一抛……
　　“噗！”暗紫骨臂瞬间往前一伸，五指一张，精准地把毒蘑菇给握在手里。
　　并且同时她双手一张，再次召唤出两个蘑菇来，一冰一火一蓝一红一左一右，双手各紧握一个蘑菇。
　　其实本来她完全可以凌空在骨臂的手心里面召唤毒蘑菇出来的，只不过这样用手抛上去让它捉住，可以试一试骨臂的灵活度，而且很帅！
　　?“哈~哈哈哈哈~”魂魄天幽冷笑几声，十分阴险，吓得隔壁的普渡慈航眯眯眼都快要睁开了。
　　三菇齐鸣！
　　这第三只手拿不拿得起轻弩，这不重要，反正轻弩一般都用不到。
　　只不过如果这根骨头手臂能捉得蘑菇的话……
　　这就厉害了！魔术师多出一手来扔蘑菇，这对于威力的提升……不对，是对于她那魔术戏法般的战斗风格究竟会提升多少？
　　无法想象，这比增强多少攻击力都无法媲美的啊！魔术师需要的不是伤害也不是速度，要的就是奇葩的新奇玩法和套路战术。
　　不过下一刻，这根暗紫骨臂就化为淡淡紫气消逝了，毒蘑菇也一下子掉下来了……
　　魂魄天幽直接大腿一甩，大力直接把毒蘑菇踢飞出去，越过船头，砸在恶龙皮上面炸裂。
　　这根骨头手臂唯一的缺点，可能就是只能维持一分钟，虽然这个维持时间已经算是很长了，但是如果能一直持续下去就好了。
　　一个小时的冷却时间，这个冷却时间基本是表示她在任何战斗里面都只能使用一次了。
　　“看来你很满意这个技能啊！”普渡慈航轻笑道。
　　“对啊~这个技能我想应该是最适合我的了，其他人用根本就没有任何卵用。”魂魄天幽把烈火蘑菇和冰冻蘑菇回收，淡淡地轻笑道。
　　“嘛~毕竟其他人多只手也没有什么用，也只有你这个特殊职业好像有一点点用处吧？”普渡慈航微笑道。
　　“一点点用处？慈航姐你太小看了，看来你不太清楚我多一只手扔蘑菇的概念啊……”魂魄天幽冷笑道。
　　“这个就看你自己了，我管不了多少，我只能希望我们的魔术师大人以后的表现能让大家惊叹一下吧。”
　　“呵呵~这是杠杠的，你肯定会看见那一幕的来临。”
　　“希望如此吧~我们刑天鬼门的前途堪忧啊，以后的未来还要靠你们这些天才精英来实现。”
　　“等我们过了这个图，出去之后……某些人就该还债了……”
　　“我看过你这艘船的数据，呵呵……”
　　魂魄天幽和普渡慈航相视一笑，这两个腹黑的女人都捂嘴淡笑两声。
　　“对了……有一件事我忘记问你了。”魂魄天幽突然把笑容收敛，然后严肃一点的问道：“你家药店现在怎么了？”
　　“慈航药店吗？先暂时关门了……”普渡慈航愣了愣，苦笑道
　　“我想也是……抱歉了……”魂魄天幽微微低头，带着歉意说。
　　“你说什么呢~这也不关你的事。“普渡慈航摆摆手，微笑道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百三十七章 小莎莉瘟，别逼我生气
　　?
　　边境之颠被皇家教给夺回去了，虽然慈航药店的地产权还在普渡慈航手上的，也没听说过皇家教再次强制要收回她的药店。
　　只不过……
　　虽然还可以继续营业，但是发生了这种事情，她应该也没有面子在那里继续开店了吧？
　　再怎么说自己当初为了这一家小店上了魂魄天幽的贼船，强攻了人家的城市，如今又被别人给抢回去了。
　　如今自己还继续选择呆在刑天鬼门为其效力，就没有资格回去边境之颠继续开药店了。
　　这一点，魂魄天幽又何曾想不到呢？别看普渡慈航天天嬉皮笑脸的，但是她的尊严却比任何人都要高，别任何人都要不服输。
　　还记得普渡慈航为什么会敌视皇家教吗？其实她敌视的并不是皇家教，她敌视的只是她表姐刑洛雅一人而已。
　　而听她以前解释过的原因，是因为她父亲去世，她舅舅把她母亲的游戏工作室股份给抢了。
　　这个理由……现在一想很奇怪，实在是很不合理。
　　作为中国第一游戏工作室【刑洛工作室】，以其的实力来分析，它最缺的肯定不是钱，就算皇家教这种高中生公会也知道对于一个大势力，声誉比金钱要重要百倍。
　　声誉和荣誉，说到这个世界还有什么用钱买不了的，这应该算其中一个吧？
　　那么为什么刑氏姐弟他们的舅舅既然能说服他们母亲让出股份，却只提供不合理的金钱收购？如果被刑氏姐弟他们爆出了，绝对会对工作室的名誉造成不少影响，这可绝对得不偿失。
　　而且看刑洛雅对刑瑶的态度，那个冷面女还是很照顾小妖这个的表弟，刑瑶对刑洛雅好像也没有什么怨恨，所以她们三姐弟的关系……很复杂，起码比自己和卓樱荭要复杂。
　　不过人家的家事，魂魄天幽倒是没有太多资格去干预，还是不要去管比较好。
　　自己的事情就自己解决，一味需要他人的帮助，那么你自己只会永不前进……
　　只要普渡慈航不主动寻求帮助，魂魄天幽是绝对不会去多管闲事，这个也算是魂魄天幽的一个行事准则吧。
　　“……”最终魂魄天幽只能拍了拍普渡慈航的肩膀，淡淡的会意一笑，并不打算多说什么了。
　　“天幽！姐姐！青铜船恢复玩家的操作权限了。”
　　突然，在船尾甲板上面的报丧小妖对下方魂魄天幽和普渡慈航喊道。
　　“哦？看来击败那个骷髅吞噬者以后，就可以随便我们任意探索了。”魂魄天幽叉了叉腰，对报丧小妖微笑道。
　　“天幽，姐姐，那么我们现在往哪里走？”报丧小妖悠悠地问道。
　　“这个啊……”
　　这一下倒是把魂魄天幽给难倒了，前方是恶龙的庞大身躯，她左看看右看看，周围的环境都是一模一样的，根本就分不清方向。
　　她们现在能选择的方向，只有左和右两个方向而已，青铜船像是磁石一样被恶龙身躯给吸住，这被系统设计好是不允许她们把船往后开的了。
　　只不过究竟是往左边开？还是往右边开？这个才是问题……
　　不只是魂魄天幽和普渡慈航对视一眼，船上的众人面面相觑，一时间既然找不到这个地图攻略的方向。
　　这应该也算是地图开荒的一个比较尴尬的地方吧？
　　迷路了……
　　真是有玩网游的感觉啊……
　　“我们现在怎么办？总会长大人。”普渡慈航笑问道。
　　“我也不知道怎么办啊……”魂魄天幽再一次左看看右看看，也不知道开船往那一边去才好。
　　“要不你去上去帮助鬼哥他们吧，我们这边应该没有什么威胁了。”普渡慈航说道。
　　“不……上面去了这么多人，已经足够了，我留在这里就好了。”魂魄天幽低声解释道。
　　老鬼、一扇门、东兰花、随风两姐妹，还有大部分的战斗玩家都跑到龙背上面了，而在青铜船这边则是战斗力严重不足。
　　对于这个隐藏区域，她们是一无所知，一点点也不了解情况。像上次那个古时代打了一会儿，还是能分析出一点点情况来。
　　但这滩死海……
　　这条千米恶龙……
　　这些淤泥骷髅……
　　究竟是什么？根本分析不出来，普渡慈航和报丧小妖这种聪明人如果对这里的背景有所了解，应该早就开口介绍了。
　　“嗯……”
　　然而就在此刻，船长室的一边小门被缓缓推开，绿毛半蛊神莎莉瘟伸出半个脑袋，偷偷一看。
　　“额……”魂魄天幽愣了愣。她好像忘记了自己的船上还乘搭了一个半蛊神，莎莉瘟一直躲在船长室里面，一直没有露面。
　　这就有趣了，一个半蛊神被拉进隐藏区域里面，那么她的定位究竟是什么？她和图里面的怪物到底是什么关系？是敌对还是友好关系？
　　“莎莉瘟，你躲在里面干嘛？出来帮忙啊。”魂魄天幽摊摊手，贱贱的奸笑道。
　　“这里……你们知道是哪里吗？”莎莉瘟好像并没有打算出来的意思，继续躲在船长室里面叽叽咕咕道。
　　“哦？听你的语气，感觉你好像知道我们现在是处于哪里啊？”魂魄天幽优雅的一个舞步转圈走位，瞬间转到船长室门前，对莎莉瘟挑衅地微笑道。
　　“……”莎莉瘟鼓鼓脸，并没有像回答魂魄天幽的问题。
　　“哦？你这是什么表情？这好像想要反抗我的表情啊？”魂魄天幽咧咧嘴，伸手捏了捏莎莉瘟那张和自己一模一样的脸。
　　“……”莎莉瘟一脸黑线，虽然这个小妮子一直对自己的态度都很不好，完全不信任自己。
　　但被这么明目张胆的调戏，这可是第一次……
　　“你不准备告诉我吗？莎莉瘟，我们不是说好了做一辈子的伙伴的吗？”魂魄天幽微笑道。
　　“……你的表情看起来不像是和伙伴说话啊……”莎莉瘟吐槽道。
　　“你说出来，我们就是伙伴，你不是说，我们就不是伙伴，很简单的道理。”魂魄天幽微笑道。
　　莎莉瘟叹了叹气，最终好像还是妥协了，淡淡地说：
　　“无人区失落王城不是有座桥吗？如果你跳下去，如果没撞在凸出来的岩石死掉，你就会来到这里了……”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百三十八章 死海的来源
　　
　　“无人区失落王城不是有座桥吗？如果你跳下去，如果没撞在凸出来的岩石死掉，你就会来到这里了……”莎莉瘟很不情愿地说。
　　“失落王城的桥？大门那个悬崖吗？”魂魄天幽皱了皱眉，深思起来。
　　听她这么一说，失落王城是外来的另一片大陆，和魔盒大陆有一条无止境的裂缝，而王城入口和原大陆是由一条宏伟的悬空石桥连接起来。
　　莎莉瘟这么说，这倒是有一点点道理，只不过……
　　“不对，这个天空你又怎么解释？”
　　魂魄天幽指了指天空，那是一片漆黑的宇宙和星海，如果这里是悬崖底下，天空绝对不应该是这样的吧？
　　“呵呵~谁告诉你掉下去会直接掉进海里吗？你跳下去下面触碰的绝对不是海，而是肆虐的时空风暴，你会瞬间被撕碎，然后回去泡复活泉水。”莎莉瘟摊摊手，冷笑道。
　　“……那么你有什么证据证明这里就是失落王城的悬崖底下？”魂魄天幽问道。
　　“证据？不过话说回来，这里究竟是哪里？这个问题重要吗？莎莉瘟微笑道。
　　“……”魂魄天幽沉默了一下。
　　不得不说，莎莉瘟这个半蛊神不只是脸和自己一模一样，就连思考方式也和自己十分相似。
　　“的确，这个地图究竟是哪里？这不重要……不过你对这里有什么了解，知道什么，能不能别再给我说一些废话好吗？说点实质点的信息好吗？”魂魄天幽质问道。
　　“这里是失落王城的核心地带，也是王城惨剧的开端，沉尸百万，这一片无尽的淤泥下面包裹了无尽尸骸，这些紫色的淤泥就是被孕育出来的死亡物质，就是死海这个名称的来源。”莎莉瘟解释道。
　　“王城惨剧？”普渡慈航疑惑地问道。
　　“嘛~这只是个还没对外公开的背景故事而已，就是另一片大陆究竟发生了什么事情？近古代的出征黑骑士大军为何会突然后撤退军？王城立即究竟发生了什么事情？这里就是一起的起源……”莎莉瘟微笑道。
　　“啊……什么鬼背景故事……”魂魄天幽抽搐了一下，默默地吐槽道。
　　“呵呵~毕竟这是官方还没有发布的资料，这里是深渊势力的核心，可以说这里应该是在魔盒世界里面最符合地狱这一概念的区域。”莎莉瘟解释道。
　　“地狱……”普渡慈航有点惊讶地捂嘴。
　　“深渊势力是什么？”魂魄天幽摸摸下巴，困惑地问道。
　　“当初的旧王城把所有的死物抛弃到一个异度空间来处理，以为这样就能安抚死亡之神，以为这样就能逃离死亡。的确，旧王城也因此变得强悍起来，并且拥有了侵略其他大陆的力量，然而也就在他们在侵略某个新大陆的时候，终于被反噬了……旧王城灭亡了，却把这个灾难带来到魔盒大陆了。”莎莉瘟解释道。
　　“新大陆，是说我们吗？”普渡慈航问道。
　　“死物的数量越聚越多，怨气越聚越多，生出了自己的意识，代表死亡的意识，它们其实就像初生的婴儿一样，什么都不懂，只不过死亡已经溢出，从旧王城的深处溢出，开始疯狂污染一切生物，将其生物变成死物，这就是【死亡的意识】。”莎莉瘟冷笑道。
　　“……”
　　“……”
　　魂魄天幽和普渡慈航沉默，根本不知道她在说什么。
　　“其实这里在某种情况和我差不多，你们不是很想知道真正蛊神的力量吗？这一片本来只是死者堆积而成的海洋，只是由于死者怨念组成的怪物，它只是个巨大的死物而已，只是……”
　　“当某一天有一个蛊神坠入它的体内，将其神格吞噬之后，死物与外星异物融合，新的存在苏醒了，并且成为一个新的蛊神，由于周围特殊环境的影响，它在蛊神之中的地位和实力也变得异常之高，这就是蛊神【怨恨之源泉-无尽死海-吞神者-死者之主-米格】。”
　　“这……居然是个蛊神？”普渡慈航脸色有点黑，惊讶地问道。
　　“你的意思是这一片淤泥海是个蛊神？”魂魄天幽冷冷地问道。
　　“不，准确来说死者之主米格是一个异次元空间，它并没有实体，它在概念上面就是一个消化系统，所以说我们现在其实在它的肚子里面。”
　　“我们在肚子里面……”普渡慈航脸色有点苦，肚子仿佛有点恶心。
　　“这个蛊神应该算是和你们玩家最为接近的一个了，地图上面所有失去理智的狂暴怪物，应该都是受到一个叫做【深渊】的不明概念所感染，不过现在你们知道这个叫做深渊的感染源是什么了吧？”莎莉瘟冷笑道。
　　“……”
　　“……”
　　普渡慈航和魂魄天幽脸部肌肉抽动，但一时间并不知道说什么。
　　“那么……这个蛊神有没有攻略的办法？”魂魄天幽摊摊手，问道。
　　“攻略？你自己看看周围这一片淤泥海，这是胃酸，能溶解世间一切的死亡物质，你可知道在这淤泥海之下有多少像是刚刚哪有的骷髅怪物？你知道海底下面死亡的大军究竟有多少？这个蛊神的胃，这个异度空间可未必比外面你们所呆的大陆要小啊”莎莉瘟冷笑道。
　　“明明都是蛊神……那么为什么你那么弱？”魂魄天幽吐槽道。
　　“虽然都是蛊神，但境界不同，我只是个怪物，但它是个世界。它是一开始就设定无敌的存在，本体身为异度空间的死者之主米格，你们玩家根本无法动它一分一毫，甚至靠近都会直接被空间风暴给撕碎。”莎莉瘟平淡地回应道：“就算宇宙魔眼……它和死者之主应该也只是同一等级的存在而已。”
　　“等等！溶解世间一切？那么我们这艘船为什么能在上面好好的行驶？我们会不会沉船吗？是不是……有时间限制的？”普渡慈航惊道。
　　“噢~这你们倒不用担心，世间万物如果被吸收进死者之主的肚子里面，不管是什么触碰到这紫色淤泥的确是必死无疑，但【世间万物】这个概念可不包括这艘青铜船，它可不是这个世界的东西。”莎莉瘟拍了拍船长室的木门，微笑道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百三十九章 原来我们是胃药啊？
　　?
　　“说简单点，死者之主米格可是有能力直接把整个魔盒大陆吞进肚子里面，这样你们应该对这个蛊神究竟是怎样的存在有个大概的了解了吧？
　　“……”
　　“……”
　　普渡慈航和魂魄天幽继续一脸懵比，不过对自己究竟跑到什么诡异的地方，倒是有一个大概的了解了。
　　原来自己坐船开到一个蛊神的胃里面来了！简直是令人毛骨悚然！
　　“我这艘船……”魂魄天幽立即想开口询问这青铜船的来历。
　　但是莎莉瘟却率先开口打断她的话：“这条巨龙应该只是被死者之主吞噬掉的一个强者，但它还却没有死，准确来说应该是处于生与死的边缘，你知道这是为什么吗？”
　　“你这是什么意思？”魂魄天幽一听，立即感觉到她话中有话。
　　“能在死者之主米格的肚子里面而不被分解，这条巨龙想必也是一个不朽的存在，然而它的境界和米格相比起来还是差了不少，最终也只能被困与此，渐渐被死气所侵蚀，如今变成这这副半死不活的模样。”莎莉瘟扭头看了看地下城恶龙那庞大的身躯，包含深意的说道。
　　“……”魂魄天幽同样扭头往恶龙望过去，若有所思。
　　“你想想，如果你吞进肚子里面的一个食物却一直居然还没有死，活生生的呆在你的肚子里面动来动去，你会有什么感觉？”莎莉瘟一脸微笑的问道。
　　“……”魂魄天幽没有回答，但是表情明显阴沉下来，因为这个问题的答案很简单，莎莉瘟这是明知故问。
　　“肯定很不舒服很恶心吧？相传人族可以通过禁术召唤邪神和蛊神降临并赐予自身强悍的力量，然而神们同样可以通过反向召唤把人族呼唤而来，为神做事。”莎莉瘟微笑道。
　　“你是说我们是被神召唤过来的？”普渡慈航诧异惊讶地问道。
　　“……”魂魄天幽倒是并没有什么表示。
　　“嘛~你们信不信由你们，反正这只是我的猜测。”莎莉瘟回答道。
　　“那么你说的这个死者之主究竟召唤我们来干嘛？”普渡慈航追问道。
　　“这很简单，它把我们召唤过来当胃药，帮它把这条无法消化的大便龙给清除掉。”魂魄天幽咧咧嘴，很不爽地冷笑道：“明明只是一滩烂泥……这混蛋居然敢耍我们？”
　　“如果是这样……那么为什么会有怪物攻击我们？刚刚那些骷髅应该就是你所说的死者吧？”普渡慈家继续问道。
　　“如果米格想对付我们，你所目视的所有地方都会冒出死者来，刚刚那可能只是任务需要吧，又或者是说它想试探一下我们的实力。”莎莉瘟微笑道。
　　“……”
　　这一次，普渡慈航无话可说，算是把心中的疑问全部解决了吧。
　　“真是一个大阴谋啊……”魂魄天幽叉着腰，叹叹气，悠悠地说：“这一次原来我们是来做蛊神的环卫工人吗？”
　　“不过我们最根本的问题还没解决，我们究竟要往那一边走？”普渡慈航问，并且眼神不由自主往莎莉瘟看去。
　　魂魄天幽也同样往莎莉瘟递过去一个询问的眼神。
　　“……在那边，我能感应到一个和我同等级的存在，应该就是这一次旅程的终点。”莎莉瘟也无奈地叹了叹气，伸手往右边一指。
　　“知道了，那么我们就是往右边前进吧。”普渡慈航转身，准备回到船尾的报丧小妖身边。
　　“不，我们往左边走。”莎莉瘟阻止道。
　　“为什么？”普渡慈航转身疑惑地问道。
　　“巨龙身躯被死海污染，被淤泥所淹没……其他的生物都已经化为白骨，但就只有它的身躯完好无损，你认为这是为什么？”
　　“身死却心不死，巨龙的真身是在体内，并不是在表面。我们的目标应该是在龙体内深处，所以在另一边才是入口……”
　　普渡慈航思考了一下，立即就反应过来了，摸了摸下巴，再次转身回到船舵旁，指挥报丧小妖开船前进了。
　　“……”
　　“……”
　　当普渡慈航走开了以后，剩下魂魄天幽和莎莉瘟站在船长室前，气氛陷入沉默。
　　“你还有想说什么？”魂魄天幽扭头，平静地看着莎莉瘟，淡淡地问道。
　　“你身边的人都很聪明……”莎莉瘟十分无奈地摊摊手。
　　“哼~”魂魄天幽只是冷哼一声，并没有什么表示。
　　“噢~有一点忘了说，在这里我无法帮助你们战斗，我能力被系统限制住了，毕竟告诉你们这么多情报已经犯规了。”莎莉瘟微笑道。
　　“哦？你能力被限制住了？那么我现在怼死了你不是很容易？”魂魄天幽贱贱地冷笑一声，默默地打量了莎莉瘟一眼。
　　“这算是个BUG吧？我现在是任何能力都被限制住了，毕竟作为蛊神，我和死者之主相差可不是一两个境界，也可能是那群家伙本来就是设定蛊神与蛊神是无法互相干扰的，我在这里连一个小骷髅都打不过。”莎莉瘟苦笑道。
　　“哈哈~你个无能的半吊子！”魂魄天幽讥笑道。
　　“我继续去躲起来，祝你们好运……对了，还有一点，你们这一次要面对的老大，应该不只是一个吧？”
　　说完，莎莉瘟也不等魂魄天幽回答，就再次缩回船长室里面，关上门躲起来了。
　　魂魄天幽看见这个胆小的蛊神，简直苦笑不得。
　　“啊~的确不止一个BOSS，我想除了恶龙以外，那个什么骑士也应该是在这里一同解决掉的吧？”
　　不过下一瞬间，她就感觉到青铜船开始缓缓移动，开始往左边转向，然后慢慢的前进。
　　-------------------------------------------------------------------------------------
　　而在另一边……
　　“老剑，我们还差多少件装备？”
　　“在场的二十多个弟兄都已经集齐一套四件黑骑士装备了，而且还已经储备够四套，我想很快就能帮在船上的兄弟的装备也给打齐。”
　　“很好，刷够我们所有人需要的装备后，就开始前进吧。”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　在恶龙后背，此时此刻已经只剩下一大群漆黑的骑士在互相厮杀起来！
　　他们唯一的区别可能就是其中一群带着龙型头盔的……
　　而另一群并没有头盔，全部都是玩家。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百四十章  传说魔法阵
　　?
　　【黑骑士套装】，胸甲加手套两件为一套，裙甲加鞋子两件为一套，集齐四件又为一套，三个层次的套装属性加成，配合满级神器装备的不俗属性，能为玩家提供超群的属性增强。
　　就算在如今魔盒常见的顶级套装里面，它在属性加成上已经可以说是超越一切常规的非唯一性神器套装。
　　如今便利店的鬼企图为刑天鬼门的武装力量，全部装备上这一套装，这次隐藏区域上面这些恶龙黑骑士对他们来说简直是一个福音，基本干掉一个都会掉落神器级装备。
　　这简直就是一个宝库啊！
　　击杀这些恶龙黑骑士会掉在它们身上的黑骑士套装和武器，只不过武器掉率比较少，而套装也只有轻甲和重甲两个种类，不过还好跟随剑鬼的这一大伙人基本都是剑士，不是快剑客就是狂剑士，还有几个盾剑士。
　　黑骑士直剑和黑骑士重剑也是一等一等的神器级武器，虽然并没有非常奇特的必杀特效，但是属性加成都非常好。
　　就连便利店的鬼此时都不禁把黑雾光剑撤下来，换上一把黑骑士直剑来玩玩，配合断影炎刃来使用二刀流杀敌能打出更高的伤害。
　　毕竟黑雾光剑是一把异常极端的PK剑，并不适合刷怪。
　　然而便利店的鬼却找了个凸起来的岩石，坐下来休息，并没有参战，只是用眼睛的余光观察着其他公会成员与恶龙黑骑士们的战斗。
　　老剑士和随风两姐妹也站在他身边，老剑士是刚刚搜刮完一波装备，而随风两姐妹是在不断拉弓射箭，掩护和配合其他玩家的战斗。
　　恶龙黑骑士的大部分招数和战斗方式都已经被摸得一清二楚了，便利店的鬼这群大兄弟也都是老油条了，而且现在还穿上了新装备，要对付这些恶龙黑骑士简直是变得易如反掌。
　　“这把剑，手感很不错啊，和我们以前使用的洪煌黄金剑几乎一样。”老剑士手中拿着黑骑士直剑，对便利店的鬼笑道。
　　“废话，都是中世纪款式的双刃剑……”便利店的鬼冷淡地回答道。
　　“真不错呢~这套装的属性增强，简直像是在做梦一样。”老剑士大笑道。
　　“就像中了**一样对吧？老头哥！”
　　“不爽啊！没有皮甲种类的装备，我们两个只能干瞪眼啊！”
　　随风碎蜂和随风幻象不满地吐槽，这一群人除了她们两个以外，每一个人都换了新装，感觉就她们两个是在白打工。
　　“你们只能期待一下后面会不会出现恶龙弓箭手啊！”老剑士对两个少女摊摊手，无奈地笑道。
　　“老剑，我们现在存储的黑骑士套装有多少？”突然，便利店的鬼开口询问道。
　　“已经存储有十来套了，还有很多散件，我负重快不够用了。”老剑士点开装备栏点了点数，回答道。
　　“很好，分一点给碎蜂背吧……”便利店的鬼沙哑的说。
　　“我不要！”随风碎蜂拒绝道。
　　但是便利店的鬼无视她，继续说：“……通知大家停手了，把战场再收拾一遍，我们准备推进了。”
　　“是。”
　　说完，老剑士就出去通知其他人必须快速解决战斗了，下达整合的命令，并且再次开始收拾地上的装备。
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓……”
　　很快一排两行，二十多个黑色重铠甲的剑士排列在便利店的鬼面前，除了大家的脸不一样以外，除了头盔和肩部，大家在装着方面已经基本一模一样了。
　　而且不得不说，黑骑士套装是真的帅，完美复刻了中世纪的骑士模样，而且还经过修长的设计，光滑明亮的黑色铠甲非常很酷炫。
　　在便利店的鬼左右两边站立随风两姐妹，他就像个山大王一样坐在中间，审视着自己的小兵，一言不发，肯定是感觉自己很帅。
　　“……很好，我们出发吧。”
　　便利店的鬼缓缓站起身来，并且默默地把黑骑士直剑换回黑雾光剑，虽然在刷怪感觉黑雾光剑时不太给力的，但怎么说它也是传说级光剑，基本属性是超出神器黑骑士直剑两个境界。
　　“是！”
　　“是！”
　　“明白！”
　　众人的声音明亮，感觉对老鬼的尊敬又有所提高。
　　嘛~毕竟应该没有哪个老大会直接给自己的手下发放一套神装穿吧？而且这并不是绑定的公会财产，也就是这些黑骑士套装是完全属于玩家个人。
　　假如他们跑了，脱离退出了刑天鬼门，也不需要像是脱离洪煌剑盟一样，需要把公会装备上交回去。
　　这样做，其实是一件十分冒险的事情，对于一个公会来说简直是找死，没有那个公会敢如此傻乎乎把装备送出去。
　　只不过这里刷装备实在是太容易了，但这也不能成为一个送装备的理由，一般公会都会在战斗完结后才结算奖赏，不管爆出任何东西都必须上交公会。
　　整个游戏世界里面应该也只有刑天鬼门这个非主流公会会这么大方吧？
　　……
　　漆黑的剑鬼带着一群黑骑士玩家，开始继续往恶龙右侧推进，已经走过了半个环形，而且这里已经不会继续刷新恶龙黑骑士了。
　　“一扇门和东兰花那两个小妮子还没身影吗？”便利店的鬼在前进过程之中，时不时扭头往另一边看去。
　　“她们两个……血量好像都不是很健康……”老剑士通过公会队伍信息，可以看见枯守一扇门和东兰花的血量并不满，时回时掉，一看就知道在战斗。
　　“希望她们没事吧……”
　　便利店的鬼发出沙哑的声音，看来他还是很照顾和关系那两个小妮子的。
　　只不过那两个小妮子为什么突然消失了？这倒是个不解之谜啊……
　　“锵！”
　　然而下一刻，在他们脚下亮起魔法之光，一个巨大的魔法阵从他们脚下扩散，瞬间把他们三十多人给笼罩进去了。
　　“这是什么？”老剑士惊道。
　　“原来如此，看来那两个小妮子就是这样消失的了……”便利店的鬼冷哼一声。
　　传送魔法阵，他倒不是第一次看见。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百四十一章 劈头怒骂
　　?
　　当便利店的鬼和刑天鬼门的二三十个战斗成员在恶龙背上面探索，往右侧推进，已经差不多快走到尽头的瞬间……
　　“锵！”一个巨大魔法阵莫名其妙的出现，从地上扩散，直接把所有人给笼罩进去了。
　　这和把枯守一扇门与东兰花传送走的大咒印不同，这是个巨大的魔法阵，整个圈子里面有很明显并且复杂的纹理，发动后从外到内开始发光，直至整个魔法阵都亮起来。
　　这整个魔法阵发动时间还是比较缓慢的，远没有咒印发动得快，范围倒是差不多，并且传送魔法阵是没有锁定效果的，如果便利店的鬼他们一个冲锋跑出去，倒是可以避免被传送走的命运。
　　“阿鬼，这是什么情况？”老剑士疑惑地问道。
　　“大家别慌！这是传送魔法阵，全员呆在原地。”便利店的鬼沉声对众人说道。
　　“老大，那我们还不快点跑出魔法阵外面？为什么还呆在里面？”随风幻象不解地问道。
　　“呵呵~小妮子你这就不懂了，你以为你一辈子有几次机会能来隐藏地图？你认为你一辈子能几次机会传送进隐藏地图后又能传送进另一个隐藏地图？”便利店的鬼冷笑道。
　　“呃……”随风幻象苦逼地回应道，挠挠后脑勺。
　　“来长一点点见识和经验，可比你爆出什么神兵利器更加重要，接下来大家小心点了，等等发生究竟会发生什么事情？没有人知道，全部人给我打起十二分精神来了。”便利店的鬼对众人提醒道。
　　“是！老大！”
　　“明白了！”
　　“明白！”
　　“了解！”
　　……
　　很快，传送魔法阵生效，一道柱子型的紫光把他们给笼罩进去，并且冲天一闪，然后瞬间消逝不见了。
　　昙花一现，很快整个魔法阵就消失不见，就仿佛没有出现过一样。
　　并且原来呆在魔法阵上面的一大伙人，也伴随着魔法阵的消失而消失了。
　　-------------------------------------------------------------------------------------------
　　……
　　而传送的过程并不复杂，便利店的鬼等人其实就是前一秒被紫光闪瞎了狗眼，然后下一秒就恢复了视线，传送就是这么简单的一个过程。
　　只不过能不能在一刹那间就完全接受传送后的情况，这就比较考验人的接受反应能力了。
　　当众人恢复视线之后，他们第一感觉是这个场景是变得明亮了一点点，但也不是很光，有一种灰蒙蒙的感觉。
　　脚下的触感也有点不同，不是龙背上那种无比坚硬的岩石（大块龙鳞）的质感，而是比较普通的沙石地。
　　而最重要的是……
　　便利店的鬼他们立即就发现自己被无数的身影给包围住了，在这灰蒙蒙的地区里面，他们几十个人挤成一团，在周围却有无数的人形影子。
　　“小心！小心！”
　　“小心敌袭！”
　　“我靠！敌人数量贼多！”
　　“老大！我们现在该怎么办？”
　　一看这数量，众人立即就慌了，开始大喊呼唤起来。
　　就算便利店的鬼也立即紧皱眉头，血瞳深沉，瞬间拔出双剑，已经进入备战模式了。
　　看见剑鬼如此，所有人也纷纷拔出刚刚新换上的黑骑士直剑或者重剑，一大伙人围成一团，进入团体防御阵型。
　　“兄弟们小……”便利店的鬼准备大喊一声，下达命令。
　　“你们这帮混蛋在干什么！？还不快点给老子冲锋！在自己的阵型里面瞎胡闹什么鬼？你们是哪个部队的！”
　　然而下一刻，有又一个怒气中烧带着牛头头盔的精英魔改黑骑士冲过来，肩膀上面扛着一把黑骑士巨剑，一过来就对着便利店的鬼他们劈头就是一顿臭骂。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　这一幕的出现，令刑天鬼门在场的所有人顿时陷入僵硬之中，就连双剑高举起来已经摆出一个酷炫姿势的剑鬼也十分僵硬，不知所措。
　　很快周围的那些灰雾就淡薄下来，周围的环境他们顿时看得比较清楚。
　　刚刚那些人型黑影，全部都是失落王城的黑骑士，此时此刻都正往一个方向前进。
　　只不过有一点，这数不清的黑骑士群的脑袋全部都是绿的……不对，是他们的ID显示是鲜绿色的，这代表了他们是友好生物。
　　所以，这个突如其来居然会说人话的牛头精英黑骑士，也同样是个友好生物。
　　“喂！我说你们是哪个队伍的，能不能别愣在路上……我就说带上这些雇佣兵没有任何用处！都是废物！只会碍手碍脚！”牛头精英黑骑士看见随风碎蜂和随风幻象以后，突然怒骂一句。
　　说完，他准备转身就走。
　　“等等……这位仁兄，这到底是怎么回事？”随风幻象举手，不解地问道。
　　“你还问我这是什么回事！？我们付钱请你们来是攻城的！不是请你们来旅游的！你们这些色胎带几个异乡女人上战场是想干嘛？是不是脑子有问题？”
　　看来这个牛头精英黑骑士是精通现代化喷人的技术，说话十分时髦，根本就没有任何代沟。
　　这一次他说完，就真的头也不回的跑了，挤进黑骑士的大军之中
　　“你说什么！？”
　　“你个**！有种别跑！”随风碎蜂和随风幻象怒道，想追上去继续理论。
　　“别乱来，看看四周吧……大概什么情况应该能看得出来吧？”便利店的鬼阻止她们两个，低身说，并示意她们两仔细往周围观察一下。
　　随风碎蜂和随风幻象一脸困惑，然后开始往四周张望……
　　周围都是无尽的黑骑士，真的从来没有见过如此之多的黑骑士啊，让人严重怀疑CPU究竟能不能顶得住如此厉害的画面，会不会死机？
　　而就在这黑骑士大军前进的方向，她们两看见了一个十分熟悉的东西……
　　就不远处，一座雄伟的城堡屹立在那里，那是一座孤零零的失落古代王城。
　　灰蒙蒙的天空、天空缓缓飘落的灰烬、枯竭的沙地、那条巨大的裂缝悬崖、那条横阔两个大陆的宽阔石桥……
　　这一瞬间，她们愣了愣，却瞬间意识到她们此时出现的地方究竟是哪里了。
　　这原来不就是失落王城的入口吗？
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百四十二章 黑骑士和银骑士
　　
　　灰蒙蒙的天空、天空缓缓飘落的灰烬、枯竭的沙地、那条巨大的裂缝悬崖、那条横阔两个大陆的宽阔石桥……
　　这个无疑就是魔盒最顶级地图，无人区【失落王城】的入口。
　　真的谁也想不到啊……
　　便利店的鬼他们居然会被传送回到失落王城的门口来了……
　　此时此刻出现的情况十分诡异，满地图的黑骑士往失落王城大门冲锋，而且最奇怪的就是刚刚那个黑骑士精英居然还能口吐人言，和随风幻象交流更是毫不含糊，完全不像是一般的普通NPC啊。
　　不过他的确不是普通NPC，准确说他们应该是友好怪物，是帮助自己完成任务的怪物。在简单一点说，他们现在就是自己的队友。
　　这就是另一个奇怪的地方了……刚刚还在拼死拼活的怪物，现在却变成了自己的队友了，这种感觉真是奇怪啊。
　　但是这些黑骑士给他们的感觉却也发现了翻天覆地的变化了，变得不再疯癫与邪恶，而是变得十分人性化。这一点可以从每一个黑骑士的动作，可以从那细微的观察出来。
　　他们往失落王城的大门突进，就算此处充满了大量脚步声，但依旧能听见前方传来疯狂的嘶吼声和钢铁碰撞声。
　　对于玩家来说，这是很熟悉的钢铁碰撞声……很明显就是剑与剑的摩擦。
　　“阿鬼，我们现在该怎么办？”老剑士困惑地问道，他看了看周围往前的黑骑士大军，一脸懵。
　　“即视感真是很强……怎么和上一次对付不朽雾剑士的地图性质有点相似？”便利店的鬼自言自语道。
　　“嗯？老大你说什么？”随风幻象问道。
　　“没什么……这个图的攻略方法应该不难，既然这一次把黑骑士设计成我们的队友了，而且他们还有如此强的行动能力，虽然系统并没有给予我们准确的任务目标，那么黑骑士的目的应该就是我们的任务目标。”便利店的鬼对众人分析道。
　　“这些黑骑士到底是怎么了？感觉很奇怪……”随风碎蜂小声叽叽咕咕道。
　　“嗯~你也注意到了吗？看看他们的眼睛吧。”便利店的鬼说道。
　　如果说这里黑骑士和失落王城的黑骑士有什么不同？可能就是他们并没有那狂暴的血瞳，没有剑鬼的同款美瞳，是十分普通的漆黑深邃眼睛，是标准的人族眼瞳。
　　说真的，看他们的外表与其说是友好怪物，倒不如说是友好NPC，毕竟刚刚那个精英黑骑士大哥可是能直接破口大骂了，太有人情味了。
　　“那我们是跟着这群黑骑士大军走吗？”老剑士问道。
　　“没错，继续往前走，我们应该就会发现更加明确的目标了。”便利店的鬼回答道。
　　说完，他们这一群快三十个冒牌黑骑士就混进这三千正牌黑骑士里面，和他们一起往的失落王城前进。
　　周围的正牌黑骑士们对他们好像也没有什么意见和表示，走近一看，这黑骑士虽然看起来变得正常，但好像并不像刚刚那个精英黑骑士的AI那样如此之高，完全不打算和便利店的鬼他们搭话。
　　黑骑士大军每个人都是一脸严肃和阴沉，不苟言笑，每一个身上都是散发着萧杀的气势，真正上战场的老兵。
　　混在他们之中，被他们的气氛所感染，便利店的鬼他们几十人也一声不吭，紧密抱团，时不时往周围观察观察。
　　前方远处那碰撞声与厮杀的声音渐渐靠近，撕心裂肺的咆哮，刀光剑影，铠甲摩擦的刺耳声音……
　　很快，便利店的他们就可以看清楚前方究竟在发生什么事情……
　　前方正在发生大混战，无数的黑骑士正和另一种怪物在互相厮杀，情况极度凶残，剑剑入肉，断肢残骸到处都是，鲜血染满了一片土地。
　　而正和黑骑士厮杀在一起的并不是其他人……
　　他们就是失落王城的银骑士……
　　所以那个所谓的战场，也就是失落王城那条桥前方的那一块砂石地，是黑骑士大军和银骑士大军的大混战。
　　每一名银骑士头盔里面的脸都是表情扭曲和峥嵘，并且双眼猩红，状如疯子，疯癫地挥动手中的银剑，动作也完全不像人，骨骼扭曲，简直就像野兽似的。
　　而这些银骑士在便利店的鬼他们的眼里，ID显示是鲜红色的，也就是说是敌对怪物。
　　不过就算如此，刑天鬼门的队伍并没有急着上去杀敌，而是在不远处停下来，开始静静的观察局面。
　　不过在他们身边的黑骑士就义无反顾的冲进去战争里面，和银骑士大军厮杀在一起。
　　不止如此，在那座耸立起来的失落王城的围墙和屋顶上面，居然有很多银骑士站立在上方，手持着巨大超级长弓，朝下方的战场射出一道道巨弩。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　然而这些巨弩射击距离并不远，毕竟这比银骑士自己还要长的巨弩，能射出来已经是感觉天生神力，很不可思议了。
　　看着这战场……
　　“这是怎么回事？自相残杀吗？”随风碎蜂疑惑地问道。
　　“这是代表叫我们帮助黑骑士消灭银骑士吗？”随风幻象也十分困惑地问道。
　　“这些银骑士和王城银骑士完全不一样啊，感觉像是狂暴化的。”老剑士分析道。
　　“你们还记得失落王城的背景故事吗？”便利店的鬼悠悠地问道。
　　“官方的王城背景……”随风碎蜂摸摸下巴，思考起来。
　　“新大陆和旧大陆的碰撞，然而新大陆的边缘却是一座宏伟的古堡，传说的黑骑士大军从此出征，横扫当时魔盒大陆的一切种族，然而最终却因为不明原因突然撤军，导致人族不战而胜。”便利店的鬼解释道。
　　“额……这不就是？这就是那个不明原因？”随风碎蜂愣了愣，立即反应过来了。
　　“没错，我想我们是穿越到过去了……”便利店的鬼冷哼一声：“呵呵，又回到过去了，冰霜之鸟的常规手段。”
　　“那我们的任务是帮黑骑士攻破银骑士吗？”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百四十三章 穿越过去
　　?
　　“那我们的任务是帮黑骑士攻破银骑士吗？”
　　“这是攻城任务么？”
　　“黑骑士打银骑士，这真是奇葩啊，自己人打自己人啊？”
　　……
　　刑天鬼门的众人开始唧唧歪歪起来了，互相讨论起来了。
　　“如果阿鬼你说的话是正确的话，我们穿越到过去，这应该就是黑骑士大军为什么在侵略魔盒大陆的时候突然退军的原因吧？“老剑士淡淡地分析道。。
　　“是银骑士叛变了吗？”随风碎蜂分析道。
　　“看样子不像……这些银骑士就像疯子一样，很明显是狂暴化的，而这些黑骑士却是有智商的，像是正常人一样。在魔盒大陆里面的敌对怪物大多数都是这样的红眼，但是在失落王城的银骑士却不是如此的。”便利店的鬼沙哑的说道。
　　失落王城的银骑士是比较正常的一类怪物，是一种技术流的人形怪物；而失落王城的黑骑士才是一种狂暴黑化的怪物，在此时此刻这两种怪物却反过来了。
　　黑骑士们犹如人类般战斗，而银骑士们却是犹如野兽般厮杀，两伙人在失落王城大桥前这一块空地交集在一起，黑与白融合，两者产生的最终结果就是飞溅的鲜血。
　　十分真实，这些黑骑士和银骑士互相残杀，断肢残骸满地都是，破碎的铠甲和剑刃碎片，鲜血把这一片沙地染红，血流成河，异常惨烈。
　　不知道为何？在这个图里面的怪物被杀了之后，尸体却不会消失，而且还会流血，是真正的液体，并不是那种在游戏里面一般代表“血”的虚拟粒子红光。
　　还有鲜血的腥味，缓缓飘落，令人作呕……
　　【系统提示：疼痛系统上升至百分之五十】
　　【系统提示：断肢系统开启】
　　【系统提示：】
　　“这好像是犯法的吧？”老剑士淡淡地说道。
　　“的确是犯法，魔盒作为一款大众的网络游戏，登陆最低年龄是十二岁，然而这样血腥的情景，起码是十八禁的。而且疼痛效果居然上调了，这已经和真实的痛楚差不多了。”便利店的鬼冷哼一声。
　　“只不过在隐藏地图里面我们无法录像呢，根本没有办法找到证据它违反网络规矩的。”老剑士回应道。
　　“呵呵~谁会这么傻想到去举报冰霜之鸟？你就这么想封号吗？”随风碎蜂讥笑道。
　　“这是故意的吧？为了还原战争的血腥？只不过这也过分了吧？冰霜之鸟还真的什么都敢干呢……”随风幻象说道。
　　“我们现在要冲锋吗？帮助黑骑士吗？”老剑士问道。
　　“再等一等，看看情况先。”便利店的鬼回答道。
　　……
　　无数的黑骑士涌上去，而在王城里面却同样有源源不断的银骑士冲出来，越过大桥，和黑骑士们在异乡的土地上面厮杀在一起，场面一度十分混乱。
　　而且在失落王城上面，还有大量拉弓射出巨箭的精英银骑士，被这巨大的弩箭射中，冲击力可以把浑身重铠甲的黑骑士给直接贯穿，一根根巨弩箭在地上，构成一幅十分惨烈的景色。
　　也正是因为这从王城里面射出的这些巨弩，让便利店的鬼并不敢轻易参战。
　　而他们这一次的任务目标，已经十分明确，就是帮助黑骑士打银骑士，帮黑骑士攻占失落王城。
　　还有按照他的观察，两方势力在某种程度上面是势均力敌的，一看就知道黑骑士短时间以内是绝对无法前进半步，银骑士的防御简直是固若金汤。
　　而且石桥易守难攻，配合那冲天而降的银色巨箭，黑骑士更是完全没有任何可以攻破王城的机会。
　　这种局面，绝对是游戏设计者故意设计，这种平衡就需要玩家出面打破，绝不会让玩家等一等就能采取胜利的果实。
　　所以便利店的鬼他们一直等待下去也不是办法，下方战局的胜利天平是不会有丝毫倾向黑骑士这一边的。
　　而且更有可能……
　　突然，下方有一个银骑士被黑骑士一剑断臂，那根手臂凌空飞起来，血溅漫天。
　　然而下一瞬间，这个银骑士突然就凌空咆哮一声，发出半人半野兽般的嘶吼，撕心裂肺，十分刺耳与恐怖。
　　“噗呲！”在其断臂处，猛地炸裂出一股血雾，恶心的肉块疯狂冒出，组成一根比银骑士自己还要壮硕的扭曲手臂。
　　那个斩断其手臂的黑骑士，瞬间就僵硬下来了……
　　“啪！”扭曲手臂猛地高举，一巴掌拍下来，直接把黑骑士砸成肉泥。
　　“噗呲！噗呲！噗呲！！噗呲！噗呲！！噗呲！噗呲！！噗呲！噗呲！！噗呲！噗呲……”不只是这一个，很快在周围的大量银骑士都发生了不同程度的变异，身上某一个部位开始变得狰狞和可怕，扭曲的肌肉，完全没有了银骑士那种高贵的骑士美感。
　　看着昔日的同伴变成如此可怕的怪物，心情纠结，不解和愤怒充斥着黑骑士们的内心。
　　然而真的打起来，这些强化过的银骑士是直接碾压黑骑士，在力量上面是完全无法比较。
　　而更加可怕的是，这些银骑士突变后硬直疯狂飙升，黑骑士完全就斩不动银骑士，只能一味的挨打。
　　黑骑士立即被打得节节败退，被银骑士揍得叫一个惨，轻则是身体被撕裂，重则是直接被砸扁。
　　“这是什么情况？好血腥暴力了吧？”随风幻象咧了咧嘴。
　　“这些还是银骑士吗？人型怪变成兽型怪了……”随风碎蜂冷冷地说道。
　　“阿鬼，我们如果再不帮忙，黑骑士别说攻城，感觉等等他们就被反团灭了……”老剑士淡淡地分析道。
　　“碎蜂，幻象，你们俩可以随意远距离攻击，掩护我，其他人先原地待机，边缘OB一下吧，但别把自己的命搭进去。”便利店的鬼冷漠沉思说道。
　　“是！”
　　“明白”随风碎蜂和随风幻象一个蹦跶跳到一块岩石上面，这是整个沙地唯一的高地。
　　“阿鬼你……”老剑士愣了愣。
　　“我先独自上去试试水，试探一下敌人的实力，你们稳住。”
　　说完，便利店的鬼就开始前进，缓缓地挤进黑骑士大军之中，消失在人海里面。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百四十四章 装逼惯犯
　　?
　　“我先独自上去试试水，试探一下敌人的实力，你们稳住。”
　　当便利店的鬼说完，他就独自脱离刑天鬼门的大队伍，挤进黑骑士的大军里面，漆黑的剑鬼完美融入黑骑士群里面。
　　“阿鬼……”
　　“老大……”
　　刑天鬼门的众人立即就知道自己老大想干嘛了，这家伙又想一个人去以一挡百了，又准备一个人去浪。
　　不过如果剑鬼不去浪，他就不叫剑鬼了……毕竟这个骚人一开始就是以少打多出名的。
　　不管是哪一场战役，便利店的鬼都是以少打大，却能打得对面屁滚尿流，打得敌人头皮发麻，杀人就像个割草一样，除了剑鬼这个正式代号以外，还有绰号是“小学生收割机”。
　　然而他也并不是只会虐菜鸟，再怎么说他也是能和那个BUG一样的冰霜女武神打个五五开的男人，全国人都震惊他的硬实力。
　　“大家小心点，我们组队过去近距离看一看战局，可以打，但千万别吸引到太多仇恨……你们两个留下来，保护我们的随风小妞。”老剑士一看便利店的鬼独自走了，立即接过指挥权，开始对其他队友下达命令。
　　立即，刑天鬼门的成员开始动起来，一大伙人往前线赶去。
　　“看见老大的位置了吗？”随风幻象问道。
　　“看见，那**已经跑到前线的边缘开始OB了，呵呵，又在装逼了他！”
　　随风碎蜂已经拔出长弓搭箭，但并举弓没有瞄准，而是看着前方冷笑一声。
　　“我也看见了……他在划水，正在鼓足劲准备装逼。”
　　随风幻象也看见便利店的鬼的位置了，也不禁无奈地摇摇头，她倒是举起长弓瞄准，准备帮助便利店的鬼装逼。
　　她的职业比较特殊，是个辅助弓，是个半辅助半输出的远程职业，虽然玩法和随风碎蜂的狙击弓基本是一模一样，都是躲在远距离射箭，但是在技能方面偏向特效辅助，伤害比重较低。
　　特技箭，比如这样……
　　“【重力箭】。”
　　随风幻象的长箭立即附上了黑暗属性，发出淡淡的黑光，下一刻她就放开弓弦，黑暗箭横阔黑骑士大军，往前线直挺挺的射过去。
　　“【万箭齐发】。”
　　而随风碎蜂的手则是疯狂鬼畜起来，一道道银箭在空中飞梭。
　　---------------------------------------------------------------------------------
　　……
　　便利店的鬼正站在战场边缘，近距离看着黑骑士们和异变银骑士们的混战，整个人犹如一尊石像，一动不动，血瞳也暗淡下来，静静地观看这血腥暴力的战斗。
　　变异银骑士打黑骑士是全面碾压的，不管在力量和攻击力上面都比这普通的黑骑士要厉害，那黑色直剑根本砍不动银骑士突变出来硬肉，被当作小老鼠一样随便捏。
　　只不过黑骑士们却丝毫不惧，面对如此强悍的怪物银骑士，依然义无反顾的冲上去和昔日的同伴厮杀在一起。
　　也不知道便利店的鬼在想什么，在他身边的黑骑士仿佛并没有看见他，从他身边越过，冲进战场。
　　然而不管去多少人，变异的银骑士群却步步逼近，有一个双臂变异连剑都没有的银骑士已经冲到便利店的鬼面前，那个不断鬼畜抖动的头盔，已经完全没有人样了。
　　变异银骑士猛地举起巨臂，准备往便利店的鬼一锤砸扁……
　　“唰！”
　　然而就在此时，天空一粒黑光闪烁，一支散发黑光的银箭射来，然而它并没有命中敌人，而是飞梭到那个变异银骑士的脑壳上面，居然主动炸裂了。
　　黑银箭爆炸，瞬间化为大量的黑色粒子，缓缓朝下飘落，立即把这个双臂变异的银骑士给笼罩起来了。
　　“轰！”变异的银骑士突然就猛地跪下来，它身边周围的重力大幅度提升，把它整个人给困在黑色粒子里面了。
　　弓箭手的一个技能，并无伤害，却能召唤出一个临时的重力场，能在一定程度上面限制敌人的行动，但并不能完全禁锢敌人。
　　被重力限制取决于玩家或者怪物的体型大小和灵活程度，不过用来对付这笨重的变异银骑士是最好不过的了。
　　这种手重身轻的家伙，瞬间就被重力场压得死死的，失去平衡完全不能动弹……
　　“唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！”
　　并且在下一刻，紧接着无数的银箭凌空飞梭，瞬间把那个变异银骑士的后背戳成刺猬。
　　只不过这些银箭感觉并不能戳进肉里面，这个银骑士本来就是铠甲类怪物，铠甲本身对弓箭就有比较高的抗性，而且突变后的银骑士明显变得皮糙肉厚起来。
　　所以随风碎蜂这几十箭虽然精准，但并不能造成多大的伤害，就打掉了变异银骑士两格血。
　　“唰！”
　　然而却又有一根闪耀的银箭飞梭，这箭明显比之前的银箭要慢一步和更加强悍。
　　“噗！”
　　这一箭同样捅进银骑士的后背，那一堆插在银骑士后背银箭的中央……
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　这一箭仿佛就像个导火线一样，居然将刚刚那些银箭给全部引爆，发生大量的二段小型爆炸伤害，直接把变异银骑士给炸趴在地上。
　　这多段爆炸，虽然看起来并不怎么华丽，伤害却异常充足，把变异银骑士给炸成两格残血了。
　　但它并还没有死……
　　这时候就轮到便利店的鬼来装这个逼……
　　他猛地侧身，浑身散发金光，瞬间一个肩冲滑步突入，直接用肩膀猛地撞击变异银骑士的胸膛，然后右手往腰间一握，二话不说，见面直接就是一刀升龙拔刀斩！
　　“锵！”
　　火光一闪，直接把身躯庞大的变异银骑士一刀两断！
　　大量鲜血冲天飞溅，变异银骑士的身躯化为两半平躺在地上……
　　“……”
　　看见这一幕，便利店的鬼嘴角抽搐了一下，血瞳出现一点点波动，但好像并没有什么表示。
　　他轻轻地甩了一下刀，这一次就直接冲进战局里面去了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百四十五章  新版黑雾光剑
　　?
　　便利店的鬼把断影炎刃轻轻一甩，把上面沾满的污血给甩掉，然后二话不说就冲进战场了。
　　黑影飞梭，他每一脚都踩在鲜血与砂石的混合物里面，到处都是断肢残躯和武器的碎片……
　　这一刻，他终于知道为什么尸体必须快速刷掉的重要性了，满地的残肢真的太恶心和烦人。
　　然而这并不能阻止剑鬼前进的道路，并不能阻碍剑鬼的杀戮。
　　便利店的鬼这一次不打算留情，也不打算和敌人试探或者先热个身什么的，直接就把黑雾光剑也掏出来，一进场就火力全开，二刀流侍候这群变异的银骑士。
　　“锵！”冲锋，左手往前一怼！
　　黑雾光剑的黑雾开始疯狂凝聚，普普通通的一招直剑刺，但用黑雾光剑使出来却变成一个螺旋电钻，看起来就异常凶猛。
　　“噗！”而效果也的确十分可怕，黑雾光剑居然直接把一个变异银骑士的胸铠给贯穿，穿心一剑！
　　“锵！锵！”
　　另一手零秒收刀，然后交叉拔刀，X字形连环拔刀斩跟上，印在敌人的胸口重伤处，朝心脏追加连招。
　　一秒三刀，直接将一个银骑士给瞬杀……
　　下一刻立即就有另一个单臂变异的银骑士从他侧边突袭，猛地高举变异却还能紧握银剑的扭曲手臂，一剑朝便利店的鬼脑袋砸下来。
　　“太慢了……”
　　便利店的鬼看也不要看，直接凌厉转身，火光一烁！
　　银骑士的头颅被一刀斩落，凌空飞舞，场面血腥无比……
　　然而他失去了头颅，这种绝对是被秒杀的画面效果都出来，但它却能继续行动，那高举砸下的一拳继续往便利店的鬼的天灵盖袭来！
　　便利店的鬼眉头一皱，来不及闪避了……
　　“噗！”所以他计上心头，也懒得闪避了，举起黑雾光剑，再次直接往前一击螺旋直刺，贯穿变异银骑士的胸口。
　　银箭和变异的大拳头距离他的兜帽只有一厘米，这一次却是无力砸落了，“扑通”一声变成一具尸体躺倒。
　　“……”
　　虽然感觉是险象环生，但是便利店的鬼还是面无表情，冷漠得一匹，一声不吭，默默把黑雾光剑拔出。
　　这把传说级的光剑，在他手里用得已经越来越溜了，本来老鬼他是不太会玩这把奇异的武器，一直都是靠黑雾剑的高超基本性能在耍，特效基本是赌运气触发，而且只适合PK，杀怪零输出。
　　他更喜欢使用断影炎刃那种高攻速高攻击力的平衡型太刀。
　　只不过现在他发现了这把种类为【光剑】武器的另一个隐藏特效了……
　　很简单，它的剑刃原来是会变形，虽然这个变形机制，没有任何介绍，他也没能摸索出太多特殊效果。
　　但是原本那滚滚黑影把剑身遮住的版本，其的实质其实就是普通双刃剑。而如今他却可以把那滚滚黑雾给散去，就出现在这种扭曲的螺旋型剑刃，只能捅人，不能砍人。
　　想必以后这把黑雾光剑能会有更多变化吧？
　　不过便利店的鬼在连杀数个敌人之后，突然就停下杀戮的脚步，对着一个莫名的方向，用手指了指自己的胸口，然后再继续动起来，杀敌。
　　------------------------------------------------------------------
　　……
　　“碎蜂，老鬼说这些怪物的弱点是心脏，不是头颅。”
　　在远处安全的地方，随风幻象低声对身边的随风碎蜂淡淡地说道。
　　“明白，瞄胸口是吧？目标，前方六十米靠左那个四肢变异的家伙，怼它！”
　　随风碎蜂冷厉地喊道，下一刻瞬间举起长弓瞄准，拉弓蓄力，银箭附上的技能粒子白光逐渐浓烈。
　　“前方二十米靠左那个四肢变异的家伙吗？【捕获箭】！”
　　随风幻象同样瞬间举弓瞄准，只不过她并不需要蓄力，率先是一箭射出。
　　银光再次从天空一闪，越过黑骑士群突入战场……
　　“嘭！”
　　有一只四肢都已经变异的怪异银骑士在大杀特杀，巨臂直接捏碎黑骑士，脚踩黑骑士，简直是战场凶器。
　　但是突然有一闪烁的异物在它跟前爆炸，银箭居然凌空变成一个网子撒下了，直接把这个四肢都变异的大家伙给捆绑起来了。
　　“扑通”一声倒地，但身躯疯狂挣扎着，这个脆弱的网子看了是并不能绑住它很久，感觉下一秒就要被撑爆了。
　　“噗！”然而下一秒，一根带着狂暴特效光芒的螺旋利箭从天而降，直接刺入它的身躯，完全贯穿它的胸膛，箭头捅进沙地。
　　穿心一箭，重伤暴击直接带走它一大管血，只留下一点点血皮。
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！”
　　然而随风碎蜂并没有给它一点点起身的机会，蓄力的穿心箭射完后，接着的银箭陆续有来，虽然之后的银箭并没有技能伤害加成，但是攻击弱点，补个刀倒是绰绰有余。
　　很快，这个四肢变异的大家伙就动不了……
　　刚刚还在和它在奋战的黑骑士们顿时愣住了，一时间都不知道发生了什么事情，这个可怕的怪物居然就这样被弓箭给射死了。
　　而真正的罪魁祸首……
　　“目标已经沉默。”随风幻象平淡地说一声。
　　“呵呵~有这一大排黑骑士当我们的盾牌，我们简直无敌，随便杀啊。”随风碎蜂冷笑一声。
　　弓箭手最怕就是被近身，虽然拥有一定的近战能力，但是必须配合前排和地形才能发挥出其最强的实力。
　　而此时此刻这密密麻麻的黑骑士大军，为她们两个小阴逼提供了绝妙的射击环境，只要不被突破，就没有人能威胁到……
　　“碎蜂！小心！”随风幻象突然大喊一声。
　　“嗯！？”随风碎蜂一惊。
　　“砰！”
　　一根巨大的弩箭突然袭来，瞬间没入两个少女的身影里面……
　　不过还好随风幻象和随风碎蜂及时躲避，各自狼狈的在地上打了个翻滚，除了吃了一口灰，倒是有惊无险。
　　那根比她们还要高三四个头的铁弩箭斜斜插入沙地，把她们刚刚搭脚的巨石给粉碎了。
　　“这……”
　　“是从城墙上面射来的……”
　　她们两个抬头一看，远远看见在失落王城古堡的最顶层，一个高大银骑士正站立在那里，手持一把巨弓，它的双眼也同样盯着弓箭手少女俩。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百四十六章 柒角银骑士
　　?
　　在失落王城最顶层，高高站立着一名比较扎眼的银骑士，虽然在古堡那面墙上面所有能站得住脚的地方，都站满射箭的银骑士。
　　然而那个站在顶端的老兄就是长比较特殊，虽然整体也是一个银骑士的模样，然而这家伙身材异常修长，十分高挑，而且比普通银骑士起码要高出半个身子，乍一看就像一条竹杆插在楼顶一样。
　　然而最不科学的是，他就这样一个消瘦苗条的身子，那细长的胳膊却能举起一把明显比他自己还要重的灰白色破败长弓，拉着那紧绷的弓弦，搭着粗壮无比的铁弩箭。
　　这把铁长弓和铁弩箭……总感觉好像是从攻城弩车上面拆下来似的，十分暴力了。
　　人物和武器完全不成正比，完完全全的反科学，不管怎么想一个这样像是竹杆一样的人物，先别说能不能拉得动弓弦，这弓就算举起来都难啊。
　　如果是玩家就肯定不能举得动这铁巨弓，就像剑魔邪灵的那把特制巨剑一样。不过换个怪物来，就随便游戏设计者乱搞了，他们就算给人形怪物装备一把四十米巨剑也是完全可以的。
　　而且这个银骑士的头盔居然有一根奇怪的柒角，还披着超长的薄纱披风，头盔下的双瞳也不是猩红色的，而是暗紫色的。
　　毫无疑问，刚刚一箭铁弩差点把随风两姐妹给射爆的家伙，肯定就是这个特殊银骑士了。
　　“我靠……那个怪物……从这到那里的距离目测起码有两百多米，这混蛋是怎样一箭射过的！？”随风幻象嘴角抽搐了一下，瞪大眼睛往失落王城的顶端一瞄，震惊地说道。
　　虽然经常说什么一箭千里，千米之外取人首级什么的……这都是玩家对神箭手的赞美夸张化而已。
　　狙击弓其实已经算是魔盒里面所有职业距离最远的职业了，然而狙击弓的最极限攻击距离，可能还不到两百米。
　　虽然说是狙击，但绝不可能像是现实那样真的千米之外爆头，这和神枪手的游戏子弹不可能射得和现实子弹一样飞得快是同一个道理，是为了游戏平衡。
　　此时此刻，随风碎蜂和随风幻象和那个瘦弱的柒角银骑士相距起码有两百多米，而且人家居高临下，自己在低位地面，这个地理位置对于弓箭手对拼来说是被完爆了。
　　“小心！下一箭准备来了！”随风碎蜂大声喊道。
　　只见远处那个长着柒角的银骑士再次拉动那铁巨弓，超远距离瞄准着她们这一边，但他并没有立即射击，而是一直保持着拉弓姿势。
　　“他好像并没有打算射我们啊……”随风幻象低声疑惑地说。
　　“你傻啊！他已经完全锁定我们了。”随风碎蜂冷漠地回答道。
　　“那我们现在该怎么办？继续猎杀那些变异银骑士吗？”
　　“怎么办……那些普通的银骑士弓箭手的射程完全威胁不到我们，也就只有那个家伙可以射得到我们，他是唯一能威胁道我们的敌人……我们先把他干掉！”
　　“干掉他？你射程够吗？这起码两百多米，你就算用穿心箭都未必够射程。”
　　“不试一试怎么知道？”
　　随风碎蜂咧咧嘴，表情凶狠起来，默默拔箭搭起弓弦上面，然后猛地一抬，瞄准失落王城的那个柒角银骑士。
　　“！”
　　然而她眼角刚好一瞄，那个柒角银骑士一个细微的角度调整，瞬间放手，那根铁弩箭立即脱离弓弦，凌空射出。
　　一道朴素的铁弩箭再次从王城顶端射下来，居高临下，横阔战场。
　　“呼！”
　　随时碎蜂一惊，根本来不及射箭，那铁弩箭就呼啸而来了，已经贴脸射过来。
　　她就看了一眼，就只知道这一箭的目标就是自己，而且无比精准……
　　“嘭！”
　　她立马收弓，快速一个滑步后撤开来，那根铁弩箭贯穿她刚刚的位置，溅起一大片砂石。
　　“碎蜂！”随风幻象担忧地喊道。
　　“呸！这该死的家伙……”随风碎蜂又在地上打了滚，立即恶狠狠地骂了一句，被砂石射了一身。
　　“碎蜂！我们必须寻找掩护物，要不然我们只是活生生的箭靶子！”随风幻象喊道。
　　“嘭！”她一说完，又一根铁弩箭猛地冲天而降，斜斜**她们身边的沙地，冲击波震得她们都差点站不稳。
　　“攻击间隔变快了！这是压制攻击！”随风幻象大声提醒道。
　　“呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼……”果不其然，下一秒就有大量的铁弩箭冲天而降，朝随风两姐妹的区域疯狂砸落。
　　只见那个柒角银骑士正举弓向天，正一根根铁弩箭朝天射，一道道弧线越过战场，犹如流星一般。
　　这是一种弓箭手的射击技巧，除了最基本的直线射击，还有这种朝天的弧线射击。
　　这种射箭方法可以最大程度的提升弓箭射程，然而却完全放弃了直线射击的那种精准度，基本是个能跑的人都可以躲得开，但是这种攻击方式往往疯狂连续性的大面积轰炸，就像现在这种情况……
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”一道道铁弩箭猛地戳进沙地，而且在随风两姐妹身边的大量黑骑士莫名遭殃，躺着中枪，身躯被那硕大的铁弩箭直接粉碎和贯穿，大量的鲜血与断肢飞溅。
　　“我靠！好恶心！这些血液……”随风幻象惊叫道，被这飞溅的血液和断肢恶心到了。
　　毕竟不是每个人都能像便利店的鬼那样可以无视如此血腥的场面，更别说她只是个少女，而且虚拟游戏展现出来的情景非常真实。
　　“喂！别停下脚步，闪躲！”随风碎蜂一看，大喊一声。
　　一根铁弩箭猛地零距离划过随风幻象的胳膊，箭头砸落沙地，炸出大量飞溅的污血和砂石。
　　“啊！”随风幻象立即就被冲击波给震倒，瞬间失去平衡，整个人左腿拐右腿，重重的倒地。
　　面对那继续冲天而降的铁弩箭轰炸，她这一摔倒，就立即面对数根铁弩箭的威胁……
　　而且这铁弩箭如果被命中，以玩家的小身板是绝对被秒杀的。
　　“这个笨蛋！”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百四十七章 弓箭手对决
　　?
　　“这个笨蛋！”
　　随风碎蜂冷眼一看，发现随风幻象立即就处于危险之中，这数根铁弩箭捅下来，就算没被随风幻象给砸成肉酱，也绝对能把她的娇躯给贯穿。
　　不管怎么样，她都不能看着自己的姐妹死啊！
　　随风碎蜂咬咬牙，猛地刹步，停止自己的闪避动作，强行拉弓瞄准随风幻象的头顶……
　　“【分裂箭】！”她大喊一声，猛地近距离瞄准随风幻象的头顶，一道闪烁黎光的银箭射出。
　　“嘭！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰……”
　　银箭突然爆炸，分裂出大量小型银箭出击，往随后幻象头顶的数根铁弩箭袭去！
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　分裂的小银箭和巨铁弩箭凌空相碰，钢铁与钢铁的碰撞声在空中疯狂响起，小银箭威力很小，但是它胜在数量多，虽然没能把空中的巨弩箭给完全击落，却用数量把巨弩箭的给打歪。
　　巨弩箭一旦失去平衡，虽然没有被打落，但是威力被大大削弱，并且全部打脱离了轨道，尽数**随风幻象身边的沙地，威力全无，摸不到随风幻象分毫。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……”
　　然而随风碎蜂就没有这么好运，数根铁弩箭瞬间从天而降，在她身边炸裂，飞溅起漫天的飞沙。
　　“碎蜂！”随风幻象立即挣扎起来，对那漫起的飞沙大喊一声。
　　然而她却隐隐约约的看见沙尘里面，那个纤细的人影反而猛地抬手……
　　“唰！”在那溅起的小型沙尘风暴之中，却闪烁起一道黎光，一根银箭从中射出，在空中一闪而去。
　　银箭直挺挺的空中一划，那个高举王城顶端的柒角银骑士还在朝空不断高空射击，抬头，浑然不知威胁将至。
　　“嗙！”
　　凌厉的狙击银箭击中柒角银骑士的侧腹，但是却箭尖只是微微划过那银色的铠甲，然后就被弹开了。
　　下一刻，那无差别的区域型扩散高抛箭雨停止，那个可以超远距离屠杀敌人的柒角银骑士缓缓地放下双臂，大弓垂下，高高立在那里，低着头，紫色的眼瞳往下一扫……
　　“锵~”他那有两坨紫光组成的恶瞳一闪，看起来很帅很邪恶，并且完完全全锁定那个伤到自己的小杂碎了。
　　“切！还是太远了吗？幻象，你自己看着办，我先上去把这家伙给干掉！”随风碎蜂冷哼一声，同样一脸得意远远地瞪着那个柒角银骑士，和那双邪恶的紫瞳对视，丝毫不虚。
　　随风碎蜂刚刚那一箭已经极限得不能极限了，这么远距离她的箭居然能擦到敌人已经算是很厉害，而且她还是从下往上射击，这高度差加重力无疑是大大削弱了她射箭的威力。
　　“啊？碎蜂？”随风幻象一脸懵比。
　　这个紫瞳的柒角银骑士很明显就区别于其他那些狂暴的红眼银骑士，绝对是精英，而且拥有一定的智能AI。
　　……这无疑是个很难缠的敌人……
　　随风碎蜂二话不说，猛地抬起长弓朝上瞄准……
　　柒角银骑士紫瞳一闪，同样抬手大铁弓一个快速预瞄，并且瞬间大力拉动弓弦，放开，铁弩箭射出。
　　然而随风碎蜂这一抬手只是个假动作，她抬手却没有拉弓射箭，而瞬间放下手，并且猛地往前狂奔。
　　【抬手假动作】，这是远程职业的一个基本骗人技巧，并不是技能。简单来说，就是瞄准不开枪或者不射箭，下一刻突然变招令敌人防不胜防的技巧。
　　“嗙！”在随风碎蜂身后传来一声巨响，她看都不肯看，肯定就是柒角银骑士的一箭。
　　这就是假动作的效果，骗敌人出箭，而自己却可以争取到走位的时间。
　　“呵~怪物就是怪物，永远无法和玩家相比。”随风碎蜂冷哼一声，一个漂移走位，直接没入黑骑士群里面。
　　“嗙！”又一声巨响在她身后响起，数个无辜的黑骑士遭遇，被铁弩箭给震得飞起来。
　　不过这是随风碎蜂故意，高大的黑骑士可以成为她的掩护，毕竟在这一片沙地上面根本就没有任何掩护物。
　　但是也不得不说，随风碎蜂这小妮子还真是黑化了，虽然这些黑骑士只是个怪物，再怎么说现在可是友好的队友啊。
　　她就这样直接把他们当作炮灰，只不过她这举动还真的很有效，虽然她并不矮，但是和这些快两米高的黑骑士比起来，她就矮得不行了，她在黑骑士群里面来回穿梭，根本就很难看得见她的影子。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……”
　　所以那个柒角银骑士也很难瞄准到随风碎蜂，一只只铁弩箭轰在黑骑士群之中，杀伤力巨大。
　　“锵！”突然从黑骑士群之中，一道银光升空，直挺挺地朝王顶端城射去。
　　“噗！”然而随风碎蜂这一箭，精准的射在王城顶端的……石地板，石灰飞溅，也就是柒角银骑士的脚下。
　　就算脚下地板中了一箭，柒角银骑士完全没有丝毫动一动的意思，直接就朝刚刚银箭来袭的地方，射出一道铁弩箭。
　　“嗙！”
　　铁弩箭在随风碎蜂身边轰落，震得随风碎蜂飞起来，凌空翻身，狼狈地在地上打了个滚，擦了擦嘴角，冷冷地骂道：“这家伙箭射到真准……差点就挂了！”
　　她血量掉了一丁点，是被大铁弩箭的冲击波给划掉的，柒角银骑士的弩箭本来就是秒杀级别，此时此刻威力好像变得更加厉害了。
　　比一开始的铁弩箭变得更快更凶猛，每一根都像是火箭似的，刚刚那一箭随风碎蜂差一点都躲不开了。
　　很厉害，自己躲在黑骑士里面趁机反击一箭，虽然并不是射得很准，射低了一点点，但是柒角银骑士却能瞬间反应过来，他的反击一箭却差点要了自己的命。
　　不得不服，都是弓箭手的她不得不说着柒角银骑士真的厉害……在远距离弓箭狙击比自己厉害太多了。
　　但是，如果他是个玩家，说不定随风碎蜂就投降了，只不过这家伙是个怪物而已……
　　一个怪物如果性能不比自己厉害，那就不好玩了。
　　“有点意思，就看看谁先死吧。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百四十八章 暴风一箭
　　?
　　“有点意思，就看看谁先死吧。”
　　随风碎蜂冷笑一声，在狂奔的过程，猛地抬手抬头，刹步转身，躲在黑骑士群之中，朝天就是一银箭。
　　“唰！”
　　银箭从柒角银骑士身边越过，还是没有射中，他立即反射一箭，铁弩箭猛地朝下砸去。
　　“嗙！”
　　巨弩箭在随风碎蜂身后炸裂，而且还顺着身后的冲击力，继续狂奔，在黑骑士群中来回走位。
　　柒角银骑士继续举弓朝下，一直都在瞄准，寻找那个少女弓箭手的位置。
　　“唰！”突然在下方又有一银箭袭来，下方的随风碎蜂又抽空“噗”一声击中他的肩膀铠甲，虽然被射中，但银箭还是被弹开了。
　　只不过银箭还算是命中目标，虽然被弹飞了，但是伤害和硬直效果都出来，柒角银骑士身子侧倾抖了一抖，导致他的反击一箭慢了一拍。
　　而这一拍直接导致他失去了反击的机会，随风碎蜂已经再次躲起来了。
　　“呵呵~我已经大概掌握到手感了……”
　　随风碎蜂其实射完一箭后根本没有躲避，因为她知道柒角银骑士下一箭肯定射不出来，因为她在出手的瞬间就知道自己的箭必中，这是她身为弓箭手的自信。
　　只不过现在她最大难题并不是精准度的问题，而是自己貌似伤不到这个柒角银骑士……
　　从下往上射的箭，被重力削的伤害实在是太高了，而且箭飞得越远，伤害也变得越低，这导致她就算射箭命中敌人，被弹开了，根本射不入肉。
　　破甲伤害不足，除非随风碎蜂使用强力的弓箭技能，然而使用技能又必须蓄力，这个才是真正的难题。
　　这是狙击弓之间的战斗，分秒必争的战斗，如果她停下半秒来蓄力，下半秒她的箭还没射得出来，可能就被敌人狙杀了。
　　仔细一想，自己如果要单独对付这个柒角银骑士，只能一箭箭普通攻击一点点磨他血量，但未必每一次运气都会这么好啊。
　　她眼睛一瞄，可以发现那个柒角银骑士正犹如雕像般伫立，并且双手早已拉满弓，维持稳住，紫瞳左右上下闪烁，无疑是在战场上面寻找随风碎蜂的身影。
　　然而随风碎蜂以不动来应对所有情况，她其实一直蹲在黑骑士群之中，半蹲下来的她可以完全遮挡自己的身影。
　　所以柒角银骑士很难发现她，她倒是可以再暗中观察柒角银骑士，但自己却不能轻易攻击柒角银骑士，因为自己的攻击力不够，继续普通射击那只是徒劳之举。
　　“锵~锵~”
　　柒角银骑士那搭在弓弦的铁弩箭，突然默默地绽放出一股螺旋的劲风，包裹在那铁弩箭上面，螺旋的风在王城顶层朝天飘荡，异常绚丽。
　　这一箭，无疑是柒角银骑士在弓箭上施放强化技能了，乍一看就知道威力不俗。
　　“咕咕~”随风碎蜂一看，不禁吞了一口口水，汗水默默从她额头流下，手心也疯狂冒汗。
　　柒角银骑士在寻找随风碎蜂的位置，随风碎蜂在寻找可以蓄力射击的机会，双方此时此刻都是在拼耐心，谁能耐得住气，这次弓箭手的对决就是谁的胜利。
　　情况一下子就变得静寂下来……
　　然而这个“情况”只是代表柒角银骑士和随风碎蜂的对决，只有他们两个在屏住呼吸，其他人都在热血奋战，狂奔直撞，整个战场都是杀声震惊。
　　随风碎蜂半蹲在地上，长弓垂下，但她是已经和柒角银骑士一样已经箭搭弓弦，已经做好蓄力射击的准备。
　　“呼~”
　　她深呼吸一口气，那个柒角银骑士在疯狂扫视下方的战场，如果自己要站起来并且蓄力射击，起码要消耗两秒，这两秒绝对足够她的敌人发现自己并且发动攻击。
　　虽然不知道柒角银骑士这一飓风般的铁弩箭的效果如何，但绝对不是自己可以抵挡的。
　　“没办法了，只能拼一把了……”随风碎蜂冷厉地自言一声。
　　真的没有办法了，如果想击杀这个柒角银骑士，就必须冒着被秒杀的风险……不对，基本是百分之百以命换命的打法，而且是百分百自己死，自己却未必能杀得了敌人。
　　“呵呵~只能上了。
　　只不过随风碎蜂反而冷笑一声，坦然面对威胁。
　　然而一个游戏，最好玩的地方无疑就是未知数，那种和BOSS争锋命悬一线的那种极限感觉，才是最刺激人心的地方。
　　“锵~锵！”
　　下半秒，随风碎蜂的银箭突然绽放出剧烈的白光，凝聚的荧光瞬间笼罩在这根决定她命运的一箭上面，蓄力开始。
　　再下半秒，柒角银骑士立即就感应到细微的流动，紫瞳一闪，巨弓一移，细微调整角度，立即就精细瞄准那在黑骑士群之中微微一闪的黎光……
　　那个位置也就是随风碎蜂的位置，柒角银骑士的紫瞳凌厉下来，手指轻轻放开弓弦……
　　“呼！”
　　那根铁弩箭却被紧绷的弓弦带动，犹如飓风般的气流完全笼罩箭身，从上往下，划出一条螺旋的风暴，朝下方呼啸而去！
　　而柒角银骑士已经一箭出击了，随风碎蜂却还在蓄力之中……
　　并且先不说柒角银骑士那个竹杆般的身子本来就很难集中，还有这螺旋般的风暴剑直接把柒角银骑士的身影给遮住了，随风碎蜂根本就看不见敌人的身影，无法瞄准。
　　“我靠……”
　　随风碎蜂第一时间就懵比，表情扭曲起来，咬了咬牙，完全想不到这一变数。
　　游戏变数就是这样，突如其来，让人无法反应过来……
　　这一下子就算她强力一箭蓄力完成，却看不见敌人的位置，而且如果正面射击和这暴风箭对碰，也绝对是自己的箭给震飞了，这威力一看就知道无法与其硬悍。
　　这一次感觉是真的死了……
　　毫无办法……
　　无法闪避，无法反击，只能眼睁睁看着这飓风一箭把自己撕碎……
　　“碎蜂！”
　　然而远处突然传来姐妹的一声怒嚎。
　　“嘭！”
　　一根黑光箭凌厉袭来，半空和暴风箭碰撞在一起，却被瞬间粉碎，化为一阵紫色粒子光。
　　这是重力箭！
　　虽然重力完全无法约束暴风一箭，却把它的射击轨道压低了一丝丝……
　　就是现在！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百四十九章 死亡从天而降
　　?
　　突如其来的一箭是重力箭！
　　它凌空和暴风箭碰撞在一起，却瞬间被气流给撕碎，绽放出一大片重力粒子，并且构成一个重力区域。
　　然而重力完全无法约束着暴风一箭，它瞬间就一越而过，但重力场却把它的射击轨道压低了一丝丝……
　　也就是这暴风箭的一点点下移，随风碎蜂眼睛一瞪，在螺旋的风暴边缘勉强看见那巨弓的顶端，还有一点露出的尖锐柒角。
　　就在这一瞬间，无数念头和计算在她内心一闪，念头，思考如何反击，计算，以那一点点影子来推测出柒角银骑士的准确位置。
　　反击，直线射击是绝对无法成功，自己的箭会被暴风箭给震飞……
　　那么……
　　方法只有一个，高空弧线抛射！
　　机会只有一个，命中心脏，一击秒杀！
　　在看不清敌人的情况，只能靠猜测敌人的位置，在无法直线精准射击的情况，只能高空抛射，基本最不利的情况都被她遇到了，最艰难的情况发生。
　　然而往往在最艰难的一刻，传说才会被铸成……
　　“锵！”
　　随风碎蜂将心一横，眼神深沉冷厉，猛地抬手举弓朝天，蓄力的强力一箭出弦，冲天而起，飞跃这灰蒙蒙的天空。
　　“嘭！”
　　然而就在她放手的一瞬间，暴风箭就轰砸中她，猛烈的砂石雾猛烈飞溅，螺旋的气流升天而起。
　　“碎蜂！”
　　随风幻象嘶吼一声，立即迈开脚步往那溅起的砂石雾狂奔过去。
　　情况发生得太快，在另一边的随风幻象并没有看清随风碎蜂究竟有没有被击中，然而以这暴风箭的威力，就算没有完全击中……
　　暴风箭的冲击波感觉都能将她给撕碎，这一次感觉随风碎蜂这都是凶多吉少了，九死一生。
　　而且柒角银骑士并没有因此罢手，继续抬弓瞄准，拉动弓弦，瞄准那个狂奔的随风幻象。
　　她们输了，这一点应该是在场所有人和怪物的内心都已经确认的了……
　　弓箭手的对决，最终以黑骑士这边落败为结果，最终随风姐妹还是败在柒角银骑士的强悍性能之上。
　　可能吧……
　　大概就是这样吧？只不过时间还没有到最后一秒，还是别轻易确定结果为好，因为你要小心被打脸啊。
　　就在柒角银骑士准备将随风幻象同样狙杀的一瞬间，一道银光从灰蒙蒙的天空一闪……
　　“噗！”从天而降的一根银箭，精准地没入柒角银骑士的肩膀和脖子之间的中间位置，捅破他的铠甲，贯穿他的琵琶骨，整一根银箭基本完成刺入他的身体。
　　而这个位置捅下去的最终位置……
　　就是他的心脏，银箭头十分极限的捅进他心脏，划破他的心肌和血管，命中他的弱点。
　　“嘶！嘶！嘶！嘶！”柒角银骑士悲凉的低声嘶吼起来，长弓和铁弩箭松手掉落，缓缓伸手往肩膀摸去，摸了摸那根要了自己命的银箭。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　然后下一刻他就全身碎裂，变成一块块银色铠甲掉落在地上，在王城顶端滚动，滚出边缘，从高处掉落下来，砸在失落王城的大门，石桥的尽头。
　　这是一个英雄的陨落……
　　还只是又给战场增加了一份碎裂的骨骸而已？
　　“碎蜂！碎蜂！”
　　砂石雾渐渐散去，随风幻象狂奔过去，寻找随风碎蜂的身影。
　　“哈哈！死亡从天而降！看老娘还不射死你个混蛋！”得意的喊声从砂石雾之中传来。
　　“碎蜂！？”
　　随风幻象一听，立即就欣喜的喊道，顺声而赶过去。
　　随风碎蜂居然还没有死，正握躺在肮脏的沙地上面，浑身都沾满了黑骑士的血液，在她前方就是那根螺旋射下来的铁弩箭，整一根都没入地面了，只留下一个箭尾。
　　暴风箭看来没射中随风碎蜂，往下偏移了，看来是随风幻象的重力箭效果令它偏移了原来的轨道。
　　然而就算没有命中，随风碎蜂的血量只剩下最后百分之三，连半格血都没有，非常极限的血量，可以说她的运气真是好的爆炸。
　　她居然赢了，她才是真正的胜利者，那个柒角银骑士被她杀了……
　　然而她也付出了不小的代价……
　　“碎蜂……”随风幻象本来还是十分欣喜的，但是当她一扑倒随风碎蜂身边一看，表情顿时就僵硬下来了。
　　“干嘛？你这表情？”
　　随风碎蜂冷哼一声，双手撑地准备起身，然而很快她也发现为啥随风幻象会露出这样的表情了……
　　她双手撑地，却发现自己一时间既起不来身，双腿用不了力，或者说其实她没有了双腿。
　　她的腿，从膝盖往下居然没了，截口处是一片猩红，缓缓往外冒出代表鲜血的粒子红光。
　　“……”随风碎蜂一脸惊恐，眼睛瞪大，一时间不知道说什么好。
　　自己腿断了？
　　“这是什么回事？”随风幻象蹲下来扶着她，同样惊恐地问道。
　　“我怎么知道……”随风碎蜂震惊，只不过她很快就发现自己多了个奇怪的负面BUFF。
　　【断肢】：失去部分身躯，并且丢失断肢躯体的功效（特别地图效果，离开本图后可恢复原状）。
　　一看，随风碎蜂倒是立即就安心下来了，重重地深呼一下口气，也松了一口气，瘫躺在地上，苦笑起来。
　　虽然看起来很淡定，其实刚刚还真是把她给吓死了，她还真的以为自己的腿断了，以后都不能恢复了。
　　“还好~这是假的，暂时的而已。”
　　随风幻象也立即注意到她这个负面状态，也舒了一口气。
　　“可以的~我的姐妹~那一重力箭射得很及时，要不然我就不只是没了腿，可能已经挂了。”随风碎蜂苦笑一声。
　　“哈哈~厉害吧，你搞成这样也战斗不了，我们退到安全的地方吧。”
　　?“虽然不是很过瘾，但是我们的任务也算完成了……哎~听你的吧。”
　　说完，随风幻象抱起随风碎蜂，开始后撤，准备退到战场后面去了。
　　毕竟断腿的随风碎蜂已经无法战斗了……
　　与此同时，黑骑士与银骑士的大战，也出现了巨大的变数。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百五十章 秩序守护骑士
　　?
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……”残碎的银色铠甲滚动。
　　一切的起因都是那个死亡后化为一块块铠甲的柒角银骑士，他的残骸从失落王城顶端坠落，摔落在失落王城的大门阶梯上面，并且滚动石桥边上，散落满地。
　　而就伴随着铠甲滚动的声音，刚刚还杀声震天的战场居然停下来，黑骑士和银骑士居然不约而同的停下了残杀，居然都开始缓缓的互相后撤，双方拉开了一定距离。
　　发生这种情况，便利店的鬼和刑天鬼门的其他玩家顿时有点不明所以，但是没有冲动，同样配合着黑骑士们开始慢慢后撤，在一边注视和等待，看看这群王城骑士们究竟又要搞什么？
　　这种情况，发生在黑骑士们身上倒没什么奇怪，毕竟他们都是有一定AI的智慧人形怪物。
　　但是对面的银骑士可就不一样，它们不是变异化就是狂暴化了，这种刚刚还在癫狂杀戮的无智商怪物居然也停止了，一个个后退到石桥边上了，一个个身体在疯狂抽搐，看来它们都在压抑这自身的狂气和暴躁。
　　然而它们真的停止下来了，一个个变异的银骑士在石桥前和黑骑士大军对峙起来。
　　其实黑骑士大军在刑天鬼门这几十个玩家的帮忙之下，已经对变异银骑士发起了反攻，已经渐渐取得优势，而且黑骑士在数量上面也占据了绝大优势。
　　那威胁巨大的天降弩弓也被随风姐妹给破解了，刑天鬼门的玩家带领黑骑士大军已经快攻进王城石桥里面。
　　而就在此时此刻，大战却停止下来了，便利店的鬼他们也不知道发生了什么事情，只能混杂在黑骑士大军里面，先观察一下情况……
　　便利店的鬼虽然在前线战斗，但也无时无刻关注着随风姐妹的战斗，也看见随风碎蜂居然还能被打断了双腿，一时间他也愣了愣。
　　心中突然出现莫名的感觉，准确说也不知道是什么……心痛？一点点吧，不过最多的还是欣慰。
　　为什么黑骑士和银骑士会突然停止战斗？
　　虽然不知道详细根据，但原因无非就是刚刚那个被随风碎蜂击杀的柒角银骑士，是他的死亡，令在场的黑白骑士们都在同一时间选择放弃了战斗。
　　而且他还可以十分明确的感受到周围传来的悲哀之情，周围的黑骑士们好像在默哀一样，萧杀之气尽数散去，留下的只有满满的遗憾。
　　“阿鬼，这是什么回事？”老剑士带着众人来到便利店的鬼身边，默默地询问道。
　　“看来刚刚碎蜂她们干掉的那个银骑士弓箭手，是个大人物啊。”便利店的鬼冷冷地回答道。
　　只不过那个瘦长的柒角银骑士从出场到战死，都没有给他们看清名字，因为距离不太足够，还有视野里面的变异银骑士太多，名字显示还没轮到那个远远的柒角银骑士。
　　这就导致这个柒角银骑士的身份永久成为谜题，他死掉后，名字显示随之消失。
　　然而他死了却在原地留下两个闪光点……居然掉落道具。
　　你要知道在这个图里面，大战到现在，不管黑骑士和变异银骑士死了多少，留下的只有残骸和鲜血，并无一点点道具掉落出来，提供便利店的鬼等人拣获。
　　也就是说，打到现在，他们早就默认这些怪物不掉装备的，他们认为这就像个剧情关卡一样，必须通关以后才会有道具奖赏。
　　就以现在的情况来看，这个柒角银骑士绝对是个有身份的怪物，那么他掉落的东西无疑会是极品。
　　“阿鬼，要强行把装备捡了吗？”老剑士平静地问道。
　　“……”便利店的鬼并没有立即回答，而是扫视了一眼前方那呆滞的变异银骑士们，在思考着。
　　如果没有黑骑士们掩护，这些变异银骑士们并不好解决，如果强行硬刚，自己这一方绝对会出现损伤。
　　“咔嚓~”
　　然而就在此时，一声钢铠的脚步声从桥的另一边响起，从王城的大门里面传来，在这个突然静寂的场面显得格外刺耳。
　　一名普普通通的银骑士从王城大门走出，一步步走下阶梯，走到那个柒角银骑士的残骸身边，默默地蹲下来，朝那破碎的铠甲跪拜了一下磕头。
　　这奇怪的一幕，让躲在黑骑士群里面的便利店的鬼一头雾水，看得云里雾里的。
　　然而他们身边的黑骑士身子却在发生抖动，握剑的手在抖，虽然想把感觉隐藏在深处，但哀伤与愤怒之情，暴露无遗。
　　“咔嚓……”
　　那个普通无比的银骑士缓缓起身，转身，开始往桥的另一边前进，慢步走来。
　　随着他的步伐，在他身边的变异银骑士居然一个个恢复过来了，变回正常体型，变回正常的肢体，通红青筋暴起的皮肤，鲜血一滴滴流落在地上。
　　当这个普通银骑士走到桥头，一人直面所有的黑骑士和刑天鬼门等人后，可以看见他的头盔居然也缓缓长出一根柒角。
　　这一瞬间，所有的黑骑士都不禁后撤了半步……
　　“别退！别犹豫！这不怪你们，是我们守不住王城，是我们被深渊给污染，你们做的事情是正确……”
　　这个头长柒角的银骑士居然也口吐人言，声音是个年轻的男子，刚毅而清脆。
　　在外表上面，这个柒角银骑士和先前那个柒角银骑士最大的区别可能就是他体型和普通银骑士一模一样，十分正常，真的根本没有一点点区别。
　　而此时此刻，他的ID名称也显示出来了：
　　【LV251-最后的秩序守护骑士-奥拉斯缇二王子】
　　虽然名称很长，但是……
　　“二百五十一级？”老剑士愣了愣，低声吐槽道。
　　忘记了说，在场的黑骑士大军每一骑都是都是四百五十级左右的，银骑士如果没有变异也是四百五十级左右，而突变后猛增到五百级。
　　虽然这两个物种，都长得和普通世界里面的失落王城的怪物一样，但很明显在性能上面是相差好几个层次。
　　而这个一出场就是一副皇者气势最终BOSS相的新银骑士，等级却只有二百五十一级？
　　这能不让人吃惊吗？太反常了！
　　“他就是秩序守护骑士……”便利店的鬼冷淡地低语一声。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百五十一章 二王子
　　
　　“随风她们两个怎么情况？”便利店的鬼问道。
　　“虽然战斗很惨烈，但是她们两个还算打赢了，只不过碎蜂……的腿断了，了解了一下好像是中了一个断肢的负面BUFF，好像是这个地图固有BUFF，出去以后好像会就恢复了，但她一时间应该是没有继续战斗的能力。”老剑士回答道。
　　“……碎蜂她没事吧？”便利店的鬼继续问道。
　　“断腿倒好像没多么严重，听她的形容就好像一口气跑了一千米长跑后虚脱的状态而已，只会持续一阵阵虚痛而已。”老剑士回答道。
　　“这个地图不只是怪物能被分尸，看来玩家也能被分尸……大家小心了。”便利店的鬼冷冷地说道。
　　说完，他就缓缓回头，停下和队友的交流，往前看去。
　　那个叫做最后的秩序守护骑士-奥拉斯缇二王子的人形怪物，名字的确是很长，看起来很厉害，但是外表却和普通银骑士一模一样，就在头盔上面长有一个柒角，双瞳也不是狂暴的血瞳，而是淡淡的深邃紫瞳。
　　而最让人诧异的是，这个看似顶着大BOSS名称的怪物，等级只有二百五十一级，比满级玩家只高一级。
　　这可就奇怪了，二百五十级的怪物虽然在普通地图里面算是顶级地图怪物，但看过老鬼上一次去失落王城抢BOSS就知道了，以剑鬼的伤害，那里面的怪物基本都是一刀切，秒杀。
　　所以这个等级二百五十一的银骑士和二百五十的银骑士，到底有什么区别？
　　而且这个叫做奥拉斯缇二王子的银骑士，他的前置是【最后的秩序守护骑士】。如果便利店的鬼没有记错的话，青铜船的护甲第五阶段扩建所需要的需要材料叫做【秩序守护骑士的证明】。
　　这一看，那个材料感觉是百分之九十九是从这个二王子银骑士身上搞来的。
　　而船体扩建的材料很明显就是外面那条地下城恶龙，如果这个隐藏区域能完美攻略，看了青铜船就可以进行最终的升级。
　　得来全不费工夫，毕竟他们刑天鬼门现在最需要的不是什么神兵利器，也不需要用不尽的金钱财富，他们最急需是一个根据地。
　　把青铜船五段扩建完成后，它还会有大量的攻防设施开启，那时候才算是获得真正在世界行走的主动权。
　　这样一想，便利店的鬼不禁用力握了握刀柄，血瞳也阴险下来……
　　“咔！”
　　然而这个二王子银骑士却突然伫剑抬起，剑刃竖立，摆出一个骑士的标准姿势。
　　“咔！咔！咔！咔！咔！咔！咔！咔！咔！咔！咔！咔！咔！咔！咔！咔！咔！”
　　下一刻，在场的所有黑骑士和银骑士们也同样伫剑而立，一个个都摆出了同样的姿势，整个战场却变得庄严起来。
　　就只有便利店的鬼和刑天鬼门的盗版黑骑士二十来人，一脸懵，不知所措。
　　二王子银骑士举剑一甩，然后猛地转身，背对黑骑士们，居然一步步往王城里面走回去了。·
　　那些从变异狂暴体恢复人型的银骑士，也一个个跟着他后撤，银骑士大军一大伙人退到失落王城的大门前了。
　　而黑骑士大军这一边也有一点点小动静，就前方的黑骑士开始带队前进，只不过就走了几步就停下来了，就在桥头前停下来了。
　　这一瞬，黑骑士大军和银骑士大军相隔着这一条石桥，互相眺望，再次陷入了沉默与寂静，寒风从斜谷底下吹来，厉风从悬崖边呼啸。
　　“这又是怎么回事？”老剑士苦笑道。
　　不只是他，便利店的鬼和刑天鬼门其他的人也完全看不懂，这群骑士究竟在搞什么神秘兮兮的东西？真的完全看不懂……
　　这可能算是有些的剧情需要吧？但是游戏剧情，你不应该也要告诉一下玩家说你们究竟是什么剧情吧？就任由怪物和NPC们在瞎搞推动剧情，玩家却在一旁看得一头雾水，真是蛋疼的游戏设计啊！
　　而且黑骑士们好像并没有打算踏进石桥的一步的意思，这倒又让便利店的鬼等人不知所措……
　　说好的攻城呢？怎么突然就停下来了？能不能浪费时间？
　　难道说现在轮到我们自己来攻城了吗？不会这么坑爹把？
　　不过看起来不是……
　　“咔嚓！”
　　突然在黑骑士群之中，独自走出一名魔改过的黑骑士，是个浑身穿着带刺重铠甲的骑士，身高比一般的黑骑士要高，也要强壮，而且是双持两把黑骑士巨剑。
　　这个黑骑士的等级有五百八十级，比其他黑骑士整整高出一百级，感觉已经超过精英级别了，达到领主怪物的级别。
　　这个强壮黑骑士一步步走上石桥，缓缓地走到桥中央，然后停下来，途中那些银骑士的弓箭手并没有攻击他。
　　而对面银骑士阵容的二王子也踏上石桥，也开始一步步往前走，走到这个强壮的双重剑黑骑士面前。
　　两人相隔数个身位，遥遥对视，然后互相敬了个骑士礼。
　　“阿鬼？这莫非是……”老剑士小声询问道。
　　“啊~看着阵容应该就是要单挑无误。”便利店的鬼回答道
　　这一场景，便利店的鬼等人倒是很快明白这些家伙下一刻究竟要干什么了，两波人搞了这么久，弄出这样一个大场面来，原来只是为了单挑啊。
　　真是看不懂这群怪物……
　　不对，应该是完全看不懂设计这个地图的游戏设计师的脑回路在想什么……
　　“阿鬼，我们现在要怎么行动？”
　　“这群黑骑士和银骑士看来是达成一个共识，是准备进行一对一来解决某些问题吧，如果此时此刻我们强行插手……这群黑骑士很有可能会反过来和我们敌对，那时候形成前后包夹的势头，我们很有可能变成笼中兽。”便利店的鬼分析道：“我们还是再看看战斗先吧……”
　　然而情况变得比他们想象的要快！
　　“锵！锵！锵！”
　　只闻三道剑气破风声，那个强壮的双巨剑黑骑士整个人就僵住在原地了……
　　“噗~噗~噗~
　　刚刚这个领主级黑骑士还高举双剑准备往前一砸的，然而下一瞬间他的身体就分割斩成数块，命丧于此。
　　“……”
　　看见这一幕，就算是剑鬼也只能震惊！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百五十二章 异次元入口
　　?
　　青铜船船长室内……
　　两个长相相似却气质相反的褐肌少女面对面静坐在室内，半蛊神莎莉瘟坐姿极度**加魅惑，裸足黑裙，一脸淡淡的微笑看着魂魄天幽。
　　魂魄天幽则无视莎莉瘟，她只是进来靠着墙，想休息一下而已。
　　再怎么说这也是她的船长室，凭什么要老娘交给你这个过来避难的家伙？
　　“死者之主米格，食物链最顶端却处于世界最低端的可怕存在，它是一个代表邪恶的存在，它是魔盒世界里面的地狱，它是所有死物的归宿，然而它也是最多生物所崇拜的蛊神……呵呵，虽然很多人并不知道它的实质是什么就是了。”莎莉瘟微笑道。
　　“……”魂魄天幽一言不发，甚至也不看她一眼，静静地靠在墙壁边，摆动她的慈悲银剑。
　　“你不想知道你上去的那些朋友究竟怎么了吗？”莎莉瘟笑问道。
　　“……”魂魄天幽还是不打算理会她，不过感觉有这个死话痨在，自己也很难休息，反而是掏出一套炊事工具来，捉紧时间来练习自己的厨师熟练度。
　　然而莎莉瘟也丝毫不在意，继续自己开口说道：“深渊、地狱、死海……这都是死者之主米格的代号，身为蛊神的它和我们这些有形体的存在完全不一样，它是规矩与概念以外的存在，它的早已经不能用生物来形容，是不能复制的非单一个体，是……”
　　“闭嘴！你说这个谁懂？你们那种高大尚的设定你们吞进肚子里面就好了，我没有兴趣知道。你说这么多，这个所谓的死者之主不就是一个巨大的屎坑而已，别给老娘BB，能不能给我安静点？”魂魄天幽忍不住了，手一抖，差点就把蘑菇汤给洒了，开口骂道。
　　“你难道不想知道你那些上去的朋友究竟怎么样了吗？”莎莉瘟笑问道。
　　这家伙……这个问题好像问过两次，这明显是她的目的，就是一直都在诱惑魂魄天幽的好奇心。
　　“你要说就说，不想说就自己闷着，但别想我会求你。”魂魄天幽冷漠地回答道。
　　“我没你想的这么不堪，我可是你的伙伴，伙伴和伙伴之间交流情报可是必须的义务啊……你说得对，这个蛊神其实就是个异次元空间，没有实体，它单独出来就是一个世界。”
　　“然而死者之主作为一个空间，它却是十分不稳定的，而且它并没有什么攻击手段，又或者说它其实并不需要什么攻击。”
　　“毕竟这个世界并没有多少存在能与其抗衡，因为在设定里面和它同等级的存在五根手指能数的过来了，其他生物在它眼里就像一粒沙子，根本不值得出手毁灭……疼！”
　　莎莉瘟又开始准备来长篇大论，但是突然被一个硬邦邦的东西猛地砸中脑袋，仔细一看，是个皱巴巴的黑色蘑菇干尸。
　　“你再给老娘废话，再我兜圈子说一些人听不懂的话，我就逼你把这个东西给吞了！”魂魄天幽骂道。
　　“这个……这个小小的蘑菇居然蕴含着如此强悍的魔力！？居然拥有杀神之力！”莎莉瘟捡起地上的暗物质蘑菇一看，惊讶地说道。
　　“你这个混蛋！”
　　魂魄天幽一听，立即就认为莎莉瘟在逗自己，立即一个灵活的翻滚滑步突进，精准地一手捏住莎莉瘟的嘴巴，另一只手夺过暗物质小蘑菇就想往她嘴里塞。
　　“等等！别乱来，行了，我挑重点说行了吧！”莎莉瘟惊道。
　　“如果再给我听见你说一句无用的废话，我就把你给扔下船。”魂魄天幽威胁道。
　　“哦……”莎莉瘟默默地回答一声，但又小声叽叽咕咕了一句：“你以为我是你们人族啊，掉进死海其实我也不会死（超小声）。”
　　“你说什么？”
　　“没……没什么……”
　　“没有就快点说，继续说。”
　　“你应该很奇怪上方龙背的同伴为什么一直都没有回应吧？我们在船里看不见上面的情况，但是上面的人如果想给你们报个平安，其实在边缘探个头就行了吧？”莎莉瘟分析道。
　　“你知道原因？”魂魄天幽问道。
　　“我当然知道，我前面说过死者之主米格其实就是个异次元空间，而在这个魔盒里面什么是【异次元】？那通常是指一些禁忌的空间，是一些非规矩以内诞生又或者是会破坏世界规矩的生物被禁锢在一起的异空间，那里没有任何规矩所言，都是弱肉强食的原始世界……别……等等……这是最后的解释……”
　　一看魂魄天幽的脸色变黑，又准备动手动脚，拿起那个暗物质蘑菇，莎莉瘟立即就改口说：
　　“咳咳~这个死海，在某种程度上面是个异次元空间的交界处，也可以说是终点，所有的异次元生物都必须避免被吸入时空入口，因为有很大可能会被带到这个十死无生的地狱。不过，这是双面性的，反过来在死海里面会频频出现时空入口……”
　　“你是说……他们被传送去别的异次元空间了？”魂魄天幽皱了皱眉，问道。
　　“虽然不是百分之百，但应该有百分之八十机率。”莎莉瘟微笑道：“异次元空间对于玩家来说，同样是十死无生的威胁，因为里面的怪物……很多都是【？】级别的。”
　　“……”
　　“【？】级别的怪物你应该知道意味着什么吧？上一次我们那个地方就有一个，你应该也见识过吧？虽然我们上次见识到的那个算是问道等级里面的顶峰，但其他的问好级别也不会比影子生物弱到哪里去。”
　　“那为什么我们不会被传送到异次元去？”
　　“这很简单，我们这艘船可以免疫时空入口……而且啊，这艘船的原主人和死者之主，可是少数友好的同一势力的神。这应该也是为什么死者之主会选择你们来当胃药的原因吧？”
　　“原来是这样吗？”魂魄天幽轻笑一声。
　　“你好像一点点也不担心啊？”莎莉瘟问道。
　　“担心？”魂魄天幽打开队伍栏看了看其他人的血量，反而冷笑一声：“他们可不需要我的担心，担心那些人简直是浪费我的感情。如果他们就这样就被打死了，那就太丢人了，都给我退会吧。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百五十三章 我是玩家我无耻
　　?
　　不明神社前……
　　交织在一起的四道人影，正进行这2v2的生与死决战。
　　“西兰花掩护我！快点射她！”一来，只听见枯守一扇门的一声狂吼。
　　“这个角度我打不到她，自己看着办吧！”东兰花在来回走位，一脸冷漠的开口拒绝。
　　“我靠！”枯守一扇门骂道。
　　下一瞬间，刀鬼女身影犹如鬼魅，一个残影滑步突然杀到枯守一扇门身边，她双手中的双直刀更是诡异，犹如两毒蛇般出击，看不见的攻击轨道。
　　“锵~锵~”
　　明明是两把短直刀，却能斩出扭曲会拐弯的刀光，少了一分凌厉，却变得极其阴险。这完全无法看得清的幽冥刀光，枯守一扇门往前搞不定看不清，那就没有任何办法反击，
　　她只能选择最怂逼的方法，瞬间后撤步加举起双龙头臂铠来防御住自己的要害，这一招是应对所有攻击都有用方法，只不过一旦用出来，就代表自己认怂了，很没面子。
　　只不过这种时刻你不用不行啊……毕竟和人家没得打……
　　只见那两到犹如毒蛇般的刀光凌空一戳，枯守一扇门根本就看不清刀鬼女的攻击轨道，只感觉到自己肩膀和腹部一痛，并且受力猛地往后倒去。
　　但是还好她及时后撤，身子只是被刀尖擦到一点点而已……
　　不对，枯守一扇门用眼睛瞄了一下自己的伤口，居然是被划伤，而不是被捅伤。
　　这就不可思议，枯守一扇门感觉自己的小脑袋完全反应不过来，被斩得那叫一个懵比啊！
　　这个刀鬼女那鬼魅的身法，整个人像是幽灵一样，配合上她的双刀那匪夷所思的刀技，简直杀人于无形之中。
　　这一出场就技震四方的刀鬼女和那个刀鬼人的战斗风格相差很多，虽然本质上面这两个家伙都是浑身骨骼惊奇，但是走位和刀法都区别甚远。
　　刀鬼人是全身扭动不规则的硬派走位，连续猛烈连招打得敌人措手不及，简直是犹如暴风雨般的追击，是拼命流的打法。
　　而这个刀鬼女却是擅长鬼魅的卡视角迂回走位，虽然使用双刀但并不会硬拼，而且那两把直刀的攻击角度也十分刁钻，是机会流的打法。
　　“呼~”劲风呼啸，刀鬼人一个扭曲螺旋走位，突然出现在枯守一扇门身后，二话不说直接就是猛烈的一刀拦腰斩！
　　枯守一扇门表情扭曲峥嵘，极限把手臂给折过来，用暗毒龙头臂铠来格挡住自己的腰部……
　　“嘭！”日本刀猛地斩在龙头臂铠背上，刺耳的钢铁声响起。
　　就算格挡住了，但她的血量还是暴跌两格！
　　枯守一扇门刚刚才一个后撤步想闪避开刀鬼女的刀，但还是中刀了，自己是出现硬直，而下一刻还没缓过来，又被刀鬼人给追击了。
　　这一下子，她整个人直接失去平衡，被斩飞起来了，双脚都离地了，身子往侧边倒去。
　　而且她的噩梦还没完结，刀鬼人和刀鬼女继续追击，一左一右，互相交叉走位，灵活无比，完全无法看得清他们的位移行动，完全猜测不出他们接下来的攻击方式……
　　这一刻，枯守一扇门双眼印出两个鬼族的残影，她感觉到自己浑身鸡皮疙瘩直冒，头皮发麻，浑身颤抖，内心全是无力感。
　　被打得像个孙子！
　　刀鬼女和刀鬼人的配合简直是无敌，一刚一柔，鬼魅走位与扭曲走位，虚虚实实来回交错，凌厉的太刀和幽冥的双直刀，这绝对是非人类可以抵挡的招数。
　　枯守一扇门从没有感觉到过如此无力感和绝望感……
　　就算面对国服单挑能排得上前五的散打王，她都没有感觉到如此无力，根本找不到反抗与反击的机会。那是因为她自己也十分清楚，自己的胜率为零。
　　“唰！唰！锵！”
　　刀光呼啸，从数个不可思议的角度朝枯守一扇门袭击而去，根本就没有任何给她逃脱的机会。
　　“【双枪乱舞】！”
　　而就在这千钧一发之际，东兰花一滑步直接杀到双方对决的旁边，猛地整个人就突然原地尴舞起来，疯狂转圈，疯狂甩动双左轮枪。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……”
　　不过当然她不是瞎转圈，她的双左轮喷射出大量火舌，子弹四散横飞，数量之多形成一个全方位三百六十度的弹幕射击。
　　这一招，强迫刀鬼人和刀鬼女不得不放弃对枯守一扇门的追击，他们俩的步伐基本统一，几乎是一起后撤步，行动没有一点点犹豫，动作流畅，灵活得像泥鳅一样。
　　无数的子弹只能在两个鬼族身边擦过，他们甚至连用刀格挡都不用，身法神乎至极，看得人目瞪口呆。
　　“西兰花你个混蛋！又把我当作诱饵了吗！？”枯守一扇门脱离危机后，一开口就立即骂道。
　　“闭嘴！我这不是救了你吗？”技能结束，东兰花猛地停下转圈，但是没有一刻方式，双枪往前一指：“别愣住！别和他们讲道义了！嗑个药突上去！”
　　“……”枯守一扇门愣了愣，但是很快就反应过来，猛地掏出三瓶药直接往嘴里灌下去了。
　　第一瓶是昂贵的【神圣血瓶】，固定百分比持续回血的神药。
　　第二瓶是十分昂贵的【钢铁硬直药】，大幅度增加防御力和硬直的神药。
　　第三瓶是则比较普通的【法力增幅药】，会加快玩家的蓝条自动回复速度。
　　前面两瓶都是决斗场的禁药，在PK场是被系统禁止的，虽然决斗一般玩家都是自觉不是用任何药物的。而就算自由PK模式里面，玩家一般也会自觉不会使用这样的不公平药剂。
　　不管在什么情况，只要玩家与玩家PK，你一旦使用药物，就算取胜了也不光彩。
　　所以它们唯一该被使用的地方，应该在是打怪物的时候，特别是面临比较强悍的怪物。
　　这就是玩家为什么会被称为玩家的地方，因为我们可以无耻啊！因为我们可以嗑药啊！
　　“这一次轮到我发威了！【电光火石】！”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百五十四章 前后包夹
　　
　　“这一次轮到我发威了！【电光火石】！”
　　磕了药，枯守一扇门身上顿时盖上一层层药物光膜，这立即就让她自信起来，膨胀起来，居然直接使用加速技能往前突进了。
　　她化为一道蓝色闪电，直挺挺地往刀鬼人和刀鬼女突袭过去！
　　刀鬼人和刀鬼女当然完全不虚，抬刀迎面杀上去，一左一右虚实走位，看得枯守一扇门眼花缭乱，一时间也不知道攻击哪一个好。
　　“【枪舞乱射】！”
　　东兰花抬起双左轮，开始疯狂扣动扳机，双枪变成机关枪，枪口火舌飞溅，无数子弹飞射，子弹和枯守一扇门一起往前，并造成了掩护枯守一扇门的效果。
　　“【铁山靠】！”
　　枯守一扇门猛冲到刀鬼人跟前，一个急停刹步肩膀顶冲，滑步往敌人重击过去。
　　刀鬼人那犹如活生生的般若面具往前一瞪，面对枯守一扇门的重击反攻和大量飞梭的子弹，丝毫不虚，同样横冲直撞。
　　他那硬朗的螺旋走位，在那子弹交织而成的网里面来回闪躲，子弹根本无法擦到他分毫。
　　他一个侧移滑步，轻易就避开枯守一扇门的铁山靠。
　　……本来枯守一扇门用铁山靠这样的技能先手，根本就好像没有想过要击中敌人，毕竟这样攻击动作明显并且攻击后摇较大的大杀伤力技能，被打中才是用问题。
　　“锵！”
　　刀鬼人凌空转身，躲过铁山靠之后，就甩着日本刀再一次拦腰往东兰花斩去。
　　“老娘忍你很久！废物！”
　　枯守一扇门狂躁的大喊一声，立即撤销铁山靠的动作，但是强行取消技能的后摇也使她一时间并无法轻易使用闪避动作。
　　“噗！”刀鬼人这一刀，直接拦腰斩进枯守一扇门的腰子里面刀锋没入一寸之深。
　　直接命中，枯守一扇门的血量再次暴跌五格，瞬间处于极度危险的血线。只剩余三格血，只要再被捅一刀，她绝对就要挂了。
　　“等你很久了！【擒拿】！”枯守一扇门嘶吼一声，突然顺手一捞，居然直接用手臂把刀鬼人的消瘦手臂加日本刀给一龙口咬住了。
　　“嘶嘶嘶嘶****！”刀鬼人尖叫一声，从他的声音里面可以明显听见一丝丝惊慌。
　　“叫！叫你个大香蕉！给老娘去死吧！”枯守一扇门一只手紧紧逮住刀鬼人，就算打死也不会放手的，而另一手缓缓举起，暗毒龙头瞄准刀鬼人的脸。
　　她的硬直因为嗑药而飙升，所以之前中刀却没有出现任何后作用力，被高硬直给抵消。而且她的血量刚刚被斩到快见底了，却因为神圣血瓶的高效持续回血，已经瞬间把血条回到安全血线。
　　这就是嗑药的力量，这就是土豪的力量！
　　“别让他逃了！别用精准打击！火力覆盖！用数量堆死他！”东兰花在一边大声提醒道，她人在迂回走位，并且瞬间抬起往枯守一扇门和刀鬼人的方向瞄准。
　　“【无悔流星拳】！”擒拿效果完结，枯守一扇门二话不说直接就是一个大招贴脸砸过去，双拳往前疯狂呼啸，大量的拳锋与拳影零距离朝刀鬼人袭击而去。
　　刀鬼人挣脱开枯守一扇门的控制，立即就必须面对着疯子的乱拳风暴，根本无法与其硬扛，只能选择极限后撤步，并且扭动身子，将这看似无尽的拳头给一一躲避。
　　真是无敌，枯守一扇门这密集拳网几乎是贴脸揍上去，这样居然也能被刀鬼人找到拳与拳之间的缝隙，让他见缝插针，疯狂秀了一波极限走位。
　　只不过刀鬼人的走位厉害，少女们一开始就知道，她们可是会进步，可不会一直被你用走位给戏耍。
　　刚刚一直在迂回走位的东兰花其实不是在打酱油，她是寻找角度……
　　而此时此刻，她却莫名的跑到一个对刀鬼人十分致命的角度，就在他身后数个身位的地方，静静地站着，双枪往前瞄准。
　　“【快速射击】。”她低语一声，双左轮闪烁起技能的光芒，然后她就开始快速扣动扳机……
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”连续的子弹从枪口喷涌而出。
　　东兰花一开始使用的那两个神枪手技能，枪舞乱射和双枪乱舞都是一些强制性疯狂射击的压制性大招，无限子弹，在一定时间以内能发射多少子弹全看你自己的攻速。
　　并且技能自身就会提高你超高攻速，让你体验一把飞一般的感觉。和不悔流星拳与幻影波纹剑舞之类的技能是一样的性质。
　　而这个快速射击倒不一样了，发射出比普通攻击更强更快速的子弹，只不过它是固定玩家的子弹数量。相比之前那两个神枪手技能，它的可控性更高，是精准射击技能。
　　所以她这一梭子弹，从刀鬼人身后射击，瞄准的都是方向极其刁钻，全部都是封锁鬼刀人的关节，后退的所有方向，让他无处可逃。
　　本来只是一招无悔流星拳，他是可以拍拍屁股就跑了的……
　　而这一瞬间，刀鬼人顿时陷入进退两难的地步，前有拳锋，后有子弹，不管怎样选择都是绝路，一旦失误，更是直接硬吃子弹并被拳海淹没。
　　往左，往右，都来不及避开这无尽的拳锋和子弹雨，他唯一的选择只有继续后撤，或者往前硬刚。
　　如果继续后撤，这看不见的子弹轨迹，而且精准刁钻的角度，后撤被子弹打中，然后被拳锋淹没，他的结果只有一条死路。
　　没有办法了……这种时候只能往前冲！面对着无尽的拳锋比应对那可怕的子弹要更加容易！
　　只见刀鬼人突然停下后撤的脚步，居然不退反冲。
　　般若鬼面具冷厉，突然转刀一甩，反手就把刀刃**刀鞘里面……
　　身子一侧，瞄准那拳锋之间缝隙里面的那个少女……
　　他再次握住刀柄的一瞬，周围的空气与空间就扭曲起来，那不可目视的杀人刀技又来了！
　　“等你很久了！”
　　然而下一瞬间，拳锋却提前尽数消散，之间枯守一扇门大喊一声，双手居然猛地往自己前方碰撞互对一拳。
　　“【铁拳无情】！”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百五十五章 小宇宙爆炸！
　　?
　　东兰花双枪瞄准刀鬼人后背，使用【快速射击】一连串二十几颗强力子弹射出，封锁刀鬼人的所有退路。
　　这导致刀鬼人的撤退机会没了，只能往前和枯守一扇门硬碰！
　　这一刻，她已经把她能做的做完了，她也不认为自己这一轮子弹能打得死刀鬼人，但是能把他逼近这种不利局面，为枯守一扇门拿到一个比较优势的场面，这她已经尽力掩护了。
　　逼迫刀鬼人也已经开始拼命了，施展出最终的一刀切！
　　其实东兰花也很想开枪继续扫射……
　　但是下一瞬间，那道鬼魅的身影一个毒蛇走位，刀鬼女从诡异的角度冲上来，追赶上她，双直刀来回交错，幽冥刀光闪烁。
　　“看你了！鬼雪玲！我们的未来就靠你了！”
　　东兰花表情扭曲一下，瞬间双枪转向瞄准朝自己袭来的刀鬼女。
　　“砰！砰！”
　　双枪朝那鬼魅喷射出火舌！
　　------------------------------------------------------------------
　　……
　　而另一边，虽然刀鬼人陷入进退两难的地步，但他的反应也十分迅速。
　　既然无处可逃，那他居然直接猛地往前突袭，见缝插针杀进那不悔流星拳的拳锋里面，瞬间收刀入鞘，般若面具冷厉瞪着枯守一扇门。
　　在他再次紧握日本刀刀柄的一刻，周围的空间仿佛扭曲起来，那一刀不可视的杀人刀技再次展现出来！
　　刀鬼人的居合斩，已经让东兰花和枯守一扇门都已经吃过大亏了，根本无法防备，是正面绝对被斩杀的无敌刀技。
　　面对如此强悍的杀招，枯守一扇门究竟要如何应付？如果不能解决这一招居合斩，她们就真的很难获得主动，战斗一直都必须被鬼族压制，按在地上打，小心翼翼的提防鬼族的居合斩，让人很难受。
　　然而……
　　早在刀鬼人往前踏出一步的瞬间，其实枯守一扇门就已经提前把不悔流星拳给取消了，刀鬼人最后面临的只是一些残留的拳锋而已。
　　没错，既然看不见的刀，那就别用眼睛来看了，不再依赖眼睛来观察。
　　这斩出连风都不会触动的居合斩，心眼和感觉也无法察觉，就算你想靠玩家的本能来闪躲，也是不可能的……
　　鬼族的居合斩是无法靠身体本能来闪开，就算魂魄天幽来也不行。
　　就算是东兰花上一次，都是靠她的新必杀技能狂暴血统，才能千钧一发之际勉强闪避那一刀，但额头还是被划伤了，那已经十分极限。
　　所以，想抵挡鬼族的居合斩，只能赌……
　　虽然这样说很奇怪，这一刻真是是必须拼运气了，真的必须来一次赌博了。
　　“【铁拳无情】！”
　　其实在刀鬼人往前一踏，枯守一扇门就已经收招了，大喊一声，双拳猛地交叉举起，暗毒龙头臂铠往她自己的胸口砸下去。
　　“嘭！”
　　然而她的双龙头拳还没有对碰在一起，却已经发出一声剧烈的声音，不是钢铁的碰撞声，而是空气的压缩声。
　　枯守一扇门的胸口前，形成扭曲凝聚起来的小风暴……
　　这一招铁拳无情并不是普通格斗技，而且是枯守一扇门的隐藏技能，是和那个不动冥王拳印一同得到的。
　　只不过这个技能的泛用性很低，枯守一扇门并没有用过多少次就是了。
　　而这个技能她唯一使用过的一次，就是上一次和在边境之颠一战和黄金帝王战斗的时候使用过，她就是用这一招强行把皇家帝王的一招远距离必杀剑突给双拳砸爆，用这一招打得金毛犬心态爆炸。
　　所以说，这铁拳无情其实是一招防御技能，能在自己的双拳碰撞之间弄出一道超级小的奇怪空气墙，实际效果不明，但是以它上一次可以把黄金帝王的二仪剑必杀技给格挡下来，可见其强度还是不弱的。
　　但是这样的技能，想挡住鬼族的居合斩？
　　基本是不可能的，可能在枯守一扇门刚刚抬起双拳的瞬间，自己就被斩成两半了。
　　所以……
　　她在刀鬼人踏步，甚至居合斩动作还没出现的一刻，她就提前施放技能，双拳往自己胸口一砸！
　　她这是在赌，完完全全的赌博……
　　她在赌刀鬼人下一招会使用居合斩！
　　她在赌居合斩会斩向她的心脏！
　　她在赌自己的铁拳能抑制鬼族的居合斩！
　　她在赌天赌地，赌自己的命！
　　把自己这一次的命运直接交给上帝来确定，赌输了就是自己的命，如果赌赢了……
　　“锵！”突然，居然就在铁拳无情的风墙形成的一刻，扭曲刺耳的凌厉声音就在枯守一扇门胸口响起！
　　剧烈的气流飞梭，犹如一个小宇宙贴着她胸**炸，一波波涟漪扭曲空间！
　　枯守一扇门眼睛一瞪……
　　那把本来不可视的日本刀现形了！
　　刀锋正和铁拳无情的风墙碰撞在一起！
　　她挡下了！
　　她赌赢了！
　　“叽叽叽叽叽叽就大大！”
　　此时此刻，就算是这个刀鬼人也慌张起来，突然开始胡言乱语大喊起来，从他那仿佛活生生的般若面具就可以看出他内心的震惊和诧异……
　　在他的居合斩被挡下了后，简直就像是他一生的信仰崩溃似的，整个人瞬间僵硬起来。
　　然而战斗还没有结束……
　　“你的眼睛在看哪里！？”
　　相比僵硬的刀鬼人，枯守一扇门则是瞬间躁动起来，表情异常冷厉下来，咬牙切齿地低嚎一声。
　　她双臂一张，主动撕开小风墙，现在她已经不需要防御了。
　　一个零距离踏步突击，右臂猛地往后一甩，蓄力，一击重重的勾拳怼过去。
　　“【寸劲】！”
　　“噗！”暗毒龙头臂铠直接捅进刀鬼人那瘦弱身体的腹部，直接把他整个人给揍飞起来了，双脚离地。
　　但是攻击还没完！真正的连招现在才正式开始！
　　“【武神一击】！”
　　枯守一扇门被吊打这么久，压抑的小宇宙终于爆发出来了，一拳猛烈的螺旋劲风直拳……
　　“啪！”凌空打脸，钢铁龙头完美印在刀鬼人的般若面具上面，把他的头颅都给打变形了。
　　“你死定！【武神拳】！”
　　嘶吼一声，继续连招，左臂一挥，又一拳威猛右勾拳零距离打脸！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百五十六章 鬼族的般若面具
　　?
　　铁拳无情破招！
　　寸劲入腹！
　　武神一击打脸！
　　武神拳重度打脸！
　　这一刻，枯守一扇门犹如小宇宙爆发，瞬间一套最强技能连招，这看似普普通通的农夫三拳就是她的最强输出！
　　刀鬼人连吃了破坏者最强三记无缝铁拳，整个人被打飞起来了，都快被打成破布了。
　　“【轰地拳】！”
　　只不过还没完，刀鬼人甚至连伤害判定还没有出来，枯守一扇门双脚大力一蹬，人如同小火箭一样腾空跳起，瞬间赶上在空中像条咸鱼一样飞翔的刀鬼人……
　　“噗！”双臂朝上一举，握拳，一个高空猛锤砸在刀鬼人的肚子里面，直接把人在空中打出一个V字型！
　　人出拳，拳带人，枯守一扇门这一重锤直接把刀鬼人从空中打下来，“嘭”一声重重地砸落地面的石路上面。
　　“啪！啪！”
　　当枯守一扇门双脚落地后，地上的刀鬼人已经被她打得不见人型，身躯扭曲，整个人镶在石地板上面，这可见破坏者的力量究竟如何强化。
　　刀鬼人直接被无情打死，血条完全消失，甚至很有可能已经溢出了，最后这一拳轰地应该不打出来，前面三拳应该都已经把刀鬼人给揍死了。
　　枯守一扇门面无表情，冷漠无比，身上有缓缓的技能白烟冒出……忍了这么久，被吊打了这么久，只需要一波就全部拿回来了。
　　“出来混，终须要还的……”
　　枯守一扇门看着刀鬼人的尸体，冷漠地低语一声。
　　刀鬼人这一次是死透了，他扭曲的身子一动不动的躺在地上，日本刀也碎裂满地……
　　还有不得不说他那个黑色般若面具质量是真的好，被东兰花一枪爆头，被武神系列的技能猛锤两下，也只是整个面具布满了裂痕而已，居然没有炸裂。
　　而下一刻，他那瘦弱的身躯就化为白光消失，和玩家一样的消失方法，但是衣服、面具和碎刀却依旧留在原地，等他身体消逝了之后，才变成一滩灰，并且融进地面了。
　　所以至始至终，这个突然拦截在她们面前的鬼族刀鬼人，究竟是长得什么模样的？并不清楚……
　　问好级别的刀鬼人死掉后，原地留下三个淡淡的闪光点，这应该就是这一趟旅程的战利品吧。
　　只有三个，不多，不过应该都是价值不菲的东西。
　　枯守一扇门也不想多说什么，直接就弯腰把它们给捡了，一点也不矫情。
　　一本六星的超稀有技能书【居合斩】：快速往前斩出一刀，造成百分之三百的物理伤害，低血量有几率造成斩杀效果（技能必须装备太刀类武器才能发动）。
　　不用说，这个技能无疑就是刀鬼人的标志性招数，刚刚令东兰花和枯守一扇门头疼无比的不可视刀技。
　　而第二样是一个叫做【金魔骨石】的特殊锻造材料，用处不明，说是传说里面拥有屠龙力量的外星金属，传闻集齐到一定数量后会获得无限的力量。
　　第三样是一件装备……
　　装备名称叫做【鬼族的般若面具】，部位头盔，种类通用，史诗品级，所有基本属性平静分配。
　　特殊效果一，被动效果【鬼目】：侦查能力与视野能力增强百分之三十。
　　特殊效果二，被动效果【鬼人】：硬直提升百分之十五。
　　特殊效果三，主动效果【鬼步】：获得百分之二十的移动速度提升，维持二十秒，冷却六十秒。
　　史诗级的通用头盔，属性加成优秀，特效也是很不错，虽然第一个特效加成必须偏门，但是第二和第三个个特效加成都很不错。
　　特别是那个叫做鬼步的主动效果，虽然只加百分之二十的速度提升并不算高，但它维持时间二十秒，冷却时间六十秒，也就是间隔四十秒就能连续施放了。
　　这可是个超短的技能冷却间隔……
　　你可要知道，东兰花那个狂暴血统可是间隔很长的，不过当然狂暴血统增加的属性要比这厉害很多。
　　“……”不过枯守一扇门看了看自己背包里面的新道具，但是面无表情，还有一点点不悦。
　　原因很简单，这三样东西没有一件适合她自己用的。
　　那本叫做【居合斩】的技能书，它给归属不用想了，肯定是给辣个男人了。而那块意义不明的石头，没个卵用。
　　最后这个般若鬼面具，属性很不错，但是死就死在这个面具种类是通用的……
　　为什么枯守一扇门的杂装破坏者能成型？就是因为她这橙红功夫旗袍的特效【深红力量】，身上必须其他所有种类的装备才会为她提供无尽的力量加成。
　　此时此刻她带的头巾是有种类，是布甲，所以这个通用种类的般若面具是不触发深红力量特效的。
　　而且这个般若面具加成也不是太适合她破坏者的职业，除了那硬直增强，其他两个特效，枯守一扇门都不太需要。
　　这无非也是打网游比较苦逼的一种情况，就是遇到稀有BOSS打了一场苦战，最后幸幸苦苦打败BOSS后，发现掉落的道具和装备自己一个也用不上，这才是最气人的。
　　……
　　“鬼雪玲你个混蛋在干什么啊！？还不快来救命！”
　　突然，隔壁传来了东兰花的叫喊声。
　　“哈哈~叫你个混蛋刚刚那我当……诱饵？嗯？”
　　枯守一扇门一听，立即就贱贱的笑起来，然而她转身一看，却发现情况并不对劲。
　　东兰花那个小妮子根本就没有陷入苦战，她十分轻松就站在自己隔壁，只不过她双枪举起，表情还是挺严肃的。
　　“你个**又没被人斩，瞎叫什么啊？”枯守一扇门马上开口吐槽道。
　　“闭嘴！你自己看……”东兰花骂道。
　　枯守一扇门皱了皱眉头，往周围环视一圈，寻找刀鬼女的位置。
　　不过她很快就找到，那个刀鬼女也没有跑去什么奇怪的地方，就静静地站在她们跟前，靠在那个红色的鸟居柱子旁边。
　　“……这是什么情况？情人挂了，她好像没有什么反应啊？”枯守一扇门吐槽道。
　　“你怎么知道他们是情人？”东兰花反吐槽道。
　　“现在是吐槽这个的时候嘛？”枯守一扇门反反吐槽道。
　　紧张感，荡然无存……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百五十七章 [?]
　　?
　　刀鬼人战死，被枯守一扇门狠狠打死了。
　　但是身为他同伴的刀鬼女却没有任何反应，反而一脸轻松的靠在红色鸟居的柱子旁边，握着双直刀，抱着胸，洁白诡异的女人笑脸面具也没有往枯守一扇门和东兰花两人看去。
　　看起来十分轻松和休闲，仿佛根本没有把枯守一扇门和东兰花看在眼里。
　　“那家伙真的是死透了吗？”东兰花往后斜眼瞄了一眼，看了看她身后那个坑，小声对枯守一扇门问道。
　　“保证死透了，他掉的道具和装备我都已经捡了。”虽然枯守一扇门这样说，但她也有点不确定的回头看了一眼。
　　刀鬼人真的已经挂了吧？都已经化为灰烬消逝了，看来应该不会再复活了。
　　不过如果这个刀鬼人真的已经死透了，这就奇怪了……那为什么这个刀鬼人死了，刀鬼女却没有一点点反应？
　　看见自己的同伴死了，这个刀鬼女反而一点点哀伤之情都没有，靠在鸟居边上，休闲无比。
　　一般的双人BOSS或者双体BOSS，如果其中一个率先命丧被玩家击杀了，另一个基本都会立即暴躁起来，进入暴走狂化状态，性能大幅度提升，变得异常难缠。
　　但是这个刀鬼女却易如反常，别说狂暴，连一点点悲伤的意思都没有，十分平静，甚至正眼也不看刀鬼人一下。
　　这可谓奇怪至极，如果这个刀鬼女开始狂暴杀上来的话，倒是立即和她进行死战，但是她不过来这倒是让枯守一扇门和东兰花一时间也不知道如此办为好。
　　也不知道上不上，因为这绝对是有诈的啊！
　　突然，这个刀鬼女蹭了蹭，从鸟居柱子一撑，扭头朝一扇门她们开口说：“你们……居然把……那废物杀了啊……很不错……我想那个废物死很久……”
　　她这一次居然不是再说那种诡异的不明鸟语，虽然开始讲人话了，虽然断断续续有点不是很流利，但是枯守一扇门她们还是可以听清楚这个刀鬼女说什么。
　　“看来他们的确不是情侣……”东兰花吐槽道。
　　“而且看起来好像还有血海深仇。”枯守一扇门也吐槽道。
　　“可能是三角恋吧？”
　　“我都叫你别看那么多韩剧，你说你傻不**？”
　　刀鬼女杀气尽散，缓缓一步步往前走，走到枯守一扇门和东兰花面前，但是她的双直刀并没有收回，还是握在手里。
　　“入侵者……虽然我们无意与你们为敌……只不过你们想离开这里……就必须带着神社的守护之物……而那……却是禁锢我心脏的诅咒……就算你们与我无怨无仇……”
　　刀鬼女继续用那断断续续犹如女鬼一样刺耳的声音说：“我们的目的刚好相反……这也是造物主的阴谋……你们莫名的入侵者和我们被迫的守护者……必须有一方要……”
　　说着说着，刀鬼女的杀意骤然现形，那个微笑的女人面具活了，那双上扬裂开的嘴唇异常瘆人，那个面具上眼睛出现诡异的两点精光。
　　双直刀在她手中甩动转圈，整个人犹如还未出鞘的利剑，杀意涌流，周围的风向都仿佛被她汇聚在一起，空间扭曲。
　　“……”
　　“……”
　　枯守一扇门和东兰花脸色瞬变，被这股气息给震慑到了。
　　“谁说她不会暴走的？她这不是暴走了吗？这股气比刚刚要厉害很多……”东兰花苦笑一声。
　　“别怕，我们两个人，她只有一个人而已，我们有很大的优势。”枯守一扇门咧咧嘴，冷冷地说道。
　　“你自己说的话，你自己信吗？”
　　“不太信……”
　　“算了，老办法，你冲锋，我掩护，配合好一点！”
　　而在她们两个在悄悄细语交流了一波后，那个刀鬼女率先发难了，一个无形的滑步，犹如鬼魅般的身法瞬间突进。
　　“本该无仇无怨……此时却要互相残杀……这因为我们全都是造物主一颗用来娱乐的棋子而已……
　　明明还距离四五个身位，刀鬼女却一个鬼步瞬移过来，马上和枯守一扇门与东兰花两人贴脸而来。
　　“！”
　　“！”
　　少女两人一惊，根本来不及整理自己刚刚聊好的阵型，敌人已经杀上来了。
　　一开始那个刀鬼人虽然速度很快，身形十分灵活，但可还没有达到刀鬼女这种简直像是瞬移般的恶魔步伐。
　　“【锁定爆头】！”东兰花反应很快，零距离甩枪，一刹那间瞄准刀鬼女的头颅，并且扣动扳机。
　　“嘭！”火舌飞溅！子弹飞梭！
　　“锵！”然而就在子弹刚刚飞出枪口，一道凌厉的无色刀光一斩，居然把那颗子弹给凌空斩成两半。
　　刀尖恰恰从枪口边缘擦过，也不知道这是刀鬼女故意的，还是真的因为她的直刀太短？
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”近身，刀鬼女开始舞动起来，优美的转圈，但是她那两把直刀犹如索命的镰刀，螺旋甩出一道道风斩的涟漪。
　　东兰花和枯守一扇门的脸色同时一黑，扭曲起来，都不约而同猛地开始后撤。
　　“噗！噗！”东兰花在后撤过程被风斩击中两下，整个人抖索了一下，双脚落地差点就失去平衡摔倒在地上，还好及时被她稳住了。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”直刀斩在暗龙臂铠之上，发出一丝丝钢铁碰撞声。
　　枯守一扇门则是慢了一步，但是还好她有臂铠格挡，要不然一瞬间就要被砍成碎末了。
　　“我靠！这是什么鬼速度！？”枯守一扇门大声骂道。
　　刀鬼女这刀速和精准度，已经不能用匪夷所思来形容，简直是莫名其妙，这速度加灵活性真的太出格！太变态了！
　　“小心！她的刀超诡异！”东兰花一稳住身子，就猛地磕了个血瓶，把状态给会过来。
　　不用想了，这个刀鬼女原来刚刚一直都在放水……
　　她实际实力绝对比那个刀鬼人要厉害，而且还不是厉害一点半点，起码还要高一个境界。
　　“不可理喻的家伙！”
　　不过如果她们像魂魄天幽一样见识过影子戒的实力，应该就不会这么震惊了吧？
　　这才是【？】级怪物的真正实力！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百五十八章 鬼魅的刀
　　?
　　等级制度，不管是单机游戏还是网络游戏，等级系统无疑是每一个游戏都必备的。
　　不管游戏的种类和游戏的载体如何改变，等级系统一点倒是百年不变，就算现在的全息虚拟游戏也还是用等级来评定怪物与玩家的实力强度。
　　当然，魔盒里面的大部分怪物都是用等级来显示其强度，让玩家可以更好的看清敌人的实力，从而选择适合自己能力应付的敌人。
　　然而对于冰霜之鸟这个总喜欢搞事的游戏公司，等级制度这个当然也是他们搞事的重要一环。
　　魔盒除了普通一般都用数字来表示等级强度以外，还有数个奇怪的等级表示方式。
　　比如【X】等级，X是意思是未知，而在游戏里面通常代指外星异族的强悍存在，而这个存在的强度倒是波动比较小，出现X级这个标志的怪物，肯定和蛊神是有一定的联系。
　　比如半蛊神蜘蛛之神莎莉瘟，就是X级的了。
　　而另一个出现过却比较稀有的等级就是【？】了，其实问好的意思也是代表未知，然而其的未知程度比X级更加不明不白，完全无从考究，起码X级还是和蛊神与外星有点关系。
　　只不过有一点可以确定，只要出现【？】等级低的怪物，就绝对是玩家们的噩梦。
　　而且这种LV？怪物的特征也比较明显，一般都是人型，血量不高，可能也就是个普通顶级小怪的血量，小身板十分脆弱，攻击力也并不高。
　　然而这种怪物最强的是玩家视为叫做技术的东西，走位、身法、刀法、剑术、战法、枪法……这些被玩家统称为技术的元素会在【？】等级怪物身上无限扩展，成为一种独特并且十分难缠的怪物种类。
　　而其的技术程度会被设定得异常夸张……
　　这个夸张程度，可以参考一下上一次和魔术师与屠夫修女战斗的影子戒，直接把国服最强暗杀者第一支眼戒给复制过来的无敌存在。
　　而这一次，枯守一扇门和东兰花被传送来到这个不明神社，对战这两个奇怪的鬼族，同样是问好等级生物。
　　虽然那个刀鬼人的确让枯守一扇门她们陷入苦战，被吊打了，被按在地上摩擦了好长时间，最终也是靠比较大的运气成分才成功把他给打死了。
　　只不过……
　　简简单单对比一下刀鬼人和影子戒的强度，很明显，后者完爆前者十八条街。
　　魔术师和屠夫修女，那是什么人？应该能算得是魔盒国服最强秒人流的佼佼者了吧？但她们在影子戒面前也只有狼狈逃窜的份，一不小心，被反瞬杀也是半秒的事情。
　　而此时此刻这个刀鬼女，来了，真正的噩梦级怪物实力要展现出来了。
　　当这个刀鬼女仿佛准备完全展现力量的一刻……
　　这个本来蓝天白云的地图，天空顿时变黑了，乌云密布，整个世界瞬间变暗下来了。
　　刀鬼女一招螺旋风斩就瞬间把枯守一扇门和东兰花给逼退两边，两个少女都在地上滑行数步才能停下来，少女们四只眼睛冷冷地瞪着刀鬼女，咬咬牙，表情峥嵘。
　　然而刀鬼女并没有急着追击，那个洁白的笑脸面具和眼睛上那两点精光，极度嘲讽。
　　还有她手中的双直刀在她那十根修长的惨白手指之间，来回帅气旋转，犹如两个小风车一样。
　　她这很明显就是嘲讽动作，打出一点点优势就来说装起来了，开始秀技起来了。
　　“这个混蛋……她在嘲笑我们啊！”枯守一扇门就最容易中这种嘲讽的了，立即就怒了，恶狠狠地骂道。
　　“来了~来了~真正考验我们技术的时候来了。”东兰花毫无感情地冷哼一声。
　　“我们冲吧？”枯守一扇门怒道
　　“你个笨蛋别中敌人激将法啊！别冲动！专心防御，找机会反杀。”东兰花喊道：“那个刀鬼人你已经见识过了吧？你还不吸取教训？”
　　“你个怂……”
　　但她的话还没说完，刀鬼女却率先发难，双手猛地紧握刀柄，一人往两人冲锋，再次施展出那鬼魅般的滑步，瞬间朝枯守一扇门两人袭来。
　　刀鬼女双手一张，两道幽幽的刀光随着她的身法而划动，一道道刀光残像流动，十分诡异。
　　这个游戏打倒现在，其他人的刀法都是犹如惊天雷般的迅猛，但是这个刀鬼女的刀法却易如反常，刀不快也不猛，反而慢慢悠悠的，但却非常难对付。
　　她率先攻击的目标是东兰花……
　　“锵！锵！”幽冥刀光交叉一甩，犹如尖刀一夹，朝东兰花的脖子斩去。
　　但是东兰花一扭头，轻易就把这剪刀一击给闪避过去。
　　只不过下一瞬间，她居然刀锋一转，刀朝下，居然一刀朝东兰花的喉咙戳下去！
　　东兰花眼睛一瞪，看着这刀尖，惊恐！
　　刀鬼女这慢慢悠悠的刀法，原来是为了变招吗？
　　“找死！【铁山靠】！”
　　然而枯守一扇门直接重重往侧边一踏，整个人直接往身边一个冲步肩冲，她距离刀鬼女只有三分之一个身位。
　　刀鬼女双刀凌空僵住，身子扭曲，双脚居然能在这种情况下用力一蹬，整个人犹如一阵风般，犹如鬼魅般突然就一个可以媲美闪现的后撤步跑了。
　　这一下子，枯守一扇门也瞬间一脸惊恐，这个后撤步简直是把她吓尿了，瞬间失去攻击目标，但一时间也无法立即取消技能。
　　“噗！”
　　最终，刀鬼女溜了，但是东兰花还在，所以枯守一扇门一个肩冲撞东兰花身上。
　　“我靠！你个笨蛋打谁！”
　　东兰花怒骂一声，虽然没有队友伤害，但是有物理作用，她的小身板顿时被队友撞飞了。
　　只不过队友攻击的后坐力是比较小的，东兰花及时一个凌空翻身，还算勉强稳住身子了。
　　“对不……东兰花！小心后背！”枯守一扇门大喊一声。
　　鬼魅的身影居然一个鬼影滑步，瞬间来到东兰花身后，双直刀的残影在她身后来说闪烁起来了。
　　东兰花的脸色立即扭曲，她无疑立即就感觉到身后那鬼魂般的身影……
　　那慢悠悠的双直刀，来到她的脖子附近……
　　东兰花立即命悬一线！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百五十九章 穷途末路
　　?
　　枯守一扇门一个乌龙铁山靠猛地撞在东兰花身上，来了个队友互怼，把东兰花给撞飞了。
　　虽然队友打队友是没有伤害判定，但是有物理判定，你被队友打了你也会有作用力的，不过当然这后坐力会被削减不少，队友也不会被打出硬直。
　　然而，就这一点点作用力，就已经足够东兰花吃一壶了……
　　刀鬼女一个鬼魅走位，瞬间就出现在她身后，双直刀一甩，那慢悠悠的刀光瞄准东兰花的脖子。
　　终于看明白，这刀鬼女看似一个刀客，原来其实是个玩绕背的，这玩法太像刺客了吧？
　　她的刀该快的时候巨快，该慢的时候极慢，出招途中可以无限变招，阴险得很。她的刀技说起来其实很简单，就是【快慢刀法】。
　　这一忽快忽慢的刀法技巧，便利店的鬼也会，只不过老鬼并不能常使用就是了，也没用得像这个刀鬼女用得如此变态就是了。
　　就在这千钧一发之际，人家的刀都搁在自己的喉咙上面了……
　　东兰花眼睛瞪大，惊恐，这种被死亡威胁的情况，没人能不畏惧，这是对于死亡的敬畏。
　　“嘭！”
　　然而也在同一瞬间，一声枪响，响遍这个空间。
　　那准备斩下东兰花头颅的幽冥双刀僵住了，刀鬼女的也愣了一下，她低头一看，发现自己的脚面被子弹打出了一个窟窿。
　　这一枪是裂空弹，技能冷却已经完成了。虽然东兰花并不想这样简单就用了自己这威力强悍的迅猛一枪，但这种时候还留技能那真的太傻了，如果挂了那就真的留技能给自己上坟了。
　　你骚让你骚，老娘一枪打断你的脚……
　　只不过这一枪就算贯穿了刀鬼女的脚，但也不能解决掉她此时此刻所面临的困境，她依旧被刀鬼女绕后，依旧被那双直刀搁在脖子上，她这一枪最多就为她争取零点几秒……
　　而下一秒，她依然还是要敌人被割断喉咙……
　　然而就在刀鬼女准备下刀的一刹那间，她的确要下刀，她的AI并不能支持她把已经在嘴巴的肥肉给吐出来。
　　毕竟就算玩家，就算是人也不会把已经快到手的猎物给放弃吧？然而东兰花那一枪却为自己争取到的一点点至关重要的时间。
　　“嗙！”拳锋砸入肉体！
　　枯守一扇门冲步，突然一个龙头拳猛地正面砸进东兰花的肚子里面，一拳入肉三分，直接把东兰花的小肚子打凹进去了。
　　这一拳打得东兰花眼珠子都快瞪出来了……
　　虽然前面已经说过很多次了，队友打队友是没有伤害判定，那么当然也不会出现疼痛感觉，然而作用力还是有的，而有作用力，就会还有一个比较特殊的影响。
　　格斗家的重拳揍人，那种力量感会让人出现一个异常恶心的感觉，会把人打出内伤，就像体内器官移位一样的异常感觉。
　　这算是格斗家的一种隐藏加成吧？只不过能打得出这种效果的人并不多，但是和小太阳散打王斗过后的枯守一扇门算是其中一个吧。
　　只不过这一拳并不是枯守一扇门摆乌龙，而是在东兰花快被刀割喉的一时间，通过闺蜜之眼神示意告诉枯守一扇门的，而枯守一扇门也立即会意了。
　　最终才会造成这种场面，而这一拳的效果也很简单……
　　隔山打牛！
　　东兰花被这一重拳打成懵比，而拳头的作用力怼在她身上，她的身躯又把作用力给传过去给在她身后的刀鬼女。
　　最终的结果，重拳的巨力将她们两个都给打飞出去了！
　　只不过东兰花作用力比较小，她失去平衡往后倒去，忍受着肚子的不适，黑着脸，顺势在地上一个后空翻滚地板起身，原地转圈调整位置。
　　虽然没有伤害，但是刀鬼女这一下子也被撞飞出去，敌人的这一招她应该怎样也料想不到吧，居然自己会被这样给震飞了，真是失策。
　　“【双枪乱舞】！”东兰花二话不说，捉紧机会，直接使用强制性的乱舞大招，瞄准自己跟前不远处的刀鬼女就是一通子弹扫射。
　　刀鬼女在倒飞过程之中就已经调整好身位，被震飞的，后坐力感觉丝毫并不能影响到她分毫，她迎面瞪着东兰花，双脚落地滑动半米，稳住身子后就开始施展那鬼魅的身法，闪避双枪乱舞的子弹射击。
　　这鬼魅的身法完克神枪手的子弹，不管子弹构成如何密集的火力网，几乎都能被刀鬼女给晃过去。
　　“……”东兰花眉头一皱，立即看出一点点敌人细微的变化。
　　刀鬼女那被自己裂空弹贯穿的右脚，在落地的时间出现一点点细微的延迟，看来受伤对她的行动造成一点点影响了。
　　虽然微乎其微，但已经足够成为一个突破点了……
　　“鬼雪玲！攻她右脚！”东兰花大喊起来，并且她居然主动举枪就冲上去了，一边逼近一边疯狂连射，以求用近距离和子弹数量弥补精准度。
　　“明白！”枯守一扇门回应一声，双臂收腹蓄力，大力蹬地，爆发出惊人的速度，朝前冲锋。
　　枯守一扇门的冲锋速度瞬间越过东兰花，立即就和刀鬼女迎面撞上去。
　　“唰！”脚底滑地。
　　“唰！”钢铠擦地。
　　枯守一扇门和刀鬼女几乎是在同一瞬间，双人急刹步，避免真的撞在一起，并且在下一瞬就各显神通，必须把对方给瞬间杀灭！
　　“呼！”
　　枯守一扇门脸色严肃无比，直接迎面就是一击右勾拳呼啸打脸，完全忘记了东兰花的提示。
　　刀鬼女丝毫不虚，一个极限上身后摆，拳锋从她下巴呼啸而过，完全摸不到到她……
　　并且同时，她的胳膊犹如毒蛇般出击，那把直刀的扭曲刀光顺着枯守一扇门的手臂缠上去！
　　“噗！”并且反手一捅，那诡异的刀尖从不可思议的角度贯穿枯守一扇门的右肩膀。
　　疼痛令枯守一扇门眉头紧皱，虽然她这表情大部分原因并不是因为这一点点痛楚……
　　而是因为只需要一个照面，第一回合交手自己就立即吃招，瞬间落败。
　　这鬼魅的刀简直防不胜防！
　　不止如此，刀鬼女的另一手也立即出招，犹如毒蛇般的直刀还有一把……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百六十章 锁骨刀
　　?
　　“噗！”
　　刀尖贯穿肉体，丝丝鲜血飞溅！
　　刀鬼女甩头闪躲开枯守一扇门的勾拳，并且在同一瞬间却能一刀贯穿枯守一扇门的肩膀……
　　她这极其刁钻和阴毒的刀法，和刀鬼人那不可视的居合斩完全不同。你明明能完全看见刀鬼女的刀术划动轨迹，你完全能反应得过来，你的身子也能动，但你就是完全无法闪避，只能眼睁睁看着刀锋贯穿自己的身子，令人绝望的刀法。
　　“呼~”刀风呼啸！
　　而且不止如此，在捅穿枯守一扇门的右肩膀后，刀鬼女乘胜追击，另一只手同样使用着令人绝望的诡异刀法，毒蛇般咬出，袭击枯守一扇门的致命要害。
　　“【武神一击】！”
　　枯守一扇门眉头紧皱，咬咬牙，面对着必中的一刀，她已经没有任何想要躲避或者防御的意思了，直接抬起还能动的手臂举起，一击飓风左勾拳甩出。
　　以血换血，你捅我，我揍你，不想和你BB再多！
　　“……”刀鬼女那笑脸面具有一丝丝奇怪的语气声音发出，是不屑与冷笑。
　　她的手腕凌空一转，简直无视人体结构，皮肤扭曲过来，刀刃翻转，刀尖往后反勾一插。
　　“噗！”
　　这突如其来的变招，直刀尖没入枯守一扇门手臂与暗毒龙头臂铠的交界处，也就是她的手肘处，从反面贯穿她那和臂铠比起来就显得十分细小的胳膊，一刀破坏她的关节。
　　武神左勾拳突然僵住在半空之中，拳锋距离刀鬼女的笑脸面具还有半寸而已，却再也无法再进一步了。
　　“什么！？”枯守一扇门眼睛瞪大，诧异地大喊一声。
　　这一刀居然直接废了她这一拳，破坏了她的手膝，导致她一拳甩到一半居然再也无法用来！
　　僵硬！十分僵硬！自己这一击勾拳僵在半空之中，她整个人也陷入了巨大的震惊之中，全身上下被吓到了。
　　这就是所谓的技术碾压了吧？境界相差太远了……
　　她的左臂甚至动不了，被贯穿关节的她不只是拳头无法向前，也无法收手，只能这样僵在半空之中，无法动弹。
　　然而最可怕的还在后面……
　　枯守一扇门的另一只手的胳膊肩膀也是被直刀所贯穿的，然而当她也想移动一下这只是手的时候，却同样发现自己的右臂居然同样无法动弹。
　　这一刀仔细一看，好像也是捅进自己的肩膀关节里面……
　　然而那刀贯穿自己手肘的倒是有一点点道理，因为那个角度的确是阻碍到自己拳头的前进，但是这肩膀被随便一捅，为啥整一根手臂也动不了了？
　　“可恶！这是怎么回事？”
　　枯守一扇门五官扭曲起来了，顿时发现原来自己不只是输了两招这么简单，而是已经被逼入死局了，
　　一个格斗家破坏者失去了双臂，简直是变成了一个废物之中的废物，有何用处？
　　“噗呲！噗呲！”并且当刀鬼女猛地拔出双直刀，鲜血凌空飞溅，枯守一扇门能感觉到自己的双臂恢复一点点知觉，但都完全还没恢复自由，两个关节一时间还是无法复原。
　　这就尴尬了……
　　东兰花看见一个照面自己的闺蜜已经就已经被打得懵了，这个刀鬼女的强悍完全超乎她们的想象，比那个刀鬼人真的厉害很多。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”但是东兰花并不能想枯守一扇门就自己那样隔山打牛，只能往前甩枪，射击能能扭曲轨道的拐弯子弹。
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！”然而下一秒，刀光闪烁，七条刀疤。
　　刀鬼女完全不留情，直接砍人，双手双直刀连环莽斩，一连数刀斩在枯守一扇门胸前，砍得她毫无脾气。
　　并且砍完人，刀鬼女立即施展出一个帅气的后撤步，子弹越过枯守一扇门的身周后，轨道瞬间拐弯，但刚刚好就被她这一个后撤滑步给全数闪避开来。
　　不过这倒是把枯守一扇门从死亡的边缘给拉回来了……
　　身中七刀，差点就要了她的命，如果不是神圣药品和钢铁药剂的效果，刚刚她可能就已经被连招斩死了。
　　“呼~呼~呼……”枯守一扇门还在呆在原地，深呼吸着，冷汗从额头慢慢流下。
　　“怎么了？没事吧？”东兰花跑到她身边，双枪继续往前指去，时刻警惕着，并且冷冷地问道。
　　“没事……”然而枯守一扇门的声音明显有点颤抖，抬起双臂铠，不可置信的动了动自己的胳膊，仿佛是在确定一下自己的手臂是不是自己的一样。
　　“刚刚那应该是失传已久的锁骨刀技，攻击关节能造成敌人的动作延迟。只不过那是你们格斗家断脉家的专长，但是用刀使出这招技术，那只是传说……”
　　天不怕地不怕的鬼雪玲，这一刻也知道什么就恐惧了，什么叫真正的无力和绝望？俗话说有人被打得双手放下键盘，不再抵抗，而一扇门这一次是被迫双放下了手来，任由敌人虐打。
　　这居然能在战斗之中封锁住自己的双手，这其实不只是对她一个格斗家来说是致命的，对于任何一个职业都是致命的。
　　而且这也并不是什么混乱或者失明的负面BUFF，这全是敌人靠物理系统攻击自己关节而制造出来的动作封锁。
　　也就是说只要机会适合，她可以一直都使用出这种技术，并没有什么技能冷却限制之类。
　　这种技术也太BUG了吧？
　　刀鬼女后撤开来，退到两女不远的地方，并不打算追击，又开始轻轻转刀。
　　“嗫……你说我们真的能打得过这个家伙……”枯守一扇门咧咧嘴，苦逼地问道，感觉她已经开始怀疑人生了。
　　“你想听真话还是假话？”东兰花苦笑一声。
　　“真的吧……”
　　“鬼魅的身法、用得神乎其技的快慢刀、毒蛇刀法、锁骨刀法……我远程子弹消耗无效，你近身硬刚被吊打，说真的，我们没得打。”
　　“说话就这样直吗？不能给自己一点点余地啊。”枯守一扇门苦笑道。
　　“想赢，办法只有一个，我们两必须要卖一个了……”东兰花无奈地叹了一口气。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百六十一章 枪斗术
　　?
　　“想打赢这个刀鬼女……我们的办法只有一个了，我们两必须要卖一个了。”东兰花脸色冷漠，声音无奈，叹息了一口气。
　　“要一换一吗？”枯守一扇门听见东兰花的话后，脸色也变得阴沉起来，冷冷地问道。
　　在人数多与人数少的战斗，在敌方人数稀少却战斗力明显比自己这一方强悍的时候，采取一换一的拼命打法，就能保证人数多这一方的绝对胜利。
　　牺牲少数人来换取更大的胜利，这种情况在刷怪的时刻也十分常见，用一些炮灰去吸引BOSS的仇恨值，用生命去换取输出伤害的时间。
　　“只能这样做了……你自己也察觉了吧？这个刀鬼女比刀鬼人要厉害很多，根本不是我们能对付，就算我们二打一都没有任何机会可以打赢。这种情况下，我们只能这样靠这一办法来取胜了。”东兰花淡淡地说道。
　　“我再尝试一次吧……我试一试用擒拿看能不能把她给逮住，你见机输出把她给打垮吧。”枯守一扇门思考了一下，回答道。
　　“不，以我的输出并不足以瞬间秒杀她，还是我来近身牵制她，你找机会一击秒杀了她。“东兰花说。
　　“你个小神枪手有个鸡儿控制技能？你拿什么来留住人家？你还能拿枪托敲晕人家啊？“枯守一扇门吐槽道。
　　“……”东兰花摸摸鼻子，神枪手还真的没有任何一个硬控制，连软控制好像都没有。
　　“我擒拿直接把她逮住，你等等就疯狂扫射，把她射成筛子，这样我们就赢了。”枯守一扇门说。
　　“哪有你说得这么简单？”
　　“我靠，这个骚主意还不是你提的，现在又说没这么简单？那你想怎么办啊？”
　　“怎么办？按我说的办，我来吸引仇恨，你来秒杀。
　　“不！是我来擒拿捉住她，你来输出。”
　　“你个笨蛋……难道就这么想死吗？以你那蹩脚的走位，一上去就是死了，你拿什么来捉住别人？”东兰花骂道。
　　“我不行，那你就行啊？”枯守一扇门不满地反驳道。
　　“你这种鲁莽的笨蛋，我能一个打十个！”
　　“我呸！你这种垃圾……”
　　枯守一扇门和东兰花聊着聊着，一个意见不合，就算大敌当前，然后就互相吵起来了。
　　然而刀鬼女看不下去了，双手转刀，突然紧握刀柄，主动出击，化为鬼魅往前突进，脚底像是抹了油一样，一个滑步瞬间就杀到两个还在吵嘴的少女面前。
　　枯守一扇门和东兰花几乎是同一时间停止吵闹，并且立即调整好气息和战斗姿势，反应极快，立即开始迎战。
　　“……”刀鬼女沉默，她立即知道这两个人族刚刚只是在演戏，目的就是为了吸引自己主动出手。
　　只不过这并不能对她造成什么影响……毕竟刀鬼女自己本来就是想冲上去一打二，双方实力差距太大，然后迂回战术已经没有任何用处了。
　　“杀起来不痛快啊！你个混蛋！”枯守一扇门突然嘶吼一声，喊了一句莫名其妙的话。
　　“今天就让你见识见识我的枪斗术，保证让你全家爆炸！”东兰花也暴躁地咆哮起来，怒骂一句，虽然完全不知道她到底是针对谁就是了。
　　两个少女突然莫名其妙的就兴致沸腾起来，同时冲步，不后撤也不迂回，同样一左一右往刀鬼女杀过去。
　　“……”
　　刀鬼女那面具眼睛位置的两道精光一闪，阴森起来了，她气息暴涨，顿时把自身实力给全数提升起来。
　　原因很简单，因为她知道下一刻，下一秒可能这一场战斗就会结束了。
　　这两条小绵羊也知道坐以待毙已经是没有用处的了，为了生存，唯有同样拼了命来对付大灰狼，要不然只能成为别人的腹中之餐。
　　“砰！砰！”枪口双响，代表着死斗正式开始！
　　“别让她继续飘了！”东兰花大喊一声，枪口往前一怼，开始朝刀鬼女疯狂射击。
　　然而以刀鬼女的身法，人如幽灵滑步，子弹在她身边尽数飞跃，摸不到她分毫。
　　“【裂地拳】！”枯守一扇门立即一个小跳加入战局，高举龙头臂铠，往下一砸。
　　“砰！”但是刀鬼女瞬间就撤出她的攻击范围，她的重拳只能砸爆地板，在石铺路打出一个凹洞出来，伤不到敌人分毫。
　　“嘬！”反而是刀鬼女的人在漂移，刀也在漂移，在自己身子撤出枯守一扇门的攻击距离的同时，却能一刀割在枯守一扇门的小腹上面，留下一道血痕。
　　并且撤半步完就猛地蹬步，不退反进，趁枯守一扇门还在裂地拳的硬直时候，毒蛇双刀出击。
　　而就在这时候，东兰花从侧边突入战场，这一次她还真的完完全全参战，并没有只在边缘射击。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　东兰花脸色冷漠，近身抬手，双左轮几乎是贴着刀鬼女的脸开枪，火舌基本是一出来就摸到刀鬼女的了。
　　而这几乎是贴脸射击的子弹……
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　鬼魅的双刀在刀鬼女身边一烁，一道刀光却能围绕她的身子旋转数圈，并在一瞬间就把所有的零距离子弹给斩落，极度不可思议。
　　“【无限子弹】！”
　　然而看见这种情况的东兰花已经丝毫不觉得惊讶，反而感觉刀鬼女就这样**掉了，才是不可思议的。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……”
　　更强的火力，更近的距离，东兰花的走位完全就是拼命了，身为一个神枪手却主动贴身和刀鬼女缠斗在一起了。
　　“嘭！嘭！”枪口来回甩动，都把枪口怼到人家的身体上去，把左轮枪当成近战武器来使用了。
　　这就是枪斗术，不是技能，而神枪手的一种独特战斗方式。
　　“嘭！嘭！嘭！”东兰花全身肌肉协同运作，整个人的动作行云流水，就算那幽冥般的双刀也一时间无法把她怎样，并且还能抽空甩枪反击。
　　“呵呵~你这混蛋果然很强……可能比我还强，但我不会认输的！”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百六十二章 以命相博
　　?
　　东兰花虽然并没有酷炫和牛逼的技能加持，但是她的技术和意识是真的超群，她已经能摸清刀鬼女那诡异的刀，她能看得清那双刀的轨迹了。
　　不得不说，她身为一个神枪手却能与刀鬼女近身作战，真的十分厉害。放弃思考，放弃战术，全靠本能来战斗，最原始的厮杀！
　　就算是枯守一扇门也不得不服，自己这个闺蜜的实力远超自己的想象，技术很到位。
　　很强，除了账号水了一点点以外……
　　只不过只靠东兰花一人，能缠住刀鬼女已经是很厉害，但是想再进一步获得战果，那几乎是不可能的事情了。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　就算是施展了近身枪斗术，企图用枪口贴身对着刀鬼女攻击，但是灵活的刀鬼女根本就不可能被你的枪口瞄准后并且扣动，子弹完全就摸不到她。
　　在狂暴血统还在冷却途中，她并无什么杀招可以对付这个刀鬼女，除了裂空弹以外，她没有任何可以技能可以威胁到刀鬼女。
　　然而裂空弹也还在冷却之中，东兰花只能这样靠和刀鬼女拉开半个身位距离一边极限迂回闪避，开枪威慑。
　　然而能战斗的结果，明眼人都能看得出来，继续拖下去，迟早是东兰花的战败，因为在这种情况下只有刀鬼女能杀她，她并不能威胁道刀鬼女分毫。
　　“锵！锵！”尖刀般的刀光来回闪烁，威胁着东兰花的脖子。
　　东兰花扭曲着脸，猛地一个脑袋往后一甩，刀光从她脖子前掠过，刀尖划破了她一点点皮，一丝丝虚拟鲜血飞溅出来。
　　她的血量瞬间消失了两格多，还好这只是擦伤脖子，如果是刀划深半寸，她绝对不止掉这一点点血皮。
　　“砰！”然而同时她大手一抬，对着刀鬼女的头反击一枪。
　　刀鬼女同样头颅一甩，子弹从她耳边擦过……
　　两者都是同一种闪避方式，然而刀鬼女是异常轻易就能闪避快东兰花的攻击，而东兰花每一次躲避攻击都是在生与死之间徘徊。
　　说好听一点就是极限闪避，不好听一点就是在玩火，一个不小心就引火自焚。
　　她单独一人是无法击败刀鬼女的，甚至其实连摸一下刀鬼女也不行，还是只能起到纠缠和拖延的作用而已。
　　“哈！”
　　枯守一扇门从地上起身，大喊一声也冲进战场，配合东兰花和刀鬼女缠斗在一起。
　　这一刻，战局立即出现一丝丝变化，一个人是永远无法斗得过这个刀鬼女的，而两个人一起战斗却可能会有一点点机会了。
　　先前那些热身运动结束了，真正的生死搏斗，此时此刻正式开始，
　　枯守一扇门如龙如虎般杀进去，她和东兰花不一样，在防御力上面她算是个半肉职业，而且还有钱买禁药嗑起来，她的防御力和血量都十分充足。
　　“受死吧！”
　　枯守一扇门犹如一只发疯的野兽，完全无视刀鬼女的鬼魅甩刀，直接近身，然后疯狂挥动双拳。
　　“【雷神闪电】！”两个臂铠龙头拳瞬间附上滚动的雷电属性，不管三七二十一，朝那道鬼魅的身影猛砸过去。
　　刀鬼女疾步急刹，再次施展出她最擅长的后撤滑步，人如幽灵般灵活。
　　而咬紧牙关的东兰花早就料到她这一步，冲步跑到刀鬼女身边，猛地双枪举起……
　　战斗到现在，从刚刚完全推测不出刀鬼女的所有后招，到现在已经可以勉强猜想出刀鬼女接下来的出招，这已经是一个非常大的进步了。
　　刀鬼女闪避开雷神闪电，看见那个女枪手突袭过来，举起瞄准，完全不虚，转身就返向斩出两刀。
　　看着这朝自己袭来的双刀，在东兰花的眼瞳里面扩大，她瞬间就知道自己的开枪速度绝对没有刀鬼女的刀快！
　　然而……
　　她手臂猛地弯折，居然临时变招，放弃开枪也放弃闪躲，双臂交叉格挡。
　　“噗！噗！”刀鬼女双刀斩在她的双臂上面，留下两道深深的刀痕。
　　她的血量再次暴跌两格……
　　东兰花眼睛一闪，居然直接把双枪往上一抛扔了，双手朝前一捉，居然想逮住刀鬼女。
　　这放弃双枪的动作，代表了她真的已经拼了，她已经放弃了自己，想用生命去留着刀鬼女。
　　然而刀鬼女可不是这么容易被她逮住，这个刀鬼女明显是高AI的智能怪物，并不像刀鬼人这么单纯。
　　她一瞬间就看穿了东兰花她们的战术，想一命换一命，不过……这你们想太多了！
　　刀鬼女手腕再次扭曲旋转，带着她手中里面的刀锋三百六十度旋转，往下一捅！
　　“噗！噗！”双刀尖精准贯穿东兰花的手心，刺出两个血洞。
　　东兰花都为之心脏一颤，自己双手在半空之间僵硬下来，自己这一算计完全落空，别说想捉住刀鬼女，想摸一下她都难。
　　“锵！锵！”还没完，刀鬼女双刀一横，直接斩断东兰花的十指，完全断绝她的反击能力。
　　虽然十指还连在东兰花手上，但由一条血痕将其与手掌隔开，失去活动能力。其实那两道贯穿手心就已经废了东兰花的双手，这横刀其实是为了打出了二段伤害。
　　交手一瞬间，东兰花就血量就已经见底，并且完全失去了反击手段，连双左轮枪都被她扔了。
　　“嘻嘻~”刀鬼女那笑脸面具传出嬉笑的嘲讽刺耳声音，下一秒钟就往前双直刀乱斩。
　　“……”
　　东兰花看着那在自己眼瞳无限逼近的刀影，眼花缭乱，无处可逃，甚至连一点点防备的可能性都没有。
　　她终于知道枯守一扇门那双臂被废了的痛苦了。玩一个网游，双手动不了是多么的苦逼？
　　然而就在这千钧一发之际，她突然猛蹲，整个人低身甩出一道撩阴腿！
　　刀鬼女愣了愣，但是并没有停下刀锋……
　　“噗！噗！噗”就算东兰花蹲下来，刀风还是刮到她了，而且还是脸，顿时就毁容了。
　　攻击命中，刀鬼女才心满意足，立即开始蹬步后撤。
　　但是……
　　“砰！”东兰花这一脚却还真的踢中刀鬼女，击中敌人的脚裸。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百六十三章  墓碑钉头
　　?
　　幽冥刀法闪烁！
　　东兰花猛地蹲身，并且低空甩出一道撩阴腿！
　　“噗！噗！噗！”
　　然而她避开大部分大部分刀芒，但是还是有三道寒光击中她了，而且还是打脸，瞬间在她那张漂亮的脸蛋上面留下三道瘆人的血痕。
　　不过就算她脸被虚拟的鲜血给沾满，眼睛被虚拟的鲜血所蒙蔽，一波交手身中数刀，已经频临死亡的边缘，体无完肤，但依旧无法掩盖她那凶狠扭曲的表情……
　　刀鬼女原本的打算是先斩东兰花一波，然后再蹬步后撤，以她的灵活性绝对能做得到这种程度。
　　然而她算少了一点……
　　在刀鬼女一直以来的走位，都有一个细微的变化，就是她那只中枪的脚对比另一只完好的脚，有一丝丝细微的延迟。
　　这一点甚至她自己都没有发现，而东兰花却察觉到了，她这一脚就是瞄准着那一丁点细微延迟而出击的。
　　“砰！”最终东兰花这一脚却还真的踢中刀鬼女，击中敌人的脚裸。
　　刀鬼女整个人也是一个震惊，被这一拐脚踢得她整个人一个抖索，而且她还正好就在闪避滑步的过程之中，顿时失去平衡了，往地倒下去。
　　“鬼雪玲！靠你了！”东兰花一脚踢完之后，用尽全身力气大喊一声，然后就软绵绵的瘫在地上了，她已经没有力气继续动了。
　　东兰花已经卖到极限，还差一丁点血，她就挂了。只不过这一波她运气很好，还剩几十滴血……
　　“嘶嘶~嘶嘶！”刀鬼女冷厉的咆哮一声，失去平衡后的反应很快，张开手掌，在倒地的一瞬间单手往地上一撑，稳住身子后再大力一撑，立即起身。
　　然而就是在这一瞬间……
　　“我日你姥姥！”
　　电光火石加持的枯守一扇门迅猛来袭，大喊高呼，凌空一击重拳朝刀鬼女后背猛砸下来。
　　刀鬼女一惊，企图快速起身并且闪避……
　　这千载难逢的机会绝不能放过，拳锋加速，暗毒龙头臂铠呼啸猛锤！
　　“轰！”
　　重拳捶地，但是刀鬼女则是一个狼狈翻滚给闪避开来了。
　　只不过“咔嚓”一声，她其中一条腿闪避不及，直接被枯守一扇门的巨锤给打爆，打折过来了。
　　刀鬼女只能起身单脚站立，另一腿是彻底废了……
　　枯守一扇门一拳落地后，二话不说，黑着一张脸，立即追击，趁她病拿她命。
　　刀鬼女面对枯守一扇门的进攻，一时间感觉身子有点僵硬了，一时间不知道是后撤还是进攻为好。
　　这全因为她断腿了，只剩下一条腿对她行动来了无比巨大的影响，那鬼魅的步伐已经施展不出来了。
　　面对枯守一扇门如虎如狼的攻势，刀鬼女被吓到了，单脚一蹦一跳的开始后撤了，准备先避一波风头。
　　“别想逃！”然而枯守一扇门得理不饶人，而且还是自己的闺蜜用生命给她们换来的优势，绝不能就此放弃了。
　　必须在刀鬼女的伤势恢复过来前，就把她格杀在此！
　　“【武神一击】！”枯守一扇门冲锋一击飓风直拳， 用拳带着自己身躯前进，非常凶猛。
　　刀鬼女虽然只剩下单只脚，但是灵活性还是不可小看，她单脚蹦跶，单脚半蹲身，一个晃身就把这飓风一拳给闪避开来，并且反手一刀，双刀交叉橫斩枯守一扇门的肚子。
　　“噗！噗！”双刀一甩，两道血痕，两道开腹斩。
　　然而枯守一扇门表情犹如野兽，狂野并且扭曲，完全不躲，任由你斩，完全就是一个愣头青的模样。
　　这种以血换机会的疯子战斗风格，完全不讲道理，不和你玩技术，就是比谁更加凶狠，俗称的乱拳打死老师傅。
　　只不过用这种打法对付刀鬼女，东兰花刚刚已经试过了，结果就是现在已经躺了……
　　只不过现在现在这种情况不同，枯守一扇门她们获得优势了，以废了一人换取刀鬼女断了一条腿。
　　所以现在她就怕你不斩她，双臂龙头猛地张开，双龙头朝下一咬，就趁你断脚把你给怼死！
　　刀鬼女想撤已经撤不了了，单脚根本无法支撑她快速后撤。
　　没有办法了……
　　“呼！”她双刀一转，手腕来回扭曲旋转，刀尖朝上，瞄准枯守一扇门的头颅下巴猛刺过去。
　　枯守一扇门眼睛瞪大，看着那刀尖……
　　这混蛋看似瞄准的是自己的头颅，然而她绝对不会攻击自己的头颅，而是自己的肩膀，这个刀鬼女肯定会变招的的！
　　原因很简单，她想要封锁自己的手臂动作，刀鬼女并不想和自己换命。
　　然而自己则不会这么想了……
　　枯守一扇门咬咬牙，居然主动直接一个脑袋撞上去，一头扎上去，用额头挡刀。
　　刀贯穿她的头颅，并且在一瞬间削掉她七格血！如果不是钢铁药剂的效果，她可能就被这一刀给秒了。
　　然而在同一瞬间，在刀鬼女震惊愣住的精光双瞳下，枯守一扇门双龙头都一口咬住刀鬼女的肩膀了。
　　“捉住你了……这一次看你还死不死？
　　刀鬼女还没有放弃挣扎，另一只手反手……
　　“啪！”不过这一次枯守一扇门更快，右脚大力蹬地，一个膝盖冲撞猛地顶种刀鬼女的面具上，猛烈打脸。
　　刀鬼女立即就被打蒙，整个人往后倒飞，但又被双头龙钳住拉回来了。
　　这些【？】级别怪物的技术是强，但是防御力和硬直抵抗力却很低，几乎就是和玩家一模一样。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　枯守一扇门狂吼起来，仿佛把心中的不爽给全部叫出来，双龙头臂铠咬住刀鬼女的肩膀大力一举，把她整个身躯猛地抬起来，高举在半空。
　　接着枯守一扇门大跳起来，双龙头臂铠死死钳住刀鬼女的肩膀，打死也不放手，让她整个人保持空中倒立的姿势，让她的头颅天灵盖朝向地面，然后……
　　“受死吧！看招！看我的【墓碑钉头】！”
　　配合上地心万有引力和自己与敌人的重力，用尽全身的力量把双龙头臂铠朝下一甩，逮住刀鬼女重重地面一砸！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百六十四章  不是你死就是我亡
　　?
　　枯守一扇门用双龙头臂铠咬住刀鬼女的肩膀，并且把人高举起来！
　　然后她还猛地跳起来，加重力量，双臂逮住刀鬼女的肩膀往下一扯，将其的头颅往地面重重砸下去。
　　虽然枯守一扇门大喊了一声墓碑钉头，然而这一招并不是游戏里面的技能，只是她自己平常喜欢看的某节目里面的某一个招数名称而已。
　　她这一下子只是十分简单的把人高举起来，然后猛地往地上砸而已。
　　然而就从视觉冲击力上面来看，的确是威能无比！而真正的伤害效果，看起来也绝对不低！
　　枯守一扇门为了这一招，甚至连自己的平衡也放弃，空中施展出屈膝拱腰的抛投姿势，二段用力，把自己的身躯当成重物，带着刀鬼女快速迅猛下降，完全不给刀鬼女逃脱的机会！
　　“咔嚓！咔嚓！”率先落地的是枯守一扇门，是她双膝盖先从高空触碰到地面，重重的跪下来，响起两声清脆的骨头断裂声音。
　　枯守一扇门这感觉到自己的膝盖碎裂，一瞬间浑身一寒，极度不好受的痛觉，然而她咬咬牙就忍耐下来了，并且捉住膝盖触地的一刻，身体获得受力点……
　　捉紧这零点几秒，牺牲自己的膝盖，三段用力，龙头臂铠再往下用力一扯！
　　“呼~嘭！”
　　刀鬼女的头颅天灵盖狠狠地砸落地面，变形，头顶被石头撞凹进去，笑脸面具抖动，然后脖子一扭，瞬间被巨力给扭断……
　　“啪！”
　　接下来，她的脑袋挤开地面的石头，半个头颅深深陷入泥土里面，她整个身躯也砸下来，冲击力令她全身变形，脊柱仿佛直接断了，屁股都能触碰到地面了。
　　淡淡的灰尘溅起……
　　刀鬼女被砸得不成人形，整个身躯仿佛变成一个扭曲的艺术品似的，倒插在地面，一动不动，一时间不知死活。
　　“呼~呼……”
　　而枯守一扇门就这样跪在刀鬼女面前，双臂垂下，冷汗直流，低着头，看着自己的碎裂膝盖，一时间并没有办法起身。
　　这一招玩大了，把自己的也给玩残废了，这一重力伤害直接把自己的血线搞到危险血线，而且还把自己的双腿给搞废了。
　　只不过吃了自己这重重的天秀一击，脑袋落地的刀鬼女应该会出现即死判定，没有道理还能活着吧？
　　“沙沙~沙沙~沙……”
　　然而事违人缘，那个都被种在地上的刀鬼女那扭曲的身躯突然抽动了两下，那双瘦骨嶙嶙的惨白手居然缓缓地动起来，撑地把自己的头颅从土里**，然后整个躯体像条咸鱼一样趴在地上。
　　只不过她只是趴了一会儿，像是休息了一下之后，扭曲的身躯开始活动起来，那根还算完好的腿把她那破破烂烂的躯体给支撑起来，慢慢地从枯守一扇门面前站起来。
　　刀鬼女的双臂断裂下垂，一只脚反向折断，甚至连她的头颅都是垂下来的，脖子断了，整个头都是平躺在肩膀上面，身躯也挺不直，弯弯曲曲。
　　然而她那个碎裂却依然能粘在一起的笑脸面具，那眼瞳位置的两点精光却还是不灭，正冷冷地瞪着枯守一扇门。
　　双臂虽然看似无力垂下，但是那僵硬的十指却依旧死死紧握着那两把直刀……
　　仔细一看，刀鬼女血量见底，比枯守一扇门的血低得还要极限，但是她就是没有被一击秒杀了。
　　这一瞬间，枯守一扇门脸色铁青，什么叫绝望？这就叫做绝望……她此时此刻的内心能有多绝望就多绝望，整个心脏感觉都凉透了。
　　别以为只有你玩家能玩极限血量，人家怪物也能玩极限血量，而且玩得更溜，玩得叫你只能感觉到绝望。
　　枯守一扇门现在双腿一时间废了动不了，这个影响太严重了。
　　而这个刀鬼女，就算她只有一只脚能动，这就已经足够了。
　　自己死定了……
　　这个念头油然而生……
　　在这一刻就连枯守一扇门也能想到这场战斗的结果了……
　　“锵！锵！”
　　刀鬼女歪着脖子，精光一闪，率先动起来，单脚立地原地旋转起来，把那两条断了的胳膊甩动起来，回旋的双刀朝枯守一扇门斩去。
　　虽然没有了那鬼魅并且诡异的刀斩轨迹，只是简简单单的连甩两刀，刀速并不快，而且刀鬼女这个身子也应该不支持她玩什么变招。
　　只不过这一次枯守一扇门……
　　应该是没了……
　　就算是用龙头臂铠格挡，但格挡也会扣血的。圣神血瓶的效果已经过去，她不会继续回血，如今她这个血量甚至已经无法支持她格挡刀鬼女的攻击了。
　　“嘭！”
　　然而就在刀锋触碰到枯守一扇门的瞬间，一声枪响从她们身后传来。
　　随着枪响，回旋的刀刃顿时无力化了……
　　随着枪响，刀鬼女的身子开始往后倒去，“扑通”一声，轻轻地摔倒在地上了。在她的额头出现一个孔洞，被子弹击穿了。
　　枯守一扇门愣了愣，眼睛瞪大，一脸不可置信，不过很快就反应过来，扭头欣喜的大声喊道：“西兰花！”
　　“你个……蠢货笨蛋……连这种事情也要我给你擦屁股，还好裂空弹冷却完了，要不然我们就被翻盘了。”东兰花躺在不远处，正艰难地抬起头，艰难地举起手，不知道什么时候捡起了白银左轮往前瞄准。
　　她一说完这一句话，又躺回去了，对着长空默默叹气。
　　枪口正瞄着淡淡青烟，证明了刚刚那一枪的确来至她手。
　　枯守一扇门一顿连爬带滚，爬到东兰花身边，担心的问道：“你没事吧？不会挂了吧？”
　　“还死不了……就是太累了，连血瓶也掏不出来了。”东兰花苦苦地回答道。
　　“我的腿……不知道为什么？这个图受伤好像莫名的难恢复，就像真实的一样啊。”枯守一扇门苦笑道。
　　“还真的是，我现在浑身生痛啊，特别是我的脸……”
　　“啊~我的腿能动了。”
　　枯守一扇门双手撑着膝盖，然后像一只刚刚出生的小鹿一样，摇摇晃晃站起来了。只不过她刚站起来就蹲回去了，捉去东兰花的一只手，把自己的闺蜜给扶起来。
　　真是艰辛的一战啊……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百六十五章 鬼族的十六面具
　　?
　　“等等，放我下来，把枪捡起来先。”
　　“……反正走远了，它们会自动刷新回你背包的啊。”
　　“我怕那家伙等等又站起来……”
　　“不会吧？”
　　枯守一扇门虽然说着不怕，但身体却很老实的蹲下来，让东兰花把银色左轮给捡回来。
　　接着，她们两互相扶持着，一步步往倒地的刀鬼女走去。
　　这一战打得她们心惊肉跳，就算到此时此刻，她们都还不是很相信自己已经打赢了，简直是被打出阴影了。
　　只不过这一次刀鬼女是真的挂了，最后的一丝丝血量已经被最后一枪裂空弹给带走，当她们两个走到刀鬼女身边时……
　　那个本来不可战胜的怪物，此时此刻却身躯扭曲并且毫无气息的永远躺下去了。那惨白的……瘦骨嶙嶙的身体默默融化，变成一滩死水流进地面。而衣服、双直刀和那个圆型的女人笑脸面具都化为灰烬，被风吹起来，在空中渐渐飘散。
　　刀鬼女死后留下四个发着淡淡白光的道具。
　　“……”
　　“……”
　　相互扶持的枯守一扇门和东兰花两人看见这一幕，两个人不约而同的一声不吭，一脸沉默，看见刀鬼女死去，反倒是心情复杂起来了。
　　也不知是敬佩？是兴奋？是感慨？还是惋惜？甚至就算看见刀鬼女化为灰尘消逝了，也不敢轻易相信这个旷世的敌手败了。
　　“我能动了，不用你扶了……快把东西捡了吧。”东兰花轻轻地推开枯守一扇门，活动了一下身体，并且默默地掏出一个血瓶来，冷冷地说道。
　　“OK。”枯守一扇门也掏出一个大号血瓶出来，把盖子打开，弯下腰把地上的四个闪光点给捡起来。
　　接着她就一边往嘴里嗑药，把自己的血量给回上来，并且顺便点出装备栏出来，查看一下自己的背包。
　　新道具多出了四样……
　　其中一样和刀鬼人爆出来的道具之一相同，她背包里面的特殊锻造材料【金魔骨石】加一，变成两个，道具介绍和先前那一块也一模一样，并没有什么特殊之处。
　　而首先必须重要看一看的当然是装备栏，在那个黑色的般若面具旁边又多出了一个新装备，而且也是面具……
　　装备名称【鬼族的十六面具】，部位头盔，种类通用，史诗级别，所有基本属性平均分配。
　　特殊效果一，被动效果【鬼速】：获得百分之十的全速度加成。
　　特效效果二，被动效果【鬼女】：当女性玩家装备此装备时，攻击敌人有百分之五的机率获得百分之二十五的速度加成与百分之十的攻击加成。
　　特效效果三，主动效果【鬼瞳】：从面具眼部发射一道中远距离的射线，无视护甲，造成百分之四百的物理伤害（冷却时间为一个自然日）。
　　极品，绝对的极品，虽然和那个般若面具同样是史诗级别的装备，但是从特殊效果来看，绝对是完爆那个般若面具，甚至已经可以直逼传说级别的装备。
　　而另外两样新道具，是两本技能书……
　　一本六星的超稀有技能书【鬼族幻步】，是个通用的被动技能，效果是：施展冲锋动作的瞬间，会获得百分之十的全速度加成，并且获得鬼人步的移动特效，维持两秒（技能冷却时间为六秒）。
　　第二本新技能书也是六星超稀有级别的【鬼人暴走】，也是个通用的被动技能，效果是：当一切条件允许后，玩家将被强制进入暴走模式。
　　……就这样？
　　两本技能书，第一本无疑是神技，是个超级实用的状态技能，而且触发条件非常容易，维持时间和冷却时间紧紧相差四秒，几乎是能战斗全程施展，泛用性极强。
　　基本对于所有的近战职业来说都是神技，对于中远程的物理职业也是神技，就算是给魔导师也有很大的用处。
　　而且还有一个什么鬼人步特效，十分值得人期待啊！
　　然而这第二本技能书……是个神经技？这个效果介绍是什么鬼？居然还有不告诉人怎样触发的被动技能吗？而且还强制性进入的？这是什么鬼东西？
　　这真是看得枯守一扇门一头雾水啊……
　　只不过这一趟旅程，这一战打得如此辛苦，也算获得等同价值的战利品了，除了那两块不明不白的石头和这个**一样的暴走技能，其他的都很不错。
　　“……”枯守一扇门看着这些躺在自己背包里面的战利品，突然陷入沉默了。
　　“干嘛？”东兰花一看见她这样的表情，不解地问道。
　　“你就不好奇我们到底拿到什么了吗？”枯守一扇门问道。
　　“无规矩不成圆……我们是一个整体，一个公会，捡到的道具要上交国家，让他们来分配吧。”东兰花冷冷地问道。
　　“这不对吧，规矩对于我们刑天鬼门来说并没有任何卵用……就是因为不喜欢被规矩所约束，我们这群叛逆的家伙才会聚到一起吧？”枯守一扇门冷哼一声，随之手一甩，朝东兰花甩出两个样道具。
　　东兰花下意识伸出手一抓，那是一个圆圆的面具和一张牛皮纸，就是十六面具和鬼族幻步这两样道具。
　　“……这是什么意思？”东兰花冷冷地问道。
　　“你很厉害，这一点我想天幽早就看出来，要不然她不会求我拉你入会的……然而你是技术很好，但是你的账号实在是太废了，给点资源你提升一下实力，我想天幽不会怪我们的。”枯守一扇门大笑道。
　　“……”东兰花沉默了，看着手中的面具和技能书，一声不吭。
　　说不心动，那是骗人，这两样东西的确都很适合她使用，因为都是加攻速，攻速对于神枪手来说就是命根子。
　　“而且这是我们两个打的本，你不说我不说，谁知道我们黑了装备呢！”枯守一扇门奸笑道。
　　“那你呢？你不是想让我一个人犯罪吧？你不会想坑我一把，然后去和别人告密吧？”东兰花微笑道。
　　“我？我吗？我当然也有啦……”
　　枯守一扇门装作一副高兴的样子，也掏出一本技能书来，只不过下一刻就脸黑了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百六十六章  手贱贱的
　　?
　　虽然知道东兰花这样说肯定是开玩笑……
　　但枯守一扇门还是为了应对一下东兰花，掏出一本技能书来。然而她脸色变化很大，立即从还是挺兴奋的，立即就变黑了。
　　【居合斩】是剑技，她是学不了的……
　　那么她手中拿着的，唯有那本通用的【鬼人暴走】了。
　　“这是什么？”东兰花饶有兴趣的问道。
　　“这可是和你那本什么幻步同等级的鬼族技能。”枯守一扇门装作得意的笑道。
　　“那你不学吗？”东兰花嬉笑道。
　　“呃……学！怎么不学！”
　　说着说着，枯守一扇门只能硬着头皮把这一本鬼人暴走给学习了。技能书在她手上猛地燃烧化为黑光，附上枯守一扇门身上，然后就代表技能学习成功了。
　　枯守一扇门的技能栏就多了一个拥有强悍气势人仔为显示的技能，就是那个鬼人暴走。但是技能介绍和一开始如出一辙，没有任何改变，也就是说她还是完全不知道这个技能到底怎样使用，怎样触发。
　　当看见枯守一扇门也学了技能之后，东兰花才会心一笑，低头看了看手中的面具和技能书……
　　枯守一扇门不学，自己也不学，既然她学了，那么自己就可以安心把东西收下，这算是她狡猾做人的一个原则。
　　很快，东兰花就把脑袋上面牛仔帽给脱了，换上一个圆圆的日式女人笑脸面具。装备完后的样子和魂魄天幽的羊骨鬼面具差不多，都是默认挂在脑壳上面，如果喜欢也可以摘下来带在脸上。
　　虽然脱了牛仔帽换上笑脸面具后，她这一副西部牛仔的打扮顿时就被破坏，在一套西式装备突然还换上个日式装备，看起来完全不搭，然而仔细一点看，她这一身装备真的……变得骚气无比，帅不帅就见仁见智。
　　这个鬼族十六面具如果全属性触发，能为她增加百分之三十五的攻速加成，其中百分之十的永久增加。不止如此，它还有一个主动技能，一看介绍就知道很牛逼，绝对是个能当成底牌的隐藏必杀技能。
　　只不过真正的实际效果还是未知，等等有机会就试试看吧。
　　而且还有那本鬼族幻步，也立即在东兰花手里燃烧化为灰烬，学习了。在东兰花那为数不多的独有技能栏，现在终于又多了一个了。
　　的确，她这个账号的确有点苦逼，虽然满级了……不对，现在是二百四十九，上次挂了掉了最难练的一级，而这一次又差点挂了。
　　总之加入刑天鬼门之后，她好像就没遇到过什么好事情……
　　不过嘛~这一次算是把所有损失都弥补回来了，而且还绝对是有赚没赔，经验可以慢慢打回来，但是能爆出适合自己的装备，这可是很难得的事情。
　　“你不试试你的新技能吗？”枯守一扇门笑问道。
　　“新技能……等我看看啊，冲锋后会触发特效吗？”东兰花默默地回答一声，低着头，然后晃了晃双脚，活动了一下身体。
　　下一刻，她就猛地蹲身往前踏步……
　　下一瞬间，她身上就出现丝丝被飓风环绕，这是最为普通的加速特效。
　　不止如此，当效果触发后，东兰花的动作居然会出现丝丝颤动残像，她一动，整个人全身仿佛都在极速震动，整个人变得虚幻起来。
　　她这个特效就像是看电影里面的动态特效开到最强一样，就算她静止不动，整个人也像是在动一样，很奇异。
　　只不过这个特效的实际效果如何，这个倒是比较毕竟耐人寻味的了……毕竟这种效果很多都是中看不中用，最大就是为了迷惑一下敌人的眼睛和装帅。
　　而这个动态特效相比魂魄天幽的那种新型潜行的残影鬼步、白狼圣女的消失迷踪步，在视觉阻碍方面都不太能与其匹敌。
　　但是这可是有速度加成的，这可就不一样了，相比魂魄天幽那种华丽诡异的步伐，这个可是实打实增加属性的，这可是那些华而不实的特效完全比不上的。
　　只不过两秒过后，东兰花身上的小风痕和动态震动特效就消失了，必须等四秒后才能再次施放。
　　尝试了一下，这个鬼族幻步和想象之中的一样，总的来说是个实用性和泛用性都是一流的被动技能。
　　“那个面具的隐藏技能呢？”枯守一扇门好奇地说道。
　　“没有攻击目标，施放不能。”东兰花回答道。
　　“……指定性技能？”枯守一扇门皱了皱眉，苦笑道。
　　指定性技能，施放后必中的追踪型技能，就像上一次蔷薇圣骑士施放的太阳神矛一样，就是那种一旦释放就会死追着玩家到天涯地角的技能。
　　只不过指定性技能在魔盒这种第一人称的虚拟游戏很少，倒不是说这种技能有多稀有，只是因为随着游戏的进步，人类能进入真实媲美现实世界的游戏世界，不再是在以前那种停留在平面屏幕里面的游戏。
　　指定性技能一旦施放就会死追敌人不放，很不科学，很不真实，所以这种技能数量极多稀少。
　　而且效果也非常赖皮，像上一次魂魄天幽和蔷薇骑士一战，那种跟踪火属性长矛，真的不要脸。
　　“你的技能呢？是什么？”东兰花反问道。
　　“……呵，必杀技哪能怎么容易给你看。”枯守一扇门装作神气回答道。其实她根本就没有办法把那个暴走施展出来。
　　“小气鬼……”
　　“别说这个了，我们现在该怎么办？都打完了，为什么还不把我们传送走？”
　　“可能我们还有什么事情没做完吧。”
　　东兰花扭头，往神社方向望了望，示意了枯守一扇门一下。
　　“不会又蹦出新的鬼人出来吧？那你不如叫我去自杀……真的不想再一次和那些家伙打了。”
　　“进去看看吧，要不然我们会困在这里一辈子。”
　　说完，她们两个就走进那小小的神社，完全的日式布局。杂物很多，但是除了中间的神坛，倒是没有什么奇怪地方。
　　中间那个金色的灰鼎显示能够拣获……
　　枯守一扇门一时间也没有考虑什么，把金色小鼎拿起来，想查看一下。
　　“锵！”
　　然而就在她拿起小鼎的一刻，她们就被咒印给再次笼罩，瞬间被传送走了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百六十七章 龙头相遇
　　?
　　死者之主米格之腹……
　　青铜船在报丧小妖的驾驶下，顺着地下城恶龙的躯体边缘缓缓前进，船的前进速度很慢，这说明报丧小妖开船还是十分谨慎。
　　如果给魂魄天幽开，可能已经在飙船了。只不过这样也好，船慢慢开，能让晕船的小伙伴们好受一点。
　　很快，船就缓缓地开到他们所需要的地方……
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　呆在船长室煮蘑菇的魂魄天幽突然听见几声敲墙声，没错，的确是敲墙声，并不是敲门声。
　　几声轰隆是从天花板传来了……这是信号，是魂魄天幽叫刑氏姐弟如果遇到什么突**况，就通过猛跺脚敲击地板来提醒她。
　　魂魄天幽和莎莉瘟都不约而同的抬起头，看了看天花板。只不过听着不慢不快的敲地板声音，应该不是什么紧急情况。
　　“你继续呆在这里，蹲好了，别出去给我惹麻烦。”魂魄天幽双撑地，很不情愿的起身，并且对莎莉瘟说道。
　　“你就算打死我，我也不会出去的。”莎莉瘟微笑道。
　　“……你自己看着办。”魂魄天幽留下这一句话后，转身就走到门口，开门就溜出去。
　　开门来到甲板的魂魄天幽，晃晃悠悠的走到船尾的船舵前，走到普渡慈航和报丧小妖身边。
　　“什么情况了？”魂魄天幽悠悠地问道。
　　“你自己看……”普渡慈航默默地往前一指。
　　魂魄天幽顺着她指得地方，双眼往前方一看，脸色也是出现一点点变化，但还是没有什么表情，只是眉毛抖了抖。
　　什么大风大浪还没看过？如今的魂魄天幽对魔盒这个游戏已经看得很透彻了，就算运营商把飞机大炮搬进来，她感觉她也不会有一丝一毫的惊讶。
　　在她们前方，准确来说应该是前方右侧，就是那条千米恶龙的身躯，青铜小船已经开到这个环形的尽头了。
　　在魂魄天幽进去船长室休息前，在她的印象里面，这条千米恶龙的尾端是沉寂在淤泥海里面，尾部弯曲，龙头和龙尾都没入淤泥海里。
　　而此时此刻，能让魂魄天幽出现一点点内心波动，那就当然是沉寂在淤泥海里面的龙躯体给浮上来了……
　　现在她们所在的这一边，是龙头。
　　这是一个比魂魄天幽她们所乘搭的青铜船连上最顶端的船棋杆还要高的庞大龙头，除了大以外，造型倒是没有什么奇特之处，是西方恶龙的头颅形象。
　　只不过魂魄天幽她们此时作为一个玩家，搭在青铜船上，靠着这个巨大龙头缓缓前进，但是能近距离感受到这股庞大压迫力。
　　首先说明一点，这个龙头并不会动，眼睛是睁大的，但里面的眼瞳毫无生气，漆黑犹如岩石一样的沧桑龙鳞，感觉已经死去很久。
　　所以它并不存在散发其龙族的威能之类的震慑玩家们，它就静静的躺在那里，人类在它身边是多么的渺小。
　　准确来说，刑天鬼门一伙人就像去旅行跑到某些壮观的景点一样的感觉，看着自然的鬼工神斧，内心不禁感慨起来而已。
　　庞大的巨龙残骸、一望无际的淤泥死海、漆黑的星云宇宙、缓缓航行的青铜船就像旅行船，带领众人横阔危险之海。
　　这一刻……倒是有点感想那些鬼畜的游戏设计师们，能做出如此神奇的景色来。
　　很快，船就慢慢驶开龙的脸颊，来到龙的正面，来到龙的大口处。
　　只不过龙的大嘴是紧闭着的，并没有张开，那一个个无比巨大的龙齿死死交集在起来，连一点点缝隙都没有，就算想下船挤进也不能。
　　“……”
　　魂魄天幽陷入沉思，现在这个角度她只要轻轻扭头就能往龙头另一边看去，看见龙尾依旧沉浸在淤泥海里面，并没有浮上来。
　　按照莎莉瘟的说法，在龙尾里面有一个和她同样等级的存在……
　　按照她所说的话思考，这条地下城恶龙虽然躯体已经死亡，但心脏还在存活，也就说她们必须进入龙体内，才能找到龙的心脏。
　　而说从哪里进入龙的体内？那第一选择肯定就是从龙的大口里面进去啊。只不过好像事违人缘，龙口是封闭着的。
　　“天幽，我们怎么办？寻找别的入口吗？”普渡慈航问道。
　　“……别的入口吗？好像没有什么头绪啊……等我下去问问那绿脑袋吧。”
　　说完，魂魄天幽就转身想回去船长室，质问莎莉瘟。
　　“等等我们！我们还没上船！”
　　而就在此时，在龙头上面居然传来人的叫喊声。
　　魂魄天幽皱了皱眉，和其他人一起抬头望声音传来的方向看去……
　　在龙头的顶端，也就是在鼻子的部位，正有两个少女朝着她们疯狂摆手，并且大声呼喊着。
　　“是两个家伙……”魂魄天幽冷哼一声，有点哭笑不得。
　　“是一扇门和东兰花！嘿！我们在这里！”报丧小妖高兴地大喊道。
　　“你个笨蛋，应该是她们喊我们在这里吧？”魂魄天幽吐槽道。
　　“啊……对的，呵呵呵。”报丧小妖挠挠后脑勺。
　　魂魄天幽一个灵活的翻身越过船舵前的木围栏，跳到船甲板，一步步走到船头，大声喊道：“喂！你们跳下了吧！”
　　“我靠！你不是开玩笑吧！这么高跳下来不摔我们！”枯守一扇门探在龙鼻子上大喊一声。
　　青铜船距离龙鼻子的高度……还可以，龙头并不算太高挺，几十米高而已，以魂魄天幽的身手就肯定可以随便跳下来了。
　　“我又没叫你跳，我叫西兰花的跳而已，一扇门你跳不了就继续呆在上面吧。”魂魄天幽喊道。
　　“我叫东兰花……”东兰花吐槽道。
　　“我靠！你个家伙有毒！”枯守一扇门喊道。
　　然而下一瞬间，她们两个就毫不犹豫就从上面跳下来了。
　　东兰花直接一跃跳到船帆上面，十分灵巧的顺着船帆滑下来，很帅气，稳稳落到魂魄天幽身边。
　　而枯守一扇门……
　　“砰！砰！”
　　完全不需要缓冲力，从高处跳下来双脚往地板一踏，直接一个千斤坠，整个人的身子都抖了抖。
　　暴躁小妮子的血量暴跌五格，然后毫不在意的默默掏出个大血瓶来喝，人傻钱多。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百六十八章  交货
　　?
　　枯守一扇门和东兰花在那个不明神社里面一捡起那个金色小鼎后，就瞬间被传送。
　　这一个咒印传送极速无比，根本就没有让她们两个有反应的时间，视野就白了……
　　当她们回过神来之后，发现自己已经再次回到恶龙背上面了。而且周围的环境，老鬼和其他所有的小伙伴也消失在恶龙背上面了，一时间让她们感觉到无比的孤独。
　　和两个鬼族死战一波之后，她们都感觉到自己的小心肝需要一点点安抚了，发誓以后绝对不会自己去浪了，现在开始有点怀念自己的小伙伴们。
　　但是没有办法，完全没有了小伙伴们的身影，也无法开启远距离通讯，两个少女只能继续往自己一开始的目标前进……
　　只不过她们的前方目的地却出现一点点不同之处，那个本来浸在淤泥海里面的龙头浮上来了。
　　所以最终她们交流了一下后，就一路往上，来到龙头顶端的鼻子上面，正好就遇到龙头下方的青铜船了。
　　这就是上一幕发生的事情的前因后果了。
　　------------------------------------------------------------------
　　……
　　“你们两个没事吧？老鬼他们呢？你们在上面发生了什么事？”魂魄天幽拍拍东兰花的肩膀，笑问道。
　　“我们遇到奇怪的……传送阵，然后就被传送走了。当我们通关回来以后，老鬼叔他们也不知道去哪里，他们也不在龙背上面。”东兰花回答道。
　　“嗯~~看来莎莉瘟那家伙没有骗我……那说说你们被传送到什么地方了？”魂魄天幽摸摸下巴，饶有兴趣的问道。
　　“我们被传送到一个奇怪的神社地图，很小，周围都是丛林密布，如果想靠近……会触发必死的陷阱。”东兰花回答道。
　　“神社？为什么会出现神社？你们这是传送到什么鬼地方？”魂魄天幽疑惑地冷笑一声。
　　“不过知道，和这里的风格完全不相同，也不知道和这里有什么联系……”，这一点，东兰花自己也不知道。
　　“那你们遇到什么怪物了？我看你们两个，怎么好像虚脱了一样似的。”
　　魂魄天幽对着两个少女上下扫视了一样，眼神略微**，她能看得出东兰花和枯守一扇门两人和以往有一点点细微的不同。
　　就是好像没什么力气似的，看起来很累。然而在游戏里面并不会出现“累”这一概念的，只会有耐力不足时的强行限制玩家行动。
　　所以……她们两个不是身体累，而是心累，很简单就是打游戏打累了，应该是刚刚经过高强度的战斗才会出现这种情况。
　　“我们遇到了两个问好级别的怪物……”东兰花回答。
　　“问好！？你们遇到问好级的怪物？”这一下，倒是连魂魄天幽也震惊起来。
　　“果然你也是曾经遇到过问好级的怪物啊。”
　　“你们……打赢了？”
　　“打赢了，很艰难，差点就回不来了。”
　　“哇塞~可以的啊！你们，很厉害！”魂魄天幽咧咧嘴，大笑起来，又拍了拍东兰花的肩膀，奸笑道：“那么爆出来的装备呢？快点交出来。”
　　“别问我要……在她那里。”东兰花指了指隔壁的枯守一扇门。
　　“我靠！你个**也不关心一下我们！一来就知道叫我们拿装备，你个无耻小人！”枯守一扇门指着魂魄天幽的脸，骂道。
　　“可以啊~你个小一扇门居然有脾气起来了。”魂魄天幽也不发怒，反而微笑一下。
　　“……”枯守一扇门一看见她这笑容，一时间就没脾气。她自己也很有自知自明，如果要斗嘴，自己永远怼不过魂魄天幽的。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……”
　　下一刻，枯守一扇门就猛地掏出一大堆东西，直接实体化扔在地上了。她和东兰花途中可是杀了不少恶龙黑骑士，那些装备可都是被她们捡了。
　　她还很不爽的大喊一声：“在这里，全部给你了！”
　　“这样才乖嘛~来~摸摸脑袋！”魂魄天幽伸出魔爪。
　　“滚蛋！”枯守一扇门红着脸，骂道。实际她其实是很想让人家摸的，只不过面子上可过不去。
　　“切~慈航姐！过来收货了！”魂魄天幽对船头的普渡慈航大喊一声。
　　“来了~”
　　普渡慈航走进，一件一件把地上的装备捡起来，眼睛一亮，说道：“这是轻甲和重甲的神器套装啊！属性很厉害，而我们的成员有很多都是剑士，很适合他们啊。”
　　“在哪里打的？怎么不刷多一点？”魂魄天幽也拿起一把黑骑士长剑比划比划，看了看属性，然后交给普渡慈航收好。
　　“这一点你们不用担心，我们进图之前就看见老鬼叔带着他的小伙伴和随风学姐她们在死虐恶龙黑骑士，怪物无限刷的，我看他们绝对能刷到够全队人使用的装备。”枯守一扇门回答道。
　　一听，普渡慈航和魂魄天幽面面相觑了一下，会心一笑。
　　“鬼哥这一次很棒啊。”普渡慈航微笑。
　　“老鬼叔就是老鬼叔，够老练。剑盟有黄金快剑客，皇家教有白银枪舞团，我们也有COS黑骑士团了，我们这不是也有团服了吗？”魂魄天幽笑道。
　　“天幽，这里有个史诗面具。”普渡慈航从一堆铠甲里面找到一个比较不显眼的般若面具，一看，居然是史诗级别的。
　　“哦？给我看看……”魂魄天幽接过来，拿在手里掂量了两下，属性还不错，而且和自己带的好像是同一款式的啊。
　　不过，她立即就扭头，对东兰花示意了个贱贱的眼神……
　　“……”东兰花别过头去，装作看不见。原因很简单，因为她脑袋上面就带着那个笑脸面具，而且在她这身牛仔套装上面特别显眼，不想发现也不行。
　　“慈航姐你收好吧，分配的事情你看着办吧。还有那面史诗重盾和隐藏骑宠蛋，你看看我们有没有玩重骑士的兄弟，那可是隐藏精英BOSS出产的装备，不能就这样让它们浪费了。”
　　不过魂魄天幽并没有多纠结，把般若面具给回普渡慈航。
　　“啊……忘了还有材料！这些东西应该是给你的吧？”
　　突然，枯守一扇门从怀里掏出两块金石和一个金色小鼎，给魂魄天幽递过去。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百六十九章 龙门大开
　　?
　　“啊……我忘了还有材料！这些东西应该是给你的吧？”
　　枯守一扇门好像忘记了什么似的，冷不丁的大喊一声，吓了大家一跳，然后从怀里默默掏出两块金石和一个金色小鼎，用龙头臂铠咬住，给魂魄天幽递过去。
　　“……”魂魄天幽一看见这些金色石头，默默地接过来后，就立即眉头一皱。
　　她第一眼就知道这是那些金色石头肯定又是那个什么金魔骨石，她自己身上还有一块。
　　然而这些都是锻造材料，而魂魄天幽对于锻造材料的品质和稀有度之类的一窍不懂，所以这金魔骨石究竟是好是坏，她根本就不懂。
　　又或者说就算是逆天稀有的材料，她们又没有副职业是锻造师的大神，这东西给她们也用不了啊。
　　不过那个金色小鼎，倒是令魂魄天幽惊艳了一把……
　　“慈航姐！慈航姐！你看看这个！”魂魄天幽兴奋地叫道，转身把普渡慈航拉过来，把金色小鼎塞给她看看。
　　“呃……什么？”普渡慈航苦笑一声，被魂魄天幽的热情给吓了一跳，低头拿起金色小鼎一看，也震惊了一下。
　　这居然是个副职业的主要道具……
　　道具名称【黄帝农鼎】，种类居然是个炼药炉，而且与厨锅通用，效果是可提升炼成与烹饪的成功率百分之五十。
　　“提升成功率百分之五十……如果顶级的炼药师拿在手里，简直是炼成永不失败啊。”普渡慈航惊讶地说道。
　　“这个我就不会是很懂了，不过肯定很适合你用吧？慈航姐，这给你了。”魂魄天幽笑道。
　　“……给我就不用了，我已经很少炼药了。还是你拿吧，最近看你不是老在锻炼厨师的熟练度吗？这个还是给你用吧。”
　　“不不不~还是慈航姐你用吧，你为了我们苦心劳力，我们也没有什么东西可以回报你的，这个给你不是正好吗？”
　　“不用了，我炼药师等级已经满了，给我用性价比不高。”
　　“不不不……”
　　“还是你来吧……”
　　“争完了没？不如给我用吧？”枯守一扇门突然打断魂魄天幽和普渡慈航的互相推搪，冷冷地吐槽道：“你们两个怎么像个抢着请喝茶的老太婆一样，干脆不行吗？”
　　“……”
　　“……”魂魄天幽和普渡慈航对视一眼，她们两个腹黑少女一时间居然能被笨蛋一扇门呛得无话可说，这倒是一大奇观。
　　“还是给你吧，我用不着，我炼药一般不用这么小的锅。虽然成功率提升了，但是一次性炼成数量却大大减少，这不适合我。”普渡慈航趁机就把金色小鼎塞回魂魄天幽。
　　“额~既然你都这样说了，好吧，我也不推辞了……以后用来煮蘑菇，感觉有点大材小用了。”魂魄天幽苦笑道。
　　“这不就好了嘛，争这么多干嘛？”枯守一扇门吐槽道。
　　“啪！”魂魄天幽猛拍了一下她脑袋。
　　“你打我干嘛！？”
　　“我们规定，上司说话的时候，下属不可以啵嘴！”
　　“你！”
　　“你什么你！没大没小！玩蛋去！”
　　说完，魂魄天幽就不鸟枯守一扇门，留下她自己一个人在生闷气，并且把金色小鼎先绑定了，先来试试究竟是不是那它来煮蘑菇就会成功率上升？
　　如果不绑定，就没有办法真正使用，只不过一旦绑定了，就没有办法给其他人用了。
　　“轰隆隆！轰隆隆！”
　　而就在魂魄天幽刚刚把金色小鼎绑定自己的角色的一瞬间，在她们前方那个巨大的恶龙头居然缓缓裂开，大嘴巴居然张开了，露出一个黑窟窿。
　　恶龙大口体内并没有什么器官之类的东西，内体一片枯萎与空洞，一条漆黑通道一直延伸下去，里面是个犹如黑洞般的无底洞。
　　龙的下巴再次没入淤泥海里面，淤泥顺着龙的嘴巴流入，一瞬间在青铜船面前出现一条水路。
　　而就在同一瞬间，这条巨大恶龙的身体开始萎缩，那虽然已死但还健壮无比的巨龙身躯明显发生腐败的迹象。
　　这原因很明显应该就是这紫色淤泥流进它的体内，开始把巨龙身躯那残留的生气给侵蚀了。
　　“开门了……而且龙的身躯开始被侵蚀了……”普渡慈航轻声说道。
　　“就算要死也要拉我们下地狱吗？”魂魄天幽看了看手中的金色小鼎，看来这东西除了能用来煮蘑菇以外，还有个当钥匙的作用啊。
　　“船长，我们现在该怎么办？”普渡慈航微笑道。
　　“怎么办？你这是明知故问……”魂魄天幽冷笑一声，扭头对船尾大喊一句：“小妖！开船了！”
　　“哦……哦！”远处一直只敢呆在船舵的报丧小妖胆怯小声的回应一声，然后就驾驶着青铜船开始往龙肚子里面深入。
　　整艘船缓缓开进龙头里面后，整个天空就被龙上颚给遮挡住了，一下子整艘船就黑了，宇宙的星光再也不能照亮大伙的周围了。
　　“好黑！什么都看不见！”
　　枯守一扇门和魂魄天幽几个少女并没有回到船尾，继续留在船头，往前方望去。
　　但是当青铜船完全进入了龙体内里面，这可是顿时一下子整个世界都黑了，伸手不见五指。
　　“天幽！姐姐啊！这要怎样开啊！”报丧小妖哭丧声从船尾传来。
　　“我来帮你。”普渡慈航爱弟深切，立即就转身往船尾跑了。
　　然而她去也做不了什么，可能除了视野比较强的魂魄天幽可以勉强看清一点点周围的情景以外，其他人都是一脸懵，特别是开船的报丧小妖，都不知道往哪里开了。
　　只不过下一刻，整艘青铜船开始发出淡淡的绿光，那青铜色的铠甲像是能荧光似的，立即发出微光照亮周围。
　　虽然光亮不是很充足，但已经足够看清周围的一切了。
　　与其说是龙的内体，倒不如说她们是进入了一条巨大的黑色水管，里面并没有什么任何生物构造。
　　而且一路也好像并没有什么危险，虽然黑暗，却完全没有任何怪物出现袭击青铜船，也没有遇到任何陷阱。
　　一路畅通无阻，从头开到尾。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百七十章 无名孤坟 
　　?
　　青铜船行驶进恶龙体内了，而且船身开始发出淡淡的荧光，照亮周围，一路畅通无阻，轻易的从龙头开到龙尾。
　　这就很奇怪了，居然完全没有出现任何怪物来骚扰，也没有什么陷阱之类的东西，一路顺风顺水，一时间魂魄天幽她们都怀疑自己是不是在玩魔盒了。
　　她们也很想自己不是在玩魔盒，因为以魔盒这个游戏的尿性……事出必有因，既然如此，冰霜之鸟现在不搞事，那么接下来肯定会有让人意想不到的灾难发生。
　　很快，青铜船就带着魂魄天幽她们来到了尽头，虽然并不知道是不是已经到龙尾了。只不过前方突然一大堆由巨大骨头堆积而成的阻拦，拦截住青铜船的前进道路。
　　而这由一块块巨大骨头堆在一起的阻拦并不高，虽然青铜船无法前进了，但是玩家应该可以上岸了，这个地图就是就是设计让玩家们强行上岸的。
　　“天幽，我们怎么办？”普渡慈航又从船尾跑到船头，对魂魄天幽问道。
　　“一扇门，东兰花，慈航姐……我们几个人上就可以，其他人留在船上待机。”魂魄天幽回答道。
　　“这么点人就够了吗？我们不多叫几个人吗？再怎么说也是个五十人才能开启的隐藏副本啊。”普渡慈航疑惑地问道。
　　“嗯~那把小妖也叫上吧……上岸之后我们很有可能就会失去视野，而且隐藏地图里面远距离通讯失效，如果走散了就没法互相联系了，所以人多上去反而会碍手碍脚。”魂魄天幽分析道。
　　“这的确也是……”普渡慈航摸摸下巴，回答道。
　　“小妖过来！别开车……别开船了！过来！”魂魄天幽遥遥对着那个好像打死也不算离开船舵的红发小魔导师喊道。
　　“啊？哦……来了来了！”报丧小妖愣了愣，然后屁屁颤颤的从船尾跑到船头，问道：“什么事情？天幽？”
　　“没什么事，我们几个上岸吧。”魂魄天幽冷冷地回应一声。
　　“啊？那……这船怎么样？”
　　“扔在这里就行了。”
　　“哦……”
　　和报丧小妖说完，魂魄天幽又扭头对枯守一扇门和东兰花说：“你们两个没问题吧？如果累了你们就呆在这里吧。”
　　“不累。”东兰花回应道。
　　“没有问题，再打一晚上我都不会累。”枯守一扇门摆弄了一下双龙头臂铠，冷哼一声。
　　“嘛~你们其实不用出手也行，你们四个只要在一旁喊666就可以了！你们今天玩得很嗨，但是我还没玩够……那个骷髅吞噬者可是玩得我很不爽，最讨厌那种无脑的怪物，希望能出来个聪明点的老大出来。”
　　魂魄天幽咧咧嘴，一脸不满，并且把小萝莉猴也召唤出来了。
　　一行四个少女，加上一个小伪娘和一只猴，一群人开始踏上船头栏杆，跳上那堆白骨铺成的道路，开始往深处的漆黑探索。
　　“小心点脚下……这骨头不好走。”魂魄天幽走在最前方，拥有鹰眼的她能比较快在黑暗里面适应，看环境比较清晰。
　　枯守一扇门和东兰花一左一右紧跟在她身后，步伐坚毅，脸色严肃。
　　“哎呀~” 
　　“小妖你没事吧。”
　　“没……没事……”
　　而报丧小妖就差点被骨头给搁到脚了，还好他姐姐反应快，一下子就扶住他，才没有导致惨剧的发生。
　　“……明明上次和那个镰刀女战斗的时候挺牛逼，现在又变回那个怂包。”枯守一扇门小声地吐槽。
　　“小妖有密集恐惧症嘛，这些骨头对他来说可是天敌。”魂魄天幽笑道。
　　“这小娘娘腔怎么这么多病？”枯守一扇门继续吐槽道。
　　“你管人家这么多，小妖牛逼起来把你秒了都行。”
　　“呵呵！怎么可能，我会打不过这个小娘娘腔吗……大概打得过……”
　　枯守一扇门想了想上一次报丧小妖的威能，突然还真的有点不确定自己究竟能不能打得过人家了。
　　那个小娘娘腔虽然平时看起来非常不靠谱，而且胆小又自卑，作为一个玩家首先就是必须相信自己，但是他并没有那种高手的自信与风采。
　　用这种心态和别人战斗，本来就已经输了一半……
　　像枯守一扇门这种直肠子的人，一开始是很看不起报丧小妖的，毕竟没有实力的人在这个城市里面被看不起倒是很正常的事情。
　　然而上一次的边境之战，却令刑天鬼门的人改观，特别是当时和报丧小妖并肩作战的枯守一扇门，她的感受绝对是最直接的。
　　当时看直播的普通观众是怎么样想，我们不知道。然而至少在电竞这个圈子的人里面是没人会轻视小妖的，甚至其他公会的人可能已经开始对这个召唤兽流派的魔导师进行研究。
　　不过没有用的……
　　小妖的战术流派是没有人能复制得了的，因为就算是他也只是有时候能威猛起来，其他时候就是个怂包。
　　然而当他威猛起来的时候……
　　连魔术师魂魄天幽都害怕……
　　就像刚刚那一战救了魂魄天幽一命的那个幽灵法师的虚空爆炸，看似很简单，但是其中施放的奥妙，值得让人深思。
　　报丧小妖这人和魂魄天幽有点相似，天生游戏残废，虽然前者并没有后者那么严重。然而手残和全息眩晕对于游戏的影响，在某种程度上面倒是没有什么区别了。
　　而如今找到解决了这手残困扰的小妖……
　　刑天鬼门的其他年轻人她不敢说得太死，但是报丧小妖以后的成就绝对不会比自己或者老鬼要小，这一点是绝对，魂魄天幽心知肚明的。
　　……
　　她们六人走着走着，也没走几米，居然很快就到尽头了。这白骨堆还真的就起到一个拦船的作用，只是个挡住了船前进的障碍物而已。
　　一时间她们前方又没有可以前进的地方……
　　只不过阻挡她们前进的不再淤泥，而是是一滩血水。
　　而在她们对面，相隔这滩血水的另一边，是一块漂浮在血水上面的圆形空地，而中央竖立着一个无名的孤坟。
　　“想不到……我在这里等待了如此之长的岁月……却还会遇到如此之多的老朋友啊……”
　　“魔猿……”
　　“无脸人……”
　　“还有你身上……居然有邪神的气息……”
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百七十一章 被指定的挑战者
　　?
　　“想不到……我在这里等待了如此之长的岁月……却还会遇到如此之多的老朋友啊……”
　　“魔猿……”
　　“无脸人……”
　　“还有你……邪神……”
　　一道悠悠深沉并且古老腐朽的男人声音传出来，传进在场六人的耳朵里，久久不能退散。
　　这个声音虽然感觉是从四面八方传过来的，但是声音的来源绝对是对面那座无名孤坟传过来的。
　　“魔猿？无脸人？邪神？这是什么意思？”普渡慈航疑惑地问道。
　　其他人也面面相瞒，全部人紧皱着眉头，完全不知道这是什么意思。
　　“……”只有魂魄天幽脸部表情抽搐了一下，伸手摸了摸下巴，一脸若有所思。
　　“天幽你想到什么了吗？”普渡慈航问道。
　　“慈航姐你这也想不出来啊，邪神不就是我的隐藏职业，魔猿肯定是指这只猴啊。”魂魄天幽拍了拍萝莉猴的脑袋。
　　“……你的隐藏职业叫什么谁还记得啊……还有小猴这么可爱，怎么会被叫做魔猿呢？”普渡慈航疑惑地说道道。
　　“她爸爸就是叫做魔猿。”魂魄天幽反驳道。
　　“呃……算了，这个不重要，那么现在我们下一步怎么办？前方没有路啊。”普渡慈航说。
　　“轰隆隆！轰隆隆！”而下一刻，在那一滩血水中央升腾起一道由白骨组成的小桥，铺给她们前进的道路。
　　“哦豁~居然还给我们开路了，看来BOSS真是急着想死。”枯守一扇门冷笑一声，甩了甩双手，活动了一下身子，率先就想往前走。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　然而她刚想一步踏进那条小骨桥，地板却伸出一条条骨臂，把她小腿给死死捉住，不让她前进一步。
　　“这是什么鬼！？”枯守一扇门被脚下这突如其来的咸猪手吓了一跳，惊叫道。
　　“……”魂魄天幽面无表情，对于一扇门的惊叫，内心毫无波动，甚至有点想笑。
　　“你这是什么表情啊！”枯守一扇门脸红，骂道。
　　“我笑你也骂，我不笑你也骂，还想我怎么样？”魂魄天幽摊摊手，无奈地吐槽道。
　　嘛~就算是个神经很粗的笨蛋，不过再怎么说也是个十六岁的少女而已，这样被吓到也不出为奇。
　　“……”
　　枯守一扇门生气的鼓起脸颊，然而还是只能生闷气，一声不敢吭了。而她把伸出的腿后撤回来后，那从底下伸出来的骨臂就收回去了，不再摸少女的大白腿。
　　只不过东兰花也尝试了一下想踏进那条白骨小桥，但地板也立即冒出数根白骨手臂捉住她的小腿，不让她前进一步。
　　“看来它们是设计好不给我们前进的。”东兰花淡淡地说道。
　　“不给前进？这该怎么办？”普渡慈航皱了皱眉头，困惑地低语道。
　　然而下一刻，魂魄天幽默默走到报丧小妖，在他后背轻轻一推，把他给推出去。
　　“哎？哎！”报丧小妖被吓了一跳，被一巴掌推出白骨桥里面，浑身一个抖索，还好及时稳住身子平衡，要不然差点就掉进血海了。
　　“天幽你干嘛啊……”报丧小妖胆怯地问。
　　“没什么。”魂魄天幽微笑道。
　　“……”
　　“……”
　　“……”而其他三个少女则一下子陷入沉默，眼睛快瞪出来了。
　　枯守一扇门和东兰花都无法踏进去的白骨桥，但是报丧小妖居然踏进了，并没有咸猪骨手伸出来阻碍他。
　　魂魄天幽也一个小跳步，轻易就走进白骨桥里面去了。
　　“难不成这桥只有娘娘腔才能走进去的吗？”枯守一扇门吐槽道。
　　而下一刻，小萝莉猴也可以轻易踏进白骨桥，走到她的主人身边，立即怒打枯守一扇门的脸。
　　最终，连普渡慈航也试了试往白骨桥伸出肉感十足的白丝美腿，但被咸猪手凌空给逮下来了。
　　“我靠！怎么这么扫兴啊！我们居然不能进去打BOSS？”枯守一扇门不满地喊道。
　　“看来这只允许我们三个继续前进了。”魂魄天幽看着少女三人，微笑道。
　　“……”普渡慈航也不知道说什么好了，担忧地看着报丧小妖，说：“天幽，你照顾好小妖啊。”
　　“放心，你弟弟比想象的要坚强很多。对吧？小妖？”魂魄天幽拍拍报丧小妖的肩膀，笑道。
　　“呃……对的。”报丧小妖小声回答道。
　　“呼~”萝莉猴已经在打着哈欠了，都快睡着了。
　　“别睡了小猴，我们走吧。”魂魄天幽一爪子捉醒她，拉着小猴，带着小妖，开始往桥另一边走去。
　　留下普渡慈航、枯守一扇门和东兰花只能远距离围观，这一下子她们三个就真的变成只能在一边喊666的咸鱼了。
　　……
　　魂魄天幽走在第一，报丧小妖和萝莉猴跟在她身边，一左一右，很快就走到对面那一块圆圆的小空地。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！”
　　然而就在她们三人刚刚踏进那小空地，周围的血池突然滚烫起来，那些污血被莫名的力量所催动，瞬间把这块小空地给笼罩起来，变成一个半椭圆型的血罩子。
　　这一下，外面的三个少女连喊666都不行，因为看不见里面的情况了。
　　然而在里面的魂魄天幽三人，她们看见的情况却是和外面三人所见的完全不一样的……
　　因为，她们在被污血给包裹起来后，里面的情景瞬间变化，仿佛是被传送到新的场景了。
　　刚刚还是个圆圈型的小空地，但是下一刻……
　　场景瞬变，魂魄天幽她们三人来到一个的城墙大口前，三人一字排开，站在石桥桥尾。
　　“这是……失落王城门口？”
　　魂魄天幽一脸懵，左看看右看看，但很快就察觉出自己的所在位置。
　　“为什么我们会传送会失落王城？”报丧小妖不解地惊道。
　　“这里应该不是正常世界的地图，应该是平行世界。”魂魄天幽低声说了一句：“如果这是正常魔盒世界，这桥绝对有无数的小贩在摆地摊。”
　　然而此时此刻除了她们三人被传送过来以外，那个无名孤坟居然也在，就在失落王城那紧闭的大门前，静静的，诡异的。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百七十二章  LV2544-恶龙王的心脏-第十魔龙帝
　　?
　　在失落王城的大门前，那座用石砖堆砌而成的复古坟墓，那块没有刻字的破旧墓碑，居然也和魂魄天幽三人一起传送过来。
　　而这究竟是被传送过来了？还只是幻象而已？
　　如果是幻象就比较麻烦，虽然场景看起来是变换了，但是实际周围还是原本的那个小空地，四周还是原来那个血池，掉下去肯定会死的。
　　如果是幻象就必须注意一下脚底了，这是明摆设定好的陷阱。
　　不过实际如何，魂魄天幽也说不清，因为这种也很有可能是重新建模的平行世界。这种平行世界她倒是并不是第一次遇到，上次那个异次元生物楼就是这种情况。
　　“……”
　　魂魄天幽面无表情，内心毫无波动，甚至有点想笑。
　　这种明明没有任何表情却会让人起来就是充满无限嘲讽的表情，已经被她耍得炉火纯青，她绝对是故意，简直是无声的嘲讽和讥笑。
　　虽然现在并没有人给她嘲笑就是……
　　她露出这个表情，是在嘲讽冰霜之鸟那个游戏公司，就算是全世界最有性格最有实力的游戏公司，但是在该偷懒的时候还是会偷懒的啊。
　　这个地图绝对是那些游戏设计者为了偷懒而直接把失落王城的门口给搬过来，扔在这里就当一个新场景来使用了，这还不是偷懒？
　　上一次的异次元生物楼也就是这样了，把生物楼的地图给直接复制粘接过来用，真是偷懒界之中的模范。
　　然而进入隐藏地图之后，玩家所有的一切录像和拍照功能都会被关闭，就算你想投诉一下它也不行，而且就算你向冰霜之鸟公司投诉它自己，这简直是自寻死路。
　　虽然如今的游戏法律已经比较完善，然而……这个世界还是有钱人和有权人的世界，所有冰霜之鸟想怎么干就怎么干，你们玩家只能硬啃，啃不过就回家泡复活温泉。
　　“刚刚那个奇怪声音说的邪神肯定是指我，魔猿指小猴，而那个无脸人……是指你吧？”魂魄天幽扭头看了看报丧小妖，疑惑地问道。
　　“我不知道啊……”报丧小妖小心翼翼的回答道。
　　“不~我不是说你，我是说它。”魂魄天幽指了指那个漂浮在报丧小妖肩膀上面的小幽灵。
　　小幽灵看着魂魄天幽的手指，只是歪歪脑袋，转了个圈。
　　“天幽，它可不具备智能AI的啊。”报丧小妖苦笑道。
　　“无妨~反正我已经确定了，什么魔猿无脸人邪神啊之类的，三个奇怪的名称，BOSS也只允许我们两人加一只猴进来，用排除法想一想就知道了。”魂魄天幽笑道。
　　“呃……”报丧小妖哑火无言。
　　“主人，别聊天了，敌人快要出来了。”萝莉猴突然打断她们两个的谈话，缓缓地掏出小金箍棒来，那柔顺的金毛飘起来了。
　　小萝莉猴炸毛了！
　　“轰隆隆~轰隆隆~”
　　而在下一刻，那个无名的孤坟开始震动起来了，那堆砌的石砖开始抖动，沙尘从上面掉落，散落在那石台阶上面，连那块无字石碑都给震倒了。
　　居然从那堆砖头里面冒出一个庞然大物来……
　　乍一看，那是个外貌极度奇怪的黑骑士，浑身上下所有的漆黑铠甲都是经过高强度的锐利魔化，铠甲风格扭曲而尖锐，漆黑鹰型头盔，额头顶端长有一条独角。
　　这个终极魔改风的黑骑士，身躯庞大，起码有三米高，浑身覆盖着厚重的铠甲，很霸气。
　　这样貌……怎么说呢？就像那些二流网游的最终BOSS模样，把怪物从头到尾完全魔改，有多酷炫就做得多酷炫，让人感觉到与众不凡的霸气。
　　不过以冰霜之鸟以往的设计风格，感觉是很少有这种为了帅而帅的俗气BOSS。一般BOSS的外貌设计都是比较普通，却异常牛逼，形成强大的反差。
　　只不过这个终极魔改风的黑骑士和魂魄天幽以往遇到过的任何骑士类怪物都不一样。
　　在那鹰型的头盔下，这个怪物是有一张完好的脸……
　　那一张成年男子坚毅的脸庞，一字冷眉，眼角上扬，眼神冷酷，鹰钩鼻。这张脸看起来倒是没有什么奇怪之处，但是在现实里面应该是不会出现如此风格统一的五官，这更是比较像是动漫那种画出的夸张脸孔。
　　威严无比，严肃到极端，不怒自威，特征明显到极点，在现实是不会有这样的人。
　　那双冷厉的深邃眼瞳往前方一扫，扫了一眼那三个一字排开的少年少女和一只猴。
　　报丧小妖被瞪了一眼，就有点害怕了，不由自主后撤一步，躲到魂魄天幽身侧。
　　萝莉猴则是完全炸毛了，呲牙咧嘴的。
　　魂魄天幽倒是没有任何感觉，依旧面无表情。
　　很快这个终极魔改的黑骑士名称也显示出来……
　　【LV2544-恶龙王的心脏-第十魔龙帝】
　　“你们来了……”
　　这个叫做第十魔龙帝的BOSS开口说话了，就是一开始那个低沉的男声。
　　“恶龙的心脏，看来它的确就是这一趟路程的终点了。”魂魄天幽冷冷地自言自语道。
　　一看这个BOSS的名称就知道它肯定出产【地下恶龙的心脏】的怪物了。这是青铜船第五阶段的稀有升级材料，现在刑天鬼门最需要的就是它。
　　“想不到我被代表死亡的外来种族吞噬了的千年岁月后，居然能再一次遇到你啊……那棵树的气息……大邪神的气息……”第十魔龙帝冷冷地直视魂魄天幽，沉声开口说道。
　　“又是那颗树，又是大邪神，你和我老大又有什么关联？”魂魄天幽咧咧嘴，苦笑一声。
　　那颗黑暗世界树……简直是个无处不在的惹事鬼，基本每个人好像都认识它啊。
　　“关联？当然有，我们龙族就是被它给一手毁灭……而且还故意留下十条年轻真龙不杀，让我们龙族后裔带着无尽的屈辱与不甘存活，只能与复仇共存……这就是我们龙族和你们邪树的恩怨，所以你说我们和你们的关系大不大？”第十魔龙帝淡淡地说，但语气里面却带着无尽的杀气。
　　魂魄天幽皱了皱眉头……
　　这一听，自己的老大好像杀了人家全家啊！
　　不对，是杀了人家全族啊！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百七十三章 穿越幻想
　　?
　　这个第十魔龙帝说的话真是耐人深思，听得报丧小妖一愣一愣的，完全不明所以。但是听在魂魄天幽耳里又是另一个意思，令她陷入沉思。
　　报丧小妖当然听不明白，他虽然聪明，脑子转得很快，但是没有任何信息的他，或者说不是内行人的他的确是不可能听得懂第十魔龙帝的话。
　　只不过魂魄天幽就不一样了……
　　黑暗世界树一手灭了龙族？
　　还故意留下十条年轻的真龙不杀？
　　仔细一听，自己的老大这不就是把人家全族给灭了吗？
　　说回到龙族，关于“龙”的设定在魔幻类网游里面绝对是杠杠的顶级存在，在魔盒这样游戏里面也同样，龙种类的怪物在魔盒里面的怪物种类也是最顶级，甚至很多大伪神都是龙型，强悍的怪物一般都会有意无意往龙的方向靠拢。
　　也就是说，虽然魔盒官方很想喜欢搞一些奇奇怪怪的东西，但也很喜欢“龙”这种比较老旧的怪物设定。
　　而且还有一点让魂魄天幽十分在意的是……
　　这个BOSS叫做第十魔龙王，这个“第十”两个字让她很在意，感觉这是深意十足啊。
　　听了这个第十魔龙帝的话，然后想起莎莉瘟的话，又配合自己当初在古时代遥望宇宙看见的一切，还是可以勉强分析出不少东西来了。
　　当初古时代血战不朽雾剑士时，看见宇宙那九龙拉车追赶着承载着黑暗世界树的幽灵古铜船，而且通过莎莉瘟的话，也可以确定是九条龙。
　　而此时此刻却出现了第十条龙……
　　听第十魔龙帝的自白，是黑暗世界树灭了龙族，并且故意留下了十条年轻真龙的性命。
　　很矛盾，既然消灭了龙族却为什么要留下十条年轻真龙的性命？这不是自相矛盾吗？
　　唯一的解释……
　　就是背景故事这么编的，而这样故事这么编，那么这个黑暗世界树绝对是个性格鬼畜的家伙，它这样做唯一的目的只能……
　　老子放你们这小飞虫一条生路，尽情去挣扎吧，老子求你们来复仇！
　　黑暗世界树只能是这种性格，要不然故事就编不下去。
　　而这个第十魔龙帝，或者说这条地下城的恶龙，应该就是这十条年轻真龙的其中之一。而之后不知道因为什么原因，这条地下城恶龙被死者之主米格给吞进肚子里面了，死在这淤泥海几千年。
　　然而它却只是身死心不死，如今因为魂魄天幽她们的到来，心又觉醒过来了。
　　大概的剧情应该就是这样吧……
　　突然！
　　魂魄天幽、报丧小妖和萝莉猴三人，再次感觉到周围的空间扭曲，疯狂变换起来。
　　她们三人发现自己居然脚下凌空飞起，整个人身躯顿时脱离了大陆，脱离了大气层，直接飞跃宇宙，在那漆黑无边际的宇宙边缘飞速漂浮。
　　那个第十魔龙帝同样如此，它依旧静立在她们三人前，和她们三人一起飞跃宇宙。
　　“这是什么回事！？”报丧小妖惊叫一声。
　　“别激动，淡定点。”魂魄天幽拍了拍小妖肩膀，虽然她也眉头紧皱，但还是挺淡定。
　　然而这一趟时空之旅，也瞬间就到达目的地了……
　　这是一个庞大的星球，环境异常优美，整个星球都是由绿色和蓝色组成的，大气层完全完美笼罩，白云缓缓流动，各种各样的奇珍异兽在这个星球横行。
　　而在这些奇珍异兽之中……不对，在这个星球上空，有无数的龙在飞舞滑行着，每一条都是千米巨龙，都是横阔整个天空的存在，场面非常壮观！
　　她们三人和第十魔龙帝犹如上帝一样，从宇宙俯视这个星球。
　　明明距离那个星球几万米，但是高举宇宙里面的魂魄天幽几人却看得异常清楚，看着魂魄天幽几个人目瞪口呆……
　　而下一瞬间，变数就出现了……
　　就这个星球的正上空，宇宙居然裂开一条无比巨大的裂缝，犹如黑洞一般，时空扭曲，异常可怕。
　　“轰隆隆！轰隆隆！”
　　这一次，是真正整个宇宙都在颤抖，在那条裂缝里面有个魂魄天幽她们十分熟悉的东西空降下来了……
　　青铜色的船底……
　　当黑洞裂缝里面的巨物完全降临，那就是一艘青铜色的帆船！
　　然而只是这艘宇宙青铜船和自己家的青铜船比较大的区别……可能只有体型了。
　　这艘宇宙青铜船的体型直接横阔一个星球，这是能有多么庞大？几百万米？几千万米？这体型简直可以和一个星球媲美的啊！
　　而自己家的那艘青铜船……不说了，这就是买家秀和卖家秀，说多都是泪。
　　不止如此，除了这犹如半个星球般巨大的青铜船以外，它是没有船帆杆和船旗杆的。因为在船甲板中央，竖立着一棵巨大无比的黑铁色松树，它的体型并不输给装载它的宇宙青铜船。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　下一瞬间，青铜船开始朝下方开炮，黑暗世界树开始往下方投放蘑菇，蘑菇和炮弹犹如雨落似的，降临在那个巨龙的星球。
　　下一刻，那些星球半壁江山开始被疯狂爆炸，下一秒，整个星球一半都被烈火给笼罩。
　　这威力……简直可怕，像是数千个核弹一起爆炸似的了！
　　就算那些千米巨龙也只是烈火下的陪葬品，被瞬间毁灭，根本没有反抗之力。
　　龙族奋力反抗，不少巨龙开始拼命往天空游动，朝宇宙上面宇宙青铜船袭击而去。
　　然而那巨大的宇宙青铜船之上，除了黑暗世界树，还有无数的不明生物，从上方往下跳跃，和那巨龙缠斗在一起……
　　而在船上有两个特别明显强悍过其他生物的存在……
　　一只犹如身披着鬼魂黑袍的无脸法师，没有实体，仿佛就是由一块黑色破布披风和古木法杖组成的诡异存在。
　　而另一只很简单点解释，就是一头配色漆黑和气息黑化的齐天大圣，猩红兽瞳，扛着一根燃烧黑炎的金箍棒。
　　然后……
　　周围的一切瞬间消失，魂魄天幽三人回到失落王城的门口。
　　刚刚所看见的一起仿佛就是一场梦。
　　“回忆完，你们现在明白了吧？”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百七十四章 恩怨之战
　　?
　　“回忆完，你们现在明白了吧？”第十魔龙帝冷冷地对魂魄天幽三人说。
　　“……”
　　“……”
　　魂魄天幽、报丧小妖和萝莉猴神游了一波之后，从宇宙遨游回到失落王城门口，刚刚那壮观的情景仿佛就是一场梦。
　　巨龙的星球、数万米长的幽灵青铜船、邪恶的黑暗世界树……而且最重要的信息是，原来那个无脸法师和黑化齐天大圣居然都是黑暗世界树这一方的人啊。
　　毁灭半个星球，只需要发射一秒的炮弹和蘑菇，炮弹和蘑菇居然可以完全淹没整个天空，就算是看似无敌的巨龙也被这蘑菇雨炸死，死亡从天而降，瞬间生灵涂炭。
　　这艘船和这棵树真是牛逼得无话可说……
　　而且看完这一波回忆之后，事情里面的很多细节倒是清晰了很多，这一下子应该没有什么还看不懂了吧？
　　“明白了，看来我们的确是没有什么话可以说的了……在设定层面上面，我们是一生死敌的关系，看来战斗是无法避免的啊。”魂魄天幽摊摊手，无奈地冷笑道。
　　这一下子，什么关系都清楚了……
　　自己是黑暗世界树的代行者，对面是被黑暗世界树灭了的龙族幸存者。
　　而报丧小妖的宠物在全盛时期和萝莉猴的爸爸，居然也是宇宙青铜船的成员之一，看样子应该也是黑暗世界树的手下，左右手，头马之类的。
　　这一下可算是明白了很多东西，真正的青铜船和黑暗世界树的真正模样也有了个大概的了解，对它们的实力也有个大概的了解。
　　但是更新的谜题也随之出现了……
　　这艘宇宙星球战舰级的青铜船和黑暗世界树究竟是干什么的？为什么要毁灭龙族？
　　而且船上原来除了这两个存在以外，还有很多不明的生物在船上，而从刚刚那一瞬间所看见的怪物种类数量和怪物多样性来看，什么怪物都有。
　　幽灵系的无脸法师和黑暗化齐天大圣，这种八竿子也不能大在一起的怪物都能站在一起了。
　　所以船上的大伙究竟是什么回事？
　　不过相传蛊神能蛊惑人心，将人类变成完全听从蛊神命令的扭曲眷族，那么既然人类能被蛊惑，其他低等生物也能把蛊惑那就不出奇了。
　　虽然被蛊惑究竟是什么意思，魂魄天幽也不是很清楚，但应该是把其他种族洗脑变成自己的部下的意思吧？
　　而这个第十魔龙帝……
　　既然莎莉瘟说过死者之主米格和黑暗世界树是同盟关系，那么它帮自己老大吞了一个龙，这倒是挺合理。
　　虽然这个米格看起来并不具备智慧，而且从属性上面看来，死者之主和黑暗世界树的确都是很相似，都是代表邪恶的存在。
　　“看起来在莫名其妙之中……老娘好像被卷进一个巨坑里面啊，如果提前知道这里面居然有这么多的恩怨与纠葛，老娘就不转这个职了。”魂魄天幽苦笑道。
　　“提醒一下，那个黑化的大猴子可不是我的爸爸，我是它死后的力量凝聚体，继承了大猴子的所有力量……”萝莉猴说道。
　　“那不就是你爸爸啊！”魂魄天幽吐槽道。
　　“如果它是我爸爸，那你可是我的杀父仇人啊！我的主人！”
　　“额……这……好像还真是……小猴你不会反过来对付我吧？”
　　“严格来说与其说是父女，但不如说我们其实就是二重身。大猴子就是我，我就是大猴子。恶化魔猿那被扭曲被污染的人格给主人你杀了，但是强悍到那个程度的肉体并不会轻易死亡消散，所以它的力量重新凝聚，并且孕育出新的人格，也就是我了。”萝莉猴晃晃手指，详细解释道：“但是它以前的经历和记忆，我并没有继承，所以恶化魔猿以前做过什么坏事，我并不知道。只不过它以前犯下的债，它以前犯过的恶……的确是由我来还。”
　　“那我可是被完全莫名其妙拉上贼船的了，什么菇高邪神的继承者，根本就是搞事邪神的还债者，老大做过的恶事全部都要我来处理！”魂魄天幽咧咧嘴，苦笑道。
　　“主人你那算什么啊？和这娘娘腔比起来，你已经算很好了。”萝莉猴讥笑道。
　　“额……”魂魄天幽扭头看了看隔壁那个胆小的报丧小妖，和在他肩膀上继续慢慢悠悠飘荡的小幽灵。
　　说起来，这个小妖才是真正躺枪的人，毕竟人家第十魔龙帝针对只是他肩膀上面那个呆萌呆萌的小幽灵，和报丧小妖本人好像并没有什么关系啊。
　　“咔嚓~咔嚓~”
　　第十魔龙帝开始动了，一步步走下阶梯，厚重的铠甲发出一声声钢铁的摩擦声音。
　　说了这么久，八卦了这么久，把双方的恩怨都已经说明后，这个两千五百级的BOSS终于开始行动了。
　　魂魄天幽三人不禁后退了一步，先和BOSS先拉开距离。
　　“别说这么多了，准备好战斗了，拉开距离，分散包围它。”
　　刚刚还在说说笑笑，但是魂魄天幽立即就谨慎起来，对报丧小妖和萝莉猴说。
　　“明白。”萝莉猴回应一声，开始往左侧缓缓移步，从侧边包围第十魔龙帝。
　　“知……知道……”报丧小妖也回应一声，磨磨蹭蹭的往左侧移步。
　　“小妖，你就不用了，你躲在我们身后，召唤魔物，我们掩护你。”魂魄天幽摆摆手。
　　“哦……哦！”
　　这一次，报丧小妖跑到桥下面了，掏出彼岸花魔杖出来，准备召唤魔物。她们三人并没有肉坦职业，所以挤在一起并没有什么用处，不如分散开来。
　　“我们先试探一波。”
　　魂魄天幽对萝莉手示意了一个眼色。萝莉猴点点头，表示明白。
　　“嘭！”地板被重力一压，出现细微的裂痕。
　　下一瞬间，魂魄天幽率先蹬步，整个人居然原地消失了，整个人仿佛变成一条残留的气流，人与风融为一体了。
　　根本不知道她究竟是如何怎样做到？
　　“呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！”
　　第十魔龙帝的后背突然猛地张开一对钢铁的漆黑翅膀，右手一伸，大量能量光波从它的手心射击出来！
　　魂魄天幽眉头一皱，面对突如其来的攻击，开始螺旋走位，闪避这机关炮般的攻击。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百七十五章 王城之战
　　?
　　此处，依旧是失落王城的大门口……
　　然而这一边并不是正常世界的最强无人区，也不是魂魄天幽所在的那个惨残大门口，而是过去异域王城的最终内战。
　　相比魂魄天幽那就几个人显得非常孤独的失落王城门口，便利店的鬼这一边所在的失落王城门口就热闹很多了，规模完全是没有办法比较。
　　老兵黑骑士大军与暴走银骑士大军的最终一战，但此时此刻已经从大规模的相互厮杀变成了一打一的单挑决斗。
　　那座石桥变成了决斗场，千千万万个黑骑士位于魔盒大陆这一边的空地，此时已经停止了冲锋，挤在一团。便利店的鬼和刑天鬼门的成员处于黑骑士大局的最前排，也就是和站在石桥的桥头。
　　而桥的另一边，桥尾和失落王城就是银骑士的地盘，城内和城外都有很多银骑士的身影……只不过比起黑骑士来说，人数倒是少很多。
　　银骑士那一边派出一个叫做奥拉斯缇二王子的银骑士，是一个除了脑袋长有一根柒角以外和普通银骑士没有任何区别的BOSS。
　　虽然他的名称是叫做二王子，但是他的前置名称是叫最后的秩序守护骑士。青铜船需要的稀有升级材料除了恶龙头颅以外，另一个就是守护骑士的证明了。
　　然而有一点让便利店的鬼他们诧异的是，这个二王子银骑士等级只有二百五十一级，这个只比满级玩家高一级的奇怪等级。
　　你可要知道，这个年头玩家和怪物实力已经出现严重的不平衡，你身为一个怪物就算一千级也是被秒杀的杂鱼，没个一千五都不好意思当BOSS了。
　　所以这个二百五十一级啊……
　　数字等级是代表了怪物强度，是代表了固定强度，这二百五十一级先不说攻击力，这个怪物的防御力和血量绝对不高。
　　所以才会出现LV-?和LV-X这种未知的等级，这种等级表达方式，明摆就是为了隐藏怪物强度，并且方便冰霜之鸟搞事。
　　按强度来分析，二百五十一级的怪物，老鬼普通攻击一剑残血，两剑应该就能秒了。
　　只不过……
　　此时此刻在石桥上面出现一堆残骸，那个刚刚走上前强壮双剑黑骑士，下一刻就被分尸了，身体瞬间被分割成数块掉落在地上，血流成河，一刹那间就命丧于此。
　　“……”
　　便利店的鬼看见这一幕，他那暗淡的血瞳也不禁抖了抖，内心全是波动，笑不出来了。
　　由于刚刚那个双剑黑骑士的庞大身躯是挡住老鬼的大部分视野，导致他并不能看得清二王子银骑士究竟如此出招的？
　　看不清……
　　老鬼勉强只能看见三道毫无特效的白剑光的尾光，然后那个双剑黑骑士就被秒杀了，变成这副模样了。
　　刚刚那个双剑黑骑士可是五百八十级，比其他普通黑骑士整整高出一百级，更是这个二王子银骑士的两倍之余还高四十八级，但却被瞬杀了……
　　这样看来，还用数字等级来看待这个二王子银骑士的强度，也只有脑抽了才会这样想吧？
　　“轰！轰！轰！轰！轰！轰！”
　　而在这个双剑强壮黑骑士被瞬杀之后，一众黑骑士和COS黑骑士的刑天鬼门众人都在沉寂在二王子银骑士的强悍之时，轰隆隆的脚步声响起，犹如地震般。
　　黑骑士们不禁开始让开一条道路，一名……
　　来者已经不能说是黑骑士，完全是另一个物种了吧？这是一个浑身覆盖重铠甲的胖子型黑骑士，而且武器已经不是直剑或者巨剑，而是拿着一个漆黑的巨锤，身高起码有三米高。
　　和便利店的鬼他们上次讨伐的那个BOSS小恶魔有点相似，这一次是缩小版和黑色版。
　　这个怪物等级六百五十级，名称叫做【重锤黑骑士】。
　　六百级多级，已经脱离领主小怪的境界，已经算是个小BOSS的等级了，而且还怪物种类里面顶级之中的顶级。
　　“轰！轰！轰！轰！轰！轰……”
　　这个重锤黑骑士一步步走出黑骑士大军当中，就算便利店的鬼也不禁给它让条路，让它笨重的一步步走到石桥上过去了，与二王子银骑士正面对峙。
　　这一次便利店的鬼学聪明了，在黑骑士大军之中挤来挤去，从正面观战走到侧边观战，这样就不会被这个大胖子给挡住他围观了。
　　而且他还很想吐槽……既然你们黑骑士这一边有这么强的家伙，为什么一开始就不派出来？这种胖子骑士的实力无疑是可以完全碾压那些变异的银骑士。
　　嘛~设定需要吧，如果一开始就把这些胖子派出了就不会发展到这种戏剧性的情况。
　　“车轮战吗？”便利店的鬼自言自语道，还是准备先看戏，并不打算出手。
　　这个二王子银骑士实力还是未知数，的确应该先观察一下，因为刚刚瞬秒双剑黑骑士的一幕让他心惊。
　　很快，重锤黑骑士和二王子银骑士对视了一眼，战斗就立即开始了……
　　“呼！”寒风呼啸！
　　重锤黑骑士二话不说，猛地举起手中的超级巨锤，大力往二王子银骑士猛砸下去！
　　便利店的鬼看见二王子银骑士也没有选择什么奇怪的动作，只是简简单单的一个左侧步，轻易就闪避开这一重锤攻击。
　　“嗙！“地板瞬间被砸爆，石渣子飞溅！
　　二王子银骑士十分轻易就闪避这一锤，然后一剑横斩，拦腰袭击重锤黑骑士的胖腰子。
　　“嗙！”银色直剑斩在那厚重的铠甲上面，发出一声清脆的钢铁声音。
　　只能留下一条轻痕，居然被胖子铠甲给弹开了！
　　“够硬啊，不破防。”便利店的鬼分析道。
　　他好像并没有看出这二王子有什么厉害之处……
　　重锤黑骑士二话不说，直接抡起那巨锤来一记三百六十度横扫，袭击那个和他比起来十分娇小的二王子。
　　“锵~锵~锵……”
　　然而二王子银骑士猛地蹲身，一个螺旋走位，突然滑步，居然整个人滑进重锤黑骑士的**，银剑疯狂来回甩动。
　　从其重锤黑骑士**滑过，二王子银骑士瞬间起身，但没有追击，保持一个帅气的姿势。
　　“一剑八式！？”便利店的鬼惊道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百七十六章 一剑八式
　　?
　　这个二王子银骑士为了闪躲重锤黑骑士一击巨锤横扫，一个低身滑铲，直接钻进重锤黑骑士的**，从敌人的前方瞬移到后方。
　　然后他猛地起身，抬剑保持着一个帅气的半蹲姿势，颇有有一种武侠之风。
　　而且之后他也没有转身反击，直接背对重锤黑骑士……
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！”
　　下一瞬间，重锤黑骑士的双脚传来八声肉体分割的响声，鲜血飞溅，那双胖胖的双腿一边各中四剑，双腿瞬间变成数块肉块分裂掉落在地上。
　　重锤黑骑士当然下一刻就轰然倒下，失去双腿，胖胖的身躯顿时失去平衡，只能用巨锤支撑着身子不让自己完全躺下去，艰难屹立在那里。
　　此时此刻，二王子银骑士才回过神来，直面这个已经短了一截的重锤黑骑士，幽幽的紫光眼瞳静静地看着它，宣誓他的战败。
　　“锵！”
　　二王子银骑士抬手一剑横斩，一下子就把重锤黑骑士的头颅斩飞，往万丈深渊掉下去了。
　　失去头颅和双腿的重锤黑骑士，这一次是彻底死透了，身子一晃，这一次趴在地上了，完全动不了了。
　　这一次的挑战者，虽然算不是瞬杀，但这个六百多级的重锤黑骑士也就几招就被杀了，死得和一开始那个双剑黑骑士并无区别，都是丝毫没有还手之力。
　　而且有一个细节……
　　就在刚刚那个二王子银骑士从重锤黑骑士**滑铲而过的那一瞬间，也就是他制胜的瞬间，让在场刑天鬼门的玩家给吓呆住了。
　　“一剑八式……”
　　便利店的鬼血瞳波动很大，不可思议地自言自语道。
　　最快的剑士究竟能在一秒之中斩出多少剑？
　　一剑八式与其说是个技巧，倒不如说是记录。一秒最快能斩出八剑，这个是现今洪煌剑帝在国服维持的一个记录，也是一种最高技巧。
　　一秒内能斩出八剑，这其实并不难，就以便利店的鬼来说，他的二刀流一秒就可以斩出八刀，使用幻影波纹剑舞的速度加持，他甚至可以在半秒就能斩出八剑。
　　然而他看见二王子之后，却为什么会如此惊讶？
　　因为一剑八式可不是让你单纯胡乱的挥舞剑刃斩八下，这很简单，是个人都能做出来。
　　然而你斩出来的八剑能在一瞬间都是有效攻击，这个才是困难的。
　　而且还是普通攻击，并不能用任何的技能强制速度加成，让自己的每一次普通攻击都能重叠八次，让自己的每一次普通攻击都变成最致命的杀招。
　　这就不是人人都能做得到，或者说如今这个世界也只有剑帝能做得到这一点。
　　刚刚那个二王子银骑士就是一个滑铲，并且顺手甩出一招回首望月兼一剑八式，瞬间将重锤黑骑士的双腿给切断。
　　而对于重锤黑骑士这种笨重的怪物，钻它**断腿的确是最有效的战斗方法。
　　只是这个二王子的战斗方式让便利店的鬼感兴趣了，他的战斗方法完全就不像是个怪物，倒不如说更像是个玩家。
　　毕竟连一剑八式这种招数都使用出来，那可是技巧，不是技能。
　　相继双剑黑骑士战败之后，这个重锤黑骑士也被打败了，石桥上面留下两具尸骸。双剑黑骑士尸骸的鲜血都已经凝固了，但重锤黑骑士的新血流出，沾满了整座石桥。
　　二王子银骑士把剑锋上的鲜血一甩，冷冷地扭头，直视黑骑士大军……
　　此时不言胜有言，眼睛流露出【还有谁】的意思。
　　而这一次，黑骑士大军开始骚动起来，人人开始面面相觑，陷入一阵恐慌之中。
　　久久无人上去迎战……
　　便利店的鬼摸摸下巴，深思了，看来这时候必须是他们玩家表演的时候了。看来设定这群黑骑士是不可能挑战得赢这个二王子的，是让玩家来解决的。
　　便利店的鬼突然有点兴致，摩拳擦掌，深深呼气，准备上场。
　　而下一刻有个比较熟悉的家伙从他身边越过，往石桥上面走去。
　　“嘿！你等等。”便利店的鬼愣了愣，瞬间伸手把这个哥们的肩膀拉住。
　　“干嘛啊你？”
　　这个哥们猛地回头喊道，是个浑身带刺的牛头精英黑骑士。这个老兄一看，很眼熟，而且说话方式也很熟悉，这不就便利店的鬼他们一进图就被愤怒BB了一波就溜了的那个黑骑士老兄吗？
　　“我才想问你干嘛呢？老兄你是准备去送死吗？”便利店的鬼苦笑道。当然苦笑这个表情他是表现不出来的。
　　“死并不可怕！最可怕的是要当一辈子的懦夫！二王子殿下都被邪恶的力量给感染，作为臣子的我们必须要为他解脱！”牛头黑骑士老兄喊道。
　　“但是……”便利店的鬼看了看牛头黑骑士的等级，比那个双剑黑骑士还要低，绝对不可能打得过二王子黑骑士的，上去只有被一剑秒杀的份。
　　“没有但是！我们就算全部战死了！也必须上！你们这些只为了钱的佣兵是不可能明白我们的精神的！”牛头黑骑士喊道。
　　“原来我们的设定是佣兵啊……”便利店的鬼无奈地说。
　　“知道了别阻碍我了！你们这些无用的佣兵就快点回家吧！”牛头黑骑士大喊道。
　　“我都说等等了……你没有看见我刚刚准备上吗？你可别插队。”便利店的鬼笑道。当然笑这个表情他也是表现不出来的，在别人眼里就是一副死人绷带脸。
　　“你……你这是想送死吗？你是外来人，你可能不知道二王子的实力，他可是我们王朝近千年来最强者！”
　　所以在牛头黑骑士的眼里，老鬼就是一脸严肃，并没有任何一点点开玩笑的意思。
　　“居然还反问我这个问题了……不管怎么说，老子还是比你强一点点的，反正你上我上都是送死了。既然如此，不如让更强的我先出手。”便利店的鬼微笑道。当然，这个微笑只是他心里的主观表情，实际依旧是一副死人相。
　　“你……区区一个佣兵，为什么要做到这种地步？”牛头黑骑士惊讶地问道。
　　“这还用说吗？你们有你们的骑士精神，而我也有我的信念。而且能和另一个大陆的最强者交手，这可是我的荣幸。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百七十七章 热身
　　?
　　“你……”牛头黑骑士听完便利店的的鬼，惊道。
　　“你看戏吧。”便利店的鬼冷哼一声。
　　“……”牛头黑骑士沉默了一下，仿佛是在思考，然后突然严肃认真地说：“你说得对，我们太弱了。外乡人，我们的罪孽，就靠你来洗清。”
　　“又变成外乡人了……没问题，交给我吧，就算我死了，对你们来说也没有什么损失。”
　　说完，便利店的鬼越过牛头人黑骑士，往石桥上走去了。虽然他感觉到很奇怪，为什么就这个牛头黑骑士的AI会被其他黑骑士高出这么多？和玩家交流完全就不像是设计好的台词，而是即时演算出来。
　　最终，便利店的鬼在一众黑骑士和刑天鬼门二十多个成员的目光下，缓缓走上石桥，一步步来到那个二王子银骑士面前。
　　“……”二王子银骑士冷眼看着便利店的鬼，一声不吭，一开始好像并没有什么想要表达。
　　而便利店的鬼则是扫了一眼在桥那一边的两个闪光点，也就是那个柒角银骑士弓箭手死亡后掉落的道具。那个两个道具被淡淡的白光所包围，十分诱人，而且好像并不会被系统刷掉。
　　只不过如果不干掉这个二王子银骑士，他应该是无法走到对面把随风碎蜂和幻想的战利品捡起来吧？
　　“你是外乡人……”二王子银骑士开口静静的说话了，一个年轻的男子话语。
　　“没错。”便利店的鬼摊摊手，回答道。
　　“外乡人不该多管闲事，我们的事情还由不到你们来管。”二王子银骑士冷冷地说。
　　“你们的战场有一半好像都是我们的地盘吧？”便利店的鬼扭头看了看自己身后，可你们黑骑士所站的地方是我们的魔盒大陆。
　　“这个世界的真理，本来就是弱肉强食……”
　　“没错，弱肉强食，所以你们现在才会在自相残杀。”
　　“……”二王子银骑士暗怒，突然冷不丁的一击剑刺出，银光一闪。
　　“嘭！”短兵相接。
　　便利店的鬼完全不慌，直接拔出断影炎刃，凌空就和那把普通的银色直剑碰撞在一起，将其格挡下来。
　　“你……不是普通的人族……”二王子银骑士的紫瞳幽深下来，和便利店的鬼那血瞳对峙起来，并且认真严肃起来。
　　“……”这个问题便利店的鬼倒是没有回答他，只是双手微微用力一压，甩刀把二王子银骑士给推开。
　　二王子银骑士并没有用力反抗，顺势后撤几步，再次和便利店的鬼形成对峙之势。
　　“你是守护者，想不到人族居然还有守护者一脉苟活。”二王子银骑士说。
　　“守护者呢……其实我也不太清楚守护者到底是什么意思，而且我应该是不朽者，而不是守护者。”便利店的鬼帅甩刀，淡淡地说道。
　　“有意思，人族守护者，值得一战。”二王子银骑士双手紧握剑柄，摆出骑士之势，剑刃对准便利店的鬼。
　　便利店的鬼则并没有什么固定的起手姿势，依旧站直身子，右手紧握断影炎刃，但血瞳犀利，他已经全神贯注，打起十二分精神。
　　这个二王子银骑士虽然是个怪物，但是他能使得出一剑八式，那如果再把他当初一个无脑怪物来打，那可就真的是**了。
　　从万丈深渊下呼啸而来的寒风，让人不寒而栗……
　　两人对峙，却谁都并没有选择先手……
　　在桥头的无数黑骑士和失落王城的银骑士，全部都大气不敢喘一下，全部都眼干干的看着桥中央的战局。虽然这个挑战者是外乡人，但是自己这一边已经没有任何强者可以挑战二王子了，黑骑士们只能依靠这个外乡人了。
　　数千人在场，气氛却十分静寂，都在等待着这绝世一战的开始。
　　然而双方却只是互相对视，对视了很久，都快两分钟了，都没有选择动手。那个重锤黑骑士尸骸的血都快流干净了，血都快凝固，他们双方都还是只在对峙。
　　而围观者也只能维持这种令人难耐的气氛，也唯有等待，并不敢上去干扰……
　　“……”
　　便利店的鬼沉默不语，他从敌人的眼里观察不出任何信息。那双悠悠的紫瞳，静如止水，完全没有一点点波动，一丁点动摇都没有。
　　他完全可以相信，如果自己不动，这个二王子可以和自己在这桥站一辈子。这是典型的防御反击型打法啊，十分恶心的一种战斗方法。
　　“先试探一下吧……”
　　便利店的鬼不准备继续等待了，紧握刀柄的手指收缩，微微调整位置，让手指处于最好用力的位置。
　　“嘭！”便利店的鬼一言不合，突然猛地突进，刀刃朝下，一招上挑出击。
　　“砰！”二王子银骑士半侧身，反手举剑，十分轻易就把上挑给格挡下来了。
　　“呼！”便利店的鬼立即变招，横砍一刀。
　　“砰！”二王子银骑士抬剑侧举，用剑身把炎刃格挡住。
　　“……”
　　便利店的鬼沉默，再次变招，一个小跳步，当头一刀跳劈。
　　“砰！”二王子银骑士朝上一轻轻甩剑，一击擦剑把便利店的鬼这一刀跳劈给卸力。
　　接着，便利店的鬼就没有追击，一个小后侧步，顺势和二王子银骑士拉开距离，双方再次陷入对峙之中。
　　一套剑士的民工三式，上挑加横斩加跳劈，最简单最实用的剑士三连招。
　　虽然便利店的鬼并没有使出全力，只是先轻轻试探一波，然而这个二王子银骑士也能十分轻易防御住了，简直是防得滴水不漏，完全没有一点点缝隙可言。
　　“铁壁防御，很厉害啊。”便利店的鬼讥笑一声。
　　“软弱无力的攻击，人族的守护者就这种实力吗？二王子银骑士冷笑道。
　　“呵呵~能反嘲讽玩家的怪物，我还真是第一次遇见。“便利店的鬼吐槽道。
　　“来吧，人族的守护者，让我见识一下你的真正实力吧。”
　　二王子银骑士缓缓举剑往前一指，然后收剑，双手紧握，银剑居然在这雾霾似的天气下开始散发淡光了。
　　“热身结束了吗？”
　　便利店的鬼默默地掏出那个漆黑的剑柄，这一次，他也不打算继续留情了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百七十八章  虚晃之破雾火焰拔刀斩
　　?
　　【黑暗救赎-逆刃光剑】，传说级的武器，甚至连种类都是唯一性的光剑类。
　　然而说到这把剑的特效，说厉害也的确很厉害，三个终极恶心的负面BUFF都能触发，完全可以说是一把终极的PK剑。
　　然而作为一把传说级的兵器，而且还是隐藏职业不朽者的专属武器，却只有这靠运气打出来负面BUFF的效果，不得不说的确是水了一点。
　　想一想，冰霜女武神当初手上的那边寒霜魔剑也绝对是传说级的武器，先不说那把魔剑能召唤出八把能攻击能防御的浮空巨冰剑，而且还能在必要的时候来一发威力惊人的冰霜剑自爆。
　　这样一比，老鬼这把黑雾光剑真的弱了一点，一个武器自动的特效主动必杀技都没有。
　　最大就是冒出一些滚滚黑雾把剑刃给挡起来，迷惑敌人，让敌人不知道自己的剑刃真实长度。然而这滚滚黑雾的特效实在是太过于显眼，这也导致老鬼根本就无法隐藏自己，不管什么时候都会被这黑雾所暴露出自己的位置。
　　这也导致他不到必要的时候，一般都不会拔出黑雾光剑，特效酷炫过头了。
　　然而现在他不怕，这把传说级光剑的真正可怕之处，它真正的能力原来一直都在隐藏着，并没有写在武器介绍上面。
　　那滚滚黑雾可以任凭便利店的鬼的意志而流动、凝聚、散去、幻化……千变万化，这简直就是一把拥有生命的剑。
　　只是便利店的鬼现在还并不能完全捏拿得稳，还是只能把黑雾光剑勉强凝聚变形，也就是只能维持如今这个扭曲的螺旋剑模样。
　　“突刺属性变得很厉害，但是劈斩属性大幅度下降。”
　　当拔出这把螺旋型的黑雾光剑后，便利店的鬼可以很明显的看见自己的物理攻击属性的详细变化。
　　本来在便利店的鬼心目之中的地位，断影炎刃比黑雾光剑要高不少，因为那把太刀用起来顺手不少。
　　然而现在他可不是这么觉得了……
　　“……”二王子银骑士也明显觉察到这把扭曲黑剑的厉害，那淡淡的紫瞳开始变得凌厉起来，他那把银剑也开始散发出淡淡白光。
　　二王子的气息也开始缓缓涨起来，双手握剑，右脚往前多踏出半步，整个人犹如一把还未出鞘的利剑。
　　骑士之姿，毫无破绽。
　　而便利店的鬼只是直挺挺的屹立在那里，左边手持螺旋型黑雾光剑，右边紧握赤红燃烧的断影炎刃。
　　这已经是他们第几次这样冷冷对峙了？感觉都已经数不过来了……
　　“不和你玩一点点花里胡哨的了……立即开始厮杀吧。”便利店的鬼冷冷低声一声，猛地半蹲身，往前倾，率先冲锋。
　　他在一瞬间，双手十分协调的运动着，左臂直接往前就是一击猛刺，螺旋的黑雾剑光。而断影炎刃却被他突然来了一手刀尖旋转，整把刀插入刀鞘，并且这个收刀动作在黑雾剑的掩护之下，敌人很难发现。
　　他这一突刺，看似普通，其实暗藏杀机，异常凶险，居然在突刺之中暗带一手拔刀起手式。
　　二王子银骑士那个犹如火焰般的紫瞳并无波动，看见便利店的鬼这一螺旋突刺，反手就是一剑猛劈反击，好像并没有觉察到便利店的鬼隐藏这一手。
　　“呼！”白银剑凌空一剑猛劈突刺的螺旋黑雾光剑，然而却并没有发出钢铁碰撞的响声，而是风被劈开的破风声音。
　　那螺旋的突刺黑雾剑居然在白银剑接触到它的瞬间，猛地炸裂出一一股黑雾，瞬间迷惑敌人的视野。
　　“锵！”黑雾之中，火光一闪，拔刀一斩！
　　剑鬼这一招先用黑雾剑虚晃一招，实质是一招近身拔刀斩出击！
　　这种连招也只有剑鬼能使得出来了，面对如此诡异的招数，一个不小心或者反应不过来，简直一个照面就是要你命。
　　这破雾而出的拔刀斩迅猛无比，瞬间就准备将二王子给拦腰斩断，这该如何破解？
　　二王子银骑士的银剑还在刚刚那劈砍的硬直之中，这角度瞄下的拔刀斩，他已经没有任何办法可以闪躲或者格挡。
　　然而世事无绝对……
　　的确，二王子的确来不及闪避和格挡，但是就在这千钧一发之际，他脚底突然往地下一踩，脚尖居然把地上的一把黑色巨剑给勾起了，往前一抡……
　　“嗙！”
　　他手朝下一捞，单手握住黑色巨剑，极限往自己的腹部一搁，居然把这烈火刀光给格挡下来了。
　　下一刻，银色直剑后坐力消失，二王子银骑士反手就是一剑反刺剑鬼，捅老鬼的心头。
　　便利店的鬼看见这十分戏剧性的一幕，也是内心一惊，想不到自己这一手这么阴险的招数居然会被这样格挡下来了，完全出乎意料之外。
　　导致它动作慢了半拍，强顶着拔刀斩后的高硬直，强行后撤步，瞬间脱离出这银色直剑的心头突刺。
　　不止如此，他这一下连退数步，完全撤离开二王子银骑士的攻击范围。
　　“居然把我的开场杀招给躲了……”便利店的鬼冷哼一声。
　　心态炸了，自己研究了这么久的开场必杀技巧，居然第一次使用就被敌人给破解了。
　　本来在老鬼脑内的模拟战斗里面，这一手只要对面敢出手反击，中了自己一开始那一招虚晃的黑雾剑突刺，然后配合隐藏已经准备好的先手拔刀斩配合黑雾迷幻遮挡敌人视线。
　　这理论上面，他这一招只要敌人中计攻击了假动作，这一击拔刀斩是必中，特别是对付剑系职业，无所匹敌！
　　先前老鬼他真的想不到有什么招数能破解自己这一招……
　　然而现在却被人瞬间打脸了，他的确还漏了一手……
　　看见便利店的鬼撤开，二王子银骑士并没有追击，而是武器双持，一手白银直剑，一手黑色巨剑。
　　二刀流……
　　没错……
　　如果使用二刀流的话，的确就可以完美破解自己那一手。
　　如果反应够快，格挡间距也足够，要挡住自己那一击破雾火光拔刀斩，的确是轻而易举的事情。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百七十九章  不到残血不会玩
　　?
　　“这一招不错，人族的守护者。”二王子银骑士赞叹一声。
　　“切~”但这一句听在便利店的鬼耳里就是一句嘲讽。
　　这个二王子银骑士刚刚居然脚尖一钩，把地上的一把黑色巨剑给捡起来，把自己的那一击破雾拔刀斩给格挡下来了。
　　此时此刻这个二王子银骑士右手一把银色直剑，左手单手握持那把黑色巨剑，完全没有任何压力。
　　这把黑色巨剑……是刚刚那个双剑黑骑士被斩杀后掉落的，想不到这居然能被敌人给捡起来使用了，这可是便利店的鬼怎么样都是想不到的。
　　因为这是游戏，不是现实，可从来没有遇到过有人能把地上的武器捡起来使用，这也导致老鬼震惊了一下，所以先选择后撤一波。
　　“想不到老子居然也有这样一天……想不到居然我也有一天要看别人耍二刀流了吗？便利店的鬼苦笑道。
　　魔盒里面的剑系职业并不存在可以使用二刀流的职业，虽然剑士是可以双持两把剑的，然而副武器栏装备的剑刃对自己属性只会加一丁点的而已。
　　而且如果你装备双剑的时候……你绝对会体验到什么碍手碍脚，什么叫浑身不舒服。在魔盒里面你玩一个剑士装备双剑的时候，你就会感觉到你像是被系统电击治疗了一样，头皮发麻，强制让你玩得不顺心。
　　魔盒官方给过一个解释，限制剑士的双持是为了不让其与刺客的战斗贼重复属性了，如果你真的很想玩二刀流，就去玩刺客吧。
　　而便利店的鬼是因为专职了这个不朽者，获得了那个叫做二刀流的被动技能，才被取消了那种恶心的限制。
　　这一辈子他想自己应该也不会和别人拼二刀流了吧？
　　看来他是想错了……
　　“呼！呼！呼！呼！”剑风呼啸。
　　二王子银骑士双剑随便挥舞了两下，先试试手，然后黑巨剑往前一剑直指，银直剑橫斜格挡，摆出个毕竟帅气的姿势，对便利店的鬼挑衅。
　　“……”便利店的鬼暗中咂咂嘴，感觉有点气。
　　不过严格来说，二王子银骑士的双剑和剑鬼的二刀流有一点不同，二王子的是一手直剑一手重剑，可能在招数变化层面要比剑鬼多。
　　“怎么了？不进攻了吗？”二王子银骑士摆出架势之后，但他完全就不打算进攻了，依旧保持着铁板防反的战斗风格。
　　这种风格让便利店的鬼很头疼，他是个进攻疯狗型的玩家，最讨厌就是这种喜欢玩铁壁防御怂出一片天下的家伙了。
　　而刚刚那招再使用已经没意义了……
　　那没有办法了……
　　“锵！”
　　剑鬼只能主动正面突袭，侧身肩冲，只能先手使出升龙拔刀斩，高硬直突进一段近身，然后甩出一记披着拔刀斩外表的上挑斩。
　　用这一招真的很没牌面，是真的因为他没有什么招数使出来。就这样分析出来，他一开打就是落于劣势，毕竟人家是那种铁板防御型的家伙。
　　只不过这一次二王子银骑士并没有选择铁板防御，居然选择反攻……
　　“嗙！”
　　他居然猛地把巨剑反手插在地上，先把巨剑怼在前方，立在那里。
　　“锵！”
　　便利店的鬼眉头皱了皱，剑甩，这一刀劈在这把插在地上黑巨剑的剑柄，想瞄准二王子银骑士的手指。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　但是二王子银骑士却直接放弃黑巨剑的剑柄，断影炎刃一刀猛劈在黑巨剑上面，直接一刀把黑巨剑劈飞了，甩到桥的边壁上。
　　二王子银骑士突然临时切换，双手紧握白银剑，一剑瞄准便利店的鬼的头颅，近距离拼刺剑。
　　“嗙”
　　看见这家伙突然就把黑巨剑给扔了，看得便利店的鬼都一脸懵，原来那把黑巨剑是一次性用品啊！原来是用来这样挡自己冲锋用的吗？
　　然而剑鬼的动作与反应并不慢，螺旋黑雾光剑凌空一抬，从下把银剑给击飞格挡。
　　二话不说，断影炎刃反手就是一刀从下斜劈，角度刁钻，袭击敌人的腋下。
　　而下一瞬间，二王子银骑士那紫瞳闪烁了一下，那把银剑开始发生细微的抖动……
　　这一点细微的变数，全部被便利店的鬼看在眼里了……
　　?“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”二王子银骑士的银剑突然疯狂甩动，犹如幻影似的，数道剑光近距离爆发。
　　来了！一剑八式！
　　单纯普攻，一秒八下，全部都是有效攻击，也就是在出手的一瞬间，就代表了其的百分之百命中。
　　这个距离，便利店的鬼只见八道厉光一闪，一脸冰冷，猛地后撤步，人如一道移动的暗影。
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！”
　　一连后撤三步，而在后撤过程之中，响起八道肉身被划伤的声音，鲜血飞溅。
　　“……”
　　便利店的鬼一声不吭，血瞳阴森，低头朝自己的身体，出现了八道伤疤。
　　四肢各出现一道割伤，胸口出现四个血洞，鲜血正波波的往外流，沾满了他全身。而且不止鲜血十分真实，剧痛感也变得十分真实，痛得老鬼有点全身发麻。
　　只不过他已经闪避得十分极限，如果不是刚刚自己跑得快，自己的下场可能就和那个双剑黑骑士和重锤黑骑士一样被瞬间分尸。
　　“妈的……这一招真是好僵，一给他找到间隙就肯定来这一招，简直无敌。”便利店的鬼冷冷地苦笑一声，就算是他也不禁爆粗口了。
　　这一剑八式真的不讲道理……究竟是什么样的人才能发明得出这种反人类的招数？
　　“躲得真快……不愧是人族守护者。”
　　二王子银骑士再次摆出骑士之姿，还是不打算主动攻击，一脸冷漠地看着老鬼爷，挑衅着。
　　“呼~”
　　便利店的鬼他深呼吸一口气，必须无视痛楚，因为这样他才能继续战斗。
　　只不过这波伤害本来就是他主动控制吃下来的……
　　他身中八剑，血量暴跌至极度危险的血线……
　　下一瞬间，他身上血气缠绕，整个人犹如混世魔王一样。
　　“你有种再来一次一剑八式，我让你见识一下什么叫残酷。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百八十章 一剑八式的来历
　　?
　　“你有种再来一次一剑八式，我让你见识一下什么叫残酷。”便利店的鬼冷酷地低语一声。
　　他整个人的气息瞬间改变，一刹那间从漆黑剑士变成一个暴走的混世魔王，浑身被血气环绕，而且在他身上还出现莫名的寒风，把他那破旧的黑披风吹动。
　　不朽者的被动特效被激发了……
　　这可才是便利店的鬼为什么被人称为剑鬼的原因，浑身散发着极度危险犹如野兽般的杀气，但那双血瞳却极度冷静和镇定。
　　这狂暴与血腥的气息，他是个徘徊于疯狂和冷寂之中的矛盾人物。
　　不朽者的血气围绕着他的身躯，从他的手臂流下，缠绕上他那燃烧的刀刃上面，那橙红的火焰顿时被染红，变成深红一片，断影炎刃顿时变成一把血刃。
　　另一边的螺旋黑雾光剑同样如此，黑雾被血气给感染，只不过那深邃的暗黑螺旋剑刃只是被染上一点点鲜红，并没有断影炎刃那么明显。
　　他这一变身，整条桥的气息仿佛都在瞬间改变，剑鬼震撼全场，不管是黑骑士们还是银骑士们，都发生不同程度的骚动。
　　“老大暴走了！”
　　“刚刚那一下是故意顶下来的吗？老大真是喜欢玩极限呢，如果出现一点点计算错误，可能就挂了。”
　　“他就是喜欢这样玩，终有一天我们会看见他扑街的！哈哈哈！”
　　“牛逼轰轰的！不过我们才不会担心他呢！我也很想看看老大什么时候会玩脱一次！”
　　只不过那群COS黑骑士的刑天鬼门玩家站在前排看戏，并且互相开着玩笑。
　　“不过刚刚那个银骑士那一招也真的太神乎了吧？究竟是什么鬼招数？看起来不像是技能啊……”
　　“嗯~那一招的确厉害，居然能如此轻易就伤害到老大了，可能是敌人的什么必杀技吧？”
　　“不……那是一剑八式，阿鬼这一次看来并不是那么好赢。”老剑士摸着下巴，严肃地低语解释道。
　　“一剑八式？一剑八式是那个一剑八式？”有一点点经验的老玩家一听，惊道。
　　“一剑八式是什么？”年轻一点的成员问道。
　　“一剑八式这个词的确已经有一点点历史，年轻一点的小伙们不知道也不出奇……一剑八式是当年剑帝和剑神独创的一种顶尖技巧，至今都没有第三个人可以模仿，而真正知道这一招来历的人并不多，因为这一招数实在是太晦涩难懂了。”老剑士低声解释道。
　　“是剑帝和……剑神的？”
　　众人可能不认识这个什么一剑八式，但是剑帝和剑神可就认识了吧？
　　“一剑八式简单来说就是一种在一秒之中斩出八剑的一种技巧……”老剑士说。
　　“一秒斩八剑这有什么困难的？穿上这套新装备之后，我也行啊！”有个小伙伴打断老剑士的话。
　　“臭小子！等我说完先，再发表意见……”老剑士猛锤了这小伙伴的脑袋一拳，继续说：“对于在游戏里面强化过玩家来说，敏捷类的物理职业一秒攻击八下倒不难，真正困难的是……这八道攻击是绝对的有效攻击，这才是最难的。”
　　“有效攻击？”
　　“什么意思？”
　　“剑帝和剑神，出手一秒斩击八剑普攻，绝对不可能没有落空，所以在圈子里面就流传着这样一个传说，也就是所谓的【永远不可能斩空的一剑八式】。”老剑士回答道。
　　“永远不可能斩空？”
　　“这是什么啊？原理是什么？为什么不会落空？”众人不解，全部露出一副困惑的表情。
　　“呵呵~如果能给我们看得出其中的原理……人家就不是剑帝和剑神了，一剑八式究竟存不存在？其实除了他们两也没有其他人知道，我们只知道那并不是技能，真的只是普通攻击，极限数量是八下，效果是必中”
　　老剑士冷哼一声，淡淡地说：“很多人都模仿过这一剑八式，但究竟能不能成功？本来就没有答案，因为至今还没人看得懂那必中的八剑究竟是什么回事？包括那些和剑帝剑神战斗过的大神也看不懂，不知道有多少高手败在他们这一招上面。”
　　“那……那为什么这个银剑士会懂得使用一剑八式？”有人问道。
　　“你问我？我怎么知道啊！”老剑士苦笑道。
　　“这么牛逼！那么老大不是必输了吗？”
　　“对啊！对啊！老大只要再被摸一下可能就要跪了！”
　　“老大跪了，我们也要跟着跪啊！”
　　“我靠！老大不能输啊！”
　　“老大加油啊！”
　　刚刚还在准备想看便利店的鬼装逼失败被打死，而后这群死仔突然又开始为老鬼加油起来，真是马后炮墙头草啊。
　　“这一剑八式的绝技……确很难对付，阿鬼你要顶住啊。”就算老剑士也不得不担心起来。
　　----------------------------------------------------------------
　　而在场上战斗的剑鬼，在场应该没有人能比他更加了解这一剑八式的危险程度了。
　　虽然刚刚中剑是在他的血量控制之中，然而真的他也只能躲避到这种程度，他自知自己是完全没有办法全数把刚刚那八剑给闪避开来的。
　　他现在这副装作混世魔王的霸道样子……
　　其实是真正只是在装一波……
　　好让自己的面子过得去一点点……
　　一剑八式，是让当年在电竞圈里面所有高手都闻风丧胆的一招，一招无冷却的魔剑。一旦时机成熟，你肯定必被砍八下，不管你是谁都没得商量，就是这么霸道。
　　也是让剑帝和剑神的名声响遍整个世界的隐藏原因之一，也让这一技巧成为在电竞圈里面无人不知无人不晓的神秘传说。
　　本来以为只是看错，但是现在来交手了一波，便利店的鬼已经可以肯定……
　　这个二王子银剑士绝对被复制了剑帝和剑神的真一剑八式，本来他以为只是个伪一剑八式，毕竟在江湖上吹嘘自己会这一神技的水逼还是很多的。
　　这一战，能不能破解掉这传说之中的神技……将会成为这场战斗的胜负关键点。
　　或者说，如果便利店的鬼不能破解不了这一招，他是必败无疑，那么他只能再次自爆了，反正自爆冷却时间七天，早就过去了。
　　大不了，不朽者死亡惩罚又要掉五级就是了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百八十一章 瞬息万变
　　?
　　真正的一剑八式究竟强到什么程度？很简单，如今的老鬼国服剑系排名第八，实力无须质疑，但差点也被一招秒杀了。
　　一剑八式强就强在它只要一出招，就无法闪避，而且并没有人能研究得出其发动究竟需要什么？究竟什么时机才能施展出来？无从研究，因为这一招感觉什么时候都能施放出来，什么时候都能砍出必杀一击。
　　而且一剑八式并不是技能，并没有冷却一说，这才是最可怕的。
　　便利店的鬼当年也算是洪煌剑盟的一个老人，对于一剑八式倒是有个比较详细的了解……
　　首先必须分清的，是招数的真与假。
　　真一剑八式，世间只有剑帝和剑神能施展出来。
　　而伪一剑八式，则是在玩家之中广为流传，毕竟只要你能在一秒砍八下击中敌人，你就可以去吹嘘你已经习得剑帝和剑神的真传。
　　然而实际的这根本就是两码事，如果你敢拿你的假技巧去PK，百分之百会被人虐出翔来。
　　而何为真一剑八式？为什么只有剑帝和剑神能施展出来？
　　这个问题倒是很容易回答，因为他们的武器【中国软剑】，通过那可以弯曲的剑身，从而可以完全绕过敌人一切的防御，剑尖刺进或者划进敌人绝对无法格挡的刁钻角度，从而形成了永不斩空的攻击。
　　而这种永不斩空的攻击，一瞬间的极限斩击次数为八次。
　　说起来很简单，然而实际里面需要的意识、精神的紧绷程度、精准度、对于机会把握、对于敌人职业的了解……各种各样的对于游戏的技巧都需要达到极限才能做得到。
　　这就是为什么人人都说剑帝剑神技术天下无双的原因了。
　　真一剑八式在理论上面是无法复制的，首先你并没有软剑这样的武器，而就算你有，那种技术你不苦练了十年八年，还是算了吧。
　　而假一剑八式就很简单，只不过是一种快速乱斩的模仿技，你一秒斩别人八下中了，你就可以说自己学会了。
　　而这个二王子银骑士，虽然使用的并不是软剑，而是一把普通的直剑，本来以为他用的只是假剑技，但刚刚一招魔剑的展现，老鬼已经确定他用的是真一剑八式。
　　本来直剑是不可能像是软剑可以弯曲，是不可能施展得出一剑八式的。不过那只能限制玩家而已，对于怪物倒不是这样说了。
　　毕竟人家游戏公司喜欢怎样设定就怎样设定，他们喜欢给怪物设定个一剑八十式都行。
　　便利店的鬼在那一瞬间可以看见那个二王子银骑士的直剑居然可以扭曲拐弯，像是金属被火烤软了一样，从诡异的角度刺中自己八剑，匪夷所思。
　　这一招……真的没有办法闪避……
　　“没办法近身，一旦近身很容易就会触发一剑八式，我已经不可能再吃得消。”便利店的鬼低声自言自语，自己打自己的脸。
　　“那么唯一的办法只能……这样了……”
　　下一瞬间，便利店的鬼浑身就被技能光给笼罩，并且整个人被剑气给包裹，被技能的劲风给催动。
　　整个人往前冲锋，并且化为一条由剑气组成的威武长龙，由黑雾与鲜红火光组成，往敌人正面袭击而去！
　　这是剑系敏捷性大招【无双龙头袭】！
　　面对突如其来的大招，二王子银骑士的紫瞳也不禁出现一丝丝波动，他整个人都能感觉到那往自己呼啸而来的压抑劲风。
　　对付他这种铁壁防御反击流的家伙，有一个比较有效的方法……很简单，就是用大招轰死！
　　叫你站着不动，继续站啊，看老子用大招轰死你！
　　老鬼现在肯定就是这样的一种心态……
　　而且无双龙头袭的正面攻击硬直判定里面算是剑系很强的一个技能，除了大轰山斩，应该没有什么技能能正面打得爆它。
　　还有就是这石桥的地形虽然不小，但也不大，而且还是直线型的。这种不大不小又空旷的地形，绝对是个能发挥出无双龙头袭的地形了。
　　“呼呼！呼呼！呼！”
　　剑气龙头呼啸，十分花销，而且霸道十足，直挺挺就往二王子银骑士直冲过去。
　　二王子银骑士侧身半步，反手抬剑，格挡自己的身子……
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”
　　龙头从他身边一瞬而过，立即响起数道利刃的摩擦声音，火花在银剑剑身闪烁。
　　剑龙头一跃而过之后，立即转身，返身一击龙回头，继续回击二王子银剑士的后背。
　　二王子银骑士虽然把第一波龙头袭给格挡下来了，但是一时间吃下这么多下攻击，就算格挡下来也被打出硬直了。
　　后坐力令他没有办法流畅运动，只能艰难极限返身，再次摆出侧剑防御的姿势……
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”
　　龙头回身一叼，再次从二王子银骑士身边一跃而过，在银剑上留下几道刮来的剑痕。
　　而且剑鬼的攻击还没完，龙头再次回咬，龙头袭的极限能拐四次。
　　只不过这一次，二王子银骑士好像并不打算防御，而是正面准备想正面硬刚！
　　他一剑高举，银剑居然汇聚起疯狂的能量，银色的剑刃发出刺目的黎光，整把剑犹如流星般耀眼。
　　“嘭！”
　　他一个转身兼举剑兼蓄力，动作一气呵成，在第三段龙头袭还没触碰到他的一瞬，回身就是一剑猛劈！
　　这把小小的银剑却瞬间爆发出轰轰烈烈的能量！
　　猛烈的白光把整个世界给照耀！
　　一道巨型的炸裂剑气一刹那间就把剑龙头给淹没，在威力上面剑鬼根本无法和二王子相比！
　　“砰！”惊天一响！
　　白光消散之后，半条石桥的中央被斩出一道巨大的裂痕，刚刚在桥头停下来了，露出那万丈的深渊，几乎把桥从中央给一剑两断了。
　　剑鬼和他的剑龙，消失不见了……
　　“老大！？”
　　“老大被轰得渣都不剩了！”刑天鬼门众人惊呼道。
　　“别慌，阿鬼还没死。”老剑士喊道。
　　战场之上……
　　一道黑影突然从地上那条巨大裂缝冒出，仔细一看……
　　那是一道漆黑的剑光，从裂缝里面腾起，而且还能凌空拐弯！瞬间近身！
　　“锵！”
　　战局一秒瞬变，漆黑剑光突然从视线死角出击，拦腰偷袭二王子！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百八十二章 贯穿反杀！
　　?
　　一觉察到二王子企图施展出正面反攻的大技能。便利店的鬼其实就那一刻就提前把无双龙头袭给中断了。
　　也就是在二王子银骑士转身举剑蓄力前，便利店的鬼就强制取消技能，紧急进行闪避动作了。
　　实际也就因为他这千钧一发之际的意识，让他死里逃生……
　　在这个世界里面，或者说在玩游戏玩网游，有一个死规矩：就不是不管发生什么事情，和怪物战斗如果能闪避一定要闪避，千万别和怪物硬拼硬的。
　　特别是和BOSS级别的怪物战斗，如果敌人施展大招了，以正常玩家的技能是绝对比不过怪物的技能威力。
　　一般情况，硬碰硬都是一边倒，玩家被怪物瞬间湮灭，秒杀。
　　而且面对未知怪物的招数，就算你对自己的技能有信心，但是对于高手来说，选择先撤一手绝对是有赚无亏。因为你面对未知怪物，你是不可能知道敌人的招数和招数强度，你是无法提前判定自己究竟能不能硬怼得过人家，就你能硬刚得过，你也没有任何收益，而且还要冒着被秒杀的风险。
　　双头龙头袭只是个普通剑系技能树里面的技能，虽然是个高级大招，但是面对隐藏地图里面的BOSS，还是嫩了点。
　　二王子银骑士刚刚那一剑的威力已经看见了，直接在石桥上面劈下一道能塞进两个人宽的裂痕，长度为半条桥，刚好在桥头停下来了。
　　这种威力的招数……能拿什么去挡？就算是百人团的盾墙，感觉都能被这一剑给劈爆。
　　而就在那一瞬间，那威能无比的剑刃劈下来的前半秒，便利店的鬼就及时侧步，把这一剑给躲避开来了。
　　二王子银骑士这霸道一剑虽然是看起来很炫，全屏白光，然而它实际的攻击范围却出奇的小，地面那道裂痕多大，实际攻击范围就多大，并没有什么冲击波之类附加的范围伤害。
　　还好没有冲击波，要不然老鬼刚刚就算没有被劈成两半，他被擦到一点点就挂了……
　　只不过影响也不是没有的……
　　老鬼虽然躲避开了那毁灭性的打击，但是却临时岔错脚了，一只脚踩进那个坑里面了，然后身子就失去平衡，“哗哗”一声，整个人就滑进去了。
　　如果不是那耀眼的白光，老鬼应该还能反应得过来，但是刚刚是在是被闪瞎了狗眼，一时间居然来不及爬出来。
　　桥下面是无尽的深渊，掉下去是必死无疑……
　　堂堂一代剑鬼，居然在躲开了敌人的必杀技后，居然一脚滑进坑里面摔死了，如果这样传出去肯定要被人耻笑一辈子！
　　“【不朽无影剑气】！”
　　不过当便利店的鬼恢复视野的一刻，反应很快，凌空双手一张，整个人瞬间化为一道螺旋黑雾，犹如一个黑洞一样。
　　“锵！”在那黑洞中央，一道漆黑的剑气缓缓凝聚出来，并且瞬间朝上划动，立即就冒出那条裂缝之上。
　　“锵！”
　　一冒出桥中央的裂痕，再次猛地平行拐弯，漆黑剑气立即近身，袭击二王子银骑士！
　　这一技能和黑雾光剑一样，都是隐藏职业不朽者的独有签定技能。
　　而这一招不朽无影剑气也有一个没有写在技能介绍上面的特效……
　　这个不朽无影剑气在施放之后，自己会变成一团黑雾，而这团黑雾也就是他本体，是暂时无视重力效果的。
　　上一次老鬼和冰霜女武神战斗的时候已经试过，他被剑爆炸到半空之中，然后施展这一技能和冰霜女武神的地图炮对轰，虽然最后还是他输了……
　　但是他发现自己那一刻是可以飘在半空之中，并不会猛地坠落。
　　所以此时此刻，把这一招用出来简直是完美把自己这一困境给解决，而且自己也没有完全坠落离开石桥裂缝，在技能结束的瞬间，他就能获得喘息的时间，紧握石桥边缘，翻身爬上去。
　　然而他并不急……
　　既然必杀技被逼出来了，那么就把必杀技的效果用完了先吧。
　　而且其实他不爬也行，因为不朽无影剑气除了浮空以外，还有另一个隐藏效果……
　　二王子银骑士面对突如其来的漆黑剑气袭击，反应很快，猛地后撤。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵”
　　但是漆黑剑气穷追不舍，来回Z字型突袭，诡异无比的攻击路线，追着二王子银骑士直刺而去。
　　只不过二王子银骑士虽然看起来很笨重，而且之前的战斗风格都是雷打不动的防御铁板模式，但是他闪避起来却有模有样，动作流畅得很。
　　“锵！锵！锵！锵！锵……”
　　但是不朽无影剑气作为剑鬼的必杀技，可不是盖的，剑气迅猛来回闪烁，逼得二王子银骑士像只哈皮狗一样，疯狂尬舞。
　　漆黑剑气擦着银箭划过，震得二王子银骑士身子一抖，猛地后撤了一步……
　　“咔嚓！”
　　他一脚踩到一块破碎的黑铠甲上面，整个人身子侧了侧，步伐出现一丝丝延迟，那是被他战死的那两个黑骑士之中一个的残骸！
　　而就在这一刻，剑鬼当然不会放弃这个机会，漆黑剑气突然加速，剑气螺旋加速，准备正面一剑带你归西！
　　“噗呲！”
　　这一次，漆黑螺旋剑气精准贯穿二王子银骑士的胸膛，直接把他的心脏撕碎。
　　漆黑剑气没入二王子银骑士的身躯，从后背炸出来，带着二王子银骑士的身子升空而起，把他抛到半空之中。
　　这绝对是必杀一击！
　　而贯穿二王子银骑士之后，那漆黑剑气尖端僵住了，但是后面的能力继续往前，疯狂汇聚，形成一个人型。
　　“你死定了……”那个凝聚而成的漆黑人形，就是剑鬼本人。
　　这就是不朽无影剑气的另一个隐藏效果，可以让位于黑洞的本体和黑剑气交换位置，移形换位，和魂魄天幽的影子蘑菇效果是一模一样的。
　　只不过这一效果一旦使用了，不朽无影剑气会提前关闭。
　　这一刻，老鬼已经认为自己胜算在握了！
　　然而，他却发现那个胸膛被贯穿的二王子银骑士的气息却没有丝毫减弱……
　　他敌人那双烈焰般的紫瞳，并没有任何波动……
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百八十三章  无敌的剑
　　?
　　便利店的鬼捉住二王子银剑士一脚踩到地上一块铠甲滑了滑的失误……
　　“锵！”
　　不朽无影剑气瞬间拐弯，无情贯穿二王子银骑士的胸膛。
　　不朽无影剑气穿胸而过，而后漆黑剑气立即凝聚，剑气化为剑鬼，他本体在现形在二王子银骑士身后。
　　这一刻，他已经以为自己赢定了……
　　所以他才选择不朽无影剑气的隐藏效果，换位到二王子银骑士身后。
　　然而时间犹如静止了一样，二王子银骑士缓缓转身，直面剑鬼，他的胸膛被贯穿，但气息却没有丝毫减弱，他那紫瞳并没有任何波动，依旧冷酷。
　　“！？”
　　就算便利店的鬼此时此刻也不得震惊，如果他不朽者的脸能露出表情，他现在的表情绝对是目瞪口呆，僵硬无比。
　　因为他看见，在二王子银骑士那个被贯穿了的胸膛，正面铠甲上有一个被不朽无影剑气贯穿的孔洞，他后背的铠甲也有一个孔洞，因为二王子银骑士是前后都被贯穿的了。
　　然而他银色铠甲里面却并没有肉体……
　　“这……你居然是一个空铠甲……”便利店的鬼眉头紧皱，低声说道。
　　说真的，意想不到的事情又发生了，他真的完全想不到敌人居然还会给他来玩这一手。
　　之前他真的感觉不到自己原来一直都在和一具空铠甲在战斗，而现在一下子知道真相了，他瞬间感觉到之前自己和这家伙的战斗时，对手的确有一点点不妥。
　　敌人体重轻了点……
　　但是在生与死的决战之中，谁会连这一点点细节都会注意得到？
　　所以……
　　便利店的鬼反了一个致命错误……
　　他把不朽无影剑气关早了，他不该这么早位移过来的。他相信自己那一招绝对能把二王子银骑士给重伤甚至击杀，但是想不到敌人居然完好无损。
　　没错，二王子银骑士中了那贯穿他胸膛的一剑，除了硬格挡了剑鬼多下攻击之后掉了不少血之外，他还是处于一开始血条健康状态。
　　这……
　　很奇怪……
　　然而说时迟那时快，下一刹那间，二王子银骑士双剑握剑，猛地往后一收，摆出前冲之姿，准备蓄力攻击……
　　那一招魔剑技……
　　又要来了！
　　便利店的鬼整个人都感觉很僵，但是没有办法，这一次他只能举起武器反抗，黑雾光剑和断影炎刃一击X型交叉斩击。
　　剑鬼已经把自己的最强速度给施展出了，黑雾与火焰的剑气……
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！”
　　黑雾与火焰的剑气还没斩出来，八道魔剑轨迹一烁，剑鬼下一秒钟就跪了。
　　“嘭！”火焰太刀刺入地面。
　　剑鬼的反击甚至只是刚刚抬手，他就被击退数步，身子感觉到八处剧痛，他一下子忍受不了，脚一软，单膝跪地，勉强用断影炎刃插在地上支撑自己的身子。
　　“呼……”
　　他叹着气，冷汗直流，就算是被誉为来至地狱的剑鬼，此时此刻也知道什么叫恐惧和害怕了。
　　一剑八式，原来是真的没有办法可以反抗……
　　旧伤八处，现在又添加新的八处，他浑身又被捅出八个洞来了，刚刚凝聚完的血迹又被新鲜血液给覆盖。
　　只不过他触发了不朽者的被动技能【不死之躯】，以一点血量存活下来，并且获得百分之百的攻速加成和百分之五十的伤害加成，效果维持十秒了。
　　如果要是平时，他绝对会捉紧这十秒时间上去拼命了，但这一次他并没有这样选择……
　　无补于事，这个敌人是绝对不会被自己莽死的……
　　只要二王子银骑士拥有一剑八式这个神技，就算现在获得百分之百的攻速加成，自己冲上去也是死。
　　如果不能破解一剑八式，这一战打不了……
　　而还有一点，这个二王子银骑士只是个空铠甲，心脏他没有，那么他的弱点究竟是哪里？
　　是头颅吗？还是那根头盔上那根柒角？
　　原来二百五十一级是这个意思吗？让玩家来你猜我猜吗？猜猜这个家伙的弱点在哪里吗？
　　“不对……”
　　便利店的鬼低头看着地板，突然灵机一动，想到了一些不妥的东西。
　　刚刚贯穿敌人的铠甲，敌人是一滴血都没有减少的……
　　这就奇怪了……
　　而二王子银骑士用银剑格挡自己的无双龙头袭的时候，他是因为硬格挡而减少了两格血。
　　就算他没有肉体，那攻击到他的铠甲应该也会有攻击判定才对的啊。
　　“原来是这样吗……”
　　便利店等咧咧嘴，用刀撑地，缓缓站起来。
　　他深呼吸一口气，深知下一招，就是战斗的终点。
　　“人类的守护者相传拥有不死之力，看来传说是真的。”
　　二王子银骑士双手垂下，整个人平静无比，气息平稳，淡淡的开口说话。
　　“你到底是个什么鬼东西？”
　　便利店的鬼举刀指着他的胸口，冷冷地问道。
　　“诅咒，这是深渊的诅咒。”二王子银骑士回答道。
　　“哼……诅咒？嘛~算了，我也不多管闲事，最后一招。”
　　“你能破解我那一记魔剑技吗？”
　　“什么你的剑技？只不过是从人家复制过来的而已。”便利店的鬼冷笑道。
　　“……但是已经足够把你格杀于此。”二王子银骑士的气息瞬间冷厉下来。
　　说完，他双手握剑，微微侧身，并且缓缓把银剑举起，平举，剑锋瞄准敌手。
　　“……”
　　便利店的鬼沉默不语，气息也深沉起来，他把断影炎刃旋转一圈，反手一握，把它**刀鞘里面了。
　　但是剑鬼并不是打算使出拔刀斩来应敌，如果用拔刀斩……在刀还没拔出一瞬，自己就会被一剑八式给杀灭了。
　　剑鬼同样双手紧握黑雾光剑，侧身，螺旋漆黑剑刃抬起，平举对准二王子银骑士。
　　“……”
　　二王子银骑士直到此时，那紫瞳才真正出现一点点感情的波动，有点诧异。但很快他就把感觉给压抑下去了，取而代之是无尽的认真。
　　他们俩保持着这个起手姿势……
　　时间在一秒一秒的流逝……
　　风吹砂石，天降灰烬，气氛死寂无比。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百八十四章 一剑八式对一剑八式
　　?
　　此时石桥上面的两人……
　　剑鬼和二王子摆出同样的起手姿势，他们相距只有两个身位，银剑和螺旋黑雾光剑都互相锁定对方了。
　　?“老大这是准备干什么？”
　　“这……”
　　“老大要输了吗？”
　　“一剑八式太厉害了……”
　　“对……简直无敌……”刑天鬼门的众人低语道，严肃起来，并没有任何开玩笑的意思。
　　“别说话了，静静看吧？”老剑士打断他们的悄悄细语。
　　从悬崖下的风吹动剑鬼的破旧黑披风，但他的血瞳却无比坚定，身上的血气也越发浓郁……
　　为何？剑鬼要模仿二王子的姿势？原因很简单……能和一剑八式对抗，只有一剑八式。
　　不死之躯给他附加了百分之一百的攻速加成，他感觉自己可以试试，自己极限的八剑究竟能不能抵挡真正一剑八式？
　　换句话说，自己究竟能不能抵挡住剑神……或者剑帝的一招普通攻击？
　　“你知道？何为剑的极致？”剑鬼问。
　　“……”但二王子一声不吭，并没有回答他。
　　“人剑合一，可能像你这样就是剑的极致了吧？然而这种极致，又究竟有谁会渴望得到？”
　　“你发现了吗？”二王子反问道。
　　“你的本体应该就是那把银剑吧？”剑鬼淡淡地回应道。
　　“我并不追求剑的极致，我只是想保卫我的家，我的朋友，我的部下，所有信任我的人……就算把身体给抛弃了，把身体给毁灭了，我也在所不惜，不管代价如何，我都必须获得力量。”二王子回答道。
　　“我是未来穿越过来的。”剑鬼顿了顿，思考了一下后，面无表情的说。
　　“我知道……”然而二王子的回答却出乎剑鬼的意料。
　　“……”这一下子，剑鬼就不知道说什么好了。
　　“我知道，我的王朝最终还是无法被拯救，这个我早就知道了……深渊的力量还是抵挡，它就犹如瘟疫一样，席卷我们的世界，改变我们的世界，所有的生转换为死，无人可逃。”
　　“……”
　　“就是可怜了我的一众部下，他们并不知道他们的家，他们的城里面已经变成怎样了，依旧想拯救这失落的王城……而我们，却被迫和昔日的同伴互相残杀，这就是深渊的力量。”二王子低语着，哀伤无比。
　　“……”剑鬼无言。
　　“外乡人啊，人的力量是多么渺小，在那些不朽的存在面前根本就是毫无价值的玩物，它们只需轻轻动一动手指，我们辛苦数千年的努力瞬间就会毁于一旦……这个世间是多么的不公平？”
　　“……”
　　“外乡人，我也不祈求你什么，你能把我击败了也好，那样我就能阻挡我昔日的同伴进入那地狱的深渊……然而你不能被我击败也好，我并不想一个一个杀害我的战士……”
　　“我能成全你一个愿望，只不过是哪个？那就由我的实力来决定吧。”剑鬼回答道。
　　“嗯……外乡人，结果如何？是死是活？听天由命吧。”
　　二王子仿佛像是一个临死前把自己的愿望全部完成后了的老人一样，一下子气息从争锋相对变得洒脱与无所谓。
　　然而剑鬼看见他展现出这种态度，但内心只会更加深沉和严肃……
　　因为二王子拿出这种心态来了，下一击只会是他的最强一击，而且这一招绝对是一剑八式，没有其他可能了。
　　而这也就最终的对决了……
　　不是他死，就是我死，我们必须有一方要战败。
　　“我已经败了一次，所以我已经不能再输……”剑鬼冷淡低声的自言自语一声。
　　能对抗一剑八式的只有一剑八式，这一技术的原理并不困难，其实就是瞄准敌人无法防御的死角快速刺出或者斩出八道攻击。
　　然而其中需要巨大意识和技术，简直就不是人能做得出来的。
　　为什么便利店的鬼自知自己绝对打不过剑神三剑叶，也就是这个原因，一剑八式这一招自己还不能破解。
　　不过以前也说过了，自己现在和洪煌剑盟已经是敌对状态，虽然还没有到达势不两立不死不休的状态，但……
　　自己和他们迟早会一战，不管是在最近这段时间还是遥远的未来，反正那一刻肯定回来。
　　那么现在能有机会找到一个能使用一剑八式的怪物，而且能被这种绝技捅的机会可不多见……
　　自己已经吃了两次亏，第三次应该也要尝试一下究竟能不能破解这一招？
　　而下一刻，二王子动了，握剑的双手开始出现一点点细微的动静……
　　剑鬼眉头一皱，他如果想破解一剑八式，就必须更快！
　　“噗！”突然，黑雾光剑猛地炸裂，爆出一团黑雾，相隔在他与二王子之间。
　　他自己一下子失去了二王子的身影，但是他并不在意，他需要的是……
　　黑雾在流动，对面仿佛酝酿着可怕的力量，本来是剑鬼的领域，但他面对自己的黑雾却冷汗直流，精神无比紧绷。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　黑雾扭动，八个点被刺穿，八道银色剑光破雾而出，朝自己直刺而来！
　　靠着黑雾，这一次剑鬼能勉强看清一剑八式的轨迹了！
　　然而并不是看清就能对抗，这把剑快如雷电，他根本无法闪避……
　　自己只被擦到一剑就死定了，只能正面硬砍，正面把这把道剑光给全数击落，要不然自己绝对没有任何活路！
　　自己究竟能不能够快？不行……这把八道剑光的位置很刁钻，不管自怎样快都不可能全数击落，因为不顺手，角度不够！
　　怪不得一剑八式必须需要软剑才是施展，这八个刁剑刺钻角度都是极端反人类，就算你速度够快，就算你能反应得过来，就算你能看清八剑规矩，但你就是根本没有办法闪避！
　　这就是传说之中不败剑技，一剑八式！
　　来不及！必须试一试！
　　剑鬼出剑，反击那从破雾而出的八道白剑！
　　他全神贯注，甚至没有发现他手中黑雾光剑已经出现了巨大的变化，他已经进入一种无心的状态……
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！咔！”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百八十五章 黑雾剑-逆一剑八式
　　?
　　黑雾，让他看清一剑八式的攻击轨迹……
　　当他看清那诡异刁钻的攻击轨道，不禁再一次感慨这一招神技的可怕之处，真的无法闪避，不管他往那个方向闪避都是必吃八剑，真的很无解。
　　怪不得人人都如此畏惧剑帝剑神，他们的确有过人之处，的确有资格无敌于世界。
　　无法闪躲，只能硬扛了……
　　实际这所谓一秒八剑并不正确，这八剑几乎是重叠在一起了，八剑瞬发，根本就没有时间概念。
　　然而面对如此不讲道理的剑技……
　　剑鬼血瞳瞪大，他仿佛进入了一种无心的状态，整个人犹如入魔了一样，双手紧握黑雾光剑，开始动了……
　　他需要把那八道剑光一一击落，才能生存下去！
　　他甚至还没有发现自己的漆黑剑光形态都改变了，变得犹如鞭子似的，精准无比的黑色光芒开始甩动。
　　“锵！”第一道剑光，挡！
　　“锵！”第二道剑光，挡！
　　“锵！“第三道剑光，挡！
　　“锵！”第四道剑光，挡！
　　剑鬼冷汗直流，他已经感觉浑身肌肉都已经面临极限，身体那十六道伤痕的疼痛牵动着他的身子，令他动作迟缓，但是他并不能就此停止……
　　“锵！”第五道剑光，挡！
　　“锵！“第六道剑光，挡！
　　“锵！“第七道剑光，挡！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　就算一向比较寡言的剑鬼，此时此刻都通过怒嚎来给自己打气，必须通关嘶吼来让自己的身子动起来。
　　最后一剑，自己必须给挡下了……
　　虽然自己已经感觉不到自己的双臂，甚至都不知道自己的手臂是不是在动……
　　第八道剑，黑雾剑影疯狂斩过去，但还差一点点才能触碰到……
　　“咔！”一身奇怪的声音响起。
　　剑鬼也不知道自己究竟有没有挡下了……
　　只不过下一刻，周围那争锋相对的气氛顿时消逝开来，黑雾猛地消散，一切居然相安无事。
　　剑鬼和二王子相视而立，杀气没了，战意没了，只留下这两个落幕的身影站在桥上。
　　“呼~”老鬼他深呼吸几口气。
　　增强的疼痛系统太真实了，便利店的鬼这一刻真的都感觉自己浑身抽痛，虽然还没有达到那种让人受不了要掉线的那种程度，但很难受。
　　只不过……
　　啊~自己还没有死……
　　真是没有实感，刚刚自己是把一剑八式给挡下了吗？
　　“想不到，你居然也会这一招……”
　　二王子那双紫瞳洒脱，他手中的那把银剑断了，变成碎片掉落在地上。
　　而奇怪的是，那断裂的银剑碎片，里面居然缓缓地淌出些许鲜血来，从剑刃碎片的截面流出。
　　这个二王子的身躯是个空铠甲，而这把银剑才是他的本体，攻击他的身体并不能对他造成伤害，而是必须损坏他的武器才能打败他。
　　“我成功了吗？”便利店的鬼看了看自己手中的剑，那把黑雾光剑依旧是螺旋模式，并没有什么区别。
　　然而刚刚那一瞬间，他是仿佛看见自己的黑雾光剑是发生变化的了，要不然最终那一剑自己……不对，如果不是它发生了改变，自己可能从第二剑就没有办法顶得住了。
　　自己……刚刚也是施展出一剑八式吧了？
　　自己用出了真正的一剑八式，用一剑八式把一剑八式给格挡下来，要不然绝对没有任何招数可以抵挡真一剑八式。
　　“哈……哈哈哈哈……”便利店的鬼苦笑两声，喜悦与不解。
　　喜悦是自己居然真的施展出一剑八式了，不解是自己根本没有什么实感，因为刚刚那应该只是自己运气好 而已。
　　只不过……
　　这一次，自己应该有能与剑神他们一战的资格了吧？
　　一剑八式他是施展不出来的，但是如果敌人施展出一剑八式，他绝对拥有信心自己绝对不会被打得像狗一样，绝对拥有反击之力。
　　这是剑鬼的【逆-一剑八式】，专门用来抗衡一剑八式的新招数。
　　……
　　“卡擦！卡擦！”
　　而二王子的血条没了，硬碰硬八剑，居然把自己的本体给搞断了。
　　“你赢了。”说着这一句最后的遗言，二王子全身铠甲无力，化为一块块掉落在地上，内部空旷，他是真的没有躯体。
　　而且全场的骑士们，不管是黑骑士和银骑士，都不约而同朝着石桥的方向跪下，朝拜，祷告……
　　不过其实们跪拜的对象绝对不是最后屹立在桥上的那个人，不是最终的胜者，而是他们的主子。
　　当二王子死后，在那堆空铠甲中央留下三个闪光点，这是剑鬼的战利品。
　　不过其实最好的战利品他已经收获了，敌人这三次一剑八式，让自己悟出了新招数，这一点比获得任何道具或者装备，都更加重要。
　　不过既然是属于自己的收获，那当然不可能放过……
　　便利店的鬼弯腰把二王子的战利品捡起来，也并不急着查看，而是走到船尾，把柒角银骑士掉落的两个闪光点也捡起来。
　　他缓缓抬头，看着失落王城的大门……
　　这个平常只是一个无人区地图的普通入口，但是此时此刻却带给便利店的鬼无比巨大的压力。
　　二王子说过，前方是地狱的深渊……他要阻止他的部下进入地狱，甚至不惜要杀死他们也要阻止，而这部下无疑就是指黑骑士们。
　　不过现在二王子已经战死了，这个大门自己究竟要不要自己先看一眼？
　　“……”
　　但是想了想，便利店的鬼还是选择毅然转身，并不打算靠近着门，往回走，往自己的同伴走去。
　　“老大！我靠！你打赢了！”
　　“厉害啊！刚刚究竟是怎样把一剑八式给破解了？！”
　　“真是让人叹为观止！”
　　“老大快点给我们解释解释啊！我们就看见一团黑雾，然后你就打赢了！这究竟是什么回事！？”
　　“牛逼了我的老大！”
　　看见便利店的鬼往回走，刑天鬼门的COS黑骑士们顿时一窝蜂的冲上来，在桥头围着便利店的鬼，开始唧唧歪歪起来，兴奋的讨论起来。
　　开玩笑！剑鬼居然能破解……不对！是反杀了一剑八式！
　　我靠！这可牛逼了！一剑八式可是剑神和剑帝的独创剑技，居然给自己的老大给打爆了！
　　这真的只能说太不可思议了！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百八十六章 龙牙
　　?
　　对于二王子的死亡，不管是正常的黑骑士还是已经被感染了的银骑士，都不禁缓缓单膝跪下，朝石桥，默哀。
　　虽然他们的王被击杀了，但好像并没有对便利店的鬼展现出敌意，反而无视了这个亦敌亦友的外乡人。
　　哀伤使骑士们遗忘了所有，留下来的唯有那一点点哀伤。
　　看来战争的喜悦应该只有玩家可以享受得到……
　　“阿鬼，厉害啊！你究竟是怎样破解掉那招一剑八式？”老剑士问道。
　　“别说了，我们回头再说吧。”便利店的鬼拍了拍他的肩膀，并且对众人说。
　　“回头吗？老大，我们不继续前进吗？”有小伙伴问道。
　　“不了……我们先回去修整一下，顺便看看随风她们两个怎么样。”便利店的鬼指了指自己的脑袋，他现在只剩下一滴血，可能被一块小石头砸一下就死了。
　　然而实际上他并不是因为自己没血了才不想前进的，毕竟既然战斗已经打完了，只要磕个血瓶就能把血量给回上来。
　　但是便利店的鬼没有这样干，因为他其实全身都在抖……这有可能因为疼痛，也可能因为激动，终止原因很复杂，终止现在他心情波动很大，甚至影响到他正常进行游戏。
　　一剑八式，传说之中的剑技被他练出来，对于一个剑士来说，这真是令人无比激动的事情。
　　这个信息……需要消化一下，刚刚的经历需要巩固一下，为了自己的未来，为了刑天鬼门的未来。
　　一剑八式，自己必须熟练，必须无比熟练，必须练到可以能无时无刻使用。
　　……要熟练到能对抗剑帝与剑神的地步。
　　刑天鬼门众人从石桥上面退回来了，从跪在地上的黑骑士们之间缓缓穿梭，来到后方的一棵枯树旁边。
　　这应该是这片沙地区域唯一少数的景物了吧？
　　此时此刻在这棵枯树下方，坐在两个少女……不，准确说是坐着一个少女，和躺着一个少女。
　　坐在的当然是随风幻象，而那个躺在她大白腿上面的少女就是随风碎蜂。
　　随风幻象倒是没有什么，但是随风碎蜂就事情大了，她双腿膝盖之下不见了，双腿被斩了，在截断口一直都散发着粒子红光，和些许犹如真实鲜血般的红色液体。
　　“我靠！这感觉真是真实！快点出图还我双腿！”
　　只不过随风碎蜂好像并不是绝对很痛苦，反而是一脸气愤与不满的表情，正猛地拍打自己的大腿。
　　“随风，你们没事吧？”便利店的鬼带着众人靠近，刑天鬼门一排人围住枯树，围住随风姐妹。
　　她们两个在这一轮战斗里面也算是立了一波血攻，那个柒角银骑士弓箭手如果不杀，这一战就不好打，那个弓箭手就算是剑鬼来也未必能威胁得到。
　　“嘿！老鬼叔，打完了吗？我们攻略完成了没？”随风碎蜂一看见便利店的鬼走过来，立即喊道。
　　“大概已经通关了，毕竟守护骑士已经被击败了，最主要的道具应该已经拿到手了。”便利店的鬼回答道。
　　“那为什么我们还不能离开这个图啊？该死的！这感觉很难捱啊！像是一直被蚂蚁咬一样！”随风碎蜂喊道。
　　“我何尝又不想出去，你以为我就不痛啊？你数一数我身上的血洞……可能应该还有一点点事情没有解决，所以我们一时间还没能离开这个副本。”
　　“什么事情啊？”
　　“刚刚掉下来的道具和装备，可能要看一看才能出去吧？”
　　说完，便利店的鬼点出背包栏，开始查询这一波他们所获得的战利品。
　　以这个图的怪物强度和令人揪心的打法，还有那居然被提升上去的疼痛系统，这一波战利品如果不是逆天神物，这肯定要去投诉的。
　　首先在他背包的材料收集栏，出现了一个终极稀有的怪物收集品【秩序守护骑士的证明】，这也就是他们刑天鬼门前进的必备钥匙之一。
　　想不到居然会在这里才能得到，必须战胜一个复制了一剑八式的怪物后才能获得，真是满分困难度。
　　“真是惊险……”
　　便利店的鬼把这个【秩序守护骑士的证明】实体化召唤出来，原来它居然就是那根长在二王子头盔的柒角，像是被拔下来似的。
　　左看看右看看，好像并没有什么奇异之处了，这东西除了用来升级青铜船应该就没有其他作用了，所以看完之后，便利店的鬼就把它收起来，继续查看其他的。
　　确定最重要的收集道具获得了，第二当然是先查看一下装备栏，而装备栏只多出了一件新装备……
　　装备名称：【无名的龙牙】
　　部位：护臂-融合（附加在护臂装备上的新式装备，玩家可选择和一个护臂道具与其组装。本装备的所有属性和特效会附加上组装的护臂道具上面，并保留原护臂属性。）
　　品质：王朝遗物（唯一）
　　使用等级：无
　　使用注意：组装后，无法拆除。
　　附加主动特效一【龙牙】：发射一枚龙牙，击中敌人（只对人形生物有效）后，造成百分之一百的物理伤害，并能将其强行拖至自己身前一个身位，冷却时间为三十秒。
　　附加被动特效二【龙力】：力量增幅百分之二十。
　　装备解释：奥拉斯缇王朝的遗物之一，只不过其的真正用处却无人知晓，因为它好像就并不是奥拉斯缇大陆的物品，而是从魔盒大陆流传过来的。
　　而这一次奥拉斯缇王朝侵略魔盒大陆，很大原因就是为了查清此物品的真相。只不过他们已经永远都不可能看清真相……
　　“这个……是臭小子上次提过的那种新式装备吗？嗯~属性不错，增加力量这个万金油属性倒是几乎所有物理职业都适用，只不过这个主动效果……物理伤害一百这倒是低得可怜，要的应该是后面这个效果？”便利店的鬼低声分析。
　　对于一个主动技能来说，物理伤害百分之一百……这个人情味十足的数据，一百也就是玩家的一击普通攻击伤害，可以说是完全没有一丁点伤害增强。
　　所以说，这个龙牙最特殊的是那个击中敌人后会强行把其拖至自己身前一个身位的效果。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百八十七章 奥拉斯缇的殉道者
　　?
　　而这个效果……怎样说呢？很奇葩，真正的作战能力有待实战探讨。
　　便利店的鬼倒是感觉没有什么用，这种把人家拖过来的效果，如果没有控制效果，很有可能把人家拖过来，反而暴揍自己一顿。
　　不过用来对付魔导师、弓箭手或者重炮手那种远程职业，倒是很有用就是了。
　　便利店的鬼感觉这装备自己来用，也行，但并不能发挥得出它的全部实力来，而对于剑鬼来说，对于他这个账号来说，基本属性已经不太重要了，重要的基本属性基本都已经到达巅峰。
　　对于他来说，更加需要的是技能，或者是技巧，也就像刚刚他领悟到一剑八式的那种经验，这些对剑鬼来说才是最重要。
　　嘛~装备还算不错，收起来先，以后再想怎样分配吧。
　　看看还有什么其他收获……
　　自己捡了五个新道具，装备只增加了一个新的，收集材料栏多了一个，那么剩余的三个，肯定就是在道具栏了。
　　一打开道具栏，立即就看见三本书静静的躺在那里，有两本技能书，而还有一本是……
　　“隐藏职业转职书……”便利店的鬼淡淡地惊道。
　　先从顺序来，第一本应该是二王子银骑士爆出来的技能书，是一本叫做【王者守护之剑】的技能书，是个稀有度的六星剑系技能。
　　技能效果：往前斩击出一击威力惊人的剑气，造成百分之九百的物理伤害，吟唱时间需要两秒，冷却时间为一个自然日。
　　就单单看技能效果，具体效果介绍很简单，不实际用一用是不太可能明白剑技的具体效果，但是这个技能很明显就是二王子上次用过的，那一剑劈穿石桥的威力剑技。
　　这个技能是明显的爆炸伤害型技能，这种超高伤害又需要吟唱的技能，是常见的魔导系技能。这可以说完全就把魔导师的大招复制黏贴过来，然后把魔导系改为剑系，就这么简单。
　　范围比魔导师的技能小一点点，不过吟唱时间则是短很多。
　　很不错，我剑鬼收下了，又多了一个厉害底牌，虽然感觉和高手对决这样的技能并很大用处。
　　而接下来的还是一本技能书，应该是那个柒角银骑士爆出来，因为它是个弓箭手的六星技能……
　　技能名称【王者制裁之箭】，技能效果是：往前射击出一根威力惊人的巨箭，造成百分之九百的物理伤害，吟唱时间需要五秒，冷却时间为一个自然日。
　　技能介绍和王者守护之剑简直如出一辙，唯一的变化也就是吟唱时间变长了三秒，不过对于一个远程职业来说，这倒不是问题。
　　对于近战职业来说，不是瞬发的技能都很水，性价比很低。这样一比，这个王者之箭绝对比王者之剑要厉害很多……
　　而除了这两本像是孪生一样的六星技能书以外，最后一本就不是技能书了，而能改变人一生的魔性道具。
　　这是一本隐藏职业专职书……
　　看见这个东西，便利店的鬼也不知道是笑还是哭，一时间百感交集，这个决定是令人十分纠结的东西。
　　【奥拉斯缇的殉道者】职业的转职书。
　　职业介绍：奥拉斯缇王城被死者之主米格给吞噬，所有继承人与王都已经陨落，所有存活下来的人都已经被死亡给感染，辉煌已经不复存在，剩余的只有那留给后人的古老传说。
　　转职前请注意：此职业转职会给玩家带来永久不可磨灭的严重副作用，会给玩家带来严重的不便，转职前请注意。
　　此道具只能在此图使用，离开此图之后本道具将会自动消失。
　　“……”便利店的鬼一看，里面眉头一皱，表情深沉。
　　他自己也是隐藏职业，他记得自己转职的时候，那本转职书只有职业名称和神秘兮兮的职业介绍。
　　这一本也是这样，那看起来很深奥但其实基本都是在讲废话的职业介绍，并不能给玩家提供一点点有用的信息，也就说你不转职是不可能知道这个职业是什么。
　　所以这本转职书究竟是让你成为神？还是成为坑神？你只能靠赌……
　　但是这本职业转职书居然还有转职前请注意，还说会对玩家造成严重副作用？
　　自己上次转不朽者的时候，可是被火烤了，然后毁容了，这已经算是极度严重的副作用了吧？
　　但上一次自己也没有这样提示，而这一本转职书却有……而且还是出图就会自动消失的道具。
　　这就……耐人寻味，令便利店的鬼一时间有点纠结，陷入了沉思。
　　“老大你这是什么表情？我们打败的那个弓箭手掉了什么道具？那个长角的家伙是个弓箭手，掉落的那应该会有适合给我们用的吧？”随风碎蜂喊道。
　　“嗯，有一本弓箭手的技能书，是你们该得的。”便利店的鬼直接就把【王者制裁之箭】这本技能书交给她，毫不矫情。
　　“哇！这东西应该就是那个长角的那一招暴风箭吧！是威力技能，那归我了！还有呢？不是有两个吗？另一个也是箭技吗？还是爆出那个家伙拿的那把巨弓？”随风碎蜂惊道。
　　“没有，第二个是……”便利店的鬼有点吞吞吐吐，低声说。
　　“怎么了？大佬？”随风幻象疑惑地问道。
　　“……爆出来一本隐藏职业转职书。”便利店的鬼回答道。
　　“什么！？”
　　“运气这么好吗？”
　　“又有隐藏职业了吗！”
　　周围的大伙立即惊讶的喊道。
　　“只不过这本书……”便利店的鬼把技能书实体化召唤出来，拿在手里，其实就是一张镶银边的精致纸张，上面写着一些看不懂的黑色字符。
　　他把这本技能书的属性发在队伍公屏，给在场的所有玩家观看。（隐藏地图里面一旦玩家与玩家之间的距离相距较远，私聊系统会被强制关闭。如果玩家相互靠近，靠近到能用语音互相聊天的距离，私聊系统就会重新开启。）
　　“严重的副作用？”
　　“出图就会消失了吗？”
　　“老大这是让我们选择吗？”
　　“这没什么好怕的吧？这能有多强的副作用？”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百八十八章 这股力量，给我吧
　　?
　　“这没什么好怕的吧？这能有多强的副作用？”
　　“呵呵！不怕不怕！老大你选个人吧？”
　　“没错！没错！”
　　刑天鬼门的众人开始唧唧歪歪起来，互相讨论。
　　“……”
　　便利店的鬼则一声不吭，沉默了一会儿之后，才冷冷地说：“隐藏职业的转职，一般都会出现一点点外观的改变，就像我一样毁容了，魔术师性别颠倒了（实际魂魄天幽转职只是变黑了而已），虽然我并不确定会不会有其他改变……”
　　“但是我应该可以确定我和魂魄天幽的转职书都没有这一句【此职业转职会给玩家带来永久不可磨灭的严重副作用，会给玩家带来严重的不便】的提示。这个副作用究竟是什么？我无法想象，我真的不太建议你们转。”便利店的鬼严肃地说道。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　便利店的鬼这话一说，倒是令在场的其他玩家陷入了沉默与沉思。
　　这个不可磨灭的永久副作用，而且还被刻意两次标上“严重”两个字，就连冰霜之鸟这种游戏公司都要这样提示，这个副作用的严重性可想而知。
　　然而究竟有多严重，这他们又说不清，就算便利店的鬼也说不清，这才是令人纠结。
　　他转职变成不朽者，整张脸都被绷带给捆绑起来了，这简直像是毁容了一样（实际里面的确是被烧伤毁容了）。变成这鬼模样，以后再也无法带妹泡妞了，只能安静的做个伤病男子。
　　还好自己一个大老爷不太在意，如果给一个妹子搞成这副模样，恐怕以后就不玩游戏。
　　而现在还有比毁容更加可怕的副作用吗？究竟是什么？老鬼感觉这已经不是普通玩家可以承受的了，绝对可以影响以后的游戏生涯。
　　一个不好，转职完以后，自己幸幸苦苦练过来的账号可能就废了。
　　所以此时此刻，刑天鬼门的大伙陷入沉默并不出奇，因为转隐藏职业有时候的确不代表你变强了，也很有可能变废了。
　　就算不变废，自己练了这么久的战斗风格，玩了这么久的职业，现在突然转职一时间都是很难接受的。毕竟不是每个人都能像魂魄天幽低级就能获得隐藏职业书，一开始从头就可以适应新职业，对她来说当然是没有什么影响。
　　可其他人就不一样，满级玩家再转职，很可能面临之前学习的一切技巧和身上所有的装备都要翻新，这可就很亏了。
　　毕竟不是每个人都能像鬼爷那样，转个职之后，还能获得一套神装加专属武器。
　　……
　　刑天鬼门的众人面面相觑了一下，他们都是聪明人，就算有获得超越常人的能力的机会，也必须想想自己究竟有没有能力获得？
　　平凡人必须有自知之明，有时候资源给予没有能力的人，并不能改变命运，而是一种浪费。
　　而且还有不明的严重副作用，这本隐藏职业转职书总感觉是个深坑，感觉是谁上谁**。
　　“给我吧……”老剑士犹豫了很久，才默默地开口说道。
　　以他资质和经验的确算是这群人里面比较适合的了，虽然他并没有剑鬼那种灵性和技术，也没有魂魄天幽她们那几个年轻人那么狂性和充满了天赋，不过他也算是高手一个，怎么说也不会太坑，或者浪费了这边隐藏职业转职书。
　　毕竟这个隐藏职业很有可能是个坑，而且会让人很难受，年轻人可不容易接受。
　　老剑士他也不年轻了，其他的先不说，他的心态绝对是经过了千锤百炼。其他队友还小，这个险还是由他来冒吧。
　　“等等，给我。”
　　但是突然，断了腿的随风碎蜂居然抢先一步，一跃而起，猛地把便利店的鬼手里的转职书抢过来了。
　　“随风？你……”老剑士疑惑地问。
　　“老头叔，鬼叔，这东西给我吧。”随风碎蜂难得认真一次，一脸严肃的说道。
　　“我是无所谓的，不过你确定吗？”老剑士说。
　　“这转职隐藏职业，副作用可不小……你自己可要考虑清楚。”便利店的鬼指了指自己的绷带脸，劝说道。
　　“呵呵，鬼叔，我可不是小孩子。”随风碎蜂冷着脸，不满地说道。
　　“我们只是不想你以后后悔而已……”便利店的鬼说。
　　“后悔吗？后悔应该比无力感更加好受吧？”随风碎蜂冷笑一声。
　　“……”便利店的鬼沉默了。
　　记得上次边境之颠的一战，和冰霜女武神的一战，他们刑天鬼门众人全部阵亡，甚至连剑鬼都战败了，但最终冰霜女武神却放了随风碎蜂一马。
　　这绝对不是慈善，而是嘲讽和羞辱……
　　冰霜女武神那个背影，完全不把自己当作敌人，完全不认为自己能威胁到她的自信，那种羞辱感，随风碎蜂绝对这一辈子都会记得。
　　再加上随风掠影的背叛……
　　她彻底从那个天真的小太妹黑化过来，这个世界原来是如此残酷和无情。
　　随风碎蜂的家庭背景其实在龙鳞学府那群富家弟子之中也算是首屈一指的，可能并不输给鬼雪玲的家族背景，一直生活顺风顺水和自由自在的她……
　　自从被普渡慈航拉进刑天鬼门之后，才算真正接触到这个残酷的游戏电竞世界，也是有史以来感觉到什么叫绝望，什么叫现实，什么叫胜者为王，什么叫败者为寇……
　　在这个弱肉强食的世界，在真正的利益面前，连自己最信任的姐妹也会瞬间背叛自己。
　　“鬼叔，你和天幽已经不算是隐藏职业了，你们已经没有【隐藏】这个效果了……我们刑天鬼门还是需要一点点威慑力的。”随风碎蜂认真地说。
　　“……随便你吧。”便利店的鬼冷冷地说道。
　　他这句话算是默认了随风碎蜂，也算是认可让随风碎蜂转职了。
　　下一刻，他就把道具的所有权真正交给随风碎蜂了。
　　“我们不会让你们失望的……”随风碎蜂深呼吸一声，手上那本银色的转职书下一刻就燃烧起来，银白色的火焰，瞬间化为灰烬消逝在空中。
　　一股神奇的力量开始改造随风碎蜂的身体，她失去的双腿开始现场重塑了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百八十九章 力量……代价
　　?
　　当那本【奥拉斯缇的殉道者】转职书学习了之后，随风碎蜂的双腿开始现场重塑，那双美腿重新恢复了。
　　“碎蜂……你没事吧？感觉到什么不适？”随风幻象紧张地问道。
　　“呃？恢复了？”随风碎蜂倒是没有发现自己身子发生什么不适，反而恢复双腿之后就缓缓地站起来。
　　“……”便利店的鬼静静地看着她，一声不吭，血瞳有一丝丝波动。
　　随风碎蜂看起来好像并没有什么变化，这可就奇怪了，不管是不朽者的转职还是继承者的转职都是瞬间爆发的，不管是黑暗世界树幻象的出现还是自燃现象都是瞬间出现的。
　　“鬼叔……我这就算转职成功了？我好像并没有出现什么变化啊，而且也没有出现新技能啊……这不会失效了吧？”随风碎蜂苦逼地说道。
　　“等等吧，等等应该会有提……”
　　便利店的鬼话还没说完，特效就出来，只不过这个特效却不是立即作用于随风碎蜂身上的，不过也应该是针对她的。
　　天下飘下来的灰烬，缓缓组成了两个模糊的灰白色人影……
　　一高一矮，仔细一看他们的体型，矮的那一个就是奥拉斯缇的二王子，高的那一个是那个节肢虫似的的银骑士弓箭手，他们两个唯一相同之处就是脑袋都长有一跟柒角，这个十分明显的特征。
　　他们两个简直是阴魂不散，都**掉了，此时此刻有以这种幽灵般的形态出现了。
　　“经历死亡，知道失去的痛苦，才会让你真正感觉到生命的价值……”二王子那犹如幽灵般的声音低语着。
　　“活到最后的人，往往所需要担负最大的痛楚……”一个比较成年的男子声音响起，相比是那个柒角银骑士弓箭手所开口说的。
　　“你们这是在说什么Q东西？”随风碎蜂不耐烦地喊道。
　　“殉道，你知道这是什么意思吗？”
　　“既然你选择了我们，选择了力量，你就必须……付出一点点东西来。”
　　然而二王子他们的灵魂却好像完全听不见她的话，自顾自的说话。
　　“你们什么意……”随风碎蜂低声问道。
　　“噗！噗！”
　　突然两声骨头断裂的声音响起，清脆无比，在场的每一个玩家都能听得清清楚楚。
　　随风碎蜂仿佛身子一下子就没力，猛地就双膝跪地，还好她及时伸手撑地，要不得她可要摔个正着了。
　　“小妮子！你怎么了？”老剑士着急喊道。
　　“碎蜂！”随风幻象也担心的喊道，立即蹲下身子，想把随风碎蜂扶起来。
　　然而，她一时间却扶不起随风碎蜂，她只看见随风碎蜂低着头，一脸铁青，冷汗直流，嘴巴开始碎碎念起来：“原来是这样……原来是这样……”
　　“碎蜂？你别吓我！你怎么了？你站起来先说。”随风幻象喊道。
　　“我……我站不起来了……”随风碎蜂颤抖地回答道。
　　“什么！？”随风幻象怀疑自己听错了。
　　“我的腿……我没有了我膝盖以下部位的感觉了……”随风碎蜂回答道。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　她说话声音虽小，但是在场的每一个玩家都听得清清楚楚，顿时每个人内心犹如五雷轰顶，僵硬无比，全部人尽数沉默。
　　“怎么会这样？你骗我吧？”随风幻象着急地喊道，想强行把随风碎蜂扶起来。
　　然而随风碎蜂还真能被她扶起来，严格来说是拖起来，碎蜂的双腿没有踏地的力气，她整个人都是靠在自己姐妹身上的。
　　“你……”随风幻象一时间都说不出话来了，整个人僵住了，和其他人一样僵在那里了。
　　“原来是这样吗？所谓的严重副作用……呵呵……这算什么啊？”随风碎蜂表情很奇怪，有点小纠结，眉头小皱，苦笑着。
　　然而她的内心此时此刻是崩溃的……
　　她一时间看见系统给你新增加了不少技能，有主动技能也有被动技能，数量还不少，但是她根本没有心情去看。
　　因为率先进入她眼里的，是自己头上的一个负面BUFF，一个叫做【永久断肢】的负面BUFF……
　　永久……
　　原来这个隐藏职业所谓的严重副作用，就是夺去她的双腿吗？
　　“这是什么嘛？恶作剧吗？太可恶了！”随风幻象骂道。
　　“出去之后，我们就立即去投诉，这过了。”老剑士怒道。
　　“没错，这失去了双腿还叫人怎样玩游戏！？”
　　“这太过分了！”
　　“妈蛋！我们出去集体投诉！”刑天鬼门的众人也立即叫嚣起来。
　　“……”便利店的鬼一言不语，静静地看着像条死鱼一样无精打采被随风幻象扶着的随风碎蜂，眼神也并不是很好看。
　　的确，这副作用太过了，不能让人接受。
　　只不过……
　　那两个灵魂体再次发生变化，两个人开始互相凝聚与融合，化为一团灰白光芒，然后又慢慢化形，渐渐硬化，渐渐实体化……
　　一个腐朽石雕做的小王座缓缓出现在随风姐妹面前……
　　这石质小王座，是单人座，左右两边居然还有各有一个石轮子。乍一看，其实它就是一架轮椅啊。
　　“选择命运之人，坐上【命轮】，你将获得和你失去的等同份量的力量。”二王子说。
　　“如果你害怕了，如果你放弃了，你继续跪在地上当可……我们会自然消逝，失去的自然会返还给你，而随之这一份力量也会继续被封印，直到下一个选择命运之子的到来。”弓箭手银骑士说。
　　“你究竟是选择力量？还是继续跪在地上？一切都由你来选择……”二王子说。
　　“……”随风碎蜂眼睛瞪大，眼睛带绝望与希望的瞪着这两个灵魂，呼吸变得急促，不甘与纠结此时充斥着她的内心。
　　你是准备做个懦夫？还是勇士？
　　“别！别！碎蜂！”随风幻象喊道。
　　“对，不用这样的！你没有必要这样做！这不值得！”老剑士也一同喊道。
　　“快点选择吧！命运之子！”二王子逼问道。
　　“别听他们的鬼言鬼语！”随风幻象怒嚎一句。
　　“……”随风碎蜂看了看便利店的鬼。
　　“……”便利店的鬼并没有说话，甚至一点点表示都没有，但那双血瞳却很坚毅。
　　“答案……其实很清楚嘛……”
　　随风碎蜂低声冷笑一声，随之就推开了随风幻象，整个人往前倒去……
　　她究竟是跪地？还是坐上王座？
　　这只能由命运来选择了……
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百九十章 斗龙帝
　　选择，是你的事情，并不是其他人的事情。
　　后悔和不后悔，值得与不值得，正确与错误，其实都不重要，重要的是，你究竟有没有勇气选择？
　　跪了也好，成神也好，最怕的是你一直纠结，没有勇气去选择，一切都是靠被迫接受，只能看着机会溜走。
　　--------------------------------------------------------------------------------------
　　……
　　过去的王城之战已经结束了，而另一处王城的战斗，此时此刻才刚刚开始。
　　而这里的战斗，相比剑鬼和二王子的战斗更加惨烈，并没有那种惺惺相惜的感觉，也不会尊重对手，也不会和你讲什么道义和公平……
　　我们出现在这里的目的，只有把敌人杀灭，只为了互相残杀，一方只为了报仇，一方只是为了防止被报仇。
　　魂魄天幽、萝莉猴和第十魔龙帝的战斗，已经从王朝门口转移到石桥上面了。
　　无数的人影在桥上来回闪烁……
　　那道鬼魅似的刺客身影，在这石桥飞梭，前一秒魔术师还在这里，但是下一秒就出现在另一个地方，简直是鬼影重重。
　　还有那道小巧却异常威猛的金色人影，不断旋转飓风般的小金箍棒，速度飞快，并不输给她的主人。
　　然而她们的敌人……
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”大量能量波动在石桥上面飞梭，在石桥的地板和围栏上面疯狂爆炸，炸裂出大量石灰和能量波动。
　　“可恶！这家伙！”魂魄天幽骂道。
　　“主人！不把这家伙逮住！我们只能一直挨打！”萝莉猴大声喊道。
　　然而不管魔术师和萝莉猴有多么灵活，一时间也只能被动挨打和躲避。
　　因为第十魔龙帝是长有翅膀的，它直接在天上飞起来，准确来说是漂浮在半空之中。
　　而且翅膀只是装饰品，它是可以平移飞梭的，各自不可思议的平行位移，在天空留下一道道残影。
　　这个第十魔龙帝和当初东兰花对战的飞天重炮手猎枪男有点相似，只不过面对它的压力绝对被那个皇家教隐藏职业要厉害。
　　“呼呼~呼呼~”天空劲风呼啸，整个上空都是第十魔龙帝的残影，那个举着手臂对着下方一直释放那无尽黑炎光波，在地面疯狂炸裂。
　　这应该只是一波热身攻击，让魂魄天幽和萝莉猴松松筋骨，这黑炎光波虽然数量极多，但是对于魂魄天幽这样的人，就算是下雨都能躲给你看。
　　萝莉猴虽然并没有她主人的走位那么诡异，但是她可是一只猴子，灵活性可不比魔术师差。
　　“主人你快点把它击落下了！要不然我们无法触碰到它！”萝莉猴喊道。
　　“你说得就容易！”
　　魂魄天幽咧咧嘴，双手一伸，指缝之间召唤出数道暗器，一甩手，朝着天空的残影飞射出去。
　　虽然天空残影很多，但是魔术师的眼睛可不是盖的，她精准计算出第十魔龙帝的移动规矩，预知，率先发射暗器拦截在它即将移动的位置。
　　第十魔龙帝凌空静止下来，但是它此时停下来已经迟了，它现在所在的位置就是暗器预瞄的位置。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……”
　　然而空中的第十魔龙帝手猛地往后收，它身后那一对由一片片漆黑精钢组成的翅膀往前一划，居然挡在它自身之前，当作盾牌使用，轻易就凌空把所有暗器给格挡下来了。
　　毫发无损，动都不动一下，看来这个第十魔龙帝防御力和硬直都十分惊人。
　　“哈！”
　　不过就在它在空中停止一刻，萝莉猴立即捉住机会，猛地一个三角形加速跳跃，从地板一蹬，跳到桥的装饰雕塑上面，二段蹬地，整个人瞬间朝空中的第十魔龙帝袭击而去。
　　“【当头一棒】！”
　　萝莉猴抡起小金箍棒就朝第十魔龙帝猛地敲下去，也不管你究竟有没有盾牌。
　　“呼！”劲风呼啸，但是萝莉猴这一棒子敲空了。
　　“哎？萝莉猴惊道，发现自己打爆的是一个残影。
　　第十魔龙帝原地消失，不知去向了……
　　而在下方本来以为可以喘一口气的魂魄天幽，却猛地紧皱眉头，全身肌肉紧绷，精神同样紧绷……
　　“锵！”利刃呼过！
　　她突然本能身子往后一个后倾，一道凌厉的黑钢刀光一闪，从她那飘舞的银发划过，砍下数根银发。
　　她就像后背是长有眼睛一样，这一刀从后偷袭，被她极限闪避过去。但是她一下子身子失去中心，狼狈在地上打了个翻滚，立即和敌人拉开的距离。
　　那个第十魔龙帝居然冷不丁的就瞬移到她身后了……
　　这绝对是瞬移，效果比闪现还有强悍，如果它出现一丝丝技能延迟或者动作移动轨迹，魂魄天幽绝对都能察觉，绝对不会闪避得如此狼狈。
　　而它用来攻击自己的，也就是那对由黑钢鳞片组成的翅膀，刀剑并用，当盾牌用也可以，简直是万能。
　　只不过魔术师也不是盖的，她在地翻滚过程之中，双手猛地撑地，整个人一跃而起，并且趁机对着第十魔龙帝甩出数个加速旋转蘑菇！
　　“砰！砰！砰！砰！砰！”
　　然而第十魔龙帝丝毫不虚，双黑钢翅膀直接往前一甩，保护自己的本体，直接往前冲锋，一个个蘑菇撞在它的翅膀之上后，尽数爆炸。
　　“噗！”
　　烈焰、冰霜越与毒雾瞬间把第十魔龙帝给笼罩住了，然而下一秒钟它就冲出来了，火焰冰霜与毒雾根本就无法阻挡它前进的步伐。
　　“锵！锵！”
　　黑钢翅膀猛地张开，一击交叉X字回旋斩朝魂魄天幽猛劈下去！
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　不止如此，它在前冲过程之中，双手心往前一怼，汇聚疯狂的能量，大量黑炎光波发射。
　　顿时间，犹如天罗地网的攻击直面往魂魄天幽袭击而来，就算魔术师也不得不使出全力来对付了。
　　首先，她在千钧一发之际，召唤出一个土黄色的蘑菇……
　　但是突然却有大量魔物从她身后越过，往前冲锋！
　　“等等！小妖你个笨蛋！”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百九十一章 邪神的代行者，我要娶你为妻
　　?
　　在面对无数的黑炎炮弹和那居然可以延长的黑钢翅膀的瞬间……
　　大量魔物从魂魄天幽身后越过，往前冲锋！
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　那只身躯庞大的光甲虫更是直接挡在魂魄天幽身前，为她把所有的黑炎光波给格挡下来。
　　然而它只是第一波就顶不住，身中数个黑炎光波以后，血量瞬间清空，直接就被秒杀了。
　　光甲虫死亡之后，原地爆炸，发出耀目和混杂着那黑炎的光芒。
　　“等等！小妖你个笨蛋！”虽然帮魂魄天幽挡住攻击了，但是她并没有感谢，反而是大声骂道。
　　这些召唤物无疑就是报丧小妖那个**放的，自己明明叫他先在后面待机，等自己的指令在采取行动的。
　　魂魄天幽不明白，那小子怎么就这么冲动呢？
　　的确，报丧小妖现在可是躲在远远的，魂魄天幽和萝莉猴和第十魔龙帝在近失落王城那边的桥头战斗，而报丧小妖已经被魂魄天幽赶到桥的另一边，叫他躲起来召唤魔物，并且等她的信号才采取攻击。
　　但现在小妖却擅自把魔物给顶上来了……
　　这可是打乱了自己的战斗节奏啊！这看似天罗地网必杀的攻击网，有哪一次能对付得了自己魔术师？
　　自己可是准备一个土墙蘑菇后就准备秀起来了，这一堆召唤兽冲上来后，顿时让魂魄天幽不知道怎样打了。
　　而且这个大光甲虫一时间的死亡特效居然如此酷炫……而且还这么恶心，昆虫爆炸之后的躯体四分五裂，而且不知道为什么在这个图里面，这怪物死后为什么不会被刷掉？
　　而是在地上留下一堆残骸？
　　不过她来不及想这么多了，嘴角抽搐了一下，这个距离她也没有办法喷一下报丧小妖，只能选择突入战局。
　　而此时此刻，第十魔龙帝正和一大堆召唤物纠缠在一起，只不过……
　　两只地狱魔炎犬一个跳跃一口猛咬，但是第十魔龙帝一个原地平行残像弧线走位，两只炎犬咬空。
　　“噗呲！噗呲！”
　　不止如此，敌人这个弧形位移直接出现在它们身后，那对黑钢翅膀一甩，两只地狱魔炎犬瞬间被拦腰斩成两半。
　　而在第十魔龙帝干净利落宰了两条狗以后，整个人顿时腾空而起，一个跳跃接闪烁，瞬间出现在一只降雷飞鹰跟前，手起刀落……
　　“噗呲！”凌厉的黑钢翅膀羽翼一划，雷鹰的下场和那两条狗一模一样，凌空被一刀两断。
　　还没完，第十魔龙帝空中帅气的单手朝下，能量在手心汇聚……
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”石桥中央那数个不能飞的召唤兽瞬间被黑炎光波给淹没，根本没有机会把灵活性展现出来，就被地图覆盖攻击给击成粉末。
　　以前一直大出风头的大火熊，这一次只能眼睁睁看着那冲天而降的黑炎炮弹，把自己炸个粉碎。
　　“……”
　　刚刚想冲进战场的魂魄天幽前脚踏出后就立即僵硬住了，一声不吭。
　　“……”
　　萝莉猴则躲到王城门口去了，她其实也准备找个机会偷袭，但是看见第十魔龙帝突然秀了一波操作之后，也就僵下来了。
　　“……”
　　报丧小妖则是在另一边的桥头脸色铁青，虽然远距离操控对召唤兽的精准度有一定影响，但是再怎么说也不会被瞬间团灭吧？
　　这完全就是性能碾压……
　　而且报丧小妖的召唤兽这一下子被团灭，身边只剩下几个远程弱鸡召唤物，没有近战召唤物的他，瞬间感觉就变得很废了。
　　没有数量优势，或者说没有了近战召唤物的数量优势，召唤兽流其实鸡肋的很，弱点还是很多的。
　　“召唤【地狱骑士】。”
　　没有什么后招的报丧小妖，只能把地狱骑士给召唤出来，并且立即想让其参战。
　　但是他遥远就看见魂魄天幽扭头给了他一个白眼，并且疯狂甩动手臂，示意自己……
　　应该是叫自己别动吧？
　　“呃？”
　　报丧小妖发出一声疑惑，不过有点远没有办法交流，看见魂魄天幽这样，他只能控制地狱骑士静立在自己身边，又开始待机了。
　　“真是香蕉加只鸡~别再召唤魔物上去送死了……”魂魄天幽低声自看见远处的小妖好像明白了自己的意思，也就只低声自语吐槽了一句，然后就猛地回头继续直视那漂浮在半天的第十魔龙帝。
　　这个家伙……虽然它的攻击十分猛烈，倒不是能令自己魔术师头疼的一点。
　　头疼的是这家伙的无限瞬移，没有任何先兆和气息，倒是它的移动轨迹挺容易看破，只不过它的移动规矩风格刚刚大家也看见了……
　　就是那种完全不和你玩迂回玩阴，直接正面瞬移过去一翅膀把你劈死，这样倒是就算魂魄天幽能看穿它的行动轨迹也无补于事，因为它肯定是正面过来怼你。
　　第十魔龙帝在空中缓缓转身，低头冷冷地看着魂魄天幽，在它眼里并没有看出怨恨之情，反而是充满了智慧和平静。
　　“听莎莉瘟说……之后的新版本会推出新的独立人格大BOSS，而且很大可能是那九条真龙，而这个家伙是第十条龙……那么说这家伙也很有可能是有智慧的。”魂魄天幽咂咂嘴，自言自语分析道。
　　那家伙在空中一直用这种奇怪的眼神看着自己，真的很难受，而且又不率先出手攻击自己，真想不到它在想什么东西？
　　“邪神的代行者，我要娶你为妻。”
　　突然冷不丁，天空之中的第十魔龙帝认真冷酷地说。
　　“……啥子啊！？”
　　魂魄天幽前一秒还是一脸严肃，下一秒整个人就抖了抖，一脸懵。
　　“我们龙族心中的恨，就算杀了你也无法偿还……我要将你擒下，然后当作我的奴隶来为我服务，这样应该就能让你身后的邪神面子全无了吧？”第十魔龙帝冷冷地说，看起来并不是在开玩笑。
　　“你这是脑子缺了很多条筋……”魂魄天幽都不知道怎样吐槽了，僵住了。
　　我靠！这家伙居然想把自己捉住来当它老婆？
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百九十二章 这个拿来当二老婆
　　?
　　“……”
　　魂魄天幽真是无语到极致，本来以为自己又已经把【淡定】这两个锻炼到一个新境界，本以为自己不管遇到什么情况都能临危不乱的。
　　但是现在，她却不禁被气得磨牙……
　　这家伙居然想把自己捉住来当它老婆？要自己当压寨夫人吗？
　　明明只是一个怪物而已，为什么脑子的思考方向会这么牛逼？那些游戏设计师到底给它的脑子灌输了什么东西才会导致它说出这样的话？
　　而且这家伙说话还有一个矛盾……
　　它前面说要自己当它老婆，后面又改口变成奴隶了。也就说它并不是真的需要一个老婆，而是要一个奴隶性质的老婆。
　　奴隶性质的老婆，这代表什么？**吗？
　　“可以的……你这家伙……说话很有意思……”
　　虽然魂魄天幽的内心像是有千百只草泥马在奔腾，但她依旧保持微笑面对一切
　　只不过世人都知道，魔术师在她露出微笑的一刻，那才是她最可怕的表情，那个深沉杀意的骇人笑容，让人过目难忘，心寒。
　　“现在求饶已经晚了，而且我也不希望你求饶，我并不希望要一个软弱的奴隶，那样就没有调教的价值……邪神的代行者，我要你今后的人生都必须在屈辱之中度过。”第十魔龙帝冷酷地低声说。
　　“屈辱，不错，很棒，很帅。”魂魄天幽冷笑道。
　　“我要你在我的**哀嚎。”第十魔龙帝严肃地说。
　　“**？哀嚎？有趣，你想法很有趣。”魂魄天幽感觉被气得有点失了智，她那尖锐的手指开始鬼畜甩动，然而嘴角的笑容弧度越裂越大。
　　“你要恨就恨你的主人，你要恨就恨你自己没有实力，你要恨就恨你生为一个女性……”
　　“神他爸香蕉巴拉的女性……我玩个游戏居然还能被性别歧视的啊？而且老子可是男人……想不到我也会这么一天……”
　　魂魄天幽看着自己的身体，开始从头审视一下，的确很漂亮，但应该还没有达到让人当老婆的程度吧？
　　不行，她感受到自己男人的尊严受到前所谓的挑战。如果再不发威，看来自己自己真的会被人捉去当**了。
　　**，被一个怪物捉去当**……
　　这想想都会感觉到皮毛竖起，头皮发麻，自己明明是在玩一个大众网游，怎么一下子好像误入什么奇奇怪怪的游戏里面去了？
　　“锵！”
　　第十魔龙帝突然在空中消失，下一瞬间就出现在魂魄天幽跟前不远，漂浮着，依旧脚尖不触碰地面。
　　“被米格吞噬了千年岁月，终于遇到除了我以外的生物了，而且还是我的仇人……为了防止你逃走，还是切断你的双腿先，留在这里陪我一辈子吧，邪神的代行者。”第十魔龙帝冷酷地说道。
　　“如果我不把你的狗头给剁下来，我就回去把游戏帐号卡给掰了。”
　　“很好！我就需要你如此战意十足！我们龙族从不欺负软弱之人！”
　　“……”
　　这一次魂魄天幽已经懒得说点什么了，感情在魔盒里面这个龙族的任务性格设定应该都是十分鬼畜的。
　　她深深呼了一口气，面无表情却死死地瞪着敌人，十指在互相摩擦，把手热一下后，突然嘶吼一声：“小猴！把这家伙打死！随便你怎样发挥！给我残忍一点！”
　　“！！”
　　远处的萝莉猴一听，愣了愣后，也默默的裂开嘴巴，露出狡猾奸诈的微笑。
　　“呼呼~呼呼~”
　　下一刻，她那根小金箍棒突然绽放出一阵剧烈的金色火焰，淡淡的金炎缓缓围绕在棒子上面，武器被属性强化了。
　　并且同时，萝莉猴就开始冲锋，从桥尾猛冲，小金箍棒在她那双小手里面却可以疯狂回旋，一路带着闪烁的火花。
　　“砰！”不过当她离第十魔龙帝还有一段距离大力跳起来，空中回旋手中的金箍棒，在她那小巧的身躯甩来甩去，蓄力之后，朝下猛地一棍子重重敲下去！
　　“【翻江倒海】！”小萝莉猴大喊一声。
　　“轰隆隆！嘭！”金箍棒砸地，巨大的能力炸裂，一道威猛的金炎地裂波动冲击朝第十魔龙帝后背袭击而去。
　　这可怕的破坏力，把石桥的地板撕裂开来！
　　但是这样轰轰烈烈的大范围攻击……
　　第十魔龙帝甚至不用转身，“砰”一声，它所站的地板碎裂，整个人顿时升空而起。
　　“轰隆隆！轰隆隆！”
　　那金炎地裂波动冲击从石桥地板划过，但是连第十魔龙帝的脚底也擦不到……
　　但是萝莉猴其实早就预知到这一点，这一招威力技能的招数其实并不是为了击中敌人，只是为了逼迫敌人走位。
　　“【烈焰风火轮】！”
　　一个螺旋的风火轮突然冲天而起，那是萝莉猴整个像个陀螺一样回旋，竖着旋转，犹如一飞出来的电锯刀片似的。
　　朝着空中的第十魔龙帝冲击，而且这攻击还是提前出手，她居然预先就计算出第十魔龙帝的位置。
　　“风火轮不是哪咤的招数吗？”在下方的魂魄天幽默默吐槽了一句。
　　这一次，第十魔龙帝一个位移升空就又迎面重力一击，已经来不及闪避。
　　“锵！”
　　但是它不闪避，直接返身甩手，黑钢翅膀凌厉往后一斩！
　　“砰！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　金箍棒风火轮重重一棍子猛砸在那黑钢羽翼上面，并且回旋继续，犹如电锯一样疯狂攻击，火焰把黑钢羽翼给烧红了。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！
　　但是这一轮风火轮攻击虽然威猛，那黑钢羽翼的防御力比她们想象要强很多，空中的第十魔龙帝吃完这一波攻击后，丝纹不动。
　　“可恶！”
　　小萝莉猴也有点不可置信，一向以爆炸力量著称的小猴，居然一轮强力攻击正面击中之后，但对敌人完全却没有一点点影响。
　　“虽然小了点，但是养一段时间之后，应该可以当二老婆。”第十魔龙帝表情严肃冷酷，一本正经的说道。
　　说完，它伸手往前，居然想一爪子逮住萝莉猴。
　　“主人！它想把也捉起来当二老婆！”萝莉猴喊道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百九十三章 小猴！救我！
　　?
　　一轮烈焰风火轮攻击完后，第十魔龙帝却毫无损伤……
　　不仅如此，它突然冷不丁的一手伸出，一击零距离擒拿手，那只巨大的黑钢手铠近捉住萝莉猴的小手。
　　这个第十魔龙帝一脸严肃正经，然后再回想一下它刚刚说的话，一下子就感觉到很恐怖了……
　　想把魂魄天幽捉回去当大老婆，又想把萝莉猴坐回去养大后当二老婆，简直就是痴汉之中的痴汉！
　　“主人！它想把我也捉起来当二老婆！”萝莉猴喊道，小猴有点害怕了。
　　“这个死变态……放开我的猴！”
　　魂魄天幽一看自己的小猴着重，立即就怒了，瞬间召唤出一个毒蘑菇出来。
　　但是她并没有把蘑菇召唤在手里，而是直接在前方凭空召唤，并且让毒蘑菇凭空落下，自由落地运动。
　　“噗！”
　　但是魔术师立即猛地腿往后甩，身子往前倾，大力一脚往前冲力射球，把蘑菇当足球朝天空踢去。
　　毒蘑菇疯狂回旋，而且一道弧线射击，并不是简简单单的直线飞射。
　　这是因为魂魄天幽这一脚是踢中蘑菇的根子，受力点偏向一边，从而导致蘑菇疯狂旋转，攻击轨迹从而变成一道弧线，会拐弯的。
　　“呼！”
　　毒蘑菇飞梭，因为第十魔龙帝的侧边有翅膀保护，这一回旋的蘑菇居然转向避开那黑钢翅膀，从正面袭击第十魔龙帝。
　　“锵！”然而她还是想得太简单，第十魔龙帝那黑钢翅膀往前虚空一斩，瞬间就把螺旋的毒蘑菇给一刀两断。
　　“嘭！”蘑菇炸裂出一股小毒雾开来。
　　但是第十魔龙帝只是轻轻一甩翅膀，就轻易把这毒雾飞吹散了……
　　“哈！”萝莉猴趁机甩了一棍子，从第十魔龙帝的手臂挣脱开来，凌空后空翻，稳稳落地，瞬间脱离了危险之中。
　　“呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！”
　　而小猴落下，却又大量蘑菇旋转升空而起，烈焰蘑菇、冰霜蘑菇、毒蘑菇、飓风蘑菇、暗爆蘑菇、光爆蘑菇、落雷蘑菇……
　　一轮全属性蘑菇飞梭，全部都是弧线轨道飞行，而且每一个蘑菇的飞行方向都不一样，全方位袭击。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　第十魔龙帝完全没有想闪避，就这样让全属性蘑菇群砸在自己身上，五颜六色的元素在空中爆炸，混炸在一起。
　　“……”
　　看着空中混合的元素爆炸，魂魄天幽反而皱了皱眉，一脸深沉。
　　自己这一波攻击，无疑是击中敌人了，她也没有察觉到敌人位移，第十魔龙帝确定是在那爆炸的中央。
　　时间在流逝，爆炸元素渐渐消逝……
　　第十魔龙帝稳稳漂浮在半空之中，就在那个爆炸的中心，毫发无损，低头冷冷地看着魂魄天幽，藐视她，俯视她。
　　“啧~”魂魄天幽咂咂嘴，脸色很不好看。
　　这个第十魔龙帝……
　　魔法防御力已经高到一个无视法伤的程度了，而且全魔法抗性肯定是爆表的了，没有任何一个元素属性是它的弱点，就算是本来铠甲怪物弱雷的铁规矩在它身上也不管用。
　　的确，有时候一些BOSS的魔法抗性会被刻意提高的，为了不让魔导师们能这么快就把BOSS杀灭，但是一般都会设定弱点，最简单的就是某些怪物的某一元素抗性可能会比较低。
　　而这个第十魔龙帝看来是没有任何元素是它的弱点，魔法伤害无效，而且负面BUFF也无效。虽然魂魄天幽如今的蘑菇技能伤害也已经提上了，不可忽视，但是蘑菇技能最强的还是它们附近的负面效果。
　　但是这第十魔龙帝不只是一滴血都没有掉，而且也不吃蘑菇的负面效果，不会冰冻也不会燃烧，更不会中毒。
　　所以它的弱点，既然魔法攻击无效，那么只有用物理系攻击，而且看起来还是打击系比较好，锐利系可能也并不能对它那黑钢铠甲造成什么伤害。
　　“居然有点想念一扇门那个小妮子了……”魂魄天幽咧咧嘴，自言自语道。
　　仔细一想，钝器打击属性是真的好，基本是打什么都厉害，直接上去一顿暴捶，管你穿着多厚的装甲，都能打出伤害。
　　然而一般使用钝器或者打击系武器的职业，一般都是攻速较慢或者灵活性比较低，像枯守一扇门这样的奇葩能破坏者玩成这样的玩家可不多，毕竟不是每个人都能像她这么土豪。
　　魂魄天幽拔出自己腰间的慈悲剑，脸色并不是很好看……
　　自己的近战能力有点弱，目测自己这把小剑应该也戳不肉，暗器就不用说了，更加废物。
　　而先不说自己的小剑能不能捅得到它，自己究竟能不能近身都还是个未知数。
　　这个魔龙帝不只是防御力惊人，而且速度更是不讲道理，甚至有时候仿佛还能无限闪现，自己能不能待得住它也是一个问题。
　　而且它可以浮空，自己的陷阱蘑菇无限……
　　“越来越觉得我这个职业是个坑，属性克制我的家伙也太多了一点吧？”魂魄天幽不禁又感慨起来，又开始怪职业了。
　　（你虐别人的时候怎么就不怪职业？）
　　这就头疼了……魂魄天幽挠挠后脑勺，一时间平时诡计多端的她，也想不出什么好办法攻略这个第十魔龙帝。
　　“没有办法了，小猴，准备用那一招。”魂魄天幽突然叹叹气，然后高声对不远处的萝莉猴喊道。
　　“那一招？哪一招啊？”萝莉猴歪歪脑袋，疑惑地问道。
　　“你个笨蛋！我们不是练过一招合体必杀技吗？”魂魄天幽骂道。
　　“哦……？哦！我记得了！”萝莉猴想了想，顿了很久才恍然大悟，高兴地大喊一声。
　　然而她一抬头，就看见自己的主人又被第十魔龙帝追着打了。
　　说说第十魔龙帝的战斗方式，其实只有两种，第一种就是在手心发射出黑炎光波，第二种就是把黑背的双翼当成利刃使用。
　　很简单，但攻击效果非常实在，没有什么花里胡哨的招数，这样才是最可怕的。
　　“小猴！救我！”
　　魂魄天幽十分厚颜无耻的大喊一声，在那黑炎光波之中跳来跳去，来回闪避。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百九十四章 生死一瞬
　　?
　　“小猴！救我！”
　　魂魄天幽十分厚颜无耻的大喊一声，在那黑炎光波之中跳来跳去，来回闪避。
　　不止如此，第十魔龙帝闪烁近身，甩动着那黑钢双翼，一刀一刀的劈下去，打得魂魄天幽狼狈逃窜。
　　虽然两种攻击不管那一种如果被摸一下，魂魄天幽的小命可能已经没了，但是不管她躲避动作看起来多么狼狈，不过第十魔龙帝全数密密麻麻的攻击，她都能十分极限闪避过去。
　　毕竟魔术师的一绝，就是走位啊。
　　这个第十魔龙帝的攻击招数虽然不多，但远程和近战攻击并存，没有什么酷炫的招数，却拥有最扎实的招数。
　　而且第十魔龙帝它的飞行能力是绝对不需要这对黑钢翅膀，这对完全不是翅膀的翅膀根本就是一对超高效能的武器，黑钢羽翼能当刀剑砍人，伸长又能长矛捅人，有时候又能客串一下盾牌，真是无所不能。
　　黑钢双野配合那双手发射黑炎光波，实力强悍，的确难缠。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　黑炎光波飞梭，已经把石桥表面都快炸得面目全非，没有第一处平躺的地方。
　　“性能有点过了，有点难打。”魂魄天幽冷哼一声，在那黑炎波动的攻击网里面来回闪烁，突然冷不丁的往后抛出一个暗红蘑菇。
　　蘑菇爆炸，影子分身并且立即换位，她立即脱离出黑炎波动的攻击范围。
　　“这家伙……好吧，我怪错自己，能和它单挑可能除了那几个被吹得飞起来的大神，应该没有人能单挑打得过这家伙。”魂魄天幽不禁冷笑一声。
　　嗯~用简单一句概括一下这个第十魔龙帝……就是性能逆天的了，招数简单粗暴，没有什么好说的。
　　看来这并不是靠技巧或者技术就能干掉的家伙，必须要靠大招来干掉。
　　“大招吗？自己好像并没有啥威力强悍的技能，只不过……”
　　然而她的自言自语还没说完，第十魔龙帝再次冲锋靠近，漂浮着，并没有使用那黑炎光波，直接甩动后背那黑钢羽翼，准备追击魔术师。
　　自己没有能力击破第十魔龙帝，伤害不够，自己这个职业的品行威胁不了它。这次真的没有说自己的职业弱逼，魂魄天幽可以确定在魔盒里面的普通职业有百分之九十九过来单挑，可能已经死了。
　　说是打击属性能打爆它，但是打击属性的职业又能闪避得过这黑炎光波吗？
　　打败这个家伙，自己一个人完全不足够，必须要团队的配合……
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”黑钢羽翼疯狂回斩。
　　“呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼……”
　　魂魄天幽步伐鬼魅，在那被炸得坑坑洼洼的石地板依旧能凌波微步，来回自如。
　　但是她感觉到自己所面临的压力比刚刚的黑炎光波配合黑钢羽翼斩更大，因为这一次她的敌人是带着杀意而来的。
　　“别太过分了。”
　　她手一伸，落雷蘑菇在她手心召唤……
　　小跳跃，闪避开敌人的羽翼一刀斩，魔术师不退反进，低空凌空翻转，一落雷蘑菇猛地就往第十魔龙帝的脸门怼过去。
　　“天真！代行者，你以为你可以触碰到我一下吗？”
　　第十魔龙帝手臂一抬，挡住脸。
　　“嘭！”落雷蘑菇击中它的手臂，爆炸，雷流骚动，在它的指缝里面，但却没有把伤到它的脸分毫。
　　它的手一甩，雷流就全数消散……
　　“锵！锵！”黑钢羽翼高举，交叉斩下，简单却高效的攻击方式，直逼魂魄天幽的双肩膀。
　　“……”
　　魂魄天幽眉头皱，一声不吭，动作反应巨快，提前就一个潇洒的凌空跳跃后空翻，极限闪避开着黑钢羽翼斩。
　　“锵！锵！锵！锵！”
　　她凌空翻身途中，紧握慈悲剑，手臂朝前甩动四下，斩出四道小型鱼鳍剑气！
　　慈悲剑的剑气，算是魂魄天幽的一个新隐藏杀招之一，虽然其效果和她的暗器并无差异，但是这鱼鳍剑气却没有暗器的一个巨大缺点。
　　因为它们是不会被击落，无视物理碰撞，这就导致它成了魔术师的一大杀器之一，配合邪神继承者的其他技能，完全可以杀人于无影之中。
　　这一招第一次的战绩，就是差点瞬杀了剑盟的隐藏职业【剑魔邪灵】。
　　此时此刻，翻身零距离发射自己的杀招，看看能不能扭转局势！
　　黑钢羽翼是无法阻止自己的慈悲剑气的，它们会穿过羽翼，直插第十魔龙帝的心脏。
　　然而……
　　第十魔龙帝双目一闪，这一次居然并不用黑钢羽翼格挡，反而极限举起双手，能量汇聚，朝前发射数个黑炎波动。
　　“砰！砰！砰！砰！”
　　黑炎波动和慈悲剑气凌空碰撞，双方凌空炸裂！
　　“啧~这个混蛋……”
　　魂魄天幽翻身落地，很不满的啧啧嘴，脸色很不满。
　　自己的杀招瞬间被看穿了……
　　没错，无视物理碰撞，但不代表慈悲剑气能穿越魔法。倒不如说，其实慈悲剑气就是被魔法攻击给克制。
　　这个第十魔龙帝看来不只是性能强悍，连脑袋也非常灵通，根本不是那些无脑的普通BOSS能比。
　　看来有必要把另一个方针拿出来……
　　“呼呼呼！”魔炎呼啸！
　　第十魔龙帝双手往前一伸，双手汇聚起强悍的波动，剧烈的黑炎能量来了！
　　“小猴！帮我！”突然，魂魄天幽惊慌地大喊一声。
　　“嘭！”
　　然而她话语刚落，压缩的黑炎光波轰然爆炸，疯狂的黑炎扩散，瞬间包括住魔术师与第十魔龙帝。
　　魂魄天幽瞬间生死不明！
　　“天幽！
　　看见这一幕，在桥头一直待机的报丧小妖担忧的大喊一声，眼珠子都快瞪出来了。
　　很快，残留的黑炎渐渐散去……
　　桥中央，爆炸的中心只剩下一个人站立在那……
　　只有第十魔龙帝，魔术师的身影完全消失，不见踪影。
　　“天……”
　　这一次，报丧小妖瞬间就眼红了，整个人僵在原地。
　　与此同时，小幽灵的橙色怒气条一刹那间就充能完毕。
　　虚空之主……
　　准备再次降临……
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百九十五章 报丧小妖的人格二
　　?
　　“呼！呼！”
　　突然，整个空间恶风狂吹，甚至连天空落下的灰烬都尽数被吹飞！
　　这突如其来的异变中央……
　　居然是来自桥头报丧小妖肩膀上面的那个小小幽灵……
　　小幽灵的身躯开始膨胀，变形，变成一个高挑的人形，漂浮在报丧小妖身后。
　　它就像是一个长大了的小幽灵，其实只是一块破布，包裹着漆黑邪恶的能量，能量形状如人型，实际并无实体。
　　兜帽的头颅里面只有一团深邃混沌的能量，无脸，无神情，但你却能感觉到它无时无刻在注视着你，感觉到它的藐视，感觉到它的虚无之力，异常轻蔑，异常奇妙。
　　这真是一个奇怪的存在……
　　经过第十魔龙帝的解释和一番神游回忆，这个存在以前还不知道叫什么，所以才以它的外表特征，而称为幽灵法师。
　　然而现在它的真正名称，应该是叫做【无脸人】，是邪神黑暗世界树的手下之一，而且应该是最强大的左右手。
　　和刚刚在青铜船昙花一现不同，这一次的无脸人明显凝聚程度更佳，看起来并不会露一手就瞬间消失了。
　　虽然不明为什么这个程度的存在为什么会变成一个萌萌哒小幽灵，而且还变成如今这样受到巨大限制，出现露个面都十分困难。
　　它的出现条件十分苛刻和奇葩，必须让报丧小妖愤怒或者悲伤才能召唤出来，平时它都是保持那个没有卵用的萌萌哒小幽灵的模样。
　　“……是你，伤害天幽了吗？“
　　而报丧小妖，此时此刻也仿佛变了个人似的，眼睛瞪大，不怒不喜，看不出他任何的感情，你只知道他在静静的注视着你。
　　仿佛下一刻就要把你撕碎似的……
　　这个人，完全就不是那个可怜兮兮的小伪娘，不管是气势还是心灵，都从头到脚趾都完全改变，一个和原来的他完全相反的他。
　　霸气、霸道、冷厉、煞气、杀意、力量、气势……
　　还有恨，这才是他最重要的力量，改变他的力量，软弱之人拥有无尽的力量，当软弱之人沉默之时，爆发之时，他们比任何天才都更加可怕！
　　第二人格，人格分裂，一个是胆小怕死的小妖，一个却是完全看不清性格的暴妖。
　　“……”
　　第十魔龙帝也注意到那边的变化，微微转身，正目注视桥尾的报丧小妖与无脸人，威严之气展露出来，毫不畏惧。
　　“我再问你一次……是你，伤害天幽了吗？”报丧小妖一眼不眨，冷眼看着第十魔龙帝，并且移步踏上桥，站在桥中新，相隔半条桥的距离和敌人遥望。
　　“无脸人，藏脸人，灭世客，天地不容虚无鬼……好久不见了，我的老敌人，想不到许久不见，想不到你沦落到这种地步，变成他人的依附之物，看起来并不比我惨，哈哈。”第十魔龙帝仿佛遇到老朋友一样，说话充满了人情味，笑道。
　　但是字里句里，却充满了无限的嘲讽味道。
　　第十魔龙帝和无脸人之间感觉是有故事的……反正总它比对待魂魄天幽和萝莉猴更加严肃和认真，毕竟它想把人家逮住当大老婆和二老婆，非常不靠谱，根本没有把她们当成对手。
　　但是当无脸人出现，第十魔龙帝的气息却再次暴涨，认真对待。
　　“……”
　　然而对于它的调侃，无脸人毫无反应，静静漂浮在报丧小妖身后。
　　“废话连篇……”报丧小妖低声冷语道。
　　“呵，曾经杀戮八方的藏脸人，威震万族的虚空鬼，毁灭了一个个种族的灭世客，黑暗世界树的最强武器……现在已经变成是个连自我意识都不存在的亡灵了吗？”第十魔龙帝冷哼一声，它突然又变得很不满。
　　“我不会再问你第三次……”
　　报丧小妖寒声一句，缓缓举起手心往前一伸……
　　他身后的无脸人也同样举起那由黑气凝聚而成的鬼手，往前一伸，空间扭曲，不明之力开始凝聚。
　　“正好，就让我看看……如今的你究竟还存在多少分力量？”第十魔龙帝冷哼一声，同样缓缓举起手，手心向前，黑炎能量在手心汇聚。
　　“死。”报丧小妖无情说：“【虚空无形】。”
　　接到指令，无脸人手一抬，空气在变形，空间在扭曲，整个空间在它手心之间变动，一切仿佛都在它手心之中扭转，异常可怕。
　　第十魔龙帝手心的黑炎能量汇聚到前所未有的可怕程度，周围的空气被燃烧殆尽，仿佛也把空间给扭曲，它大喊一声：“【魔龙咆哮】！”
　　“轰！砰！”
　　喊完，它大手一挥，这一次是射出一道威猛无比的黑炎光炮！
　　与此同时，无脸人同样也猛地甩手，那不明之力甩出，正面迎击那黑炎光炮……
　　“嘭！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！”
　　黑炎光炮飞梭，但突然前方空间直接扭曲，不明所以不明原理的力量挡在黑炎能量之前，双方对碰在一起，惊天的爆炸声音响起，整个世界都被震撼！
　　仿佛又一面镜子，扭曲的镜子，将那疯狂的黑炎拦住了，对碰的景色异常奇怪，却壮观无比。
　　“嗙！”再次响起惊天之声，黑炎能量全数炸裂，无尽的黑烟和残存的黑炎能量冲天而起。
　　但是那不明之力却保护着这一边的天空，没有被染黑一丝。
　　“呼！”
　　然而下一刻，第十魔龙帝展翅翱翔，冲天而起，然后俯冲之下，加速冲锋突袭报丧小妖与无脸人。
　　“你们这些天地不容的存在！全部都该死！”第十魔龙帝嘶吼一声：“【归乡-龙斩】！”
　　“呼！呼！呼！呼！呼！呼！”
　　黑钢羽翼突然分裂，双翼变成六翼，并且被黑炎所笼罩强悍，六翼尖刺往报丧小妖直刺下去！
　　“【灵魂回朔-藏脸之魔-归位】……”报丧小妖不躲不避，甚至不看，低头默语，仿佛在低声述说着某些意义不明的咒语。
　　“我，藏脸人回来……”
　　腐朽之音，从天空传来。
　　“你！”第十魔龙帝惊喊一声。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百九十六章 我，藏脸人回来了……
　　?
　　“我，藏脸人回来了……”
　　腐朽无比的声音，仿佛从天空传来，又仿佛从四面八方传来，无法寻到声音的真正来源。
　　“你！”然而听到这个声音，第十魔龙帝惊喊一声，诧异无比。
　　“你这小虫，狐假虎威，你……何时能与我争锋？区区小虫敢把自己与我相提并论？”腐朽无力却霸道无比，然而无法人敢质疑天外之音。
　　在报丧小妖身后的无脸人猛然消逝，下一刻就出现挡在报丧小妖面前，直面第十魔龙帝的黑炎六羽刃直刺。
　　“小虫！退散！”
　　只见无脸人那枯木般的手臂居然收腹蓄力，然后瞬间往前一伸一掏，然而伸出的手臂却被扭曲空间所吞噬。
　　下一刻，在这千钧一发之际，在第十魔龙帝身后的空间突然扭曲，两个黑洞凭空出现，并且猛然探出两只漆黑鬼臂！
　　“嗙！嗙！”
　　无脸人的两只鬼臂一把捉住第十魔龙帝的翅膀根部……
　　“噗呲！噗呲！”
　　肉体分裂，肉体被撕裂，龙血飞溅！
　　无脸人……它居然把直接把第十魔龙帝的两根黑钢翅膀给连根拔下！
　　“你！”第十魔龙帝惊呼一声。
　　黑钢翅膀被拔下，剧痛从它后背传来，并且它那六翼炎刃攻击顿时消失了，其实它那只是虚幻攻击而已，真正的翅膀也只有两根，其实四根是虚晃攻击。
　　“【弱者退散】！”报丧小妖冷厉的呼喊道。
　　无脸人抬手，直接一巴掌朝前拍出！
　　“【龙麟加护】！”第十魔龙帝的声音惊恐，身上的黑铠甲燃烧，被黑炎笼罩。
　　“啪！”然而下一刻，无脸人这一掌就精准拍在它身上，那黑炎瞬间被吹散，甚至连第十魔龙帝也被震飞！
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　第十魔龙帝中了这一掌，一连猛地后退数十步才能稳住身子，每一步都踏碎石桥，可见受力之重。
　　在它那无坚不摧的黑铠甲，胸前居然留下给个由骨指打下的掌印，深深刻下，并且还有细微裂痕从掌印周围扩散……
　　简简单单的一掌，却威力无比！
　　此时此刻，第十魔龙帝真正第一次掉血，而且一下子就掉了一格半血。
　　“你回来了吗！藏脸人！”
　　第十魔龙帝状如癫狂，撕开嗓子狂吼起来，双目充满了无限恨意，冷冷瞪着无脸人和报丧小妖。
　　“……”
　　无脸人无言，只是鬼手一挥，手上的虚空之力散去，便缓缓飘回报丧小妖身后。
　　“哈！藏脸人如今也只能沦为他人的一只狗吗？”第十魔龙帝嘲讽道。
　　“一条狗能咬死一条龙，天下笑话也。”腐朽之声，再次响起。
　　“……”第十魔龙帝被气得浑身发抖，一改刚刚的冷漠严肃形象，立即变得十分情感化了。
　　“真龙十子，当成放你们一马，想不到你们居然恩将仇报，当了某人的狗反过来咬我们……如今，你居然还敢在我面前狺狺狂吠？”
　　“闭嘴，究竟是谁把我们逼到如此地步？你应该比我更加清楚……”
　　“小虫一只，值得我们出手吗？”
　　“今日就算死，我也要把你这残魂败魄打落地狱。”
　　“我能灭你们全族，还怕你区区一只小虫而已？”
　　邪神还魂与第十龙帝之战，争锋相对，惊天骇俗……
　　相比接下来的对碰，只会更加可怕。
　　----------------------------------------------------------------------
　　……
　　而此时此刻，在桥另一边的小萝莉猴变成了待机的一方。
　　不是她不想帮忙，而是这战斗的格局已经不是她们能参与了的吧？这是真正的神仙打架啊！
　　嗯~没错，是她们不能参与，并不是她……
　　“主人，我们继续看戏吗？”萝莉猴站在石桥的石墩旁边，低声说道。
　　“小妖这逼……开挂了吧？”悠悠的声音响起。
　　魂魄天幽正躲在石墩后面，蹲在那里，曲身抱着双腿，不让自己暴露。
　　她当然没死，那只不过是她搞出自己的死亡假象，在黑炎爆炸的瞬间，她就用闪现脱离了爆炸范围，并且通过影子蘑菇快速位移，瞬间躲在石墩后面。
　　而且影子蘑菇被她抛出桥外，只为了位移，一旦位移完毕之后，分身就坠下万丈深渊，真是惨。
　　她就真的像是被黑炎给炸得粉碎碎骨……其实都是假的。
　　她根本就是故意的，虽然细节挺好，不过这种粗略的假象应该也只能骗一骗单纯的小妖了吧？
　　理由也很简单，就是为了让报丧小妖愤怒，把无脸人召唤出来，协助自己和小猴来对付第十魔龙帝。
　　但是算盘和结果，她倒是算错了，而且错得很离谱。
　　小妖一个人对怼得第十魔龙帝不要不要的了……
　　“又是一个近战法师……这个年头不会不会近战都不好意思说自己是法师了吗？”魂魄天幽吐槽道。
　　“人家本来就不是法师，幽灵法师只不过是你们自己盖在人家头上的。”萝莉猴说。
　　“……它不是拿着法杖的吗？”魂魄天幽反驳道。
　　“那不是法杖，那是它用来装饰的棍子而已。”
　　“你怎么知道的？”
　　“虽然我没有完全继承恶化猴王的记忆……但是看见老朋友了，还是会出现些许记忆的。”
　　“那我们现在怎么办？还出去帮忙吗？”魂魄天幽问道。
　　“究竟你是主人还是我是主人？”萝莉猴吐槽道。
　　“……”魂魄天幽偷偷往外看了一眼，很快就把头缩回来了，苦笑道：“还是继续呆着吧，再看看情况吧……我可没有外挂。”
　　突然，她觉得那一次在古时代隐藏地图征战的最后赢家原来并不是便利店的鬼，而获得失落小幽灵的报丧小妖啊。
　　这麻痹是小幽灵？简直就是大外挂……
　　只需挥一挥手，把一个无敌的龙帝都打得落荒流水。
　　你可要知道，第十魔龙帝和魂魄天幽的战斗过程，一直都是没有使用技能，一直都是处于一种调戏魔术师的模式。
　　而面对无脸人……
　　面对报丧小妖的一个宠物……
　　第十魔龙帝甚至使用技能和全力，依旧陷入下风，可见这个无脸人究竟有多么厉害。
　　他，小妖和无脸人……
　　绝对不比冰霜女武神弱势，更不会比剑鬼或者魔术师弱。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百九十七章 碾压
　　?
　　“呼~呼~呼~呼~呼~呼~呼~呼~”
　　劲风疯狂呼啸……
　　石桥之上，全是第十魔龙帝的平移残影。
　　果然，那个第十魔龙帝要飞的确是不需要翅膀的，毕竟它的两只黑钢羽翼被连根拔起了，它依旧能在飘，而且飘得更快更**。
　　而且失去了黑钢双翼，可不代表它失去了近战能力，翅膀被拔了反而激怒了它，让第十魔龙帝变得更加凶暴。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　第十魔龙帝双臂缠绕上浓郁的黑炎能量，双臂疯狂挥舞，像个疯子一样开始朝前击出大量的黑炎波动，然而它的真正目的，则是瞬间近身，挥动双臂想把报丧小妖给锤死。
　　它的速度暴涨，居然进入暴走状态了，明明才掉了一格半血，能力就进入二阶段增幅了。
　　但这一次，它仿佛是惹错人了……
　　报丧小妖漠视，眼睛毫无情感的看着那飞溅的大量黑炎光波，只见他身后的无脸人双臂平举，双手食指往前一伸，在指尖猛地朝前射出两道银色激光！
　　“锵！锵！”银色激光一烁，一秒闪烁千百次。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　下一秒，空中的数百个黑炎波动居然全数被打爆，几乎全部的黑炎波动都是在一刹那间被那银色激光一闪切割成两半，然后爆炸。
　　只不过那只是不过是佯攻而已，第十魔龙帝的目标是近身，它瞬间越过那重重残存黑炎，残影一闪，瞬间就杀到报丧小妖跟前。
　　双黑炎钢拳出手，一击拳法双龙出海，直逼报丧小妖的头颅。
　　“【虚空魔镜-鬼掌环身】……”报丧小妖寒声说。
　　无脸人身突然出现空间扭曲入口，它双臂蓄力，力劲强，鬼爪往前一伸，没入那虚空扭曲的入口之内。
　　“呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！”不止如此，无脸人鬼爪可不止一下，疯狂往前连拍，掌快、掌急，掌掌致命！
　　然而它的掌风全数都被虚空扭曲之镜给吞噬了……
　　而下一刻千钧一发之际，在第十魔龙帝身周突然出现大量虚空扭曲之镜，并且在一瞬间，鬼掌从中袭击而出，全方位直拍第十魔龙帝。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪……”
　　第十魔龙帝一惊，猛地急停，开始挥拳对抗那从四面八方袭来的鬼掌！
　　单单一瞬，本来还攻势威猛的第十魔龙帝，反而被一下子被打进劣势，整个人像个扯线人偶一样，被迫整个人疯狂回旋转身，挥舞黑拳和那从虚空扭曲之镜里面伸出的鬼爪对碰在一起。
　　第十魔龙帝无处可逃，那虚空扭曲之镜在它身周围以一秒数十个出现，带着鬼掌而来，攻击完结就立即消失而去，下一秒又开始下了一轮攻击了，打得它整个人狼狈不堪。
　　没有办法，这种能在自己身边不断随机冒出来的鬼掌攻击，简直是幽魂不散，恶心无比。
　　“啪！啪！啪！嘭！啪！嘭！啪！啪！啪！啪！啪！嘭！”
　　在掌与拳的对碰之中，还掺杂着大量掌拍钢铠的声音。
　　第十魔龙帝的脸色越发漆黑，越来越不好看……不管在它多么快，多么灵活，也抵挡不住那不规矩的随机鬼掌啊。
　　无脸人掌握了完全的优势，打得第十魔龙帝毫无还手之力，只能被困在一个小地方一直挨打。
　　无脸人只需要漂浮报丧小妖身后，只需要处于一个安全的地方，双臂往前鬼畜伸掌就可以，安全无比。
　　还有一个比较值得吐槽的地方就是……那个召唤出来就一直待机的地狱骑士呆呆地站在小妖身旁，一脸懵，完全没有它参战的份。
　　报丧小妖虽然依旧面无表情，眼睛瞪大，但是可以看见他的额头默默留下冷汗来了。
　　脑负担很大……
　　别看无脸人的攻击十分简单，但那可不是系统自动生成的，那虚空的魔掌攻击全部都是经过报丧小妖的精密计算得出的结果。
　　如果单单就是胡乱召唤虚空之镜，是不可能把第十魔龙帝困住的，也不可能这样简单的按住它暴揍，这可都是小妖指定的攻击位置。
　　完美封锁敌人逃脱的去路，很厉害无比……
　　“不能拖了，要快点解决它……【虚空掏心】。”报丧小妖的眼睛再次一瞪，眼珠子由于长时间不眨眼，泪水缓缓流出，还冒出了丝丝血痕。
　　随着他的话音刚落……
　　无脸人双手一张，那虚空扭曲的时空之门顿时消失，不对，而是汇聚，虚空之力开始疯狂汇聚，再次组成一片虚空之镜。
　　这一次，镜子没有扭曲，凝聚程度完美，只是镜子对面并不是反衬出现实的景色，而是一片混沌与漆黑。
　　只不过很快，下一刻虚空镜子里面映出一片恶心的景色……里面反映出来的是血与内脏组成的画面，而且会动，活生生的内脏，流动的血液。
　　最终，画面定格在一个心脏上面，一个还在扑通扑通跳动的心脏。
　　无脸人高举鬼手，然后就一击爪击，捅进那虚空的镜子里面……
　　“噗呲！”
　　异常血腥的一幕出现了，它拔出鬼手，直接把里面的那个心脏的大动脉全数扯断，把整个心脏都给掏出来了。
　　“嗯！嗯嗯……！？”
　　第十魔龙帝脸色骤黑，变得铁青无比，猛地捂住胸口，一下子就猛跪在地上了。
　　它注视着无脸人手中那个就算被扯断动脉依旧还能跳动的心脏，居然露出了惊恐之色。
　　“一切都结束了……第十龙子……”腐朽之声，又从天空传来。
　　“不！”第十魔龙帝嘶吼一声。
　　然而无脸人不管，手用力一握……
　　“噗！”
　　那个心脏瞬间炸裂，变成肉块和污血飞溅。
　　“嗯…………”
　　第十魔龙帝表情异常痛苦，浑身一个抖索，扑通一声就迎面躺倒在地上了。
　　“小虫就是小虫，不堪一击。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百九十八章 没错！这就是为了好看！
　　?
　　随着无脸人手上的那个心脏被捏爆，第十魔龙帝也猛地倒地，一动不动。
　　它那本来还十分充足的血统，居然开始减少，而且是一减到底，一滴血也不剩。
　　桥上，只剩下报丧小妖与无脸人，静立在那里……
　　在无脸人的缓缓举起的鬼臂只剩下丝丝污血，一滴滴血液从它的指尖流落，滴在地上，和那飞溅出去的心脏肉块，组成一幅十分诡异的景色。
　　“我勒个去……”魂魄天幽躲在另一边的桥头石围栏后面，偷窥着，目瞪口呆，一时间简直不知道如此吐槽为好。
　　“看来我们不用出手了，主人。”萝莉猴则比较淡定的吐槽道。
　　“我靠！刚刚那是什么鬼招数？你看见了吗？直接把人家的心脏掏出来捏爆了，好酷炫啊！”魂魄天幽惊喜羡慕的说道。
　　“把人给秒杀了，应该是有即死判定的技能。”萝莉猴分析道。
　　“真是得来不费功夫，居然不用我去打生打死，有人帮我搞定了，真是棒。”魂魄天幽大笑一声，从暗处走出来，踏上桥上面去了。
　　然而在对面的报丧小妖，突然整个人往前一倾，“扑通”一声就摔倒在地上了，迎面撞地扑街，一看就知道很痛。
　　只不过报丧小妖躺了以后，他就一动不动了，应该没有感觉到痛。
　　而且他身后刚刚还威风凛凛的无脸人，也突然化为一缕淡黑青烟消失了，先变成回原来那个小幽灵，然后才真正消失了，应该回到宠物栏了。
　　“怎么了？”萝莉猴疑惑地问道。
　　“呵呵~这家伙肯定是开挂过度，被封号了。”魂魄天幽吐槽道。
　　虽然她嘴巴上面无所谓的吐槽着，但是脚步却立即快，往报丧小妖直冲过去，担心得不行，简直是活生生的刀子口豆腐心。
　　她和萝莉猴从这一边的桥头狂奔到另一边的桥头，途中甚至还踩了一脚那个已经扑街了的第十魔龙帝，直接跑到报丧小妖身边蹲下。
　　“还真的晕过去了……”
　　魂魄天幽把报丧小妖翻过去，伸手扇了他两巴掌，毫无反应，此时此刻小伪娘已经彻底闭上眼昏过去了，气息虽有，但却无意识。
　　“这就奇怪了，如果玩家昏过去，系统应该会为了保护他而强制下线才对。”萝莉猴说道。
　　“可能是隐藏地图……不允许玩家下线吧？就算是你死了，可能也不会让你走。”魂魄天幽冷笑道。
　　“那么现在该怎么办？把他抬走吗？”萝莉猴摊摊手。
　　“等等先吧……”魂魄天幽拉着昏迷的报丧小妖，把他拖到桥边，好让他好好靠在石围栏边上（可不是扔下桥去）。
　　把小妖安抚好后，她默默地站起来，冷冷地说：“这种时候，一般肯定是战斗还没结束。”
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓……”
　　那个本该已经躺了的第十魔龙帝，此时身上的铠甲却发出清脆的碎裂声音。
　　第十魔龙帝身上的所有黑钢铠甲都出现裂痕了，并且从内部冒出一物出来，就像一只小鸡从蛋里孵出来似的，冲破那碎裂的黑钢铠甲。
　　简单来说，就是第十魔龙帝把外身的铠甲给脱了，一个体型极度强壮的**型男，浑身都是爆炸性的肌肉，只不过生殖器官被和谐掉了……嘛~毕竟它是龙族。
　　只不过它保持这个人形也就两秒，下一刻它的身躯就开始疯狂膨胀和变形，一瞬间就变得无比巨大。
　　庞然巨物，这是一条漆黑的蛇型真龙，把整座石桥给缠绕起来，弯曲的身躯，只不过那漆黑瘆人的龙头搁在桥上，龙瞳正冷厉的瞪着魂魄天幽等人。
　　依旧还是那么名称显示，确定它没有变成第二样东西，只不过第十魔龙帝本来已经被清空的血条，居然又恢复了三格血。
　　“居然能把我逼出如此形态……你们这群小辈也算是很厉害了，不过也就到此为止了，死吧，黑暗的爪牙们。”黑色巨龙发出龙的咆哮，然而其中并夹杂着原来人形时候的那个男子声音。
　　“小猴，把小妖拖远一点。”魂魄天幽摆摆手，挡在前面，对萝莉猴说道。
　　“哦~”萝莉猴答应一声，然后就蹲下来背起报丧小妖，往桥后面的空地跑去了。
　　虽然报丧小妖的双脚基本是在地上拖走，毕竟萝莉猴就这么一丁点高，看着就痛了，不过还好小妖已经晕过去了。
　　只不过现在可不是在意这些细节的时候……
　　魂魄天幽看着这个和自己对峙的巨大龙头，一脸冷漠，内心并没有任何波动，轻轻呼气，也不想和它交流些什么。
　　她直接召唤出两个蘑菇捏在手里，烈焰蘑菇和冰霜蘑菇，冰火两重天。
　　还剩下三格血吗？可以试试……魔术师的终极必杀。
　　“死吧！邪神的爪牙们！”黑色巨龙猛地张开血盆大口，对准魂魄天幽，疯狂的黑炎能量在大口里面汇聚。
　　这股能量，比第十魔龙帝以往的攻击更为厉害和纯粹，如果它能发射过来，这一半整个场景应该都会被瞬间毁灭。
　　而另一半的场景却被它那庞大的龙身躯给霸占了，魂魄天幽无法逃避，看来只能正面与其对抗。
　　“如果只有我一个人，我大可以倒吊在桥底来躲避这一地图炮……”魂魄天幽咂咂嘴，低声说道，并且回头看了一眼。
　　小萝莉猴还没有什么，但是昏迷的小妖可绝对闪避不了了吧？
　　“小妖尽力了，搞成这样晕过去，我回去对慈航姐不好交代啊……但是还是比起小妖挂了更好，那么还是快点结束吧，我做了一天船，也累了。”
　　自言自语完，魂魄天幽深呼吸一口，全身放松，但是下一秒精神紧绷起来，眼神冷厉，猛地冲锋。
　　“看看年终末，魔术师的最强表演！”
　　魂魄天幽邪魅地大喊一声，直接就把手中的两个烈火蘑菇和冰霜蘑菇朝天空一抛……
　　“砰！砰！”冰与火蘑菇凌空碰撞，炸裂出红与蓝的爆炸波动涟漪！
　　不过不知道有什么用，单纯只是为了好看？
　　没错！这就是为了好看！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第六百九十九章 魔术师的屠龙表演
　　?
　　实在的表演现才开始，魂魄天幽双暗红影子蘑菇召唤，蹬地凌空翻身，整个人跳起来了，并且顺手就把手中的影子蘑菇朝前一甩。
　　“嘭！”影子蘑菇爆炸，瞬间位移，好不废话。
　　“嘭！”第一段位移，再次甩出影子蘑菇，而这一次是朝天空一甩，同样是蘑菇爆炸之后就立即位移。
　　二段位移，让她瞬间就突进到第十魔龙帝龙形态的鼻子之上……
　　“嘭！”并且她冷不丁还抽空朝地上扔了个土墙蘑菇，一面墙壁突然挡在第十魔龙的面前。
　　“轰隆~~~轰隆~~”黑炎在疯狂凝聚，好像很快就要炸裂似的。
　　第十魔龙愣了愣，立即猛地抬头，而且还立即准备喷射口里面的黑炎大炮！
　　“嘭！嘭！”烟雾蘑菇和闪光蘑菇凌空爆炸，浓雾和闪光零距离在第十魔龙的头颅上面发生效果。
　　然而第十魔龙仿佛并没有任何被闪瞎狗眼的状态，更不会说会被这烟雾给迷惑双眼，因为它的攻击可是地图炮攻击，管你玩一些什么花里胡哨的，一炮直接就轰死你，灭天灭地。
　　那土墙完全没有任何作用……
　　而这烟雾和闪光，其实好像也没有什么作用……
　　没错！这些也是为了好看而已！
　　因为真正的表演，此时此刻才真正开始！
　　“轰！”惊天一击，第十魔龙这一抬头就直接开炮，并不打算直接一炮团灭敌人，而是选择朝天一喷，企图先把魂魄天幽给灭了！
　　它也不贪心，很稳，就是要把那一个最骚最能跳最能皮的家伙给干掉。虽然这冲天一炮黑炎柱，用来对付一个人感觉有点浪费。
　　“哈~还不吸取教训吗？对我魔术师使用这样的大范围攻击有个鸡儿用处？”
　　“锵！”冰蓝闪现！
　　魂魄天幽直接越过黑炎光炮的攻击范围，擦着那毁灭能量的边缘，冲天而降，视神者之刃一伸瞄准第十魔龙的额头，一捅而下。
　　“轰！轰！轰！”
　　但是第十魔龙的反应很快，继续抬头，黑炎光炮继续往上抬，就算冰蓝闪现也好像并不能脱离出光炮的距离。
　　黑炎感觉下一瞬间就要把她双腿给吞噬，下一秒就要把她整个人给烧尽！
　　“【震慑】！”
　　魂魄天幽丝毫不惧，她早就想到这一幕，或者说她本来就是计算到这一幕。
　　魔术师，就需要在这种生死一瞬间，一刹那间翻盘才是最精彩！最舒服的！
　　当她高呼震慑的一刻，整个世界立即就变成黑白色，全部都变得静止不动，不管是那刚刚还滚烫的黑炎光炮，还是缓缓落下的灰烬，全部都不同了……
　　只有魂魄天幽本人是彩色，也只有她本人能在这个黑白的世界里面活动。
　　这就是魔术师的终极必杀技，一秒钟的世界静止。
　　世界其实还在动的，这只是魔术师进入了另一个世界里面……
　　在这静止的一秒里面，她的行动快人一步，取决了一切。
　　……
　　“轰轰！轰轰！轰轰！轰轰！轰隆隆！”
　　第十魔龙这一道黑炎光炮抬头一扫，直接撕裂这个灰蒙蒙的天空，把云层给吹散，可见这一炮的威力之强。
　　然而魂魄天幽的身影却消失不见了，究竟是被黑炎给吞噬了？还是怎么了？并不知道……
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”然而下一刻，魂魄天幽的下场究竟如何还没找到，天空突然闪起一道巨大亮光和十道小型亮光。
　　“呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼……”还有大量从天而降的各种各样蘑菇，破风呼啸，风火雷电冰暗光全属性输出蘑菇飞梭，还有石头蘑菇，还有的小型减速和麻痹蘑菇群。
　　“唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！”还有那漆黑的暗器，砖头，毒液瓶，在蘑菇大军之中还夹杂很多垃圾。
　　第十魔龙还来不及反应，或者它这庞大的身躯根本就没有反应的空间……
　　“噗！”率先是一道巨大无比的鱼鳍剑气猛然斩在第十魔龙那坚硬的头盖骨上面。
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗……”随之而来是小型鱼鳍剑气，全部都是击中第十魔龙的头颅，看得它的龙头一愣一愣的。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　然而真正的骨戏现在才开始，那么疯狂的蘑菇犹如落雨一般，还有那些许没啥卵用的暗器，紧接那一波鱼鳍剑气之后，在第十魔龙的脑壳都炸出五彩蘑菇云出来了。
　　这一波攻击，已经把菇高邪神继承者这个隐藏职业的所有能打得出来的输出，已经把魔术师所有输出都榨干了。
　　然而她这一波看似惊天骇俗的爆炸特效输出，也就炸掉了这头黑龙一格血多一点点……
　　只炸掉一点点皮毛……
　　“噗！”
　　但是下一刻，一声细微的声响，是剑刃刺进肉体的声音。
　　第十魔龙的眼珠子一瞪，整条龙瞬间僵硬起来了，龙的躯体开始被一股神秘的力量所笼罩，在其龙躯之上结出一朵又一朵冰蓝色的花朵。
　　“刚刚好炸到能一击斩杀的血线……呵呵~很不错。”
　　魔术师此时此刻出现的位置，有点刁钻，魂魄天幽正站在第十魔龙的下颚之下，右手往上一怼，视神者之刃捅进第十魔龙的下巴……应该是脖子的位置吧？反正这蛇龙这种形态的怪物，几乎所有部分都是脖子。
　　也不知道魔术师是什么时候出现在那里？也不知道为什么会出现在那里？也不知道使用了什么方式出现在那里？总之她就是在那奇异的一瞬，不止是把黑炎光炮给闪开，而且还在空中把所有的技能给投放了，然后位移到龙抬头的下巴之下，一剑刺上去。
　　时停只有一秒，她究竟是如何做到的？不知道，无人知晓，神乎其技。
　　大概……
　　这就是魔术师了吧？
　　“你总不会还有第三形态吧？”魂魄天幽轻轻甩手，把视神者之刃拔出。
　　冰冷的死亡之花立即开始侵蚀第十魔龙。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百章 屠龙精魄
　　?
　　冰冷的死亡之花开始侵蚀第十魔龙……
　　“轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！”
　　那庞大的龙身躯开始僵硬，本来可以浮空缠绕在石桥上面的龙身躯无力躺下，直接把石桥给压垮了。
　　龙头也轰然倒下，直接趴在石桥上面。
　　石桥被那巨龙压了压，正座桥都震了震抖了抖，不过还好其的质量还不错，要不然感觉下一刻就直接塌下去了。
　　它血量清空，被视神者之刃直接把剩余的血量斩杀。
　　“这一次应该再也不能死而复生？如果再能复活，那就有点难受了……”魂魄天幽微微一笑，她在龙头塌下瞬间就退出来，现在正安全的站在毫无气息的龙头前，摆出个胜利者的骚骚站姿。
　　但这一次，这个第十魔龙帝是真正挂了，它再也没有突变，一动不动。
　　巨龙的身躯开始石化，变成一条缠绕在石桥上面的龙石雕，把整条桥都给封死了。
　　并且在龙头前面，出现了三个闪光点……
　　呵呵~这个第十魔龙帝虽然思想前卫了一点，但应该也算是魂魄天幽遇到的BOSS以来最悲催的一个了吧？
　　别的不说，这龙形态的第十魔龙绝对不止会喷一口大地图炮，后面绝对还有更强的招数，只不过现在已经提前收工回家了。
　　一身本领还没施展出来，就先后被无脸人和魔术师一波带走，都被打成傻子了。
　　“战利品是不是少了一点？”魂魄天幽冷哼一声，往前一步，弯腰把地上的终极战利品给捡了。
　　“切……这是什么啊？”魂魄天幽查看一下背包，脸一下子就黑下来了。
　　在自己的收集材料栏，提示已经获得那个叫做【地下恶龙的头颅】稀有材料道具，还有那个金魔骨石，也成功从X3变成X4了，这么说也就是刚刚那三个闪光点其中一个就是这个无用的鬼东西咯？
　　我靠~自己幸幸苦苦干掉的一个究极隐藏龙帝，爆出三个闪光点，这样就被占了两个了啊！
　　虽然这种BOSS的掉落装备一般都是已经被固定好的了，但这样也才太惨了？想当初打那个异次元生物楼那个一见面就是死了的蛊神，可是掉了五个珍稀道具！
　　不过这样……
　　不就代表了最后一个绝对是逆天装备了咯？
　　然而魂魄天幽打开装备栏一看……
　　没有变化，自己的装备栏没有增加任何东西，没有装备，没有逆天神装。
　　“……”魂魄天幽的脸又黑了一分。
　　没有逆天神器，没有终极武器，那么这一次应该就是改命神技了吧？
　　打开道具栏一看，发现自己好像也没有获得技能书，没有书形态的道具。
　　取而代之，自己的道具栏多了一块金色的奇怪东西，和金魔骨石相似，形状基本是一模一样的，只是这鬼东西有点虚幻，有点透明，而且金光更亮，感觉比金骨魔石更为高级。
　　只不过魂魄天幽如今看见这鬼东西，脸色更黑，已经对这种金色的**东西很反感了。
　　但是……下一秒她就立即改观了，表情震惊，嘴角不由自主的上翘。
　　这个出现在道具栏的叫做【屠龙精魄】，居然是个触发型的道具。
　　道具介绍：屠龙勇士把初始真龙杀掉之后，掉落的龙之精华，作为龙的灵魂，和武器融合能制造出灭龙神器。
　　道具作用：聚齐四块【金魔骨石】和一块【屠龙精魄】，使用【黄帝农鼎】可以随意炼制出一把龙族神器。（金魔骨石4/4、屠龙精魄1/1、黄帝农鼎1/1）
　　“……”魂魄天幽一看完这介绍，内心的感觉简直就像坐过山车一样，刚刚坠入地狱，然后又升上天堂。
　　想不到自己捡来的所有无用之物，现在是一波还过自己了。就像自己捡了一辈子的垃圾，搬了一辈子的砖，现在终于轮到自己发财似的。
　　魂魄天幽现在就是这样的心情……
　　她也不打算矫情等待，立即就点击道具使用，反正材料都已经完美收集齐了。而后，点击道具使用之后，她的眼前立即出现了系统提示的框框了。
　　【系统提示：请选择武器大分类，剑系、魔导系、格斗系、枪械系、暗杀系、弓箭系、长柄系、防御系、其他类别。】
　　“哦~还真是稀奇……居然还有能让玩家自己选装备类别的吗？这真是牛逼啊！”魂魄天幽大笑一声，赞赏道。
　　第一时间，她就伸手想去点击暗杀系……
　　然后立即手指就僵住了，自己好像并不是用小刀，而是用短剑的，接着移动手指准备去点击剑系。
　　然后，她的手指又僵住了，又开始胡思乱想起来，开始陷入了无限的思考和纠结。
　　有时候，让人有选择的时候，人就会这样，会纠结究竟选哪一个才好。如果平时刷怪，爆什么种类的装备就什么种类的装备，哪有会让玩家选择的？全部都是靠运气，能不能爆出适合自己的装备全看人品，哪有像天幽这样的啊？
　　所以，像魂魄天幽这样性格的人，比较喜欢想一些比较细的东西，必须喜欢斤斤计较的家伙，这种有强迫症的家伙，立即就陷入无尽的纠结了……
　　原因就是，短剑这一类的装备是真的垃圾，可以说是全装备种类里面最垃圾的了，应该除了轻盾以外最垃圾的装备种类了。
　　短剑作为一种武器，它增加的效果一般都是以辅助为止，在魂魄天幽这里的短剑也都是辅助为止，黑铁短剑用来格挡，慈悲剑用来甩破甲剑气。
　　魂魄天幽现在真的不想用它们来斩人了，她的智慧提升上来，法攻爆炸，不如手捏着蘑菇来零距离怼人，又帅又骚。
　　这种辅助短剑，她真的不想选，而且自己现在这两把剑很好用，不想换。
　　那么选择其他种类的吗？选给其他人用吗？
　　这个选项倒是的确好，自己不缺武器，自己这个职业是靠技能输出的，选个装备给自己的其他小伙伴，绝对可以助自己的一个小伙伴变成逆天狂拽酷炫的老大。
　　只不过呢……
　　魂魄天幽可是很自私，她舍不得。
　　她的手指开始移动，居然来到了弓箭类。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百零一章 创世合成
　　?
　　这个屠龙武器合成……
　　需要四个究极稀有材料【金魔骨石】，每一个材料都需要击败四个究极的BOSS，第一个是物理免疫的骷髅吞噬者，第二个和第三个是枯守一扇门和东兰花给的，听闻她们可是打死了问好级别的怪物才爆出来的。
　　而最后一个，可是击杀了传说之中的第十真龙之魔龙帝，才掉落的。
　　（明明一开始嫌弃得一匹，知道有用就开始吹了。）
　　还需要配合一个顶级副职业装备【黄帝农鼎】，加一个【屠龙精魄】激活。
　　需要经过如此复杂过程才能搞出来的武器，能弱吗？而且还能自己选择武器的种类，这可是前所未有的。
　　“这炼制出来的装备如果不是逆天的牛逼，我直播切吊！（然而没吊）”魂魄天幽大声喊道，她独自一个人站在龙头前面叽叽咕咕起来，在小萝莉猴眼里就像是傻子一样。
　　然而她对于短剑这种偏向辅助的武器很不感冒，所以他不想交换短剑。而且她自己现在所使用的两把短剑都很喜欢，那一把黑铁短剑已经用得有感情了，另一把慈悲剑是新的，还是稀有的攻击型短剑。
　　但是这样新的问题又来了……
　　既然自己用不着，那么可以交换其他种类的武器，然后可以交给自己亲爱的小伙伴使用，这样应该就是最好的选择了吧？
　　呵呵~这样就想太多了……
　　魔术师魂魄天幽可是很自私的哦~她舍不得，而且她除了需要自己变强的理由以为，还有一个理由。
　　自己那个天敌冰霜女武神，自己那个比BUG还要BUG的姐姐，樱花漫血城的战斗方式可就是以她那条黑龙为核心，从而创造出来的飞天轰炸流。
　　那种骑着黑龙在天上疯狂朝下面发射，基本是完克整个魔盒里面所有职业，近战职业和她基本没得打，然而远程职业嘛……拼射程、拼伤害、拼连发、拼消耗、不管拼什么感觉都是打不过的啊。
　　不过在理论上面来说，唯一能威胁到冰霜女武神的，应该也只有能远程的职业玩家了吧？
　　那些超顶级的远程究极大神，应该能威胁一下她吧？当然，这也是理论上面……很大情况感觉大多数远程职业应该破不了黑龙的防。
　　这鬼东西……可是有【屠龙】两个字，这么说打龙型的怪物不就应该会有更强的伤害加成？
　　魂魄天幽微微扭头，看了看自己身后的黑麟轻弩……
　　自己的黑铁短剑和慈悲剑不想换，虽然这把轻弩也跟了自己不短时间了，只不过随着自己的能力加强和战斗风格经过数次改变之后，这把黑麟轻弩已经彻底被她放弃，无用化了。
　　自己都不知道多久没有使用过这把轻弩来射人了，上一次自己用这把轻弩爆人家头究竟是什么时候？
　　而且它给自己增幅的技能，也没有什么作用……
　　最后解锁的那个效果，在敌人每多中一个负面BUFF，自己的攻击就增加一层弓箭攻击力的效果，好像也没啥用处。
　　就陪自己很久了有感情了，但是没用了就必须换，这倒是合情合理。
　　“看来，以后你就要变成仓库管理……我可不会这么无情把你分解的了。”
　　魂魄天幽把黑麟轻弩从装备栏卸下来了，并且实体化拿在手里仔细端详了两眼，虽然有点不舍，但最终还是放回背包里面了。
　　然后看了看那个一直显示在她面前的提示框框，移动手指来到了弓箭栏，僵了一下，思考了一下，然后下定决心按下了。
　　【系统提示：请选择细致分类，长弓、短弓、折叠弓、轻弩、重弩。】
　　点击轻弩。
　　【系统提示：选择类别轻弩，请再次确定。】
　　点击再次确定。
　　这一次，就没有系统提示出来了，而且异变也立即出现了。
　　黄帝农鼎居然自动从魂魄天幽的怀里飞出来了，自动实体化了，缓缓从降临在地上了。
　　不止如此，那四个金魔骨石也自动实体化了，还有一个比较闪亮的金骨魔石（屠龙精魄）也飞出来，五块金石缓缓降落飘进那黄帝农鼎之中了。
　　“轰~轰~轰~轰~轰~”
　　下一刻，五块金石就瞬间融化了，变成金水，在里面就翻腾起来了。
　　魂魄天幽静静地看着这个小鼎，双手翘起，以往最讨厌等待的她，此时此刻却十分淡定，紫瞳非常平静。
　　很快，那金水仿佛沸腾到个极点，金水开始凝聚成金属，而还开始渐渐化形，出现一个个细微的零件，一条条长形装甲，并且开始互相在组装。
　　虽然一时间魂魄天幽看不清究竟弄出一个什么东西出来……
　　不过很快，小鼎实在太小了，大量的金色零件升腾起来，开始漂浮在半空组装，一个大概的形状开始展现在魂魄天幽面前了。
　　“这是轻弩吗？看起来不像啊……难不成我选错了？不可能啊，我这可是二次确定的。”魂魄天幽皱了皱眉头，摸摸鼻子，自言自语道。
　　因为这组装起来的雏形，看起来更像是一把枪械啊……
　　弓箭系的武器一般都是比较复古的，这更是大众设计风格，就是高级弓箭武器的酷炫程度都是古风的，一般是用大量宝石或者晶石，片片靓丽甲片和古木等等来进行装饰。
　　然而此时此刻这组成起来的一把武器，却是活脱脱的现实机械风。
　　“组装好了……”
　　而且很快，系统就提示魂魄天幽武器已经炼制完成。
　　她一脸诧异的伸出手，把那漂浮在半空之中的金色武器接过手来，表情迷离，一时间也不知道是激动还是诧异好。
　　乍一看，的确不是轻弩，而是一把机械风十足的奇异手枪，枪管长四五十厘米，高度十厘米，宽度可就只有三四厘米，呈一个奇怪扁扁的长方形，上面布满了大量机关纹络和钢片交界缝隙，机械纹络复杂无比，一看就感觉精细无比。
　　而枪管后端，有一个和其对比起来就显得格外之小的木质枪柄，镶有金边，只能够一只手握持。
　　这怎么看都像是一把手枪……或者说是一把手炮啊……
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百零二章 屠龙十法-弩无极
　　?
　　明明选的轻弩，怎么给自己锻造出来的是一把手炮？
　　长度倒是比较适中，但是却明显高过头和窄过头了，这根枪管实在是槽点很多啊……
　　武器整体都是以奢侈的金片和些许钢铁气息十足的机械组成，整把武器由金与灰黑交叉的色调组成，但是那灰黑钢铁完全是被金灿灿的护甲片给抢尽风头，抢眼得很。
　　说实话，魂魄天幽并不是很喜欢这样的武器，太炫了，她更喜欢一些设计风格低调一点的装备。
　　只不过拿在手里却是没有什么不良影响，虽然看起来头重脚轻，但并不觉得枪头太重抬不起来。
　　魂魄天幽右手握住金边木质枪柄，手指扣在扳机里面，倒是很合手，握起来倒是十分顺手，挺舒服的。
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
　　而就在她握持这把暗金手炮，那机械感十足的扁长方形枪身，突然发现细微机械响声。
　　其实真的很小声，如果不是魂魄天幽听力好，都不一定能听见。
　　在枪身两侧，居然在瞬间展开一对翅膀，款式和那第十魔龙帝的黑钢羽翼一模一样，就是黑钢变成金色和黑钢交错，花纹更加酷炫和精细。
　　翅膀那绽放的羽毛是朝自己这一边的……
　　所以当这对黑金翅膀绽放之后，这东西倒是有一点点轻弩的模样了，因为它们的位置正好对应轻弩的弩弓。
　　“锵~”
　　而后，在羽翼最顶端的那一片羽毛，居然连成一条金线。刚刚的机械变动，还刚好让弩身直接出现一条缝隙，正好让这条金线穿过弩身。
　　这应该就是弓弦了吧？
　　然而它还是没有弓箭……
　　或者说，它并不需要弓箭。
　　……
　　装备名称：【屠龙十法-弩无极】
　　部位：轻弩
　　品质：遗迹（唯一）
　　使用等级：无（可成长装备，基本属性随玩家等级提升而提升）
　　物理攻击：1209~1890
　　力量：110
　　敏捷：78
　　被动特效一【龙精魄】：武器攻击附带龙属性伤害。
　　被动特效二【屠龙】：对龙族怪物可额外造成百分之四百的格外伤害。
　　被动特效三【灭龙波】：取代普通攻击，发射一道造成百分之二百的物理伤害与百分之三百的魔法伤害的光波攻击，每隔一发冷却十五秒，需要蓄力五秒发射。
　　“哇……”
　　魂魄天幽手持着这把屠龙金弩，拿着枪柄甩了甩，在手里把玩把玩，紫瞳闪闪发光。
　　玩网游，最激动的一瞬间无疑就是获得新武器啊！
　　又是一把格外品质的神器，这把炼制而成的轻弩居然是个叫做【遗迹】的品质，和自己那【未来】品质的视神者之刃一样都是非普通品质分类的。
　　虽然这把武器的特效只有三个并不多，而且特效介绍也并没有什么特别显眼和牛逼的字眼，都是十分中规中矩的介绍。
　　武器攻击附魔，很普通，但是珍稀的是它增幅的可是龙属性，并不是冰火雷风暗光之类的那种普通元素附魔。
　　而这个龙属性嘛……具体来说……
　　额~老娘也不懂，不过肯定很牛逼就是了。
　　而第二特效，就是魂魄天幽最喜欢也是最需要的了，对龙族的伤害大幅度提高，这个是专门用来针对她姐姐，就是用来怼冰霜女武神的黑龙。
　　然而这把武器最重要的特效，应该是这第三个叫做【灭龙波】的了吧？
　　居然直接取代普通攻击发射光波攻击？每个十五秒冷却一发，需要蓄力五秒，也就是一共间隔二十秒发生一次攻击。
　　这个间隔时间倒不算长，但也不算短，比较适中，最重要还是必须看看它究竟射出来的究竟是什么东西？这样才能继续分析……
　　说多无谓，魂魄天幽立即就猛地后撤几步，举起手中那酷炫无比的屠龙十法金弩，往前那已经石化僵硬了的龙头石像瞄准。
　　扣动扳机……
　　“锵~锵~锵~锵~”屠龙十法金弩的弩身开始发出细微的蓄力响声，那弩身金属装甲和黑钢机械之间的缝隙闪烁起些许亮光。
　　扣动扳机之后，并不能立即发射，而是需要蓄力五秒之后，才有提示充能完成，提示可以发射。
　　而这把奇怪遗迹武器的发射模式也很奇怪，人家的扣动扳机就开枪，她的这是扣动扳机是开始蓄力，五秒后放开扳机才是真正的发射。
　　“咔嚓~”虽然这个操作有点变扭，不过还好，魂魄天幽放开扳机，屠龙十法金弩的枪口立即发出耀眼的光芒。
　　“吼！”
　　随着一声龙啸，一道虚幻的金色真龙型波动攻击从枪口炸出，朝前方呼啸着，飞梭而去，异常迅猛和绚丽！
　　“轰！”
　　金龙波动击中那阻挡在石桥上面的龙头石雕，瞬间爆炸！
　　那条金龙开始疯狂回旋，形成剧烈的金炎光波，扭曲疯狂的龙能量撕裂着一切。
　　“……”
　　魂魄天幽近距离感受这这爆炸的波动，紫瞳被染上丝丝金色。
　　她其实是在十分仔细的观察着能量的波动，对于一个攻击技能的强与弱，需要从多方面观察才能分析得出……
　　弩箭变成龙啸型的光波，飞行速度不慢，应该要比自己普通抛射暗器要快，但是被慈悲剑的剑气要慢，不过速度已经算是足够了。
　　只不过特效极其酷炫，这就导致很容易被人提前防备，并没有慈悲剑气和暗器那么有出其不意的效果。
　　本来弓箭弩箭的攻击特效都是银光一闪，有时候甚至敌人看都未必能看清，毕竟有时候弓箭手和刺客是同一个性质，一个是中远程暗杀一个是近战暗杀而已。
　　然而这龙啸型弹道，是绝对没有任何设计是让玩家来玩偷袭的。
　　但是这都不重要……
　　因为它有另一个优点完全可以弥补这个不足。
　　很简单，就是这金龙爆炸波动的攻击范围，半径起码有六七米，高度也起码有六七米，金龙击中物体后会形成一个正圆形的爆炸范围。
　　这个爆炸范围已经完全可以媲美魔导师的大部分伤害性大招，而且吟唱时间只需要五秒，这是完爆魔导师。
　　更别说冷却只有二十秒……
　　这完全可以说是连发了！魔导师大招连发！
　　“还真的是一杆手炮……”
　　魂魄天幽咧咧嘴，笑容灿烂无比的看着手中的屠龙十法金弩。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百零三章 回家飙船
　　?
　　十五秒冷却，五秒蓄力，发射一道毁灭性伤害极强的龙啸型小光炮，二段爆炸会出现半径六七米的圆形爆炸波。
　　这只能说……强无敌！
　　自己这简直就是获得了一杆无耗蓝的小型大炮，随时随地都可以开炮轰炸，不需要经过繁琐的咒语吟唱。
　　而且魂魄天幽还尝试过了，蓄力过程的五秒并不会限制自己的动作，也就是这五秒自己可以随意移动，早样可以用另一只手发动攻击。
　　而且就算蓄力满五秒之后，也不会强制自己发射，可以继续扣实扳机不让屠龙十法弩发射，喜欢什么时候射就什么时候射，很随意，很自由。
　　只不过她如果一直捏着不射击，被动灭龙波就不会进入冷却，这也就是不可能让她一连两发射击的。
　　魂魄天幽整个人顿时飘飘然的，十分满意，一脸笑嘻嘻的。
　　的确，黑麟轻弩已经被时代放弃，那些攻击力不高而且还需要上弹的武器，在魂魄天幽这个职业里面真的没用了，能代替它的技能和能力实在是太多了。
　　然而现在这把屠龙十法弩，不再需要上弹，这可是让魂魄天幽放开双手，自由很多。
　　而且这装备与其说是弩，这绝对已经是一杆炮了。
　　弩箭对魂魄天幽来说简直是垃圾，她有没弓箭手的被动技能加强，也没有弓箭手的特效技能，攻击力低，又不能像暗器那样能拐弯能炫技。
　　然而现在变成一杆大炮就不一样了……
　　虽然和魔术师的战斗风格有点不服，但是获得一把相隔二十秒就可以打一炮的神器，没道理不用。
　　而且想一想，挺适合自己用的，反正随便掏出来就是一炮轰过去，灭龙波可是比自己所有的技能伤害和伤害范围都要厉害。
　　配合上慈悲剑的大鱼鳍剑气，双大招轰过去，简直是遇神杀神，遇佛杀佛。
　　把装备的新属性都摸得差不多，魂魄天幽把屠龙十法弩装备上副武器栏之后，就能把其挂在后背。
　　“咔嚓~”
　　当她手出现回收屠龙十法弩的动作，那龙翼款式的弩弓立即收敛回去，组装回弩身上面，自动化十足，从轻弩的模样再次变回原来的长管手枪模样。
　　并且保持这副模样些许挂在魂魄天幽后背了……
　　“感觉好像比以前的黑麟轻弩背着更舒服的啊。”魂魄天幽感慨道。
　　毕竟背着一把平面并没有什么凸出来的武器，当然比背着一把结构复杂的轻弩要舒服，特别就是那展开的弩弓，就是它最戳背。
　　如今这把屠龙十法弩变回手炮模型就没了弓弩，挂在后背就是舒服。
　　爽完，BOSS杀完，装备看完分析完，魂魄天幽心满意足地转身，帅气的背对那龙头石雕，开始往后面不远处的小妖和小猴走回去。
　　只不过她刚踏出半步……
　　她瞬间发现自己全身变得虚幻，变成粒子白光，并开始猛地消散！
　　而且不只是她，看看见萝莉猴和昏迷的报丧小妖，身子都在一刹那间发生和自己一模一样的改变，都化为粒子光升空而起。
　　“砰！砰！砰！”三声三人立即原地消失！
　　下一刻，魂魄天幽就眼前一片白了，并不知道发生了什么事情。
　　……
　　“天幽！小妖！小猴！”
　　而下一秒，魂魄天幽率先就听见普渡慈航的着急喊声。
　　所以她立即就确定，自己应该是被传送回来了。
　　她恢复视野一看，的确如此，她们回来一开始那堆白骨地上面，那是她和小妖小猴踏进骨桥的起点。
　　而普渡慈航、枯守一扇门和东兰花三人就是在这里被隔绝出去的。
　　只不过此时此刻东兰花和枯守一扇门不在了，只有普渡慈航一个人在，她一看见魂魄天幽她们回来了，立即就喊道。
　　“小妖……他怎么了？”普渡慈航立即就紧张的蹲下来，对着被小猴拖着的昏迷小妖问道。
　　“呃……”
　　这一时间，魂魄天幽就不知道这样回答了，看着普渡慈航那担忧和怪责的眼神，她也变得十分尴尬。
　　“咳咳~咳咳~姐姐……这是？”
　　只不过小妖居然咳嗽了两声，眼睛缓缓睁开，居然醒过来了。
　　真是醒得够及时……魂魄天幽内心吐槽着。
　　“小妖！？你怎么了？”普渡慈航着急地说。
　　“我……没什么……只不过有点累而已。”报丧小妖愣了愣，捂住脑袋摇了摇，企图让自己清醒了一点，然后就可以自己站起来了。
　　“那……你们通关了吗？”普渡慈航问道。
　　“当然通关了，多亏了小妖，要不是他这一次我们可能就回不来了。”魂魄天幽苦笑道。
　　“这真的吗……”普渡慈航说。
　　“轰隆隆！轰隆隆！”
　　然而还没有让她说完，整个地下恶龙的体内就开始疯狂震动起来，崩溃了，开始倒塌了。
　　“慈航姐，别说这么多！这里看要开始倒塌了！我们回去青铜船，先开船逃出去再说吧！”魂魄天幽喊道。
　　“嗯~我们先逃出去再说。”看见小妖没什么事，普渡慈航立即就恢复以往的镇静和睿智，开始指挥大家，带着大家开始往回跑。
　　最终，魂魄天幽、普渡慈航、报丧小妖和萝莉猴四人，快步跑回停泊在白骨堆边上的青铜船。
　　“谢天谢地！你们终于回来了！这里快要塌！没有你们我们开不了船啊！”枯守一扇门在船头上面高呼一声，并且快速从上面踢下来一条绳子和木头绑在一起的简陋阶梯。
　　“你个**感情如果能开船，就不等我们就跑了吧？”
　　魂魄天幽吐槽一声，她可不需要这样的阶梯爬上船，她直接跳跃翻身就直接攀爬可以上船了，并且立即朝船尾的船舵狂奔过去。
　　看见小猴和刑氏姐弟都安全上船之后，她就立即疯狂回旋船舵，船头拐弯，并且喊道：“大伙们都齐了吧？我们全速逃了！大家坐稳！”
　　一调转船头，她猛地把船舵给全按下去，青铜船全速狂飙！
　　反正地下恶龙的肚子里面也就这么一条路，反正往前直冲就行了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百零四章 重逢
　　?
　　“轰！轰！轰！轰！轰！轰！”
　　整条千米地下城恶龙开始崩溃倒塌了……
　　龙的心脏，地下恶龙的真正本体，第十魔龙帝已经被魂魄天幽她们击杀，这个早已就死亡之主米格给侵蚀殆尽的庞大躯壳开始崩坏，也不是什么奇事。
　　而在其体内的青铜船开始狂飙，散发着淡淡的荧光绿，勉强能照亮周围，而且魂魄天幽的视力可是比报丧小妖厉害无数倍，开船绝对不会撞墙。
　　“我靠！原来这东西能开这么快的吗！？”枯守一扇门喊道。
　　“飙船，这都能漂移了。”东兰花靠在围栏杆边上，冷哼一声。
　　淡淡的紫色光芒，就在前方不远处！
　　“嘭！”
　　青铜船一个高速飞梭，直接冲出龙头的嘴巴，瞬间在外面广阔的淤泥海来了一个一百八十度漂移，才能勉强把青铜船给急停下来了。
　　此时船上的成员并不多，甲板上面也就是几十个战斗人员，商业班的大多数都已经躲进船舱室里面了，因为大多数人都跟便利店的鬼出去征战了。
　　普渡慈航也带着报丧小妖跑到船舱室里面去休息了，只剩下枯守一扇门和东兰花站在魂魄天幽身边。
　　“这应该就算是攻略完成了吧？恶龙的头颅也已经拿到手了，青铜船的升级收集材料到手了，是时候回家了吧？”魂魄天幽呼气，看着那渐渐崩溃沉入淤泥海里面的地下恶龙，冷笑起来。
　　这个九千级的怪物原来只是个虚而已，只是用了吓吓玩家的而已，或者说只是用了当个地图而已。
　　它并不是个真正的怪物，而是用来掩护第十魔龙帝的存在。
　　“喂！你是不是忘了老鬼叔？我们还没有接他们上船呢！”枯守一扇门说道。
　　“……鬼知道，他们究竟跑去哪了？可能已经回家了呢！”魂魄天幽摊摊手。
　　“队伍显示他们的血条，应该和我们还是在同一个地图里面。”东兰花冷漠地说：“他们应该和我们刚刚一样吧，还在二重隐藏图里面攻略。”
　　“那他们什么什么时候才能出来？这条龙眼见也快要沉入海底了，他们还不出来，等等就准备着来一趟死亡游泳吧。”魂魄天幽冷哼一声。
　　“锵！锵！”
　　而当她说完，在不远处突然传来两声刺耳的响声。
　　很熟悉，是传送阵出现或者消失时的那种提示声音，她们已经中招过很多次了。
　　魂魄天幽她们立即随着声音传来出扭头一看，看见传送阵出现的地方时那缓缓沉入海底的恶龙的龙尾处。
　　一个巨大的魔法传送轰然降落，在龙尾一闪，下一瞬间又消失不见，只留下一大群人影在上面。
　　“是鬼叔他们！他们回来了！”枯守一扇门摊在船边的围栏上面，高呼起来。
　　“别大惊小怪的，我也看见了。”魂魄天幽说道。
　　“他们此时的情况看起来可不太好，我们还是快点过去接他们，要不然他们就真的要去死海游泳了。”东兰花冷淡地说。
　　“来了。”魂魄天幽早就已经旋转船舵，青铜船早就已经全速往那快要沉入海底的龙尾驶去。
　　-----------------------------------------------------------------------
　　“这里！这里！好停了！”
　　“够了。”
　　“谢天谢地，船来接我们了。”
　　“高度刚好。”
　　很快，青铜船就来到龙尾处，而且刚好龙尾沉到和青铜船同一高度。
　　这一群穿着黑骑士装备的家伙们，让在船上的玩家们不禁愣了愣，还以为遇到怪物了。
　　仔细一看，原来自己的伙伴们啊！
　　那群COS黑骑士的大伙们一一轻易的跨步直接跳上船的甲板，并没有遇到什么惊险刺激的事情。
　　“欢迎回来啊~老鬼，有什么收获吗？”魂魄天幽走到甲板下面，站在中央矮了一截的围栏杆旁边，看着大伙的归来，看着那个漆黑的剑士，问道。
　　“……”便利店的鬼一声不吭，手一甩，往魂魄天幽抛出一物。
　　魂魄天幽看也不要看，猛地伸手一握，精准的把那东西给捉住了。
　　她低头一看，自己手里拿着的是一根不明出产的柒角，而且临时冒出的道具名称显示为【秩序守护骑士的证明】。
　　“哦~呵呵~老鬼干得不错啊，这东西居然被搞到了。”魂魄天幽赞道。
　　“废话，你以为我是谁？”便利店的鬼冷漠地低声一句，直接跨过围栏，越过魂魄天幽就往前面走了。
　　“呵呵~这老家伙。”魂魄天幽看着他的背影，冷哼一声。
　　“准备~一二三抬上去！”
　　“来！一二三！用力抬！”
　　然后，魂魄天幽就看见非常奇怪的一幕……
　　其他人都上船完毕，轮到最后上船的一伙人了，她看见随风碎蜂坐在一张比较厚重的石雕椅子，随风幻象和老剑士还配合着一个黑骑士装玩家，正把她连人带椅子抬上船去。
　　“……怎么了？学姐你是在告诉我什么叫帝王待遇吗？”魂魄天幽开玩笑道。
　　但是无人对她这个玩笑感冒，没有任何人对此感觉到好笑，全部人都是一脸低沉，反而倒是随风碎蜂微微一笑。
　　魂魄天幽也不是个不解风情的人，看见如此情景，她立即就察觉刚刚上船的众人，甚至包括便利店的鬼，的确神器都有点低沉，不太想说话的样子。
　　只不过他们一群人可是完好无损，一个伙伴都没有战死。所以他们这样的低兴致这就很奇怪，讲不通。
　　绝对是出现什么情况了……
　　“怎么回事？”魂魄天幽皱眉，该严肃的时候就立即严肃起来，质问道。
　　“……”随风幻象并没有回答，只是先随着老剑士小心翼翼把随风碎蜂和石雕皇座给抬上船，让轮子落在甲板上面。
　　这样，随风碎蜂就可以通过自己转动轮子，来慢慢移动石雕皇座和自己了，缓缓地转动，让自己直面魂魄天幽。
　　魂魄天幽的脸色越来越难看，越来越疑惑，不详的预感油然而生。
　　这……简直就是轮椅……
　　老剑士和另外那个黑骑士玩家默默走开，只留下随风姐妹在魂魄天幽面前。
　　“这是怎么回事？”魂魄天幽重复问了一遍。
　　“没什么，我转职了而已。”随风碎蜂苦笑一声。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百零五章 死海攻略成功
　　?
　　“锵！”
　　世界瞬变，本来还在那个恶心淤泥海的青铜船，周围的景色在一刹那间改变，它居然回到无尽之海上面了。
　　【系统提示：死海攻略成功】
　　然而在船上的玩家已经无人在意了……
　　“没什么，我转职了而已。”坐在奇怪石雕轮椅上的随风碎蜂苦笑一声。
　　“转职？隐藏职业？给我说清楚点。”魂魄天幽冷冷地质问道，整个人威严起来，完全不像是以外那个吊儿郎当的家伙。
　　这个变化，让随风姐妹一时间无法适应，有点懵，说话孜孜呜呜，不知道怎样对付为好。
　　“出了个隐藏职业转职书，而且还是一离开地图就自动消失的……”随风幻象有点苦闷的说道。
　　“所以我就学了。”随风碎蜂补充道。
　　“出图会消失？不过这轮椅是为什么？”魂魄天幽问。
　　“我……”随风碎蜂欲言而止。
　　“你站起来给我看看。”魂魄天幽质问道。
　　“……”随风碎蜂嘟嘟嘴，别过脸去。
　　看来魂魄天幽已经觉察到了，她其实不只是看得懂风情，而且是看得比其他人要清很快。
　　她瞬间就看破随风碎蜂的不妥究竟出在哪里了？
　　“我已经劝过她了，我说过她别转这个职的，明明是有机会取消的……”随风幻象悠悠地说。
　　“秀敏，别说了。”随风碎蜂低声说道。
　　“继续说，这到底是怎么回事？详细点。”魂魄天幽打断她的话，寒声说。
　　“这个职业转职会带来严重的副作用，所以……”随风幻象说道。
　　“秀敏，我都叫你别说了！”随风碎蜂暴躁的喊道。
　　“……”随风幻象不说话了，脸色阴沉。
　　“……”魂魄天幽也不说话，只是冷冷地低头看着随风碎蜂。
　　“我没事，真的，我没事。”随风碎蜂平静下来，淡淡地说道。
　　青铜船上的乘客多起来，甲板也变得拥挤起来，但是却变得比人少的时候更加静寂，大家都是看得懂气氛的人，一时间无人说话，人人大气不管喘一下。
　　“副作用是什么？”魂魄天幽问道。
　　“是……”随风幻象想回答。
　　但是随风碎蜂抬手阻止了她，并且伸出手指虚空点了点，向魂魄天幽发送了一份资料。
　　“……”
　　魂魄天幽无言，接受后一看，是一堆技能资料。
　　“你自己看吧，我也不想说太多了，毕竟是隐藏职业，你是我们的老大，这份资料我只会给你一个人看……就算是幻象和鬼爷也知道一点点这个职业的特性，真正数据她也不知道的。”随风碎蜂笑道。
　　魂魄天幽此时此刻才低头正眼认真的看……
　　眼睛不禁瞪大……
　　这个隐藏职业的名称叫做【奥拉斯缇的殉道者】，而这份资料记录着的就这个旷世隐藏职业的独有技能。
　　其实这一个隐藏职业的技能并不多，看技能的模式应该是和【不朽者】相同，都是以强悍的被动技能为主，主动技能数量较少。
　　然而这个职业的每一个技能都异常非人类，非常可怕，非常不科学。
　　被动技能【断肢之人】：获得永久性负面效果【残废】。（移动速度下降为零）
　　被动技能【命运之人】：闪避率上升百分之五十。（必须装备特殊装备【命轮】才能发动）
　　被动技能【殉道之人】：防御力增加百分之二百。（必须装备特殊装备【命轮】才能发动）
　　被动技能【边界之人】：攻击速度上升百分之一百。（必须装备特殊装备【命轮】才能发动）
　　被动技能【奥拉斯缇的瞳禁术】：获得百分之二百的攻击距离加成。（必须装备特殊装备【命轮】才能发动）
　　被动技能【明镜如水】：当玩家保持不动的时候，全攻击力属性上升百分之二百。（必须装备特殊装备【命轮】才能发动）
　　被动技能【心静如水】：当玩家保持不动的时候，攻击距离提示百分之一百。（必须装备特殊装备【命轮】才能发动）
　　被动技能【皇城末路】：当玩家保持不动的时候，玩家的感知能力上升百分之一百。（必须装备特殊装备【命轮】才能发动）
　　被动技能【皇朝至尊】：全技能效果属性上升百分之五十。（必须装备特殊装备【命轮】才能发动）
　　主动技能【命轮-迅】：命轮极速前进四码距离，冷却五秒。（必须装备特殊装备【命轮】才能发动）
　　主动技能【命轮-左】：命轮极速往左侧前进两码距离，冷却五秒。（必须装备特殊装备【命轮】才能发动）
　　主动技能【命轮-右】：命轮极速往左侧前进两码距离，冷却五秒。（必须装备特殊装备【命轮】才能发动）
　　主动技能【命轮-退】：命轮极速后退四码距离，冷却五秒。（必须装备特殊装备【命轮】才能发动）
　　主动技能【命轮-跃】：命轮极速继续小跳跃，冷却五秒。（必须装备特殊装备【命轮】才能发动）
　　主动技能【皇城殉道人的气压】：命轮爆发出三百六十度的震动气流，无伤害，效果能震飞敌人，冷却二十秒。（必须装备特殊装备【命轮】才能发动）
　　主动技能【皇城殉道人的命运】：命轮火力全力爆发，对周围三百六十度进行轰炸攻击，冷却时间为一个自然日。（必须装备特殊装备【命轮】才能发动）
　　……
　　“永久残废，速度下降为零是什么意思？”魂魄天幽冷冷地问道。
　　她完全不在意这个隐藏职业其他的技能究竟如何？她在意的只有这一个。
　　“就是字面上的意思。”随风碎蜂拍了拍自己的大腿，那垂下的小腿毫无力气的搭在那里，苦笑道：“膝盖以下的小腿，虽然还有感觉，但完全不能用力了，当然也站不起来。”
　　“啧……”魂魄天幽的表情彻底阴冷下来，不怀好意的看着随风碎蜂，咂咂嘴。
　　“这……其实不关碎蜂的事……”随风幻象看见魂魄天幽生气，求情道。
　　“呵呵~随便你们。”魂魄天幽挥一挥袖，转身就往回走，并且喊道：“老鬼，老剑，一扇门，东兰花……还叫上普渡慈航，进船长室议会。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百零六章 如何快乐玩游戏
　　?
　　明明攻略了一个超顶级的隐藏区域，本来是一件很开心的事情，然而此时青铜船上刑天鬼门的玩家却无人敢高兴，气氛很僵。
　　“老鬼，老剑，一扇门，东兰花……还叫上普渡慈航，进船长室议会。”
　　魂魄天幽不爽愤怒地转身，无视随风姐妹俩，并且对着便利店的鬼他们大喊一声，然后就走回船长室，摔门而进。
　　“嘭！”关门声。
　　随着这重重的关门声，这应该是刑天鬼门的人第一次真正看见魂魄天幽生气的样子了吧？
　　便利店的鬼靠在中央船旗杆边上，把魂魄天幽和随风姐妹的聊天听在耳里，把一切看在眼里。
　　他知道如果魂魄天幽得知这件事，绝对就是这种态度，那是她的底线，少数能真正刺激到卓天丞神经的底线。
　　快乐玩游戏，这是魂魄天幽对于这个游戏的底线，而随风碎蜂这种自断双腿的情况，的确是让她很不悦。
　　就算城市被别人攻下了了，游戏里面的金币全没了，也不见她会如此愤怒。
　　但是今天随风碎蜂这一决定，却令魂魄天幽很不爽，因为这让她不能开心玩游戏了，让她心塞纠结，所以她才会愤怒。
　　没错，这个代价太大，随风碎蜂为什么会这样选择？无疑就是为了刑天鬼门，刑天鬼门是魂魄天幽的东西，这不就是无偿为魂魄天幽付出？
　　随风碎蜂都断腿了，这魂魄天幽能拿什么去回报她？没有，不管怎样也无法回报，所以她才会如此气愤，气得拂袖而走。
　　……
　　“小妮子，你们叫上慈航和老剑叔就进来吧。”
　　便利店的鬼对船尾上面的枯守一扇门和东兰花示意了一个眼色，低声说道，又扫了一眼船围栏边的随风姐妹，然后往船长室走去。
　　“你……”枯守一扇门说。
　　“明白了，我们等等就来。”但是东兰花及时拦住她，回应道。
　　枯守一扇门这个看不懂风情的家伙，刚刚还想明明老鬼叔你离船舱室比较近，为啥你不自己叫？
　　这很明显就是便利店的鬼先想和魂魄天幽BB两句。
　　他率先进门，船长室里面只有两个长得像是双胞胎一样的黑皮少女……
　　“你怎么不阻止她？”一看见便利店的鬼进来，魂魄天幽就恶狠狠地质问道。
　　莎莉瘟很机智的坐在船长室的角落里，尽力降低自己的存在感，也一句话不说，生怕自己引火上身，被魂魄天幽拿来当出气包。
　　“我能怎么阻止？”便利店的鬼靠在一边，无奈地说。
　　“这种事情你也允许她干？我真不敢相信有你在，居然会她让转这样的职业！真全是你的责任！”魂魄天幽咆哮道。
　　“你在发什么疯？人家想要变强和我们有什么关系？人家有人家的追求，这和我们有什么关系？你别什么都揽上身，你只不过和碎蜂一样是个高中生而已……而且人家还比年长。”便利店的鬼冷冷地说道。
　　“但是！她……”魂魄天幽喊道。
　　“没有她，你别把自己看得太高，人家转职不是为了我们，这个转职是有二次确定的，是碎蜂她心甘情愿转的，她是先为了自己，才是为了我们公会，人家都没有后悔？你有什么资格自责？”便利店的鬼无感情的说。
　　“……”魂魄天幽被说得哑火，一时间无法反驳。
　　她一时间也觉得老鬼的话在情在理，他有他的道路，自己有自己的原则，可能的确是她太神经质了。
　　“别以为只有你的人生颠簸不平，人家碎蜂这段时间过得也未必比你好，被人当作无力之人羞辱，不被当作对手，又被好友背叛，你别以为你是这个世界最悲催的人。”
　　“我还是无法接受……”
　　不过魂魄天幽倒是镇定了一点点，对于随风碎蜂放弃双腿而选择力量，这个她不能接受。
　　不能用脚踏地的游戏，不能在游戏地图里面尽情奔跑，就算获得力量又能怎样？从此失去了所有的游戏乐趣，这还能算是快乐游戏吗？
　　但是如果人生能这么容易想得通，这么风平浪静，就不叫人生。
　　“叽叽~叽叽~叽……”
　　很快，船长室们被推开，三个少女和一个大男人默默走进来，轻手轻脚，因为她们也能感受到此时船长室里面针锋相对的气氛。
　　进来的人是枯守一扇门、东兰花、普渡慈航和老剑士。
　　“小妖怎样？”魂魄天幽问道。
　　“他没什么事，有点晕船而已。”普渡慈航回答道。
　　“嗯~那就好……你们随意坐吧。”魂魄天幽已经彻底把情绪控制下来，摆摆手，淡淡地对众人说。
　　说完，她自己就在正面坐下，在她身后的房间角落还坐着半蛊神莎莉瘟。
　　枯守一扇门和东兰花就地而坐，老剑士并不坐，他站在便利店的鬼身边，普渡慈航则正坐在魂魄天幽面前。
　　“青铜船第五阶段的材料已经收集完成了。”魂魄天幽把恶龙头颅和守护骑士的柒角拿出来，对众人说道。
　　而她一说完，材料就从她手上消失，还有些青色和棕色的细微光芒在她身上冒出，往船长室外面飘去。
　　“轰轰！轰轰！轰轰！”疯狂的打铁声音响起。
　　她们所在的船长室居然突然扩大，而且略微疯狂，这个刚刚还比较拥挤的船长室扩展三四倍，变得宽阔无比。
　　“哇塞！”枯守一扇门不禁赞叹一声。
　　而且外面此时词语也传来不少人的欢呼声，想必应该是刑天鬼门的其他玩家的喊声。
　　“我叫你们进来，是想讨论一下我们之后的事情。”魂魄天幽默默地说。
　　“此时青铜船的五个阶段已经建成，我们的家已经成型，我们应该可以好好安定一段时间。”普渡慈航说道。
　　“嗯~不过这船还有很多格外建设和武装，还需要很多材料，这个任务我就交给你和商业班来解决吧。”
　　魂魄天幽把青铜船新开启的其他建设所需要的材料截图发给普渡慈航。
　　“……这个数量的材料，可不容易弄得到，我们的金钱存储已经不足，材料也不足，基本是一穷二白，什么都没有。”普渡慈航受到资料，立即眉头一皱。
　　“叫鬼叔帮助你吧。”魂魄天幽说。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百零七章 刑天鬼门的未来目标
　　?
　　“黑骑士套装，给我的手下一人发放一套，我们有信心帮你搞到任何东西来。”便利店的鬼冷冷地说。
　　虽然其实他早就是私下给人发了，他这只是需要个确认。
　　“黑骑士套装？数量应该不够……”普渡慈航愣了愣，低声回应道。在她身上有不少黑骑士套装，是枯守一扇门和东兰花刷出来的。
　　“老剑身上还存储黑骑士套装不少，足够了。”便利店的鬼淡淡地说道。
　　“……”普渡慈航思考了一下后，悠悠地说：“可以，现在刑天鬼门的成员一人一套，不过多出来的装备，交给我们分配。”
　　“可以。”便利店的鬼简单答道，并对老剑士示意了一眼。
　　老剑士点了点头，然后就对普渡慈航进行交易，把身上所有的黑骑士套装交过去。
　　“居然还有这么多吗？”普渡慈航惊道：“等等出去，我就给大家安排。”
　　“嗯，麻烦了。”便利店的鬼说道。
　　“没什么，这是分内事。”普渡慈航微笑道。
　　“好了~装备的归属你们之后再谈吧……我们现在还有一件比较重要的事情，就是之后我们刑天鬼门的走向，这个必须要先定下。”魂魄天幽打断他们的客气话，严肃地说。
　　“目标？我们的目标不是继续肝材料吗？”枯守一扇门傻傻地问道。
　　“你个笨蛋，我们现在又不是人手不足，我们现在虽然没钱没势，但是没事干的人可多得是，不是什么事情都要自己亲力亲为。”魂魄天幽骂道。
　　“呃……”枯守一扇门苦逼。
　　“很简单，可能老鬼他们并没有这个顾虑……但是我们上学的可是要想一想，前不久我们被皇家教制裁了一次，如果这个暑假完了，我们回到龙鳞学府究竟会怎么样？”魂魄天幽淡淡地说道。
　　“回到学校……”枯守一扇门愣了愣，本来一向脑子不太灵光的她也瞬间明白魂魄天幽的话中之意。
　　被皇家教打败的刑天鬼门，那刑天鬼门的人回到基本已经被皇家教掌控的龙鳞学府高中部，那还不是天天都会被人耻笑吗？
　　便利店的鬼他们不用顾虑这个，但是魂魄天幽、枯守一扇门、东兰花、刑氏姐弟、随风姐妹，甚至商业班的学生还可能会整一班的被嘲笑。
　　这种生活可不好受，如果自尊心强一点，倒不如退学了。
　　“所以？你的计划呢？”东兰花问道。
　　“计划还没有，所以我才问你们的意见啊。只要你们如果不想暑假完了回去上学会被人耻笑一个学期，就该想个办法。而且留给我们的时间已经不多，还有大半个过月，我们就准备要回去上学了。”魂魄天幽冷笑道。
　　“这可不好办……”东兰花叹气。
　　“喂！你快点想想办法，我可不想回去学校被人指指点点！”枯守一扇门重拍东兰花肩膀一巴掌，喊道。
　　“我可不怎么在意。”东兰花回应道。
　　“指指点点是肯定的，区别是他们究竟是畏惧我们？还是嘲笑我们？区别只有这一个。”魂魄天幽寒笑道。
　　“也就是说我们必须做点事情避免这种情况吗？”东兰花冷哼一声。
　　“做什么事情？”枯守一扇门不解问道。
　　“让世界知道我们刑天鬼门并没有灭亡……”普渡慈航冷冷地说。
　　“我们要让所有人知道我们刑天已经再次强壮起来了，我们需要一件大事来证明我们的存在……就像传说之中【五人攻城】那样的事情，让所有再一次畏惧我们。”魂魄天幽微笑道。
　　“不过这可不是容易之事，我们也已经发展到如今地步，就算瘦死的骆驼比马大，我们已经不可能像一开始那样扮猪吃老虎，靠忽悠忽悠来骗取人家来和我们打攻城战。”普渡慈航分析道：“而以我们的兵力根本没有资格去攻人家的城，人太少了，没有几千人根本就不可能攻得了城。”
　　“我暂时不打算再收人……”魂魄天幽淡淡地说。
　　“那么想要攻城再次出名，是不用考虑。”普渡慈航说。
　　“不攻城，那么要霸占排名榜吗？打决战场上名次，也不失为一个好办法。”东兰花提议道。
　　“时间不足，效果不足，除非能做到排名前十，要不然个人排名的声誉对我们公会整体的名誉提升不大。”普渡慈航分析道。
　　“这样不行！那样也不行！那究竟要怎么办？我可不想回到学校里面天天被那些垃圾嘲讽，我可能会忍不住揍人的！”枯守一扇门喊道。
　　“我也不想我弟弟升到二年级，就会被人欺负。不过短时间能让我们再次撼动国服的办法……真的没有。”普渡慈航淡淡地说道。
　　“八月末，将会举行天下第一剑道大会。”
　　突然，便利店的鬼冷不丁地说了一句。
　　“就真的想不到办法？你们快点……嗯？老鬼你刚刚说什么了？”魂魄天幽说着说着，突然扭头对老鬼追问道。
　　“每年这个时间，洪煌剑盟都会举行一年一度的天下第一剑道大会。”便利店的鬼解释道。
　　“那是什么？”魂魄天幽皱眉，不解的问道。
　　“天下第一剑道大会吗？对，我怎么会没想到这一步呢？”普渡慈航摸摸下巴，微笑道。
　　“那是洪煌剑盟一年一度举行的剑系职业交流大会，盛邀天下强者上剑山论剑……不过所谓【交流】，就是1V1的单挑而已。”便利店的鬼解释道。
　　“洪煌剑盟举行的剑系职业决斗大会吗？他们真是有面子啊……”魂魄天幽冷哼一声。
　　这种偏向如此明显的活动，只爱一个职业的公会，看来剑盟在中国魔盒的影响力实在是大。
　　“这段时间最盛大的活动，应该就是这个天下第一剑道大会……我想，我们可以利用这个活动，让我们刑天鬼门再次屹立天下。”
　　普渡慈航摸着下巴，找到思考的方向，有了思路，脑子顿时就开通了。
　　“具体呢？”魂魄天幽笑问道。
　　“具体吗？”普渡慈航会心一笑，扭头看着便利店的鬼。
　　其他人也默默斜眼看着便利店的鬼，露出奇怪的笑容。
　　“……”
　　便利店的鬼沉默，血瞳一闪，并没有话多回应。
　　只不过他的意思倒是已经表达得很明确了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百零八章 搞事必须加我一个
　　
　　“只允许剑系玩家参加吗？呵呵……这个剑盟倒是霸道，不愧是国服最有话事权的势力。”魂魄天幽讥讽道。
　　“以鬼哥如今的实力参加，必定能为我们刑天鬼门争一口恶气。”普渡慈航微笑道。
　　剑系职业排名第八【剑鬼】，无人不晓无人不知的恐怖存在。
　　如今剑鬼在江湖的位置，和传说之中的绝刃浪剑有一丝丝相似，都是格局外的高人。
　　毕竟国服的剑系高手一般都是被洪煌剑盟一手垄断，虽然如今杀出一个年轻人十分崇拜的偶像实力派公会皇家教来，但是剑盟既然叫做剑盟，其高手如云，大多数都是以剑士为多。
　　而这个所谓的天下剑道大会，其实就是为了聚集中国的路人剑系玩家，自认为有实力的民间高手或者大神，给他们一个展示机会和舞台。
　　但是剑盟也会派出他们的强者，和各路人马在擂台上面一决胜负，一决雄雌，用实力来决定谁才是最后的胜者。
　　不得不说，剑盟这一举动真的很大胆，也异常嚣张……
　　公会【洪煌】，然而它的别名却比它的正名的名气要强太多了，毕竟是【天下第一剑盟】。居然敢称为天下第一，居然敢如此对外举行这样的PK大会，想必有自己的一套本事。
　　这很容易让其他对剑盟图谋不轨的势力找到机会，又或者是剑盟的敌对公会找到闹事的机会，就比如现在刑天鬼门所在计划的事情。
　　不过最可怕的还是生怕敌人不来阴的，来和你玩正面，派出敌对方的剑系高手参战。因为如果剑盟所派出的高手在众目睽睽之下被打败，自己那天下第一剑盟的名头可很容易不保啊。
　　所以才说他们十分嚣张，又十分自信，不过这也可能才是他们能把剑盟的名誉一直维持至今吧？
　　久而久之，每一年都会由剑盟举行一次让国服所有剑系玩家聚在一起公平PK的盛会，也就是每年暑假结束前所举行的【天下第一剑道大会】。
　　……
　　“天下第一剑道大会的确是个很好的突破点，但是就单单让老鬼上山，也未必能振我们刑天鬼门之威，效果并不高。”普渡慈航摸摸下巴，低声分析道。
　　“老鬼叔和剑盟以前的那些恩恩怨怨，是时候要一同解决。过就他一个人上山，的确有点不妥，显得我们刑天鬼门无人……那么这样，我和老鬼一起参加吧。”魂魄天幽笑道。
　　“刑天鬼门两巨头参加，如果能一起打败强敌获得好成绩，这的确对我们……等等！不对，天幽你不能去啊，人家是剑系高手的盛会，你又不是剑士是不能参加的。”普渡慈航说。
　　“她可以去搞事呗~”枯守一扇门讥笑道。
　　“谁说我不是剑士？”魂魄天幽微笑着，拔出腰间的慈悲剑甩了甩。
　　“你……你这是无理取闹，如今国服还有谁不知道你魔术师是个刺……”
　　普渡慈航说到一半，突然陷入疑惑之中，没有继续说下去了。
　　魔术师是个隐藏职业，但她究竟是不是个刺客？她究竟算不算个刺客？这个定义突然变得难以分清。
　　上次排行榜更新，便利店的鬼都登上了剑系第八，但是魂魄天幽仿佛就好像没有排名这一说，如今以魔术师的实力绝对已经能碾压刺客公会鬼眼那十一只眼排名靠后的几只眼了。
　　然而在国服刺客排名前列并没有魂魄天幽这四个字……
　　这并不是因为她实力不够，而是因为她魂魄天幽的ID是真的不在刺客排名榜里面。
　　她曾经在刺客排名榜搜索过自己的名字，发现刺客排名榜并没有魂魄天幽这个人，甚至所有的排名榜都没有她的名字。
　　她简直就像是孤儿，那个地方都没有她的存在。
　　只不过这并不是一个什么难以解释的现象，也不是一个BUG，这其实是个隐藏职业的隐藏彩蛋设定。
　　隐藏职业，有的人会在普通职业排名榜上有名，有的人却不会出现在任何一个普通职业排名榜。
　　区别也十分简单，前者是职业发生了些许改变，但还保留着某一个普通职业的特性，这样的隐藏职业就能继续在排名榜上面征战。
　　而一些职业特性完全已经改变，已经变成一个全新独特的职业，就不会出现在任何一个普通职业榜上面。
　　比如便利店的鬼就能在剑系排名榜上面装逼，魂魄天幽就不能在刺客排名榜上搞事。
　　还有以前遇到过的数个隐藏职业……
　　短猎枪男就继续能在枪械系职业排名，而那个镰刀女骨架娘就不在任何一个排名榜上了。还有那个剑魔邪灵，他也不在剑系排名榜上有名。
　　而在实际上，像剑鬼和短猎枪男这样还能在排名榜上面征战的隐藏职业，才是少数派，一般的隐藏职业都不允许继续登榜的。
　　虽然这剥夺了隐藏职业上排名榜的权力，不过这也算是把隐藏职业的隐藏属性给发挥出来，普通玩家就是寻找不到来。
　　不过这也导致，魔术师的确不好定位，你不能说她完全是个刺客。
　　……
　　“就这样决定了，船到桥头自然直，反正我有一百个借口可以让他们给老娘参加，要不然……就别怪我魔术师无情搞事了。”魂魄天幽阴笑一声，说：“今天就开会到这里吧，你们听慈航姐的安排，各司其职，快速把青铜船剩余的所有装备给弄好。”
　　“知道。”
　　“明白了。”
　　“那我们先退下了。”
　　说完，便利店的鬼就转身带着老剑士、枯守一扇门和东兰花离开了船长室。
　　但是唯一普渡慈航并没有立即离开。
　　“慈航姐你还有什么话要说吗？”魂魄天幽问道。
　　“这个，给你。”
　　普渡慈航突然把那个般若鬼面具交给魂魄天幽。
　　“什么意思？”魂魄天幽疑惑地问道。
　　“碎蜂的情况我有所了解，你们这样闹僵了也不好，这个装备适合她，你拿给她用吧。”
　　说完，普渡慈航也起身离开了。
　　“……”
　　魂魄天幽看着那般若面具，面无表情，只能默默叹气。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百零九章 巅峰状态
　　此时此刻的青铜船……
　　船感觉已经不能形容它了，应该可以用舰来形容，简直就变成一艘军舰似的大小。
　　从巨型双帆船变成了小军舰的规模。
　　甚至整个公会百人站在甲板上面，都不觉得拥挤，十分宽阔。
　　不止如此，整艘青铜船还的高度也到达一个新境界，并且开启了第二个船舱室，内部空间变得巨大无比。
　　普渡慈航正式带领商业班占据了船舱底层，也就是新建出来的第二层，让那里重新成为了刑天鬼门的核心。
　　他们开始再次工作，这一次的工作是计算青铜船剩余的武装建设所需要的一切，从而制定计划。
　　青铜船头撞角，普通木头5000个，青钢石500个，猛毒零件之爪牙2000个。
　　连装船尾炮，普通木头5500个，青钢石500个，失落弩炮的零件1000个。
　　右三十六门侧旋跑，普通木头6000，青钢石700个，攻城怪的心脏1000个。
　　左三十六门侧旋炮，普通木头6000，青钢石700个，攻城怪的心脏1000个。
　　两连发高空迫击炮，普通木头7000，青钢石800个，眷族邪灵的飞行器1000个。
　　陆行轮，精钢2000个，青钢石900个，轮齿人的零件2000个。
　　船头龙头巨炮，精钢1000个，普通木头8000个，青钢石1000个，炮头零件5000个。
　　……
　　这就是魂魄天幽给普渡慈航的材料清单，数量之多简直令人绝望，然而有一点却很好，因为全部都是刷刷和买买就能得到的材料，并不需要去抢去夺，变数很少。
　　只不过可就必须辛苦了刑天鬼门的其他大兄弟，但是他们可是拿了一套顶级黑骑士套装，如果这样不为刑天鬼门付出一点点什么汗水，给他们自己的良心也过不去啊！
　　青铜船甲板之上，已经全部都是清一色的COS黑骑士们，众人在默默等待，随时准备好出发征战。
　　战斗的待机，刑天鬼门玩家的凝聚力前所未有的强，人人获得新装备，人人获得新的家，现在就等普渡慈航把计划搞出来，然后就开始行动起来。
　　“鬼叔！你还好吗？”
　　枯守一扇门带着东兰花走到便利店的鬼旁边，翘起鼻子得意的问候道。
　　“嗯？小妮子，有什么事？”
　　便利店的鬼独自一人靠在围栏杆上，仿佛是心事重重，看着遥远的海平线，不知道他在想什么。
　　“鬼叔，我特意留了一点点好东西给你！”枯守一扇门大笑道。
　　“呵呵~我也正好想交给你一点点东西。”便利店的鬼淡淡地说。
　　“什么？你有什么礼物给我吗？”枯守一扇门好奇的问道。
　　“这个……应该适合你用。”便利店的鬼把那个格外融合武装【无名的龙牙】交给枯守一扇门了。
　　“哇塞！这是什么东西？”枯守一扇门接过来一看，顿时惊叹道。
　　“和魂魄天幽那个装备在手臂的小剑是一样的东西，好像叫做融合装备……而且这东西增加力量，给你用应该就是最好的了。”便利店的鬼解释道。
　　“鬼叔你真是照顾我啊！”枯守一扇门笑道。
　　“什么照顾你……你不是说有东西给我吗？如果不是你说有东西给我，这个龙牙我就不打算留给你了。”便利店的鬼开玩笑道。
　　“哇！你这无情的老兄……呵呵~没错！我也有好东西，这个给你吧。”枯守一扇门会心一笑，你懂我也懂，掏出一本技能书交给便利店的鬼了。
　　“哦？不错哦~”便利店的鬼接过来一看，也会心回应。
　　这一本技能书，无疑就是击杀刀鬼人掉落的不可视居合斩，本来剑鬼就擅长拔刀系的技能，这一招在他手里绝对是最快上手的。
　　“真是肮脏的交易啊……”
　　在一旁把这一切看在眼里的东兰花，不禁默默吐槽道。
　　-------------------------------------------------------------------------
　　“咔嚓~”
　　而另一边，魂魄天幽在船长室静坐一会儿之后，才缓缓起身，开门出来到甲板外面。
　　一瞬间，她也新青铜船这巨大的船体给震惊了一下，只不过她也就震惊了一秒，就往周围扫了一眼，寻找随风碎蜂她的身影。
　　而且很快她就找到了，毕竟现在的随风碎蜂……实在是很显眼……
　　那个坐在石雕轮椅的少女正在船头发呆，随风幻象变成她的专属保姆了，变成一个推车妹了。
　　“……”
　　魂魄天幽深深叹息一声，默默地往她们两走过去，想走到她们俩身边一起眺望蓝天和白云。
　　然而她一走进，发现随风姐妹俩是在开开心心的点开窗口看电视剧。
　　“天幽？”随风幻象一惊，并且推着随风碎蜂的轮椅转身。
　　“……”魂魄天幽并没有回应，依旧保持冷漠威严的模样。
　　其实她是想回来和好的，但是开始都和她们两个吵嘴又闹僵了，而且还是自己单方面生气，一时间过来有点不太好说话，有点尴尬。
　　“你还在生我气吗？”随风碎蜂苦笑道。
　　“不~之前是我太激动了，你是为了我们而牺牲，我反而对你用这种语气说话，是我不好……黄学姐，幕学姐，对不起了。”魂魄天幽平静地说。
　　“……”
　　“……”
　　这一下子，轮到随风幻象和随风碎蜂一时间有点懵，听到魂魄天幽说这种话，感觉违和感十足。
　　“天幽你这说得，真是令我鸡皮疙瘩直冒。”随风碎蜂整个人哆嗦了一下。
　　“没错~没错~这真不像你的风格，想不到你这个居然会说对不起呢！”随风幻象也调侃道。
　　“呵呵~你们这些小狗崽子，对你们好一点还反过来嘲讽我。”
　　魂魄天幽咧了咧嘴，冷笑一声，并且从怀里掏出那个般若鬼面具，往前一抛，扔在随风碎蜂的大腿上面。
　　“这是？”随风碎蜂疑惑地问。
　　“有空，你把衣服的颜色给染黑了吧，还有别穿这么暴露了……这么生气勃勃的打扮和你现在这副窝囊的样子不符。”
　　魂魄天幽白了她们两个一样，然后又甩了一甩小披风，转身就准备离开。
　　“锵！”
　　而就在此时，天空突然出现一道墨绿色的惊雷一闪，击中青铜船的船舵处，没入内部。
　　吓了众人一跳，然而船被晴天异雷劈击中的地方，却没有任何损伤……
　　而坐在船长室里面发呆的莎莉瘟，突然整个人打了个大冷颤，褐色的肌肤冒起淡淡的邪气绿光。
　　“啊~力量恢复了我。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百一十章 冰火法王
　　?
　　今日，人族大军和蜘蛛虫族在龙盛皇城前进行最终决战！
　　漫山遍野的利刃蜘蛛呼啸冲锋，准备进攻人族最繁荣的都市。
　　只不过这一次人族也准备得异常充分，几十个有名公会组成的联合大军镇守在龙盛皇城的外墙跟前，准备和蜘蛛虫族金进行一波死战。
　　“吼！吼！吼！吼！”
　　突然引天传来一声嘶吼！
　　在蜘蛛大军身后，突然升腾起一个庞然大物，一只巨大无比的蜘蛛怪物从蜘蛛大军后方冒头，身形之大，遮天蔽日，异常恐怖。
　　在它出来的一瞬间，整个天空就变得暗淡起来，废气冲天而起，下一刻蓝天就变得漆黑一片。
　　【LVX-魔神不灭的蜘蛛女皇】
　　人族玩家立即骚动起来，看着这个感觉比自己身后的城墙还要巨大的蜘蛛怪物，说不怕那是骗人的。
　　随着蜘蛛女皇的一声呼啸，蜘蛛大军开始进行最后一次南下，全数蜘蛛怪物冲下来，场面异常壮观。
　　面对着疯狂的蜘蛛大军冲锋，人族玩家不禁倒吸一口冷气，咕噜吞了一大口口水，手中紧握武器的手心冷汗直流，额头也是开始冒汗了。
　　虽然联合大军这已经集齐了中国区绝大部分公会的精英力量，但这一次蜘蛛大军的数量可不像一开始那种小打小闹，整个地图，基本整个视野里面都是蜘蛛们。
　　感觉有点难搞啊……
　　自己身后就是国服第一主城龙盛皇城，如果连这里也沦陷，那代表意义和其他的主城就是完全不一样。
　　只不过，在众人都还没注意到的地方……
　　在那高高耸立的外墙，也正有无数的远程职业魔导师、弓箭手和枪械师在守护着。在阶梯突然有一个穿着天蓝色锦袍还带着半红半蓝磨砂面具的蒙面魔导师缓缓踏步，走上围墙的边缘，往外眺望。
　　一时间其他人并没有注意得到他，毕竟现在局面紧张，所有人都注视着前方，没有注意到这人也不出奇。
　　“好久没有遇到个如此巨大的怪物了。”带着半红半蓝华丽磨砂面具的魔导师轻声笑道。
　　他缓缓抬手，一根绚丽无比却燃烧着火焰的冰霜魔法杖出现在他手中，冰霜与火焰交织在一起，融合在一起，这根法杖能把这两种本该处于相互极端的力量却保持在一个平衡之中。
　　“你……你是？！”
　　“兄弟你这……”
　　“他是法王！？”
　　这酷炫的冰火法杖出现，倒是立即吸引到其他玩家的注意，然而大家看见这个兄弟的名称之后，瞬间就惊呆了。
　　“大家别慌，稳住，先把敌人给灭了。我们醉花楼绝对会给大家满意的回报！”
　　“是！”
　　“是！”
　　“大家加油！”
　　“没错！”
　　---------------------------------------------------------------------------------
　　……
　　在那一道绿色的惊雷一闪，击中青铜船的船尾甲板，一闪而过。
　　然而青铜船并没有任何损坏，也没有惊雷声响，只见光闪，不闻雷鸣，十分奇异。
　　那道绿色闪电，仿佛是穿越青铜船，击中深处的不明之物……
　　魂魄天幽正好刚刚想回到船长室，所以这一幕完全被她看在眼里。不用细想，这突如其来的异变，绝对是半蛊神莎莉瘟搞出来的。
　　“那家伙又在搞什么事情？”魂魄天幽皱了皱眉，立即就大步往前走去，想去质问莎莉瘟。
　　不过很快，在世界聊天区出现了一条世界系统提示：【魔神不灭的蜘蛛女皇】已经被玩家【冰火蔑光辉】击杀。
　　这是全服务器的通告，和魂魄天幽一开始毒死了恶化猴王是一模一样的，只不过那一次魂魄天幽选择了隐藏ID，这一次这个哥们选择直接把ID给暴露出来了。
　　“我靠？”
　　“这是什么？出现世界通告了！”
　　“魔神不灭的蜘蛛女皇？是蜘蛛大军的头头吗？”
　　“这么快就被杀了吗？昨天看新闻还好像在僵持着。”
　　“这个冰火蔑光辉……这个ID不就是醉花楼的【冰火法王】吗！？”
　　“双子法王出山了吗？”
　　刑天鬼门的其他人明显也受到这个世界通告，立即就骚动起来，开始互相交头接耳，开始交流和议论起来。
　　“冰火蔑光辉……”魂魄天幽脚步停止，嘴角也咕咕着这个名称ID。
　　刚刚的异变发生原因已经很简单，肯定就是蜘蛛女皇被杀了，然而和它关联的蜘蛛之神莎莉瘟出现变化了，刚刚惊天绿雷就这么简单。
　　而这个冰火蔑光辉……
　　就算魂魄天幽也对他有所了解，他是醉花楼双法王的其中一个，国服魔导师排名第二的狠人，被誉为【冰火法王】的最强魔导师。
　　这个人是活脱脱的终极大神，是和剑帝与第一支眼戒同等级的玩家。
　　虽然国服第一排名的人很多，但是能真正脱颖而出的究极大神，毕竟能真正脱离一个区服务器的人才是刚刚算是踏入一个新境界。
　　没错~除了国服排名以外，人家剑帝还是世界剑士排名第一，第一支眼戒和双法神在分别的世界排名都是前五的存在，这可不是其他的国服职业第一能相提并论的。
　　“也就是说……知道莎莉瘟存在的公会，是醉花楼吗？”魂魄天幽低声自言自语道。
　　莎莉瘟说过当蜘蛛女王被击杀，她就会获得召唤蜘蛛大军的能力，然而她的存在也会被发现，就算不知道她准确的位置，不过蜘蛛之神堕入人间的事情就会暴露了。
　　现在知道这个信息的公会是醉花楼，这个信息的获得是应该是从蜘蛛女皇掉落的道具获得，这是一个独家新闻，绝对是百分之一百保密，醉花楼是不会和其他公会共享的。
　　这算是一个好消息，起码不会被围攻。
　　然而知道这个信息的公会可是醉花楼啊……
　　虽然洪煌剑盟还是明面上的国服第一公会，但是不久前在国服综合实力排名，醉花楼就以一点点优势把洪煌给超了。其实明白人都知道，它才是国服三大超级公会的头头。
　　为了与其抗衡，皇家教和剑盟都在名义上面结盟了，就是为了对抗醉花楼。
　　“看来不久的未来……除了皇家教和剑盟，连醉花楼也要成为我们刑天鬼门的敌人了吗？”
　　魂魄天幽无奈地冷笑一声，继续往走。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百一十一章 戒
　　?
　　魔盒快报！
　　八月十一号，蜘蛛女皇被醉花楼冰火法王所斩杀，蜘蛛势力群龙无首，变成一盘散沙，最终经过十多个小时的奋战，人族联合军完全把蜘蛛大军最后一波攻势给挡住了！
　　同日晚上九点，彻底宣布蜘蛛种群被人族击败了！
　　同日晚上十二点，人族开始进行反攻北上，准备收复所有被蜘蛛占领的人类主城。
　　预计半个月，所有丢失的主城就能回收，那时候魔盒大陆就可以恢复和平了。
　　……
　　蜘蛛动乱的事情到此已经算是告一段落，最终最大的获利者是醉花楼，与它旗下的联合公会，在这一次蜘蛛骚动的收获巨大，各方各面的东西无疑都捡回去很多。
　　这些蜘蛛看起来很可怕，但是每一匹都是宝库，而且数量庞大。
　　真正的公会捉住机遇的手段可是很多的，把威胁和危险转换为利益，这才是能成为超级公会的原因。
　　这一波利益的收获，可能让醉花楼和剑盟又拉开了不少距离，醉花楼真的很有可能在不久的未来在综合实力和名誉上面都会超过剑盟，成为真正的国服第一公会。
　　不过剑盟这段时间都没有什么大活动，也没有参与蜘蛛女皇的讨伐，这最大的原因也就是很快就来到剑盟的一年一度的大节日【天下第一剑道大会】。
　　毕竟剑盟可不是像醉花楼或者鬼眼那样利益至上的公会，它反而是一个极度重视传统的公会。
　　……
　　而除去蜘蛛大军的南下攻城，此时魔盒大陆还有另一处地方正发生了这异变骚动。
　　影子生物还在魔盒大陆的西边骚动着，那犹如生化危机一样的暗影入侵可是还没有被解决。
　　然而实际上面，这一边动静可就比蜘蛛大军南下要小得多了，因为暗影生物的活动范围瞬间就被皇家教给全数封锁，每日二十四小时都有人守住防线，根本不会给任何一只暗影生物杀出包围。
　　皇家教的执行力的确厉害无比，数十天来了，都没有任何失误，不得不服。
　　而且在建立大范围封锁圈的同时，皇家教也曾经派出大量队伍进入感染区，讨伐暗影生物，然而效果不大，只能干掉一下杂鱼，并不能找到大鱼。
　　那条“大鱼”究竟在哪里？
　　皇家教完全找不到，基本把整个感染区都给搜索了一遍，却都不能找到其的踪影，根本没有它一点点的信息。
　　很有可能它已经脱离了感染区，然而如果它脱离了感染区，那为什么没出现其他的玩家被袭击的消息？
　　这就奇怪……
　　那只“大鱼”只出现在玩家视野一次之后，就完全没出现过了。
　　其实这个原因其实倒是很简单，因为“大鱼”所在的位置，是皇家教所有人都很难想象得到啊。
　　---------------------------------------------------------------------------------------
　　……
　　教廷王城的核心高塔的顶端，在那根犹如避雷针一样的塔顶中央尖端之上，突然凭空出现大量浓郁的漆黑粒子，一个人型缓缓凝聚起来。
　　那粒子凝聚而成的黑袍在空中飞舞，那虚幻的双脚居然能在那尖端站稳，兜帽遮脸，邪气呼啸。
　　消失了十几天，黑衣人影子戒重现江湖……
　　而他再次冒泡的地方，居然是在皇家教的最核心地带，教廷塔的最顶端，完全不知道它究竟是如何潜行进去的？
　　“呼~”
　　尖塔上黑气呼啸消失，一个刹那，影子戒一个瞬移落下来，稳稳落在教廷塔的圆形天花板。
　　教廷塔这高度，基本已经快没入云端，下方教廷王城的玩家根本就不可能看得清上方居然出现了一个怪物，更别说这家伙可是复制国服第一刺客的能力，潜行效果之强悍，应该无人能侦查出来。
　　先不说它居然躲在教廷塔的塔顶，这就是所谓的最危险的地方就是最安全的地方吗？而且靠它的隐身能力，的确没有人能找得到它啊。
　　不对~这个服务器应该还有一个人……
　　影子戒开始行动，准备潜入皇家教搞事，然而它刚刚踏出数步，身子就停下来。
　　在它身后……
　　在教廷王城的原形露天顶城……
　　居然有出现了一个人影……
　　来者居然和影子戒十分相似，都是完全用黑袍裹身，但并没有头戴兜帽，那漆黑带着深蓝的长发在风中漂移，额头带着一块漆黑不反光的护额，口带着一个镶金边的黑钢口罩，整张脸只露出一双锐利如鹰的眼睛。
　　此人……是个玩家，ID单单一个字【戒】。
　　这一个字，在国服代表了什么？绝对是中国最强的代表者之一，而说到最神秘的强者，那只有他能代表，没有之一。
　　中国第一刺客，世界排名第三的暗杀者，杀手公会【鬼眼】的头领，最强暗杀者组合【十一只眼】的第一只眼。
　　而他，也就是这个影子生物复制的源头，【第二只眼】屠夫修女唯一畏惧的存在。
　　影子戒缓缓转身，直视来者，气息开始深沉起来，犹如入鞘待拔的利剑，周围的空气都被它的气息给扭曲，强悍无比。
　　然而戒却完全不动，也没有任何杀气，黑袍和那深蓝色的长发被高空飓风吹动……
　　那双夹在漆黑护额和黑金口罩的锐利双眼静静地瞪着这个复制自己的存在，毫无波动，也一言不发，完全不知道这个杀神究竟在想什么？
　　“呼！”
　　突然，影子戒忍不住了，率先发动攻击，整个人的身影瞬灭，原地消失不见。
　　风不动……
　　什么都没有……
　　剩下只有那个不动的杀神，在寒风之中静立不动。
　　影子戒仿佛完全消失了似的，然而却能让人感觉到无比压抑，四周都杀气沉沉，让人感觉到草木皆兵，八面埋伏，心慌慌。
　　潜行完全消失，这一点魔术师也能做得到，但是能让人感觉到如此恐惧，她还差是嫩了一点点。
　　只不过杀神戒却没有任何反应……
　　“锵！”突然，杀神戒也瞬间原地消失了。
　　然而就是在同一秒，异变出现了！
　　“噗！”惊心肉跳的贯穿声响。
　　影子戒突然现形，而这一次也是它生命的末路了……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百一十二章 今后，为乱世
　　?
　　影子戒凌空被杀神戒拦截下来，喉咙和心脏被那奇怪的螺旋型锥刺贯穿，被杀神戒从空中捅下来，被压在地上。
　　“噗！噗！”一秒还没完全过去，杀神戒就把锥刺拔出，默默站起来，把武器收回黑袍里面了。
　　戒继续静站在那里，仿佛刚刚并没有发生过什么似的。
　　影子戒躺着，下一刻就化为一阵黑雾飘散，高空强风一刹那间就把它的存在给吹得消失一干二净。
　　死亡的它其实和普通怪物一样，只留下数个闪光点，证明一下自己曾经的存在。
　　戒一甩手就把战利品收入囊中，但并没有查看的意思，完全不屑，根本不在意。
　　交手不到半秒，其中的细节绝对是丰富无比，仿佛交手了千万回合，然而这却是人无法目视的交手，简直就像是另一个次元的战斗。
　　反正这绝对不是人能打得出来的战斗……
　　不过最终的结果，是复制体被本体给瞬杀了。
　　那个能把魔术师和屠夫修女按在地上摩擦的影子戒，此时此刻却被本体戒给一招在教廷塔顶城给解决了。
　　这可能是没有人能想象得到的吧？
　　“……”
　　戒好像就是捏死了一只蚂蚁一样，完全没有任何感情波动，挥一挥披风，转身，瞬间就潜行原地消失了。
　　这个人的实力真的远超过一般玩家了，完全不知道用什么词来形容他的强悍，来无影去无踪，甚至连皇家教的核心地带都能来去自如，这个世界还有他不能到达的地方吗？
　　对于一个暗杀者来说，这个世界还有他刺杀不了的人吗？
　　当他离开了教廷王城，在教廷王城附近的小深林再次现形了……
　　那个孤独的黑袍客突然在一棵大树旁现形，他已经到达那种他不想他人发现，整个世界都不可能发现得了他的惊人程度。
　　“沙沙~沙沙~”在大树之上，突然有一人降下，出现在戒身后。
　　来者是一名女性，穿着极度奇怪，这女人居然穿着黑白交错的修长款式女仆装，盘发。
　　虽然是个女性，穿着挺怪异的，但是她双目锐利无比，脸孔轮廓冷厉，气息冷漠，和戒的气势有八分相似。
　　“主子，事情解决了吗？”女仆恭敬地问道。
　　“……”戒没有回答，甚至没有转身，冷酷无比。
　　“解决完成了，那我们此时是回总部吗？”
　　女仆看来是早就已经明白自己老大的性格，就算戒不说话，她也可以推测出自己所需要的信息。
　　“屠夫修女已经和我们断开联系很久了……她最后一次出现在我们面前说那时很在意的那个人，是叫做魔术师吗？”戒问道。
　　他的声音沙哑，而且自带回声，像是经过处理似的，无法听清其的准确年纪。
　　“主子，你也很在意那个新崛起的人吗？”女仆问道。
　　“虽然只是把握到一点点入门皮毛，不过潜行玩得不错……此子的确有资格让我们重点注意一下，修女这人做事很喜欢意气用事，放任这人发展，以后很有可能会威胁到我们鬼眼”戒说。
　　“主子，事情就交给我来办吧，我来摸清这人的底和实力，究竟有没有能力威胁到我们？”女仆说。
　　“可以……这件事交给你办，别让我失望了，人海。”
　　说完，戒就原地消逝而去了。
　　留下那个冷漠的女仆静静站在原地，一张无图案的铁卡片在她手缝之中转动。
　　“魔术师吗？有机会，来试一试究竟是你的魔术还是我的卡牌比较厉害？”
　　此女ID【人海惶惶】。
　　她是鬼眼的隐藏职业，职业名称为【牌术师】。
　　她和屠夫修女都是戒的左右手，实力绝对不输于屠夫修女，而且还拥有隐藏的不明能力，想必可能比屠夫修女还要难缠。
　　而魂魄天幽的宿敌……
　　听戒的话，屠夫修女和鬼眼断开联系。而听戒的语气，却应该只是单纯断开联系，并不是失踪了。
　　而失去了联系，最大的可能性就是……进入了隐藏地图，被系统给强行关闭了聊天系统了。
　　所以那个女魔头究竟发生了什么事情？究竟在干什么事？
　　无法得知……
　　现在唯一得知的只是，鬼眼貌似盯上魂魄天幽了。
　　----------------------------------------------------------------------------
　　实际上奇异之处还有一点……
　　这段时间，魔盒大陆纷纷出现大型骚动，不管是蜘蛛入侵和暗影生物，都把不少强者给逼出来了。
　　甚至醉花楼的冰火法王都需要出面把蜘蛛女皇给灭了。
　　虽然暗影生物的规模并没有蜘蛛入侵大，但是暗影生物可是完全给皇家教给承包了，巨大的利益在等着他们，封锁感染区，派兵搜索，但皇家教好像并没有多么在意。
　　最终连身为罪魁祸首的影子戒在教廷塔顶端被戒击杀了，最大的战利品居然在自己家里被别人给抢夺了，这能忍吗？
　　而最奇怪的就是，骚动至今……
　　皇家教的总教主，冰霜女武神樱花漫血城却一直没有出现过，暗影生物的入侵，她一概不理，甚至被戒跑到自己家来了，都没有任何反应。
　　然而这原因倒是也十分简单……
　　刑天鬼门的众人在攻略了隐藏区域，获得超强的装备，获得超强的技能，一直都在进步。
　　而其他人也不可能在原地踏步啊……
　　在某一悬崖边上，前方是万丈的深渊……
　　不对，前方是火山的入口，翻腾的熔岩，无尽的火海。
　　一黑紫发的高挑女子站立在悬崖的边缘，目视前方，身上散发着淡淡冷气，和此空间的气息完全不符。
　　“轰轰！轰轰！”
　　突然熔岩翻滚，下方的火海开始滚动，仿佛在酝酿着某种巨大的力量。
　　“吼！”
　　惊天一声龙嚎！
　　突然，一头黑龙破火海而出，巨大的翅膀一扇，火焰熔岩飞溅！
　　这头黑龙……居然是冰霜女武神的坐骑！
　　相比上一次和剑鬼一战，它的身躯变得更加庞大了。
　　而最明显的是，这头黑龙此时全身披盖着被熔岩烧红的厚重黑铠甲，已经不只是黑龙麟盖身这么简单，整头龙瞬间变得异常凶猛！
　　“这一次，应该不会再被人轻易破甲击落了吧？”
　　樱花漫血城拔出腰间的佩剑，朝空一指，冷哼一声。
　　“吼~~~~~~~~~！”
　　黑铠魔龙长空咆哮一下，回应自己的主人。
　　---------------------------------------------------------------------------
　　风云涌动……
　　各路强者纷纷在乱世出现，今后魔盒大陆的格局究竟会发生如果变化？
　　天下第一剑道大会即将举行，四路八方人马准备汇聚……阴谋、恩怨，想必都会在那时候统统解决。
　　醉花楼实力在暗中越发强悍，法王出山，又会引发何种风云？
　　黑龙进化，冰霜女武神再次实力大增，她的传说是否会继续延伸？
　　鬼眼牌术师已经盯上了魔术师了，鬼眼也已经正视刑天鬼门了，而预要参加天下第一剑道大会的剑鬼与魔术师，之后他们究竟又会遇到何种困难？
　　已经恢复力量的莎莉瘟，这个没落的半蛊神末路究竟又会怎样？
　　故事未完待续……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百一十三章 魔都游戏街
　　?
　　地点：魔都游戏街，洪煌电竞游戏俱乐部。
　　时间：凌晨六点。
　　天色还没完全亮起，太阳没有冒头升空。周围四周还散着淡淡的雾，今天的天气看起来比较阴暗啊。
　　四周无人，但却已经有一名青年的身影在晨雾之中若影若现……
　　今日，我和以往一样早早起床，开始围着基地慢跑，锻炼日常身体。
　　我叫做周锐笑，是洪煌游戏俱乐部的普通一员，如今全日寄宿在洪煌俱乐部的宿舍里面，是一名全职的游戏人。
　　位于魔都的洪煌游戏俱乐部，应该是中国实力最强的电竞俱乐部之一了，轮专业程度，俱乐部可就绝对比游戏学院更加强悍。
　　因为游戏学院教给学生的可不只是游戏，还有很多人生必须要学的知识都一并教育，是先教学生怎样做人，之后才是教人打游戏。
　　而俱乐部不同，首先它规模不像学院那么大，但是俱乐部的人数和设施比例却比学院要大，它是用来二十四小时专门训练职业选手的。
　　比如龙鳞学院那么大的占地面积，那么完美的设施，学生数万个。
　　而洪煌游戏俱乐部的占地面积可能只有龙鳞学府的五十分之一，可能就七八座写字楼，然而它的内部人员……教练、讲师、后勤人员、训练选手再加上实习生，可能也就只有两百人。
　　除去非重要性的人，真正的训练选手和实习生可能就一百五十多人。这群人绝对是最为精英的人，要不然绝对没有资格能进入此地。
　　以前玩游戏在长辈眼里，是不务正业的表现，然而现在随着游戏的快速发展，人人皆游戏的地步，这种观念已经满满消逝了。
　　然而虽然渐渐削减，但并不是完全削减，中国应该只有冰龙城那种全民都是进行游戏工作的城市能完全消除。
　　作为中国经济主流城市的魔都，当然不会完全被一种文化给独占……
　　说白了，如果你玩游戏打得好，你才能赚到大钱，拿到名誉，这样你才能说自己是真正的职业玩家。
　　然而你打得不好，反而还要在游戏里面氪金，一事无成，那你只是网瘾少年而已。
　　对于这样的人，没人不会讨厌吧？这样你被家长怼死也是正常之事吧？
　　父母家长认为游戏是不务正业，这一点是永远无法磨灭的，毕竟游戏做出来是肯定先娱乐，后才是职业与工作。
　　不过玩游戏不能赚钱这种极度落后的思想，应该是没了……
　　每一个年轻人都喜欢玩游戏，这个是绝对的，无法质疑，然而把游戏当成工作或者一生的梦想，这可就不是每个人都能承受得住了。
　　我周锐笑就已经确定吧一生投进魔盒游戏事业里面了……
　　最终能成为职业选手的人能有几个？这未必能比你考上一所顶级大学要容易。
　　而且我们洪煌电竞游戏俱乐部的隔壁就是魔都墨石游戏学院，毕竟近水不能外流，他们和我们可是有很多关联，可以说完全就是一家的。
　　比如我，就在魔都墨石游戏学院挂了个大学名额，自己在这一边训练在这一边住，并不需要过去那一边读书。
　　这可是很好的待遇，不过在这里当训练生和实习生的人基本都能享受这个待遇，这可以带动墨石学院的口碑。
　　其实这和龙鳞学府会全力赞助皇家教一样，拨出大量资源给卓樱荭她们使用一样，这是同一个道理。
　　只不过现在正当暑假期间，隔壁的墨石学院的学生都已经放假，但我们这边在俱乐部当训练生的人就没有放假这一说。
　　我们每天都必须固定训练多少个小时，训练手速，训练反应，很艰苦，我们玩游戏已经不是娱乐了，玩游戏不会让我们感觉到嗨的了，但不管多么艰苦都绝对会开心。
　　毕竟这是我们选择的人生……
　　我想到这一点，嘴角不禁苦笑起来，已经围着俱乐部慢跑了两圈，一圈也就几百米，只不过渐渐的我也开始汗流浃背了。
　　游戏职业选手，有时候最大的敌人并不是其他职业选手，而是健康。
　　所以运动对于我们来说是必须的……
　　“哇！小周来了！”
　　“小周！小周！看这边！”
　　“哇！好帅啊！”
　　“哇！哇！哇！哇！看看这一边！”
　　“周前辈啊！周前辈啊！”
　　“小周！过来握个手！”
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　“我就说我不会骗你啊！小周每天这个时间都会在这里跑步！”
　　“啊啊啊啊！放我进去！”
　　当我进行第二圈慢跑，当我再次跑到我们俱乐部的正门时，猛地响起大量少女小姐姐的尖叫声，刺耳无比。
　　形形色色的女人，大部分都是年轻穿校服的女高中生，也有女大学生，也有白领小姐姐，甚至还有是出来买菜的少妇，反正哪个年龄段的女人都有。
　　此时此刻她们全部像是野兽似的，扑在俱乐部那钢铁栏杆的正门前，挤啊挤啊，大喊着。
　　呃……这个嘛……已经是日常……
　　虽然由我自己来说，这感觉有点奇怪和厚颜无耻……
　　不过这些女人是我粉丝，女粉丝。
　　每一天慢跑面对这种情况，我也都十分尴尬，不过再怎么说也是粉丝，直接无视不太好，我只能停下来，转身对她们摆了摆手，露出一个尴笑。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！小周啊！”
　　“救命啊！我要被迷倒了！”
　　“握手啊！小周过来握个手！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“来人啊！有人要晕了！”
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　“太帅了！太帅了！”
　　“小周的汗啊！给我舔一舔！”
　　一个回眸尴笑，却令外面的小姐姐小妹妹都更嗨了，连一些奇奇怪怪不堪入目的话都喊出来。
　　“够了够了！已经看够了！全部走开！别堵住我们的大门。”
　　最终连保安也被惊动，那种棒子冲出来了，对着外面大喊起来，想把小姐姐们赶跑。
　　但是一个保安哪能拦得住迷妹们的狂热，你反抗她们就越激动，都快把洪煌基地的大门给推到了。
　　“小周！你继续跑了，别留在这里啊！我快顶不住了！”保安大叔扭头对我喊道。
　　“哦！哦！”
　　说完，这一次我扭头就跑了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百一十四章 这是喜闻乐见的男主角
　　?
　　“真是……太疯狂了……”
　　我漫跑回宿舍大楼门口下，喘了喘气，看了看手表，刚好七点多一点点。
　　虽然汗流浃背，却精神得很，还是先回宿舍洗个澡，然后就去进行早上的游戏训练吧。
　　洪煌电竞游戏俱乐部的宿舍是两栋崭新的高层大厦，这一间间公寓是训练生的房间，从低到高，宿舍的房间布局会越来越豪华。
　　很简单，俱乐部采取的制度，很明显也是淘汰制。训练生分一期生和二期生，而在训练生之下还有实习生，实习生也有分级。
　　所以大家居住的地方大不相同，有的人住的只是一间普通的单间，而有实力之人可就居住在豪华公寓。
　　这种等级分明的制度说实话的确能起到鞭挞人进步的动力，为了更好的生活而努力奋斗。但是这种没人情味的制度却拉开了人与人的距离，有竞争是好，但是竞争却超过人情，那就变成一味的争斗了，那就没意思了。
　　我个人是不太喜欢这种制度的……
　　只不过作为一个顶级俱乐部，可绝不允许有吃闲饭的废人存在，不努力之人会直接被劝退，绝不浪费一丝丝资源和粮食在没前途的人身上。
　　这是一个游戏俱乐部能永久经营下去的根本，虽然我也懂。
　　俱乐部和游戏学院不同，前者是自己去寻找有天赋的年轻人加入自己，需要自己拿钱出来培养年轻人；而后者是等别人上门交学费，也不管你有没有天赋，只需要你交学费就行了。
　　而我的住处嘛……
　　进入电梯，点击最顶层的按键，一路往上，畅通无阻。
　　高级的大型电梯升起，一点点杂音都没有，甚至我都感觉不到它在动，几秒后，只听到“叮”一声后开门，我才能知道自己已经从底层上升了几十层。
　　早上七点多，太阳才刚刚冒头，天才刚刚亮起来，整条干净的走廊都没有任何一个人，只有我一人在独步回房。
　　嘛~对于我们这些专业打游戏，一般不到中午吃饭是不会起床，基本都是游戏通宵夜猫子，可能像我这种会六点钟起床的人才是奇葩吧？
　　“咔嚓~嘭！”开门进去，关门。
　　一开始引入眼帘的是走廊，而里面是大厅，正前方的是一个露天阳台，左边还有小厅，右边也有个小小厅，整个房间明亮无比，洁白的墙，还有很多简洁的家具，不过并没有什么昂贵的电器。
　　里面还有三间房间，只不过其中两间都是空的，用不着。
　　额……这就是我住的宿舍……虽然说是宿舍的确有点不妥……
　　这是标准的三房三厅一阳台的顶级海景房。
　　不过没有办法，这就是洪煌拨发给我的个人宿舍，不用和别人一起挤，只不过我感觉是太大了，大部分地方根本就没用，其实给我一个正常房间就行了。
　　我走到小厅里面的其中一个房间，里面有一张洁白的床和一整个高级游戏仓，还有衣柜。
　　我把身上的汗衣脱下，收拾好准备去洗，并且从衣柜拿出一套新衣服，就准备浴室去洗澡了。
　　“……”我看了一眼和床并排而立的游戏仓，若有所思。
　　在这个世界，游戏仓其实可以把床的作用给完全取代了，在游戏仓里面进行游戏，就算不进行游戏在里面睡觉也是完全可行的。
　　然而有一些事情还是需要分清楚为好……
　　如果现实没有了床，那现实世界和游戏世界的界限就会变得模糊不清，这是作为一个人所必须的，可能我也说得不太清楚。
　　你说游戏和现实那个世界比较精彩？这个是问题真的很简单……如果我不喜欢这个游戏，可不会成为洪煌的职业训练生吧？
　　“嘛~别想这么多了，洗个澡就准备去训练吧。” 
　　我走进房间隔壁的浴室，开始洗澡……
　　“哗啦啦~哗啦啦~”
　　热水流淌，蒸汽冒起，说什么时候可以算是人最舒服的一刻？可能就是运动之后洗澡的一刻吧？热水流过皮肤，这种感觉美妙无比。
　　“砰！”突然外面传来一声轰隆声，吓得正在洗澡的我抖了抖，刚刚还在享受的闭着眼，下一刻就惊了。
　　如果说什么时候算是人最为惊恐的一刻？可能就是在洗澡的时候听见自己外面的门被人打开了吧？
　　这真的可怕啊……在人**毫无防备的时候，居然来小偷了，这能不让感觉到害怕吗？
　　所以我也顾不得身上刚刚涂上去的泡泡了，立即把毛巾扯过来，包住下体，拿起花洒喷头当武器，转身就准备开门出去。
　　“砰！”
　　然而浴室门猛地被人撞开！
　　“小周！我来找你一起洗澡啦！”
　　来者是个年纪比较年长的大姐姐，二十六七岁，长得很不错，是个十分诱人的成熟御姐。
　　但是带着一副黑框眼镜，头发乱糟糟，虽然长相成熟迷人，但是却不修边幅，像是个宅女似的。
　　然而最重要的是……
　　这个大姐姐此时此刻却只包着一条浴巾，十分勉强包住她那成熟的身躯，那挤出的北半球**和滑溜溜的大白腿都暴露无遗，身材凹凸有致，好一副肉感十足的诱人身躯。
　　而且这个大姐姐身上冒着一股酒气，整个人也好像是醉醺醺的，脸颊通红，打着嗝，手指夹着那快要顶不住**被撑爆的浴巾，摇摇晃晃的一步步往我走了。
　　“教……教练你这是在干什么？”我脸红，不好意思的别过脸去，惊道。
　　“别叫我教练，你要叫我小甜甜！”半裸的成熟女子爹声爹气喊道，一步步往我靠近。
　　“小甜甜……咳咳！教练你又喝醉了吗！天光华日你喝这么多酒干嘛？”我捂着眼睛，喊道。
　　“呵呵~小周，你也别装什么纯情小处男了，你想不想摸一摸？”
　　那对**一晃一晃，开始朝我逼近，犹如一个怪物似的，可怕无比！
　　“我就是一个小处男啊！那用装啊！快点把衣服穿起来啊！而且为什么你能开我房间的门？”
　　我立即捞起我准备换的衣服，想递过去给**教练穿上。
　　“啊！”
　　然而我却突然猛地脚底一滑，往前扑过去了！
　　……
　　（作者的心声：真是又俗又老套又无脑的剧情。）
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百一十五章 木头人
　　?
　　明亮的大厅……
　　那个成熟的大姐姐坐在沙发上面，身上穿着我的大号衣服，但只是穿着T恤，没穿裤子，依旧在甩动着那明晃晃的大白腿。
　　“哎~”我从厨房出来，端着一杯解酒茶出来，放在她前面的茶几，然后坐在她对面，问道：“教练你别每一次喝醉酒就跑到我这里来发酒疯行吗？”
　　“小周真是温柔啊，不过……嘻嘻~小周刚刚还真是大胆啊！”女教练嬉笑道，把茶端起了。
　　“别说了，刚刚是真的脚滑。”我阻止她继续说下去，然后继续无奈叹气。
　　这女人叫做雷霞，是个挺霸道的名字吧？她是洪煌游戏俱乐部的一个高级教练，而这个所谓的“高级”，其实是因为她是我的专属教练，她平时只对我一个人负责，负责处理我的专项事物，或者当当我的心理咨询师。
　　毕竟对于游戏职业选手，心态是很重要的。在玩游戏的时候被人虐了一波，心态爆炸可是十分常见的事情。
　　“软吗？还狠狠地捏了一把，爽了一下洗面奶，是不是很开心？”雷霞默默小喝了一口解酒茶，红红的脸露出奸笑。
　　“你是不是又失恋？又被男朋友甩了吗？你这家伙又悄悄偷了宿管的钥匙了吧？”我淡淡地说。
　　“呜~呜呜~呜呜呜~呜呜……”
　　下一瞬间，她的脸就从嘻嘻哈哈变成一脸沮丧，眼角疯狂飙泪，整个人开始趴在上面哭泣。
　　又来了，这也是日常，这个大姐经常被男朋友甩了之后就过来调戏我这个小鲜肉以求安慰，然而实际上面只是悲惨的大龄剩女。
　　“哎~”我只能叹气，顺手掏出纸巾给递过去，动作流畅得一匹，内心毫无波动。
　　这种事情已经经历过很多次了，都不知道究竟我是心理辅导？还是她是心理辅导？感觉都反过来了。
　　甚至解酒茶这种东西，我作为一个不喝酒的人，把这东西放在家里就是为了给这个大龄剩女服务。
　　我在意的只是我今天可能又要去买纸巾了……
　　可怜我的纸巾……
　　“不是我说你啊教练，你看男人的眼光也太差了吧？你这一个月都失恋第几次了？”我苦笑道。
　　“呵呵……你以为人人都像是你这样的万人迷啊？”
　　“万人迷是什么东东，我只不过是个普普通通的训练生而已。”
　　“有时候人的确需要谦虚，但是谦虚过头就会让人觉得虚伪了，如果只是普普通通的训练生可不会住在这样豪华的公寓里面的，我的剑圣大人。”
　　“呃……教练，能不能别这样叫我？感觉好傻啊……”
　　“那你也别老叫我教练，叫我小甜甜。我的男朋友……前男友就是这样叫我的。”
　　“教练，你别逗了，这更加傻！”
　　“那叫我小雷雷吧！”
　　“教练，别这样好吗？你都一把年纪了……”
　　“你说谁一把年纪了！？”
　　“……算我错了，教练如果你没有什么事情，我就先去训练了。”
　　说完，我就起身，准备离房间了。
　　“喂！等等！明明在现实里面是这么可爱又人畜无害，在游戏里面就……（小声叽叽咕咕）哎！老叶叫你过去开早会，训练你可以不用去了。”
　　“叶老师叫我去开早会吗？知道了，几点？”
　　“八点。”
　　“……哇！现在就是八点了！你怎么不早点说！？”
　　“谁叫你不早点问？而且又不喊我小甜甜！”
　　“算了~我走了，教练你也要参加早会的吧？喝完这杯茶就快点来吧，要不然别炒鱿鱼了可别怪我没说。”
　　这一次我是真的撒腿就跑了，朝外面狂奔出去。
　　“慢走！小心别摔着了！”雷霞摆摆手，明明她也要开会的，却一脸淡定，完全不着急。
　　嘛~毕竟人家是教练，开会晚点迟到倒是很正常，但是作为选手或者训练生的迟到，那可就绝对不被允许的。
　　“咔嚓！嘭！”
　　开门，然后猛地关门，接着我就想朝电梯狂奔过去。
　　“周前辈，等等我。”然而突然有人从身后叫住了我了。
　　“小瓜啊，今天怎么这么早起床？”
　　我回头一看，是我住在隔壁的邻居。
　　先说明一点，我们这里可不分男女宿舍，因为每一层的宿舍布局都不一样，每过一段时间就会出现人员的安排，也就是所谓按实力排名来搬家。
　　我所在的这一层是最顶级，也就是最高级和最厉害的训练生所在的一层。
　　只不过我们这一层几间房间，其实也就只我和我隔壁的房间有人住，其他的都是空着的。
　　这是因为有这个资格的训练生不多……
　　不过像我这样的房间都可以住几十个人了，让我一个人住简直是浪费。
　　而我这栋楼顶层里面那个唯一算是我邻居的人……
　　此时此刻站在我面前的是个气质懒懒散散的少女，姓名叫做稻瓜花。
　　不过气息有点松散，但穿着还算正常普通，年纪就十七八岁，是一个真正风华正茂的女高中生，就在隔壁墨石游戏学院读书。
　　然而她年纪轻轻就已经成为俱乐部的顶级训练生，她也就是传说的那种绝世天才了吧？
　　没错~就算是我也不得不从承认她天赋过人，就连我也不得不嫉妒她对于游戏的快速上手程度，什么好像都是看一眼就懂了，手速惊人，反应敏捷。
　　最后洪煌甚至还专门给她配套了一个专属账号，作为我们的秘密武器。
　　“前辈你也是准备着去开会吗？”稻瓜花扭扭捏捏地问道。
　　“对啊，小瓜你也是去开早会吗？”我问道。
　　“嗯……刚刚给我来通知了……”稻瓜花有点脸红，不好意思地说：“前辈，我们一起走可以吗？”
　　“当然可以啊！我们一起走吧。”我笑道。
　　“嗯……谢谢前辈……”
　　“这有什么好谢谢的？那快点走吧，要迟到了。”
　　我微笑着，对她摆摆手，然后转身就率先往电梯走去，按下楼底按钮。
　　“前辈……真是个木头……”
　　稻瓜花小声叽叽咕咕一句，然后十分淑女的小步走到我身边。
　　接着我就和她乘坐同一座电梯，往底层去了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百一十六章 剑盟之决
　　?
　　来到训练楼，大门正面就印着那两个金光艺术大字，【洪煌】。
　　这都看了好几年的大字，每一次都让我感慨万千……
　　“前辈？”稻瓜花看见我突然停下脚步，疑惑地问。
　　“没事，走吧。”
　　说完，我们就走进训练楼。这里是我们训练选手的日常训练的地方，是一个个用透明玻璃墙隔开的房间，里面摆放着一排排游戏仓。
　　此时此刻里面还有很多还是亮着的，证明还有不少人正在进行游戏。不过也有不少年轻的训练生正在房间里面讨论和交流，并不是人人都在打游戏。
　　“小周，小瓜，早上好。”
　　“早安。”
　　“早上好。”
　　“小周！小瓜！早上好啊。”训练生们透过玻璃看见我和稻瓜花进来，立即对我们打招呼。
　　“早安，你们又通宵了吗？我都说过叫你们要正常休息。”我看见他们脸色比较憔悴，立即不满地说道。
　　“正准备休息，正准备休息……”
　　“没错，我们正准备回去睡觉。”
　　训练生们挠挠后脑勺，不好意思地说道。
　　“日夜颠倒，对身体不好，你们要注意一点啊。”我说道。
　　“明白了小周，我们先回去休息了。”
　　“嗯，大家好好休息吧。”
　　“那先再见了，小周。”
　　“再见。”
　　说完，这几个训练生们对我尴笑两声，然后就走了。
　　“前辈真是够好心的。”稻瓜花低声说道。
　　“没什么……关心一下大家吧，毕竟大家都是在一起学习的。”
　　“前辈你这是多余的关心，人家未必能理会，只会感觉到你很烦。”
　　“呃……原来我很烦吗？”
　　“不不不~只是前辈你把你的关心用在一下无用之人身上，我只是感觉到很浪费而已。”
　　“你突然说的话好深奥啊……时间不早了，我们快点去议会室吧。”
　　我率先往训练楼深处走去。
　　“……为什么在现实里面这么呆萌？一进入游戏里面就好像变了另外一个人似的？”稻瓜花无奈低声自言自语道，然后也默默跟在我后面走。
　　很快我们就走到深处，这里的房间就不再是那一排排的训练室，不是透明玻璃墙的房间，而是水泥墙的房间了。
　　其实玻璃墙就是为了让教练看看训练生或者实习生有没有偷懒，和班主任突然过来看看有没有学生玩手机是一样的。
　　“咔嚓~”
　　我打开门，带着稻瓜花进入会议室里面了。
　　而会议室里面，早已经有数人就坐了……
　　“小周，小瓜，你们终于来了吗？”
　　会议室的讲台上上，正站着一个看起来十分老练强壮却一脸和蔼笑容的中年男人，给人的感觉十分干净整齐的感觉，是个帅大叔。
　　“哼！真是有面子啊！又迟到了！”
　　而在下面会议圆桌的左方第一排，是一个表情高傲嚣张的时尚年轻人，不过发型比较奇葩，明明把把所有头发都往后刷去，却就单单让一条奇怪的刘海垂下来。
　　“……”
　　最后在这个奇葩青年对面，坐着一个面无表情消瘦脸色惨白的小个子小哥，一言不语的坐着。
　　“叶老师，魂哥，阿谢，早上好。”我问个好，然后就往就近的座位坐下。
　　稻瓜花也静静地坐在我身边，她并没有打招呼。
　　“还有一个人，还没来吗？”叶老师苦笑一声。
　　“老大你死心吧，那家伙现在肯定还泡在决斗场里面，白天是肯定见不到他的。”那个被我称为魂哥，也就是那单刘海大兄弟开口说。
　　“真是个PK狂人……锻炼是好事，但是会里面的事情就不用管了吗？他怎么说都是你们四天王的头头。”叶老师叹息。
　　“老大你就别想了，四天王的事情每一次不是我来处理的？”单刘海魂哥叫嚣道。
　　“哪一次你来处理不是失败的？”稻瓜花冷哼一声。
　　“啊？！你个臭婆娘阴阳怪气说什么？每一次任务失败还不是你们不配合？”单刘海魂哥一听就怒了，猛拍桌子，骂道。
　　“没有领导能力的人给出指令，莫非你爸爸叫你去死你也会去死吗？”稻瓜花冷笑道。
　　“好了好了~大家都是自己人，别吵了。”我劝说道。
　　“你闭嘴！不用你个虚伪好人假惺惺！”单刘海魂哥转移火力，指着我骂道，声音分贝巨大，好像对我有很大的意见。
　　“都不知道是谁？最近被那个叛逃剑士给虐翻了，简直丢人！”稻瓜花讥笑道。
　　“都别吵了！我叫你们是来开会，不是让你们来掐架的！”叶老师严肃地喊道。
　　他一发话，会议室倒立即平静下来了，无人敢说话了。
　　“哎……”叶老师不仅摸摸额头，自己带的这一波年轻人虽然每一个都是人中之龙，但是也完美继承了年轻人的傲气和不可一世，要不然就是性格问题大得很。
　　自己的这一波学生……
　　一个是PK狂，十日里面有九天不见一次面。
　　一个是无口男，从不见他会说话，也不知道他在想什么。
　　一个是毒舌少女，天赋过人，却天天喜欢嘲讽人。
　　最后一个是挺不错的，但是上了一点点年纪之后性格也变得扭曲和嫉妒，对于那些风华正茂的年轻人看得很不顺眼，这种心态……真的不行。
　　唯有最后一个，是自己最满意的学生。
　　“最近是我们天下第一剑道大会的举行在即，要说我以前也说过了，各自的任务也清楚了吧？今天早会就这样了，我只是提醒一下你们而已，没什么要说的了，大家都出去吧。”叶老师说：“小周留下来，我有话要和你说”
　　消瘦小哥和稻瓜花一听，起身就准备离开会议室。
　　“等等！老大，为什么不让我参加？”单刘海魂哥猛地起身，喊道。
　　“你参加？自取其辱吗？连那个叛逃都打不过的人……”稻瓜花嘲讽道。
　　“你给我闭嘴！”单刘海魂哥怒道。
　　“你们先出去，有事情等等我单独找你谈？”叶老师下达逐客令。
　　“……”单刘海魂哥脸色扭曲，愤怒转身摔门而去。
　　“老师，我们也先走了。”
　　最终，消瘦小哥和稻瓜花也走了，会议室里面只留下我和叶老师。
　　“明日，就是剑道大会的报名开启之日，我们已经确定我们剑盟的参加人选了。”叶老师单独对我严肃说。
　　“……”我等待他的下文。
　　“就由你……和我参加。”
　　“老师你？这……”
　　“你记住，这次大会，就是准备让你交接我们剑盟第一把手的第一步。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百一十七章 暗流涌动
　　?
　　【藏剑山城】，简称【剑山】，是天下第一剑盟洪煌的总部，和【龙盛皇城】与【教廷王城】被称为国服三大主城。
　　相比繁荣无比的龙盛皇城和宏伟巨大的教廷王城，这座剑山可算是朴素十分，里面的建筑风格朝龙盛皇城靠拢，都是一些中式木质建筑，但却和龙盛皇城的华丽建筑不同，都是比较简单的木屋，没有那些金光闪烁的装饰。
　　但是这座城的壮丽程度可完全不输给另外两座大主城，这全因为它建在的地形实在奇异。
　　葬剑山城是建立在魔盒大陆的南方边缘，那是一面无法跨越的山峦，而在玩家还能攀爬的那一面，却被剑盟给挫平一面面平地阶梯，然后在上面建立起一座山上之城。
　　最终只需要在山脚建起一面高耸的围墙，把山脚给包围封锁，这样这座传奇之城就这样建立完成了。
　　它应该算是除了龙盛王城以外最为古老的国服历史主城，也是代表了剑盟洪煌的传说之城。不过剑山是不作为商业之都，人流量一向并不算多，反而很多时候会成为一个旅游景点。
　　而今日，这座传奇城却比以往更加热闹，人流涌入，无数的玩家往里面挤，城门已经排成一条长长的人龙，快要塞满这座古城了。
　　……
　　“二二四零年八月二十一号，天下第一剑盟【洪煌】将在【葬剑山城】举行【天下第一剑道大会】，诚邀天下一切有意有能力之士参加，公平的在擂台上面一决高下，一同获得属于胜者的荣誉吧！哈哈……说的真是好听啊！”
　　一名褐色肌肤的黑衣少女远远站在剑山之外的一座山丘之顶，手里拿着一张英雄之约，一脸微笑，细读里面的文字。
　　说完，她默默的抬头，看着那人来人往的剑山……
　　今天就是报名之日，怪不得会有如此之多的玩家涌入。
　　而后，一名黑袍剑客缓缓走来，登山，来到褐肤少女身旁，静立，同样往远方的剑山眺望。
　　他和少女不同，眼神出现一丝丝波动，感情复杂。
　　这两人不是谁，就是刑天鬼门的第一第二把手，剑鬼与魔术师。
　　“鬼叔，你是不是对这里十分怀念？”魂魄天幽贱贱地笑问道。
　　“……这一次的剑道大会，比以往的好像要更加热闹啊。”便利店的鬼没有回答魔术师的问题，淡淡地说。
　　“恩？什么意思？和以往的有什么不同？”魂魄天幽饶有兴趣的问道。
　　“观察了这么久，除去一些看戏的吃瓜群众，我还看见有很大大人物入场……”便利店的鬼说道。
　　“大人物吗？何为大人物？”魂魄天幽问道。
　　“剑盟是一个十分讲究传统和名誉的公会，这一次的剑道大会看来他们是下了重本……我看见有很多曾经的老怪物和老前辈都已经出山入城，看起来这一次剑盟的深层目的不小。”便利店的鬼寒声说。
　　“老怪物老前辈？什么意思？”魂魄天幽问道。
　　“就是指那些已经退出江湖争斗的老玩家，他们曾经也在江湖叱诧风云，然而时间不饶人，年轻人崛起，改朝换代，老人退休……但是曾经的辉煌依在，人需要敬佩，不是人老了就要被遗忘。毕竟我们中国人还是很讲究辈分，所以那些老前辈可能实力大不如前，但是话事权还是有的。”便利店的鬼解释道。
　　“那么剑盟把这些老人全部请出来是要干嘛？”魂魄天幽问道。
　　“谁知道呢……”便利店的鬼回答道。
　　“不过，我也看见有很多熟悉的面孔呢……以前和我们打过攻城战的【ALP】飞鲸骑士公会、红衣舞团【达修罗一家】、蓝衣军【羽弓联合会】、还有那一群黑衣蒙面人是【鬼邪门】的人马，这几个公会的人我见过面，我认得。”魂魄天幽冷笑道。
　　“哈~想不到你的小脑袋居然也能认得了人了。”便利店的鬼讥讽道。
　　魂魄天幽这个人啊~一直都是在单机打网游，是个标准的单机王。单机王就是指那种玩网游从来不喜欢和别人交流，独来独往的家伙，他们不理世事，刷图也不会组队，只喜欢自己玩。
　　这种人一般是有严重的人际交往障碍，讨厌和他人交流，或者无法交流。
　　以前的魂魄天幽就是什么都不懂，也不在意游戏世界的动向，只玩自己的，只在意自己的，其他的一概不管。
　　但是当她成为了一会之主后，也被迫必须对这个世界有所了解了。特别是最近也需要知道其他有名公会的信息，不能天天只知道那三个超级公会。
　　“AIP公会的国服第一重骑士和第一盾剑士，羽弓的国服第一狙击弓箭手和国服第一枪舞者，达修罗一家的国服第二格斗家第一散打散打王……可以的，各大公会的扛把子都已经出现了，看来这一次的剑道大会不简单，可绝不只是剑系职业的PK大会这么简单。”
　　但是魂魄天幽的眼睛比起便利店的鬼的眼力来说，就弱很多了，他一下子就指出大量在国服里面赫赫有名的大人物。
　　“嗯？这些大佬来干嘛？这不是剑系职业的PK大会吗？这些国服第一过来搞毛线？”魂魄天幽疑惑地说。
　　“很简单，来当特邀观众，当见证者，来当裁判。”便利店的鬼回答道。
　　“……”魂魄天幽若有所思，沉默不语。
　　“不止如此，我看看见有大量直播网的著名主播和游戏网的大咖编辑进进出出，加上当代的强者和前代的老人，这一大会看来是会真正登上世界目光的大舞台……怪不得最近的蜘蛛异变和暗影入侵，剑盟并没有出手，原来一直在暗中准备。”便利店的鬼分析道。
　　“可怕，你是说这不只是剑士之间的普通论剑吗？”魂魄天幽皱了皱眉头。
　　看来此行并不简单，其中阴谋暗流涌动，剑盟究竟在打算着什么？把这么多大人物聚集在一起究竟是为了什么？
　　只不过她想着想着，下方的大门又出现了她熟悉的势力，还有人物……
　　一伙穿着白银统一的玩家队列，人数不多，也就三四十人而已。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百一十八章 天下第一剑道大会的规矩
　　?
　　剑盟的守门人遇到这一只全身披银的队伍之后，十分恭敬，有说有笑，很快率先放他们先进城了，并不需要排队。
　　“是皇家教的人马。”便利店的鬼也看得清清楚楚。
　　“没错，而且带队的我也认识……皇家的制裁之剑，疾风狂剑洛雅。”魂魄天幽冷冷地说。
　　“就是上次把你干掉的那个女狂剑士吗？”便利店的鬼问道。
　　“我们学校的风纪执行部部长，我姐姐的左右手，小瑶和萧姐的表姐……我和她交过手，这人实力不俗，而且深不可测，上一次我也不能把她逼出杀招，她擅长使用一种风系的刀法，十分难缠。”魂魄天幽默默呼气，眼神渐渐低沉。
　　“她，应该会参加这次大会。”便利店的鬼淡淡地说。
　　“呵呵~过去的恩怨正好可以一并解决。”魂魄天幽突然战意十足。
　　“……你真的也打算参加？”
　　“废话！风头可不能全让你一个人给抢了。”
　　“这一切皆是阴谋，这次大会的水深得可以，我劝你别趟这次浑水。”
　　“那你呢？”魂魄天幽反问道。
　　“……这其实只是我和剑盟的恩怨，一开始和你与刑天鬼门都并没关系，我没有道理拉你们下水。我以个人名义参加，不能连累公会，但是你也去参加，那意义就不一样了。”便利店的鬼默默说道。
　　“你想太多了，你早就已经代表了我们鬼门。”
　　“其实我们和剑盟的关系还没差到需要死磕到底的地步，只需要时间流逝一段，他们的追杀令可会自动解除。他们的追杀令只是给面子皇家教而已，和我们并无什么深刻的恩怨。”
　　“被无理踢出公会，你难道就不怨恨了吗？”
　　“怨恨？我不是说过了吗？怨恨早就随时间消逝了，而且如果我没有被踢，我能遇到你们吗？我能成为剑鬼吗？如果我还呆在剑盟，我现在可能还是个默默无闻的黄金剑士其中一员而已。”
　　“哈~老鬼你说这么多废话，说这么多大道理，你就简简单单说你会放弃这一次机会吗？”魂魄天幽大笑道。
　　“……”便利店的鬼无言。
　　“你我兄弟一场，你要出名，难道就不让我护道在左右吗？你不会如此无情吧？”魂魄天幽嘲笑道。
　　“哼~你这个样子，可不像和我是兄弟一场，明明是兄妹一场。”便利店的鬼吐槽道。
　　“哈~你个老鬼再说这个，我可会真的生气。”
　　“生气，留给你的敌人吧。”
　　“青铜船的进度十分顺利，不过最终阶段还需要数天时间，现在慈航姐和老剑叔他们已经在全力收集材料和贩卖材料赚钱，很快……我们的大杀器就会建筑出来。”魂魄天幽把手中的英雄之约撕碎，平淡地说。
　　“不得不说，慈航那个小妮子的确是商业奇才，能这么短时间想出所有能赚钱方法和正确派出人手收集材料，从零开始，那个数量的材料半个月就能收集完成……这种人才，实在骇人。”
　　“不过还没完成，只是在预料计划之下能完成，如果我们派出去刷材料的人马受阻，变数可不少……”魂魄天幽笑道：“所以就需要我们出面来吸引世界人的注意力，让人认为我们刑天鬼门的死剩种在另一边闹事，应该可以吸引掉不少我们敌人的注意力吧？”
　　“大会一开始会举行预选赛，让参赛报名的所有选手进行大规模的二十人混战，战胜之者然后会继续进行二十人混战，最终决出胜者十四人，然后正式的天下第一剑道大会才会正式开启。”
　　看见魂魄天幽的意思已决，便利店的鬼也不再劝说了，反而开始解释大会的规矩。
　　天下第一剑道大会一般是会分为两个阶段进行：
　　第一阶段，是让所有参赛者分组进行预赛混战，快速决出胜者，而后又和其他组的胜者再次进行混战，最后决出十四名胜者。
　　第二阶段，就是让这十四名胜者与剑盟的两名强者组成十六名高手，然后开始一对一的决战，决出八强，决出四强，半决赛，决赛，最终分出天下第一剑者。
　　规矩并不复杂，十分简单粗暴，但其实对于选手来说是凶险无比，二十人混战可是对强者十分不利，有名者很有可能会被他人围攻率先解决。
　　而且如果巧幸战胜一次混战，接下来去可能还有第二次第三次，绝没有任何运气成分可言，能战胜到最终的人绝对是凭借实力取胜的高手。
　　“明白了，二十人的混战而已，难不倒我们。不过剑盟居然自带两个种子名额，这可真是厉害啊。”
　　魂魄天幽引风站立，眼睛看着远处的剑山，眼神渐渐变得阴冷起来。
　　“没错……剑盟有两个名额并不需要预赛。”
　　便利店的鬼那邪魅的血瞳也冷厉数分，重新回到自己原来的公会，回到原来自己曾经带的地方，但是这一次回来却为了无尽的杀戮，真是让他感慨万千。
　　“好了，下山，杀人咯。”
　　魔术师的寒声回响，接着她与剑鬼两人就转身离去，下山，然后上山。
　　-----------------------------------------------------------------------------------------
　　……
　　“还没行吗？我们要进去报名啊！”
　　“人好多啊！队伍还不前进吗？”
　　“靠啊！还要等多久？”
　　“快点啊！快点啊！报名截止时间都快到了！”
　　剑山的山脚之下，城门人山人海，人声鼎沸，挤满了无数准备入城的人，正在剑盟的成员安排之下，好好排成一条超长的人龙。
　　“真是慢啊！什么时候才能轮到我们这里进城？知道我就早一点来了！一战成名！”队伍最后的一个年轻小剑士不断往前方探头，并且抱怨道。
　　“这位小哥，请问这里就是队伍的龙尾吗？”突然一声甜美的少女声音从年轻小剑士身后响起。
　　“嗯？”
　　这个剑士小哥一听悦耳无比的声音，就立即知道这个声音的来源绝对是个美女无疑，立即心花怒放，转身开口说：“没错！妹子，这里就是……啊！？”
　　然而这个小哥一回头就却看见了异常奇妙的一幕，并且被吓得尖叫一声。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百一十九章 山门之变
　　?
　　剑士小哥他看见，本来他的身后应该是人来人往，但是此时此刻却空出了一大块空地，大量玩家躲在远处交头接耳，像是遇到瘟神似的，表情很难看。
　　然而实际上，还真的是遇到瘟神了……
　　而且还是杀神……
　　在剑士小哥身后的，的确是个绝世少女，然而这个褐色肌肤的黑衣少女，虽美，但她在国服可是人人皆知的大魔头。
　　而且在褐肌黑衣少女身旁还站立着一个高大的黑袍男子，被绷带捆绑的脸，还有那双在兜帽暗影下一闪一闪的血瞳。
　　这人……也是一个人人畏惧的魔神啊……
　　这两个人是那个没落公会的剑鬼和魔术师！
　　剑鬼的威能和实力，早就在与冰霜女武神一战威震江湖，单凭一人之力把那条边境之颠上空的漆黑恶龙击落，和樱花漫血城战个你死我活，最终惜败。
　　并且曾经以一人之力屠杀大量玩家，以一战百的凶猛之名威震八方。
　　血瞳绷带脸和炎刀黑剑，很快就被整个国服给记住了，那漆黑冷厉的身形让人敬佩，也让人敬畏。
　　他算是个亦正亦邪的存在，虽然可恨但也可敬。
　　但是这个魔术师呢……
　　她留给其他玩家的印象只有邪，没有敬，她留给大众的印象只有恶，并没有善。
　　她是个活脱脱的大魔头，虽然传闻她杀人不眨眼，但是如果能在魔术师的手里简简单单的死，未尝不是一种解脱。
　　因为传闻魔术师更喜欢玩弄人的心智，喜欢作弄人的心理。
　　她经常把所有人当作玩具给活生生玩死，被耍得心态爆炸已经算是好运，甚至有人被她耍得直接气晕，被强制下线，在游戏仓里面口吐白沫，状态扭曲，异常可怕。
　　魔术师一绝，潜行之术，无影无踪，杀人于无形。天下只有她杀人，只有她耍人，无人能杀她。
　　她那暗影鬼步，独步天下，百人围攻，依旧被她逃之夭夭，轻易就能耍得百人团团转，甚至能在敌人团之中来去自如，犹如幽灵邪魅一般。
　　她的存在，就是一个无声魔障，和她对战的人都会出现阴影，就像亲身经历鬼片似的，吓死人不偿命。
　　魔术师的二绝，也就是她魔术师之名的来源，她的蘑菇陷阱之法，暗器之术，更是诡异无比，飞天遁地无所不能，配合她的鬼魅身法……
　　她在动，但是你不敢动，因为你前一步后一步，左一步右一步，都可能有陷阱的存在。
　　最后魔术师的第三绝，除去潜行技术和她那独特的战斗以外，还有她的脑子，相传魔术师智慧过人，诡计多端，但为人阴毒记仇，性情善变，无法琢磨。
　　这三绝成就了魔术师的威名，这就令魔术师三百六十度毫无破绽的秘技。
　　被这样的人盯上，你真的可以说是睡不安坐不定，甚至在走路也害怕被人暗算至死……
　　这也就是为什么世人会畏惧魔术师的理由，剑鬼可能不需要可怕，但是一个可以随时随地都能把自己杀于无形之中的魔术师，就算是当世最强者也不愿得罪。
　　并且传闻魔术师虽然聪明无比，诡计多端，但为人非常小气和记仇。
　　并且有千里眼和顺风耳，谁敢说她的坏话，那些下场……只有呵呵了。
　　（当然这些大多数都是在江湖流传起来之后，越说越夸大的传闻而已。魔术师可是从来没有报复过任何人，人们然后就把所有江湖的诡异之事归咎于她的头上了。）
　　她不容与世，是个天地不容的人，的确无误。
　　“嗯？这位大兄弟怎么不说话了？”魂魄天幽问道。
　　“……”剑士小哥被吓得愣住了，浑身僵硬，嘴巴张开，却一句话也说不出来。
　　虽然如此，被天下所敌视，她依旧能微笑面对，这种人才是最可怕的，因为她在想什么你根本看不清。
　　剑鬼虽然气势可怕，他就站在那里就感觉到异常危险，但是你不惹他大概是没有什么可怕的。
　　“你……你……魔……”剑士小哥说话支支吾吾。
　　“我什么了？”魂魄天幽微笑问道。
　　“救命啊！”
　　看见这个靓丽微笑，这个剑士小哥惊恐大喊一声，突然撒腿就跑了，一溜烟就消失了。
　　“额……这是什么回事？为什么突然跑了？大兄弟不参加比赛了吗？”魂魄天幽看着人狂奔的背影，疑惑地说，然后又扭头往前一看。
　　她这一转眼……
　　“这人是……魔……”
　　“魔术师啊！”
　　“魔术师！？”
　　“魔术师……啊……”
　　“快点让开，让我走。”
　　“哗啦啦！哗啦啦！哗啦啦！哗啦啦！哗啦啦！哗啦啦！哗啦啦！哗啦啦！哗啦啦！哗啦啦！哗啦啦！哗啦啦！”
　　大量脚步声顿时响起，在她们前方正在排队的一大伙人居然猛地散开，居然给魂魄天幽和便利店的鬼让出一条路来了。
　　“这是什么回事？我明明都神影了好长一段时间，为什么他们好像更加惧怕我了？”魂魄天幽感觉到无奈，挠挠后脑勺，对老鬼苦笑一声。
　　“肯定是因为你样衰。”便利店的鬼冷冷地说。
　　“放屁！我这种滑溜溜的脸蛋再衰，能有你这家伙衰吗？肯定是你这逼像个鬼一样站在我身后，把人给吓退了！”魂魄天幽反驳道。
　　便利店的鬼后退数步，远离魂魄天幽，淡淡地说：“你先走。”
　　“……”魂魄天幽沉默，嘴角抽搐两下，转身往前走去。
　　然而事实证明，大家害怕的的确是魔术师，并不是剑鬼，就算便利店的鬼不站着她身后，她就单单往前一步步走去，其他人都是一脸惊恐的给她让开道路。
　　刚刚还吵闹无比的剑山围墙大门，却瞬间变得异常寂静，人人变得不敢出言大声说话。
　　“嗯？这是什么回事？怎么突然安静下来了？”
　　“奇怪？队伍为什么突然散开？”
　　剑盟的守门人突然就懵了，刚刚还井井有序的人龙默默散开，人人突然转身对着后方，人人惊恐之色流露，仿佛都在害怕避之不及，
　　“这是搞什么鬼……”
　　“这是？什么大人物来了吗？”
　　“不……这是……魔术师！”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百二十章 搞事
　　?
　　剑山之下，人群散开，一个满脸疑惑的褐肌少女正一边挠着后脑勺，一边缓缓往城门走上来。而且还有一高大黑袍剑士跟在她身后，护在少女左右。
　　“你们……”
　　“这是……魔术师和剑鬼？！”
　　剑盟的数个守门人看清来人，眼神瞬间变得惊恐起来。
　　这两个人可真算是他们剑盟的大敌，不管是剑鬼和魔术师都和剑盟有过不少过节，而且还是对方完败自己，这两个人简直就像自己这一边的克星。
　　魔术师虐过剑盟不少人，也杀他们不少人，剑盟的最高战斗力黄金快剑客在她面前就像小鸡一样被耍，没有任何还手之言。
　　“我们应该是被禁止进城了的吧？”魂魄天幽回头对便利店的鬼悄悄问道。
　　“天下第一剑道，寻天下之人来挑战，人人平等，所有的名誉和恩怨都在决斗场上面解决，所以我们的禁足应该是被解除了。”便利店的鬼低声回答道。
　　“额……那好吧，还好各位好心人给我们让路了，不用排队倒是省了很多时间。”魂魄天幽微笑一声，然后继续前进，准备进城。
　　“等等！你们两个站住！”
　　“站住！”
　　剑盟的几个守门人和那些本来在维持秩序的剑盟成员立即回防，在城门组成了人肉围墙挡住魂魄天幽和便利店的鬼的去路，一个个剑拔弩张，简直是面临大敌似的。
　　“嗯？各位大兄弟这到底是什么意思？”魂魄天幽止步，很有礼貌的微笑道。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”大量拔剑声响起。
　　“魔术师！你们为什么会出现在这里！？”
　　“你们是要来捣乱搞事吗？撒野居然敢跑到我们剑盟的头上来了？”
　　“不可饶恕！我可是有不少兄弟都被你们给杀害！”
　　然而她的微笑却不能给人带来安心，只能给人带来不安。
　　剑盟数十人看见魔术师的微笑之后，反而人人表情瞬间扭曲，纷纷拨出利剑，全部人进入了战斗状态。
　　“……”便利店的鬼冷眼一瞪，血瞳冷厉。
　　这又是把这群剑盟大兄弟给镇住了，全数不禁后退半步，气氛顿时变得越来越不好。
　　“别这样各位，我们只是来报名参加比赛的。”魂魄天幽继续很有礼貌的说。
　　“参加比赛？你们？”
　　“你们想参加天下第一剑道大会？”
　　“你们这是开玩笑吗？”
　　“你们这种恶人有何资格参……”
　　“锵！”然而，突然寒光一闪！
　　“啊啊啊啊！”那个刚刚还在恶言相向的剑盟成员突然惨叫一声，瞬间伸手捂住自己的脸。
　　“怎么了！？”
　　“你怎么了？”
　　仔细一看，只发现一根细微的银针刺破他的眼球，中针的他表情扭曲，他自己甚至都可能不知道自己干嘛了吧？看得旁边之人心惊胆寒，瘆人无比，感觉自己的眼睛都疼。
　　“别以为……我好气好声和你们说话，你们就可以蹬我的头顶撒野。”
　　刚刚还微笑的魔术师突然脸色瞬间改变，你可以看见一个人真的可以从一个善意礼貌的笑容，在下一秒变得面目狰狞。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　剑盟众人顿时倒吸一口冷气，一时间还真的不敢再BB半句，只敢大眼瞪小眼，只能脸色尴尬的看着魔术师和剑鬼。
　　“你……既然敢在剑山之下出手伤人！？”其他一人仿佛使劲了全身的力气，才能勉强挤出这一句话。
　　“啊？你们看见是我出手了吗？没有证据请你别乱指。”魂魄天幽冷哼一声。
　　顿时，剑盟众人再次被呛得无话可说……
　　然而他们还真的没有看见魔术师是如此出手的，但是出手之人绝对是她无疑，因为银针暗器可是魔术师的拿手好戏。
　　只不过让人心惊的……
　　众人正面对着她，却在场无人看见她有发射暗器的动作，魔术师这简简单单的露一手，就瞬间让全部人心寒，如果那根银针是朝自己射来，自己能闪避得开吗？
　　“我们今天不是来闹事的，我们是来参加比赛的，但是你们要逼我们，我们可不怕事，我魔术师能耍你们百人团，同样能轻易屠杀你们百人……废话少说，快点叫你们能说话的人出来。”魂魄天幽叫嚣道。
　　“你们……”
　　“别激动，请稍等，这件事情不是我们能处理的，现在我们就去叫我们的领头过来。”
　　不过剑盟那边还是有比较懂事和冷静之人，刑天鬼门的两巨头到访，可不是他们这些小小的守门人能解决的，所以第一时间就叫人进城去喊大佬了。
　　“呵呵~我们真是大面子啊，想不到连进个城也要需要通告……如果不是照顾你，我就自己翻墙进去，这点高度小墙还拦不住我魔术师的去路。”
　　魂魄天幽摊摊手，对便利店的鬼嘲笑道。看似是对自己人的调侃，实际她的句句字字都是威胁，是刻意说给剑盟听的。
　　“……”便利店的鬼倒是继续保持他那副冷酷丑男子的模样，什么话也不说。毕竟他就保持这副模样站着，就能发挥出震慑他人的作用。
　　剑盟的众人也不敢再说什么……
　　所有人都在等，明明围观群众巨多，把城门围着密密麻麻，但山脚之下的城门却是变得鸦片无声。
　　时间在默默流逝，然而来围观的人却越来越多，静寂也被打破，悄悄细语开始环绕。
　　“怎么魔术师和剑鬼会出现在这里？”
　　“听说是来参加剑道会的。”
　　“剑鬼要参加吗？这可是不好办咯，那么十四个名额感觉要被包下了一个。”
　　“但是魔术师也来了……”
　　“剑盟和他们不是敌对的吗？他们怎么敢如此嚣张？直接来到敌人的老家来了？”
　　很多进城了的大佬从城内出来围观，更有大量开启了第一人称网络直播的著名主播出现，数百人包围剑鬼与魔术师，基本都是来看热闹的。
　　毕竟搞事，从来都是最吸引人注意的……
　　瞬间，山脚比山城里面更为热闹。
　　“叛徒剑鬼！拿命来！”
　　随着一声嘶吼，之后打破平静的是一道闪电剑光！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百二十一章 剑盟第一统领罪孽千血
　　?
　　“叛徒剑鬼！拿命来！”
　　随着一声从玩家群身后传来的怒嚎！
　　“锵！”
　　犹如一道横行惊雷，闪电般的剑光突然杀出，朝着中心的剑鬼与魔术师两人袭击而去！
　　“嗯？”便利店的鬼冷哼一声，面对那袭脸而来的雷光剑气，主动上前一步，挡住魂魄天幽身前。
　　“锵！”反手紧握刀柄，反手就是一击拔刀斩。
　　“嘭！”火焰一闪，雷电一怒，红与蓝两种元素能量凌空碰撞，波动涟漪炸裂。
　　能量空中炸裂，用雷电来袭之人被击飞回去，
　　“啪！啪！啪！啪！”后退急促脚步声响起。
　　来者是个留着背头却披着一条长长刘海的非主流大兄弟，身披金袍铠甲，是剑盟的标准统一装扮，但是他最奇异之处是，手持着一把散发雷电的刺剑。
　　一招过后，剑鬼则是半步不退，屹立如山，手中断影炎刃缓缓燃烧，赤红刀刃给人带来极大的危险感。
　　“这人是谁？”魂魄天幽摊摊手，对便利店的鬼问道。不过实际上，她绝对认得来人是谁，她是故意这样问的。
　　雷电刺剑，他是剑盟四天王之一的剑仙魂帅。
　　“手下败将一个而已，不用在意。”剑鬼冷冷地回应道。
　　“叛徒你说谁是手下败将？”剑仙魂帅猛皱眉头，冷剑一指，对着便利店的鬼，激动的质问道。
　　“还是个败不知耻败不承认的废物，不用放在心上，弱者一个。”便利店的鬼冷漠地说，居然把刀一甩，插收回刀鞘了。
　　“你！”剑仙魂帅怒嚎一声。
　　“魂帅，别冲动。”一声威严并且成熟的声音响起，一个身穿金色铠甲的高大强壮中年人带着几个威慑的黄金剑客，而在他们身后还有一大群黄金单手剑客从正门出来，挤开众人，来到前排，直面剑鬼和魔术师两人。
　　气氛再次变得严峻起来……
　　便利店的鬼示意了一眼，沙哑低声魂魄天幽说：“这男人是洪煌黄金禁军的第一统领，虽然已经不年轻了，但是个经验老道的剑士。”
　　这名所谓的洪煌黄金禁军第一统领的ID叫做【罪孽千血】，表情平静，双眼透露着老练与睿智，绝不是剑仙魂帅那种一条筋的逗比。
　　在他身边除了剑仙魂帅以外，还站立这一位年轻女剑客，就从外表上面看不出有什么奇异之处，但是她呼吸平稳，深藏不露。
　　单单从她那平稳的呼吸频率，魂魄天幽就能感觉到这个女剑客并不简单……
　　“嗯？黄金禁军？”魂魄天幽挑挑眉，小声问道。
　　“洪煌的大兵团分十个统领管理，其实就和皇家教的骑士团长一个意思，只不过他们可不是像皇家教那样走偶像道路而已……那算是个内部信息，并不是人人都知道。”便利店的鬼解释道。
　　“哦？”魂魄天幽饶有兴趣。
　　“洪煌势力深不可测，十大兵团可绝不输给四大骑士团，甚至更强。当然，十大统领前几名的实力也完全能与你们学校的那四个骑士团长比较……”便利店的鬼继续给魂魄天幽灌输信息。
　　“哦哦~原来如此，剑盟高手如云原来就是这样吗？”魂魄天幽笑道。
　　“两位，今日来到我们剑山脚下，究竟为何？”罪孽千血把剑仙魂帅给逮住，按在自己身边后，然后平静地对魂魄天幽和老鬼俩问道。
　　“前辈，我们是来参加比赛的。”魂魄天幽的表情说变就变，立即就很有礼貌的微笑道。
　　便利店的鬼嘴角抽搐了一下。
　　还叫人前辈……真是假，真是虚伪啊。
　　“参加比赛？你们想来参加剑道大会？”罪孽千血挑挑眉，低声再次一问。
　　“啊？他们有什么资……”剑仙魂帅怒道。
　　“听闻天下第一剑道大会不是说让所有人暂时放下所有仇恨和恩怨，所有人都有资格参加，所有人都能公平在擂台上面一决一胜负，我记得规矩是这么说的吧？但为何不让我们进城？”魂魄天幽微笑道。
　　“规矩是这样说没错，但是……”罪孽千血思考了一下，寒声说。
　　这个小女娃面对自己这一方如此多人，在气势上面却完全没有被压，却丝毫不虚，完全没有一点点胆怯的意思，反而答问自如，就这份心态就完爆很多年轻人了。
　　“没有但是，唯一原因就是你们怕了，怕我们参加，你们剑盟那天下第一剑的名号就没了。”魂魄天幽翘起双手，微微一笑，语气平静，但嘴中之话却咄咄逼人。
　　“你说什么！？”
　　“太过分了！”
　　“居然敢在我们剑盟面前说大话！？找死！”
　　现在有老大出面镇压了，剑盟的小伙伴们立即就敢叫嚣起来，瞬间忘记了刚刚自己好像还被魔术师给吓尿了。
　　“哦？有意思，你认为让你们参加，就能打败我们剑盟了吗？”罪孽千血倒是语气平静无比，但威严之气散发，话语之中带着质问不满之意。
　　“你们自己，心知肚明。”魂魄天幽咧嘴一笑，还故意轻蔑扫了一眼剑仙魂帅。
　　“混蛋！别和他们废话这么多！直接把他们原地格杀啊！要不然其他人认为我们剑盟是真的好欺负！让世人认为我们剑盟别人踩上门来都不敢还手！”剑仙魂帅怒嚎一声。
　　随着他的咆哮，黄金快剑客们也瞬间剑拔弩张，战斗感觉一触即发。
　　“刀下亡魂……还想当一次吗？”剑鬼血瞳一闪，面对剑盟精英的包围，不退反进，手搭在剑柄之上。
　　“这一次绝对不是我输！”剑仙魂帅喊道。
　　“等等，全部人停手。”罪孽千血伸手，阻止众人冲动。
　　“等等，老鬼别动手。”魂魄天幽也叫住便利店的鬼。
　　这一下子，下一秒感觉就要打起来的架势才被迫停下来了。
　　“你们的情况我已经明了，今日是我们剑道会举行的大日子，在规矩上面的确没有道理不让你们进城……所以，请吧。”
　　情况瞬息万变，罪孽千血居然指挥剑盟的众人缓缓让开路，让刑天鬼门两人进城了。
　　“嗯~？”
　　对手突然变得如此乖巧，魂魄天幽反而不自在了，很多已经准备好怼人的话说不出来，只能吞在肚子里面。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百二十二章 斗嘴？我魔术师怕过谁？
　　?
　　本来内心已经准备好无数要呛人的狠毒语言，但是敌人突然乖巧的让路，一时间反而让她有点不适应了。
　　如果敌人和唧唧歪歪，口舌交战数百个回合之后，敌人说不过自己被迫让路，敌人一脸不满的妥协，那样魂魄天幽肯定会比较安心。
　　“怎么了？贵客到来，进城之后就让我尽地主的礼仪，带你们去报名点吧。”
　　罪孽千血摆摆手，他的部下缓缓让开一条道路，直通剑山城门之内……
　　围观的所有吃瓜群众也惊于这只变化，但是并不敢大声讨论，只敢小声悄悄交流。
　　“……”便利店的鬼微微回头，血瞳看着魂魄天幽，眼神询问她意思。
　　“既然前辈如此盛情邀请，晚辈就不请自来了。”魂魄天幽很有礼貌的微笑一声，并且开始大步往前。
　　而在她越过便利店的鬼身边的一霎那，冷冷的低声提示道：“小心有诈，如果情况不对……立即杀出重围。”
　　“……”便利店的鬼沉默，也开始移动踏出脚步，跟在她身后。
　　魂魄天幽脸上的笑容保持不住了，翘起的嘴角收敛，面无表情的越过罪孽千血和黄金快剑士们，带着便利店的鬼踏入剑山。
　　“各位，我们剑盟交待不周，请各位散了吧。”
　　说完，罪孽千血也转身，带着黄金剑士们跟随在魔术师和剑鬼身旁，看似护着他们回城，实际是在监视他们俩。
　　魔术师与剑鬼，两人仿佛是踏进了一条不归之路了。
　　“切！”剑仙魂帅猛吐一口口水，很不满，但他也不能反抗上级命令，只能默默跟上队伍。
　　-------------------------------------------------------------------
　　……
　　一入剑山，就算是魂魄天幽也不禁被眼前的景色所震撼。
　　剑山里面的建筑物都不高，清一色的中国古风木质屋子，整整齐齐，人来人往。然而这样可不足以让人惊叹，这样可不足以成为国服最靓丽的风景城。
　　这座城的整体造型说过很多次了，像是丘陵山坡上面的梯田似的，把山峦刨平出一块块旷阔无比的空地，两面轰立起犹如石壁似的巨大山峦，形成了这天然的堡垒。
　　这让魂魄天幽想起了自己一开始最新遇到的隐藏图，那个地底下的小渔村，好像也是这副模样的，只不过剑山是往上建，小渔村是往下建。
　　可能此处的屋子不高，但是此时此刻一入城门，抬头就看见那层层叠起的奇异地形，每一层的屋子和建筑都能看得清，最顶层也就是山顶之上的小屋子就犹如巨人似的屹立在自己面前，震撼无比。
　　从远处遥望葬剑山城可完全没有这种感觉，然而进城近距离一看，你真的会感慨大自然的可畏和人类的鬼斧神工。
　　“真是壮观。”
　　魂魄天幽微微一笑，看见如此壮丽的景色，心情也变好了不少。
　　只不过呢……
　　在她身边除了便利店的鬼以外，那个罪孽千血也静静跟在她身边慢慢渡步，在她身后更是有一大群黄金快剑客跟着，简直就是把她当成国宝似的，感觉是当成小公主一样保护起来了。
　　然而实际上，她自己也懂，剑盟这群人是在监视自己和老鬼而已……
　　而且不止如此，跟在自己走的可不是只有剑盟的人，居然有大量的围观吃瓜群众一起跟着自己走，简直是看戏不用买票，全程跟着自己走。
　　所以，一时间魂魄天幽走在第一，老鬼和罪孽千血左右护法，后面跟着数百人，直接把一条剑山大道给完全挤满了，简直就像是皇帝来巡视似的，真是够面子啊。
　　“剑鬼兄，天幽姑娘，前面就是报名处，请跟随我来吧。”罪孽千血礼貌十分，对魂魄天幽淡淡地说道。
　　“嗯，谢谢。”魂魄天幽回应一句。
　　人家礼貌对待，就算明知人家心怀鬼胎，但也不能打笑脸人。
　　这个罪孽千血果然是个成年人，是个老家伙，不是那种轻易就能被自己三言两语就能激怒的年轻人，也不是那种意气用事的人。
　　不止如此，他明显还是个智商之上的人，心机城府不低，在剑盟应该也是个智者军师之类的角色。
　　“……”便利店的鬼倒是继续一声不吭，然而内心早就很想吐槽了。
　　天幽姑娘？臭小子还回答嗯一声，哈哈，自己真是快要被逗死了。
　　不过当然，谁也不知道这个面无表情的杀神剑鬼，其实内心早就已经乐开了花，如果不是脸被绷带绑起来，可能就已经笑出声来了。
　　“那是干什么？”
　　“那走在第一的少女是谁？”
　　“那不是魔术师吗！？”
　　“还有那个黑剑士……不是剑鬼吗？”
　　“为什么剑盟的人会护着魔术师进城？还有说有笑的？”
　　“剑盟和他们不是仇敌吗？”
　　“这是咋回事咯？跟上去看看啊！”
　　这种犹如黑社会准备开片砍人般的架势，当然又会无限吸引人的目光，一路上面引来无数玩家的惊讶目光。
　　最终引来的围观人数越来越多，简直了……大家好像都是没事干似的，全部人好像都很闲得一匹啊！
　　“这里就是报名的地方了。”
　　最终罪孽千血带着魂魄天幽和便利店的鬼直接橫越剑山一层，来到第一阶梯的尾端处，眼前有一条长长通往第二阶梯的石梯，但是目的地并不是第二阶梯。
　　就在剑山第二阶梯和剑山第一阶梯的长长石梯前两侧，此时左右排列了很多桌子工作台，大量的剑士玩家在排队，剑盟的工作人员正在疯狂一个个把报名的参赛者给记录。
　　“哦，谢谢带路，我们自己去报名就可以了。”魂魄天幽笑道。
　　“不用客气，不过帮人帮到底，你们两位也是贵客，就不如由我直接来帮你们记名就可以了。”
　　说完，罪孽千血就直接走到就近的报名台隔壁，对报名的工作人员示意了一眼，然后就接过一张资料过来。
　　魂魄天幽的脸色立即就变得不太好看了……
　　这个老头看来他是觉察出自己的目的了，并且是要全心要来捣乱了。
　　嘛~不过要论到斗嘴和讲道理……
　　我魔术师怕过谁？
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百二十三章 天下知我三绝
　　?
　　“两位怎么说都是我们剑盟的贵客，就由我给你们开个方便，不需要排这么久的队了。”罪孽千血拿过报名表来，然后对魂魄天幽和便利店的鬼笑道。
　　“这怎么好意思呢？一视同仁，我们还是排队就好，不用劳烦前辈了。”魂魄天幽很有礼貌地回应道。
　　“没什么不好意思的，这就当是我们在城门浪费了贵客这么多时间的谢礼吧。毕竟每个人的时间宝贵，那是我们剑盟处理失当，请别拒绝了，让我们好好弥补那个错误吧。”罪孽千血平静地说，语气安稳，毫无波动。
　　“那……我们就恭敬不如从命了。”魂魄天幽苦笑一声，带有歉意的说。
　　“没事~没事，举手之劳，请。”罪孽千血摆摆手，礼貌十分。
　　“请。”魂魄天幽淡淡笑道。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　周围外观的大伙们一声不吭，把他们围成中间，安静十分，人人都在认真听魂魄天幽和罪孽千血之间的对话。
　　每个围观的玩家，只有是有一点点经验和见识的玩家的内心仿佛都有千百匹草泥马在飞奔，不管是剑盟的黄金快剑士那一边，或者说是剑鬼一个人，都是这样的感觉。
　　罪孽千血，魂魄天幽……这两个人的对话，真是虚伪，虚伪到极致，对话看似礼貌客套，但是还真是客套到极致，客套到让人不爽和恶心的地步。
　　句句违心，字字刺耳，这是语言的暗中交锋。
　　其实魂魄天幽的内心也是如此，这老头的话真是恶心得很，但却是无懈可击，没有空子可以给她钻。
　　其实她也并不是想说的这么虚伪的，但是不打笑脸人，她也其实很想下一刻就立即翻脸讥讽人，但是罪孽千血完全不给机会。
　　真是想不到……
　　想不到自己来到剑盟的第一战，居然是舌战，居然是在斗一次脑力。
　　这个罪孽千血主动说要和来帮自己报名，肯定是另有阴谋，想必就是为了阻碍自己两人报名。其他小人物来肯定会被自己的三寸不烂之舌轻易说成智障傻子，但是来个聪明人来，可不会这么容易给自己悠忽得到了。
　　“那么前辈，我和我的兄弟两人想要报名参加天下第一剑道大会，请前辈帮我们报名吧。”魂魄天幽也不打算绕圈了，直接单刀直入。
　　“嗯？魔术师也要参加？”
　　“她不是个刺客吗？怎么参加？”
　　“没错啊，魔术师不是个刺客吗？”
　　“不，魔术师是个隐藏职业，并不是刺客。”
　　“那她可是会潜行的啊，怎么说都不是剑士吧？”
　　“不知道，看剑盟怎样处理吧，这种情况不好说。”
　　吃瓜群众一听魔术师的话，这一次是憋不住话了，又开始悄悄细语起来。
　　魔术师在所有人的眼里，绝对是个无影无踪的鬼魅刺客，邪天恶地和美丽动人结合在一起的矛盾型美少女玩家。
　　蛇蝎美人，说的就是她吧？她简直是刺客的代言人，把刺客的特性玩得出神入化，杀人于无形之中。
　　她注定是那种让人又爱又恨的美女玩家，她虐得你没办法，但是长得漂亮又不太好怨恨，而且就算怨恨，你也打不过人家，甚至找都到找不到。
　　“剑鬼兄要参加剑道大会，这的确没有什么问题。但是天幽姑娘也想参加剑道会啊……这感觉有点不太符合规矩啊。”罪孽千血思考了一下，平静的笑说道。
　　“为什么不太符合规矩？”魂魄天幽笑脸收敛，认真的问道。
　　“这……我们这说明了是剑道大会，这次参加剑道大会的玩家我们只收剑系职业的玩家啊。”罪孽千血回应道。
　　“嗯？那为什么你收老鬼却不带我玩？”魂魄天幽逼问道。
　　“剑鬼兄虽然是隐藏职业，但他是在剑系职业排上名号，虽然玩法和正规剑士不同，但系统也确认他是个剑士。”罪孽千血正经的回答道。
　　“但我虽然玩法有点不同，不过我可也是个剑士啊。”
　　下一刻，魂魄天幽拔出腰间的慈悲银剑，甩了甩剑刃，摆弄了一下。
　　“这真的不太合适，真的不符合规矩，这真的不行。”罪孽千血摆摆手。
　　“我可不在刺客榜上排名，我从头到尾都是一个剑士，只不过拥有潜行技能而已。”
　　“只不过你也并不在剑系排名榜上留名，这不能代表你就是个剑士啊。”
　　“……”
　　这一次，魂魄天幽也不知道说点什么好了。
　　简直是铜墙铁壁，就像去和政府部门寻求帮助一样，只会说什么不行，真的不行，这不归我们管。不管你有什么理由和道理，不行就是不行，滚蛋吧。
　　魂魄天幽沉默了，脑子开始疯狂转动，思考解决的办法。
　　这就尴尬了……
　　这个罪孽千血是个老练的聪明人，可不是那么容易可以被骗的，看来自己是真的没有办法悠忽悠忽过去了，这个难度就有点大。
　　看来这一次自己真的只能在台下帮老鬼喊666了。
　　“卓天丞！死人妖拿命来！”
　　突然，在人群之中传来一声怒嚎！
　　这即视感……总感觉刚刚好像遇过……
　　在人群之中猛地有一人影冲出来，直接往魂魄天幽杀过了！
　　便利店的鬼立即冷厉转身，手往漆黑披风里面一探，握住刀柄。
　　“老鬼停，我来，这家伙是冲我来的。”魂魄天幽伸手拦住便利店的鬼，同样转身，笑道。
　　而且突然她就感觉到……办法好像想到了……
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　下一刻，慈悲剑在她手心之中来回旋转，剑光绚丽甩动，剑芒晃动回烁，灵动无比。
　　“锵~~~~~”小披风一甩，慈悲剑横向一划，那荡然的剑气看在所有人眼里，那清脆的破风传进所有人的耳里。
　　“天下之人都知道我魔术师有三绝，潜行、陷阱、智谋……但是还有一绝，我必须少展现出来，如今也就让大家看看眼界吧。”
　　反手晃动，莹白纯粹无比的剑光绚丽无比，一踏步，魂魄天幽寒笑一声，身法凌厉，和她以往的战斗风格往前相反。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百二十四章 金毛犬降临！
　　
　　慈悲剑，剑长十二寸半，剑宽一寸半，剑刃呈现通透的莹白色，晶莹剔透，看似脆弱无比的剑刃，实际坚韧锐利无比。
　　此乃是一把短剑，但在短剑之内它也算是最长者了，比一般的直剑稍短。整把剑一体比普通剑刃都要小一号，这是女子剑也。
　　乍从表面一看，这无疑是一把绝世利器。
　　然而说是这样说……
　　在游戏里面，慈悲剑虽然是一把传说级的武器，但从属性上看它是一把施放远程特效的特技剑，并不善于近战拼刀。
　　随着刚刚那鲁莽的杀伐声响起……
　　魂魄天幽拔剑小露一手，然后飞身上前，丝毫不虚。
　　“卓天丞！受死！”来者身穿白银铠甲，一头金发，脸色扭曲愤怒，单手持着一面银色轻盾，另一只手握持着一口奇异的锋利芒剑。
　　那是一把“双刃剑”，这可不是普通的双面剑刃，是真正的有两口剑刃。
　　一片直剑剑刃，一片曲面刀刃，刀柄跟前却重叠着这两片伤人钢片，十分诡异的武器，不知用意如何。
　　这口剑名为【封魔二仪剑】，从其怪异的外表就知道这一把剑绝非普通之物，但是使用它的主人实在是废，所以它的威能一直不能被展现出来
　　此人不是谁，就是许久不见的黄金帝王，真名金锆，绰号金毛犬，是卓天丞认识的一个学长，皇家教四大骑士团最水最废物的一个骑士团团长。
　　此人对卓天丞恨之入骨，因为他认为卓天丞在某种意义上面让抢了自己的女朋友，虽然卓天丞并没有这种意思，也没有刻意这么做过，但是有时候事情就是这么奇妙。
　　一切算是误会，但是金毛犬看卓天丞不顺眼，而卓天丞自己未必就看他顺眼，就算是误会，双方也不想和解了。
　　而对于金毛犬帝王为什么会出现在这里？这魂魄天幽倒不觉得奇怪，很容易就能猜测出来。
　　他是个单手剑士，现在举行天下第一剑道，既然皇家教的制裁之剑洛雅过来了，那么以金毛犬帝王的性格跑过来参加也是不出奇。
　　只不过这只金毛犬的实力嘛……
　　他可以说是皇家教四大骑士团长里面最为神乎的一人，因为他的实力真是弱，弱得过分，根本不知道卓樱荭是究竟为什么会选上这样的一个人当四大骑士团的团长？
　　这可能是魂魄天幽最看不懂的事情了……
　　这只金毛犬人望没有，实力也没有，当领导不行，当高手也不行，看看他领导的骑士团和其他三个骑士团就可以看出巨大的差别来了。
　　他的手下就是一群毫无规矩聚在一起的杂鱼，无能之人不管多少聚在一起都不可能可以逆天。
　　这可是游戏世界，不是现实世界，不是打架靠人多就可以堆死人少。
　　而他本人的实力却也弱得可以，和他的身份完全对不上，这家伙居然还是二年级只低于卓樱荭的学生，却弱得让人给感觉是绝对走后门。
　　毕竟连枯守一扇门都能轻易把他暴揍一顿……
　　还有现在是什么年代了，居然还有人玩单手剑士这种前期技能还没成型可以耍一耍的职业。后期除了正规的作为“三剑客”职业，盾剑士、狂剑士、快剑客以外，其余的偏门职业一般都是废物。
　　毕竟不是人人都能轻易自创流派，那需要很多机遇、装备和技能配合起来才能创造新玩法。
　　……
　　“金毛犬，好久不见了，上次被我的手下喂你吃的拳头好吃吗？”魂魄天幽先嘲讽一声，剑指人冲，踏步无痕。
　　“找死！你个混蛋！”金毛犬帝王一听，脸色暴怒，封魔二仪剑凌空斩动，剑锋凌厉，直夺魂魄天幽的头颅。
　　“哈~天真！”
　　魂魄天幽一个大踏跨步，突然收剑一返，双脚开始流转，人如幻影般晃动。
　　魔术师的螺旋走位，瞬间突进金毛犬帝王的左手侧，她的敌人完全就反应不过来。
　　这就是单手剑士的一个致命缺点，那面轻盾……根本就没有任何卵用，反而会碍手碍脚，对付无脑的怪物还行，用来对付机智的玩家简直是自寻死路。
　　敌人会故意侧重在你持盾的那一边移动或者攻击，而你只能格挡，并且不顺手无法反击。
　　最终的结果只能是，任人摆布……
　　“呼！”魔术师转身加一个小跳跃，凌空翻身突然甩出一道回旋鞭腿，破风声响起，猛地一脚踹在金毛犬帝王的盾牌之上。
　　以轻盾当成跳板，借助后坐力整个人腾空而起，凌空翻身帅气翻身，居然二段加速，猛地俯冲降落，整个人再次撞过来。
　　“剑砍狗头！”
　　魂魄天幽大喊一声，慈悲剑一指，剑锋朝下一捅，精准刺中轻盾的中央。
　　“嘭！”清脆的声音响起，剑压剑身弯曲，慈悲剑被轻盾给格挡下来了。
　　“哈哈！你个笨……”
　　但是金毛犬帝王的话还没说完，他就看见十分奇异的一幕，自己的格挡盾牌后背酝酿出一股神秘的力量……
　　不对！有东西穿透自己的盾牌了！
　　“噗！”慈悲剑气穿盾牌而过，凌厉无比的划过他的手臂，精准命中他的胸膛。
　　金毛犬帝王眼睛一瞪，虽然不痛，但是躯体被击中的压迫力十足，然而最重要的是不解和疑惑。
　　不明不白，明明格挡下来了，这一剑究竟是如何击中自己的？
　　“这就不行了吗？站稳了！攻击陆续有来！”
　　魂魄天幽冷哼一声，趁着金毛犬帝王被自己一剑打出硬直，再次走位，调整到一个完美的攻击位置之后……
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！”流光六剑汇聚成一线，剑鸣风啸，清澈的银色剑光劈在银色铠甲上面，发出一声声清脆的响声，传遍在场众人的耳朵里。
　　“啪！啪！啪！啪！”金毛犬帝王不禁一连后撤数步，表情扭曲痛苦不止，猛地半膝跪在地上，胸铠出现数道轻轻的剑痕。
　　“你……你……你个混蛋……”
　　虽然他并没有掉什么血，但是心灵已经彻底被再一次击溃了。
　　“真是弱得可以。”
　　魂魄天幽微笑一声，并不追击，手一张，剑一横，剑身颤抖，发出淡淡的涟漪。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百二十五章 仇人见面，狂气不止
　　?
　　战斗在一瞬之间就已经结束了……
　　罪孽千血甚至还来不及喊一声：不准在城里私自PK！
　　但是战斗却已经结束了，在众人眼里，简单概括就是魔术师突然一个螺旋走位后出脚加剑劈，一刹那间就击败这个突如其来的来袭者。
　　“呼~呼~呼~呼……锵！”
　　慈悲剑在魔术师的手中犹如灵蛇般转动，划破虚空，灵动无比，反手一甩，剑回剑鞘，发出清脆悦耳的声音。
　　她的剑锋冷厉迅猛，却清澈无比，看得让人无比舒服，更看得所有人目瞪口呆。
　　在此处围观的玩家起码有数百人，而且此处有高地差，有不少玩家在剑山二段阶梯上面往下眺望也可以看得下方发生的事情比较清楚。
　　“金毛犬学长，你好像并没有什么进步呢，一如既往的弱得可怕。”魂魄天幽收剑，双手翘后伫立，咧咧嘴微笑道。
　　“你！”
　　金毛犬帝王被气得表情铁青，猛地返身起立，虽然先被怼了一波，但伤害不高，也并没有掉血太多，他猛地甩手划剑，就准备再一次冲锋。
　　“住手，金锆！”
　　但是就在此时，又有一大伙人势力的玩家从围观群众之中挤出来，都是身穿白银色装备的玩家。
　　……是皇家教的人马。
　　而刚刚喊话之人，是一名穿着银蓝交叉配色的上乘布质浴衣的高挑少女，身材挺拔，亭亭玉立，身材凹凸俏人，天蓝色的长发，在人群之中简直就是一朵花。
　　但是少女表情冷厉萧杀，十分冷酷，带着一副黑框眼镜更显得她冷漠与难以接近，不近人情。
　　看见这个少女的到来……
　　魂魄天幽脸上的笑容也渐渐收敛，表情变得严肃一丝丝，双眼静静地看着她。
　　皇家教的制裁之剑，皇家教四大骑士团之首圣翼骑士团的团长，冰霜女武神的真正左右手与闺蜜。
　　她更是夺去魔术师游戏人生一血的帮凶，皇家教的疾风狂刀刑洛雅。
　　“刑学姐，好久不见了。”魂魄天幽微笑一声打招呼。
　　“卓学弟，的确有一段时间不见了。”洛雅面无表情，平静地回应一声。
　　“学姐今日也是来参加剑道会的吗？”魂魄天幽问道。
　　“没错，你姐姐指定让我代表皇家教来参加今年的剑道大会，希望能取得好成绩。”洛雅回答道。
　　“我姐姐她不亲自来吗？”魂魄天幽继续问道。
　　“这不合规矩，樱花她严格来说并不是一个剑士，而且也不合她的身份。”洛雅淡淡的解释道。
　　“也就是说……她不屑于参加吗？呵呵，我想也对，毕竟是鼎鼎大名的冰霜女武神，没必要跻身参加这样的大会。”魂魄天幽轻轻冷笑一声。
　　“刑洛雅！你这是在命令我吗？我可还没有败！”金毛犬帝王不甘的嘶吼一声，狂啸震耳欲聋。
　　这个家伙虽然实力一般般，但是他的心态实际还真的挺坚毅的，而且脸皮还不是一般的厚，眼光也不是一般的差，好像实力差这一概念是不存在在他内心里面的。
　　实在是傻得天真……
　　只不过……
　　“嗯？”魂魄天幽悄悄扫了金毛犬帝王一眼，发出疑惑的鼻音。
　　不过有一点让她奇怪很久了，这个金毛犬虽然实力很废，但是有一点很奇怪……
　　自己的慈悲剑气虽然攻击加成并不算高，但是能无视物理抗性直接对敌人造成攻击，击中敌人实际造成的伤害绝对不低。
　　但是她扫了扫金毛犬的血条，就一霎那间，他的血居然恢复满了。
　　这个点疑惑其实在枯守一扇门暴揍金毛犬的边境一战，其实就已经存在魂魄天幽的心中。
　　他上一次感觉都被枯守一扇门打了一套综合拳了，居然还不死。以枯守一扇门那个家伙的力量重拳，就算是板铠类怪物或者玩家都是一两拳暴击就能怼死的。
　　这个家伙虽然实力不佳，但却好像出奇的抗打，而且是全方位的能抗打，血厚，防御力高，自动回血快。
　　不过按照魂魄天幽的分析，他应该不只是血厚或者防御力高这么简单，他应该是拥有百分比的减伤技能，是固定值的减伤特效，所以才会出现这种打不死的情况。
　　嘛~只不过这并没有什么了不起就是……
　　这种能力很强，但是高手对高手在仅仅瞬间就是生死之别，还是打怪物比打玩家要更有用。
　　比如刚刚……如果自己继续连招下去，这家伙已经死了。
　　我魔术师可不会给你自动回血的机会。
　　一看见皇家教的人马出现，魔术师的脸色顿时就变得严肃静寂起来，俏丽完美的脸孔，但她那杀意却是扬狂露骨，对于皇家教的人，她倒是一点点客气之意都没有。
　　便利店的鬼也缓缓往前一踏步，来到魔术师身旁，同样是煞气沉沉，霸气傲立，剑狂意杀，血瞳闪烁。
　　刑天鬼门就单单两人，气势却完全镇压皇家教几十人，甚至周围的所有无关之人也感觉到刺骨寒冷的杀意。
　　说到恩怨，皇家教和刑天鬼门之间的恩怨情仇，可绝对比剑盟和刑天鬼门的要严重。
　　魂魄天幽和剑盟的人可能还能好好说话，但是和皇家教的人，只能刀下见真章，一见面就是杀，绝不废话。
　　“诸位，请别在城里面动粗！”罪孽千血立即冲来皇家教和魂魄天幽两人之间，对双方都举起手来，阻止道。
　　“锵！”剑之破风。
　　魂魄天幽不回声，再次拔剑，慈悲剑往前一指，之后才低声寒说：“学姐，上次有个奶妈碍手碍脚，没能和你好好一战，但这一次应该是给我一个机会报仇了吧？”
　　“锵！”刀之破风。
　　洛雅拔刀，普通无比却冷厉的寒光太刀一甩，黑框眼镜下的深邃黑瞳静静看着魂魄天幽，丝毫没有退缩之意。
　　“替你姐姐好好教育一下你，也算是我这个当学姐的一番好意了吧？”洛雅轻声说。
　　“谁教育谁还不一定……只希望你别想这条金毛犬那么弱，你能让我尽兴尽兴吗？”魂魄天幽反手甩剑，寒声说。
　　战意十足，战斗一触即发！
　　“我说过叫你们住手了！这里是葬剑山，可不是让你们随便撒野的地方！”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百二十六章 智斗
　　?
　　“我说过叫你们住手了！这里是葬剑山，可不是让你们随便撒野的地方！”
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
　　随着罪孽千血的一声威严喊声，无数整齐无比的脚步在四周响起。
　　瞬间，从四面八方出现大量的黄金快剑客，瞬间把此处围观的吃瓜群众和闹事者包围个密密麻麻。
　　乍一看，这群黄金快剑客起码有数百人，上上下下左左右右都是一片金灿灿的，无数的金袍剑客，场面十分壮观。
　　这一刻，不管是刑天鬼门的两巨头或者皇家教的一众高手，一时间也不禁僵在原地，互相对峙之余，还必须扫了扫周围对自己敌意十足的一众剑盟黄金快剑客。
　　“原来剑盟的黄金快剑客又这么多吗？”魂魄天幽虽然面不改色，但是也不禁微微头，小声对便利店的鬼问道。
　　“这应该只是占黄金快剑客总数的百分之一。”便利店的鬼冷冷地回答道。
　　“……原来黄金快剑剑客这种程度的玩家也是大白菜吗？”虽然默默吐槽着，但魂魄天幽还是有点汗颜。
　　可怕！这一次，魂魄天幽倒是对剑盟的真正实力有一个大概的了解。
　　“咳咳！洛雅团长，天幽姑娘，本城不需要私斗，如果想要打架，请离开本城，希望能谅解。”
　　看见自己人来了，罪孽千血说话也变得更加有底气和严肃，挡在皇家教和刑天鬼门两方人马之间，低沉地说道。
　　“……抱歉，罪统领，是小女子冲动了。”洛雅沉思了一下，收刀入鞘，轻轻弯腰抱歉道。
　　并且她朝后摆了一摆手，皇家教的所有人马也立即收起武器，丝毫没人犹豫，看来皇家教的训练还真是顶级的。
　　强龙也不压地头蛇，再怎么说葬剑山城可是剑盟洪煌的大本营，就算是皇家教也不敢在此太过于嚣张。
　　唯有那个最不听话的金毛犬帝王就是不想收剑，继续咬牙切齿的瞪着魂魄天幽。
　　“剑鬼兄，天幽姑娘，却别在试图触碰我们剑盟的底线了。有事情我们静下心，好好谈可以吗？”
　　罪孽千血回头，这一次是隆重单独对便利店的鬼和魂魄天幽两人说。
　　“哼~可以。”魂魄天幽也甩手转剑，反手一握，帅气的插回剑鞘。
　　“……”便利店的鬼身上那扭曲空间的杀气也渐渐散去。
　　虽然三方暂时是抑制下战意了，但是互相警惕是无法全算散去了，不管是剑盟的黄金快剑客，皇家教的精英玩家，还是刑天鬼门两人，都互相紧绷精神。
　　“算了，前辈，虽然突然被某只鲁莽无脑的笨狗给打断我们之间的谈话了，但大度的我原谅那个傻狗，不再追究此事。”魂魄天幽甩了甩小披风，转身走回报名台前后，再次转身，冷哼一声。
　　“你说谁是狗！？”金毛犬帝王狂吼一声。
　　“金锆，别继续让我难做，你再乱来，就自己回去和总会长解释吧。”洛雅寒声威胁道。
　　“……”听见洛雅搬出总会长的名号，金毛犬帝王才停止狂吠，不甘的闭上嘴。
　　“狗终于不叫了，人终于可以好好谈话了。”魂魄天幽冷笑一声，她看似是对着罪孽千血说，但是实际很明显是在嘲笑金毛犬帝王。
　　“好了，天幽姑娘，我们还是继续我们刚刚的话题吧。”
　　罪孽千血只能无奈当和事佬，不过经过这一闹，刚刚究竟在谈什么？他也已经忘记了。
　　“嗯，那前辈，我先报名了。”魂魄天幽说。
　　“哦，那我先帮你记下……嗯？等等，不对。”罪孽千血差点就被她套进去了。
　　“切~”魂魄天幽咂咂嘴。
　　“天幽姑娘，我之前说过，你的职业不合适参加我这……”
　　“嗯？你刚刚没有看见我那浩然正气的剑法？我明明是个剑士，只不过玩法有点奇怪，你为什么要处处为难我？”
　　“是姑娘你别处处为难我才对，这……”
　　“不是我这个人说话太直了，你们是不是真的害怕我们参加比赛，把你们天下第一剑的名号给夺下来？”魂魄天幽翘手，故作骄傲的说道。
　　“姑娘说笑了，我只是按规章行事而已……”
　　不过罪孽千血并不中计，他老练得很。只不过他说着说着，话语止住，神色一变，说没有把话说死，眼睛开始左右扫动。
　　他突然发现，周围围观的玩家神色不对，虽然吃瓜群众们并没有出言讨论，但是以他多年观人的技术，发现周围围观的玩家好像脸露出疑惑与不解之色。
　　这些围观群众之间有不少可是人气网路主播，那些时不时悄悄细语和粉丝交流的玩家应该就是了，这些人气主播此时无疑都是开启了第一人称的直播，把此时此刻的情况往整个服务器传播出去。
　　气氛突然变得诡异……不，只是罪孽千血他自己的内心变得奇怪诡异起来。
　　突然他整个人都抖了抖，表情一僵，开始正眼审视了面前那个少女一眼。
　　魔术师还是那副模样，毫无破绽的微笑脸，无法看透她内心的平静紫瞳，只不过此时她的眼里透露出一丝丝阴险和得意，整个人散发丝丝胸有成竹的意思。
　　……是原来如此吗？
　　罪孽千血猛然看清一切的事实，如果是一开始，魔术师说自己是个剑士想参加比赛，不管她怎么说，说什么气话也绝不可能改变，他可不吃那种简简单单的激将法。
　　他是百分之百可以拒绝魔术师的参加天下第一剑道大会的。
　　然而现在却不一样了……
　　原因就是，她刚刚和皇家教的那个人简简单单的一轮交手，就把一切都给扭转过来了。
　　仔细一想，刚刚的魔术师战斗风格和以往完全相反，正气十足，正面应敌，白剑潇洒迅猛，剑法凌厉灵动。
　　那根本就不是在大家口中相传的那个鬼影万恶的魔术师啊……
　　那正直无比的战斗身影，剑术了得，步伐果断，和大家平时讨论的魔术师有点不一样啊！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百二十七章 出战天下
　　?
　　而且世间真正与魔术师交过手的人究竟有多少？
　　他们剑盟算是一个实实在在研究过魔术师这个人的势力，但是其他吃瓜群众除了在网上道听途说之外，是真的见过真正的魔术师出手吗？
　　网络论言真真假假，他们可能连魔术师的完美隐身效果是不是单纯潜行也不清楚……
　　这个世界看不清事实的人很多，特别在网络上面，看不清事实却会随意胡说八道的键盘侠更是多不胜数。
　　他们只会从片面说事，肤浅之际，然而说得却有道有理，带领更多吃瓜群众误入歧途。
　　这种事情对于他们剑盟这种大势力来说可就常见得很了，这种人整天都有，但是自己走得正，做事公平，就从不怕被键盘侠和水军捉住痛脚而已。
　　只不过这一次，情况有点奇特……
　　拒绝魔术师参加天下第一剑道大会，是他们剑盟占理，不怕别人瞎比比什么。然而在魔术师和那个皇家教的金毛青年一交手之后，感觉之后的情况就一样。
　　如果继续拒绝魔术师，之后绝对会被键盘侠带起无限的节奏和闹事，说什么自己惧怕魔术师，惧怕她夺去洪煌天下第一剑的名号而强行不允许人家参赛，胆小鬼，仗势欺人之类的。
　　中计了，被计算了。
　　“……”
　　罪孽千血张了张嘴，但感觉自己哑口无言，只能冷静下来，眯着眼睛重新审视了眼前这个少女一眼。
　　“……”
　　魂魄天幽完全不虚，和他四目直视，眼神交锋。
　　“听闻魔术师诡计多端，今日一遇，看来是真的。”罪孽千血无奈笑道。
　　“嗯？前辈在说什么？”魂魄天幽装傻，不解地问道。
　　“……”罪孽千血无语，无奈。
　　这个少女，从一开始出手和那个皇家教的金毛男交手就已经计算到这一点，她只需要简简单单改变了一下战斗风格，就瞬间扭转局势，让自己这一方陷入劣势之中。
　　她这是在操作舆论，操控人心，实在是阴险得很。
　　虽然自己可以完全不搭理，一句话拒绝到底，和魔术师来个鱼死网破……
　　不过他认为魔术师不会有什么损失就是了，而自己这一边可就是惨了，自己隔天很可能会遭到大量键盘侠和网络水军的围攻，敌对势力也找到可以摸黑自己的借口。
　　难办了……
　　这可难办了……
　　罪孽千血内心十分纠结和矛盾……
　　他算是剑盟高层少数清楚这一届天下第一剑道大会内幕的人。
　　他们这一次的天下第一剑道大会可是另有目的，这可能会改变他们剑盟以后的局势，来一次大换血，所以才会邀请国服的所有大人物来临见证这一刻。
　　所以……绝不能让这一届的天下第一剑道大会出现污点和黑点！
　　没有办法，就算不想让魔术师参加比赛，但更不想让此次大会出现污点，不能让那一位大人的崛起出现黑点。
　　这样比较一下利益的天平……还是……
　　“天幽姑娘，这一次是你赢了。”罪孽千血顿时像是泄气似的，用尽全身力气，才能缓缓说出这句话。
　　“我赢了？什么意思？”魂魄天幽问道。
　　“别再装蒜了，这不就是你的计划吗？这次大赛，我们允许你参加，但是你是隐藏职业，为了其他选手的利益和公平起见，我们有几个条件。”罪孽千血恢复心情，平静地说。
　　这句话算是他认输了，在这一次智谋上的交锋，败在这个小女娃上了。只不过就算败了也要拿回一点点好处，好让自己没输得这么难看。
　　“什么条件？请说。”魂魄天幽也懂得进退，看见罪孽千血让步了，也不继续得寸进尺了
　　“第一，你不允许使用潜行。”罪孽千血冷静的说道。
　　“……”魂魄天幽眼睛也眯了眯，深思熟虑，悠悠回答一声：“可以。”
　　潜行，是刺客的核心技能，同样也是魔术师的核心技能。如果不能使用，这就代表了魔术师失去了绝对的速度加成，也没有了隐身效果。
　　这对她的影响到底有多大？她可没有剑士的上挑或者其他提高硬直的冲撞技能，刺客只能靠潜行来偷袭先手敌人，没有潜行，这代表了她失去一切先手能力，永远陷入被动之中。
　　“第二，你不允许使用你那种奇怪的蘑菇技能。”罪孽千血继续说。
　　“……这会不会太过了？”魂魄天幽冷冷地问，讨价还价。
　　“陷阱这种旁门左道的东西，在剑道会上使用实在是太阴险了，不符合我们的宗旨。”罪孽千血认真的解释道。
　　“我的蘑菇，可是分两投掷和陷阱两种，全部禁了是不是不太合理？”魂魄天幽继续讨价还价道。
　　“……”罪孽千血沉思片刻，严肃认真的低声说：“所有蘑菇都不允许使用。”
　　“……”魂魄天幽黑着脸，一脸不满，但不知如何反驳。
　　在情在理，她自己也认为罪孽千血提出的条件刚好触碰她的底线，但是如此精准被点出自己的底线，这就让她有点不爽了。
　　自己和金毛犬的战斗，的确是经过自己的精心设计，那些技能不能用才能让自己长得比较像个剑士，她是考虑过的。
　　然而也因为这一点，罪孽千血捉住了这一点，把自己的潜行和蘑菇给禁了。
　　可以的……
　　老娘被反计算了……
　　“还没第三吗？”魂魄天幽平抚心情，淡淡问道。
　　“第三吗？”罪孽千血摸摸下巴，想了想，一时间还没想到。
　　魔术师三绝，禁了她潜行，也就是封了她的残影鬼步；禁了她的蘑菇，也就是封了她那烦人无比的蘑菇陷阱，那魔术师就真的只剩下智谋。
　　然而天下第一剑道大会却恰恰最不需要计谋的，在一面小小的擂台决战，只需要完全的实力和胆量。
　　“前辈难不成还想把我的暗器和武器也禁掉吗？”魂魄天幽苦笑着，掏出身后的轻弩，双手摆弄了一下。
　　“这个就不用了，允许你使用。”罪孽千血想了想，说。
　　如果把暗器和武器也禁止使用，这的确就有点欺负人了。
　　“那我们这是谈妥了吧？”
　　“可以，我帮你报名了。”
　　“那就谢谢前辈了。”魂魄天幽笑道，把轻弩挂回后背。
　　然而……
　　她此时装备的轻弩，其实是【黑麟】，并不是【屠龙】。
　　她的笑容，嘴角不禁翘起一丝。
　　最终，这场智斗还是自己略胜一筹啊。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百二十八章 天下第一剑道大会预赛开始！
　　?
　　前方究竟是迷茫的路？还是坚毅的路？
　　没区别，反正都是要人要走的路……
　　葬剑山城的第二阶层就是天下第一剑道大会预赛举行的地方。
　　此处走完那一条长长的石梯，引入眼帘的是一片无边宽阔的砂石空地，基本整个剑山二层的中央区域都是空地，只有两侧有少数木屋建筑而已。
　　而这片无比宽阔的沙地之上，并排着数列由石砖组成的决斗台，那并不是系统自带的决斗场，而是玩家建筑出来的。
　　这么大的一片空地究竟有产生多少利益价值？如果全部建成商店，一秒能赚多少钱？但是洪煌剑盟这个公会却把这里搞成一个特殊的训练场了，准确说应该是大型练军场了。
　　这就是葬剑山城十分出名的【论剑广场】，每天时不时都有很多玩家互相约战，来到此处的擂台上面光明正大的一决胜负，这也算是葬剑山城的一道独特美景。
　　此时此刻，这里聚集了大量的剑系职业玩家，乍一看起码有两三百人……
　　这群人分散在论剑广场各个角落，看似在视察场地，但同时也在互相敌视，互相警惕，一个个负手而立故作高人，或者坐着冷眼扫视，一副杀气慢慢的模样。
　　毕竟周围的其他人很有可能下一秒就是自己的敌人，出现这种萧杀的气氛也不足为奇。
　　然而……
　　在论剑广场的边缘，在登上第三层的石梯前，却出现了一个“真空地带”。而这个真空的意思是，这里方圆数十米，根本就没有一个玩家敢靠近。
　　原因很简单，就在那是长石梯的第一梯，正被两个杀神给霸占了。
　　“啧~越想越不爽，最终居然还被那个老头给计算了。”魂魄天幽正很不淑女的蹲坐在石梯上面，岔开腿猛跺地，愤愤不平的说道。
　　“那你打算怎么办？”便利店的鬼站在她身后高一级石梯，冷冷问道。
　　被禁止使用潜行和蘑菇了，魂魄天幽就像被剁了左右手，处处受制，能力大打折扣，影响巨大。
　　这一切都是为了参加这个蛋疼的剑道大会，老娘魔术师什么时候受过这种气？
　　“怎么办？凉拌咯，还能什么办？”魂魄天幽咂咂嘴，骂道。
　　说完，她就对着蓝天长叹一声，然后就随着石梯给卧躺下去了，翘着腿，双手抱着脑袋当枕头，居然准备睡觉了。
　　这家伙真是在什么情况什么地方，只要有机会就会偷懒睡觉，就算现在是敌人的大本营，在周围众目睽睽之下，能躺就躺，完全不在意其他的目光。
　　“嘛~把小猴也叫出来，她应该很喜欢这种地方吧？”魂魄天幽叽叽咯咯一声，然后就把萝莉猴给召唤出来了。
　　“哇！这里好漂亮啊！”
　　果然，小萝莉猴一出来，看见了葬剑山城这奇特的地形，立即就高高兴兴的跑了，在那高跷的石梯上面来回奔跑。
　　“老鬼，差不多到时间叫醒我。”
　　接着，魂魄天幽也不管了，让小猴一个人去玩，养宠物有时候也必须放养一下，天天憋着可不行，毕竟这里还有便利店的鬼关照。
　　今日是天下第一剑道大会举行的大日子，只不过今日只是举行的第一天而已，现在更只是报名时刻。
　　下午两点才是预赛的正式开始，现在距离预赛开始还有一段时间。
　　为了今天这一事，卓天丞和店长两个人还提前起床吃了重量级早餐，就是为了省下一顿中午饭，懒得下线吃饭。
　　随着时间流逝，论剑广场的人越来越多，参赛者越来越多，乍一看起码有五六百人了。
　　论剑广场越来越拥挤了，但是石梯这个路口依旧形成一个真空区域，依旧是没人敢靠近……
　　十分奇怪的一幕，有个黑衣少女就随躺在第一级石梯上面睡着了，在她身后却有个巨大的黑影静静站立在那，犹如护花使者似的，又犹如一尊不动的石像，诡异霸道之气展露无比。
　　只不过大家不敢靠近，但眼睛还是不由自主的往这两人扫过去，人人都不禁露出一脸惊恐……
　　如今国服还有谁不认识魔术师和剑鬼的威名？魔术师先不说，剑鬼如果参加了剑道大会，那对其他参赛者来说简直是一个噩耗。
　　而且除了参赛者他们会注意刑天鬼门双雄，此时此刻在周围居然出现了有不少剑盟之人也对他们俩十足在意。
　　剑鬼，这个人对剑盟来说可是含有不少深意，毕竟这个男人曾经也是他们剑盟洪煌的一员，却因为抢装备的事件而被踢出公会了。
　　本该是无耻的罪人一个，只是一个毫无价值的叛徒，但是这个男人却悄然回归，转身变成一个向剑盟复仇的地狱剑鬼。
　　前期，本来剑盟很多人还是对这个叛徒怀着怨恨之心，叛徒，但是随着时间的推移，剑鬼的名号越来越响亮，到如今甚至已经威胁到洪煌的巨头们。
　　地狱剑鬼已经成为另一个流浪剑客【绝刃浪剑】那样的存在了，时不时都会让人们拿出来和剑盟的那几个巨头来进行比较，变成玩家的饭后闲话，谈谈究竟是谁强谁弱。
　　而今天，剑鬼是真的来了，很快玩家们就不再需要议论，因为很快就会出现真正的结果了。
　　“时间到了……”
　　便利店的鬼兜帽下的阴影，缓缓出现两点红光，波动的血瞳睁开。
　　面前的数百个参赛者，他并不在意，反而缓缓转身，抬头朝着葬剑山城最顶层望去……
　　我知道你们此时正在看着我。
　　我，剑鬼说过总有一天会回来找你们的，今天就是我实现承诺的日子了。
　　“各位，欢迎光临本城，接下来即将举行天下第一剑道大会的预选赛，请所有参赛者到论剑广场进行集合，观众请前往第三城进行观看，谢谢合作。”
　　突然，葬剑山城突然传来镇守公会的通告，是个严肃的小姐姐声音。
　　“老鬼，你今天的脸色有点不太好看啊。”魂魄天幽缓缓起身，伸了伸懒腰，然后立即就冷笑一声：“你等这一天等了很久了吧？”
　　“对啊，等得够久了。”便利店的鬼回答道，开始踏步前进。
　　看起来一向最为成熟的老鬼，此时也十分迫不及待了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百二十九章 观察敌手
　　?
　　天下第一剑道大会的预赛模式是二十人擂台混战，不管参赛选手有多少，一直轮战出最终的胜者十四人，就可以开启真正的剑道大会了。
　　很快，便利店的鬼和魂魄天幽突然都受到来至洪煌剑盟官方的私信。
　　消息并没有多说什么，上面只有一个编码。
　　“各位都受到我们发给各位的编码了吗？接下来如听到通告叫喊自己的编码的参赛选手，请按照在场工作人员指令上决斗场进行比试。”系统公告的小姐姐严肃声音再次响起。
　　“我是234号。”魂魄天幽笑道。
　　“我是233号。”便利店的鬼说。
　　“额，我们靠这么近，会不会被分在一起开打？”魂魄天幽挠挠后脑勺，说。
　　“不会，剑盟的随机系统可是很有人情味的。”便利店的鬼意义深远的回答道。
　　“啥？什么意思？”魂魄天幽问。
　　“……怎么有时候你就很聪明，有时候就智商不在线呢？”便利店的鬼吐槽道。
　　“哈！你傻啊，既然已经知道情报，为什么我还要自己动脑子想？我可不是那种喜欢白费力气的人。”魂魄天幽骂道。
　　“这种比赛，暗箱操作又不是什么困难的事情，反正都是剑盟自己一手安排，抽签公不公平，他们知道，其他人从哪得知？”便利店的鬼解释道。
　　“那他们把我和你安排在一起打个预赛不就得了，我们起码会跪了一个。”魂魄天幽大笑道。
　　“剑盟这倒不会这么龌龊，倒不如反过来，他们绝对不会安排我们两个一起决战。”
　　“哈哈~又是害怕网络键盘侠和水军吗？”
　　“不过同时，他们也不会把自己人安排在一起，最终的结果变成剑盟高手之间的内斗也是很有可能的。除去那两个内定名额，剑盟并不限制其他公会成员参加预赛。”
　　“哈哈哈哈~”魂魄天幽大声奸笑一声，开始大步往前走。
　　她这一笑，吓得周围的参赛选手愣了愣，立即在场开始退散，瞬间他们周围的真空区更大了。
　　“你笑什么……”便利店的鬼不解问道。
　　“先吓一吓他们。”魂魄天幽低声说。
　　“坐回来吧，一时半刻应该还叫不到我们的编号，还没轮到你出场，你出去干嘛？”便利店的鬼淡淡说道。
　　“额……”魂魄天幽顿了顿，尴尬的走回来。
　　的确，现在公告小姐姐在一个个报号，但并没有轮到他们俩的迹象。
　　无奈之下，魂魄天幽只能又走回来，坐回石梯上面，继续往前观望。
　　很快，论剑广场上面的擂台开始踏进一个个杀气沉沉的剑士，一旦人数足够二十个，就会在剑盟派来的裁判领导下，各自站好位，然后一声令下，所有开始厮杀。
　　然而实际情况上，战斗开始的一瞬间，场上二十人一般都不会立即厮杀，而是开始面面相觑，你看看我，我看看你，谁也不愿第一个出手，谁都想捡死鱼。
　　所以一般情况，战斗都是陷入僵局……
　　只不过有第一人出手，小擂台很快就会陷入大混战了！
　　“闲得没事干……”
　　魂魄天幽坐在石梯上面双手撑着自己的下巴，无聊的看着前方，很快整个论剑广场就杀声震天。
　　“嗯？我好像看见一个比较眼熟的家伙。”魂魄天幽突然眼睛一亮，扭头对便利店的鬼说。
　　在某个擂台之上，雷霆剑光闪烁，剑穿人剑杀人，冷厉无比，交叉飞梭的雷霆之力瞬间将一个个对手消灭！
　　“渣渣！都是渣渣！”
　　在那擂台之上的人，就是洪煌剑盟四天王之一的剑仙魂帅。
　　“那家伙实力还是不错的嘛~”魂魄天幽拍拍手，大笑道。
　　“半桶水一个而已，实力不错，天赋不错，但是心智不足，这种人永远只能处于这种境界，不足为惧。”便利店的鬼冷冷地分析道。
　　“这样说真的好吗？他好像对你恨之入骨。”
　　“上次我只用了半分力气就轻易击败他。而如今的我，击败他只需要半招。”
　　“这样的大话你也说得出来，不害羞吗？”
　　“与其关注这个人，你不如关注一下其他的一下高手吧。”
　　“对……其他的高手……”
　　魂魄天幽嘴角翘起，眼角也翘起，瞬间扫眼往论剑广场的某个角落望去。
　　皇家教的人马，那个冷厉的蓝衣眼镜少女也正正往魂魄天幽这一边望来。
　　不止如此……
　　一道淡薄的身影，在论剑广场另一边的边缘建筑墙边上站立着一名青年，年纪看上去并不大，身穿着剑盟专属的金袍铠甲，然而本该华丽无比的金袍铠甲，在这名青年身上却风尘肮脏，脏乱不堪。
　　衣衫简陋，金袍胡乱搭在一起……虽然没有像老鬼的守护者铠甲那样破碎，但也不好到哪里去了。
　　青年长相还算过得去，比较普通，不过轮廓分明，感觉饱经风尘，有一份和年纪不同的老练。
　　此人眼神严肃，萧杀，无情，很有男人味。
　　而这人最为奇异的是，因为他背着四把剑，用过半圆形的木托为基础，插入四把形态各异的剑鞘和利剑，他就像背着半太阳似的。
　　中央是一把青色直剑，左右两边是两口黑白欧洲款式之剑，黑色的是刺剑，白色的是阔剑，最终横挂在腰上的是一把黑红色交叉的斩马大刀。
　　此人的ID叫做【厌十三】。
　　这青年无疑是剑盟之人，乍一看气势也绝不是弱者，但这个ID却默默无名，在江湖之上并没有听闻过此人，剑系排名也不见有此人的身影。
　　只不过魂魄天幽现场查看了一下，这个厌十三是在剑系排名在三万名开外。
　　……
　　“老鬼你知道我在想什么？”魂魄天幽笑问道。
　　“知道，那人……应该是剑盟的隐藏之人，是不是隐藏职业不知，不过看他的气势倒不像隐藏职业，应该是个独创战法的剑士。”便利店的鬼冷冷地说。
　　“这人能不能入你法眼？”
　　“值得一战。”
　　“这人和疾风狂刀，还有那个剑仙，如果毫无意外应该能通过预赛，希望预赛能别遇到前两者。”魂魄天幽摸摸下巴，休闲轻笑道。
　　突然……
　　“请问，你是魔术师大人吗？我是你的粉丝！可不可以和我签个名？”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百三十章 人海惶惶拜见
　　?
　　“请问，你是魔术师大人吗？我是你的粉丝！可不可以和我签个名？”
　　突如其来的清脆语气，却令魂魄天幽和便利店的鬼都原地僵住。
　　“……”魂魄天幽猛地回头一看，表情从刚刚的轻松变成眉头紧皱。
　　来者是一名穿着奇怪的女子，女子身穿着女仆长裙，一副厚实的表情看着魂魄天幽，一脸期待的微笑。
　　乍一看，除了衣着倒并无什么奇怪之处。除此之外，这名穿着女仆长裙的女子腰间挂着一把毫无特色的剑，就是一把随处可见的炼钢直剑。
　　爱用剑之人，绝对不会使用这样的破剑。这女人绝对不是擅长用剑，这绝对只是伪装而已。
　　她居然能无声无息来到自己身后，自己和老鬼居然一时间都不能发现，这应该已经十分惊天骇俗了。
　　虽然她表情老实无比，但是那双眼……
　　那双眼里面深藏的感情，魂魄天幽绝对不会看错。
　　虽然她隐藏得很好，但这深藏混沌的重叠之瞳，让人冷风指骨，心生胆寒，绝不是普通人的眼神。
　　真的隐藏很好，乍一看很普通，但那可是杀人如麻的眼神，这是视生命为草芥的眼神，杀人狂的眼神，灭绝人性的眼神。
　　不过都说是深藏，这种人能把自己在普通人和杀人狂直接两种人格随意切换，想狂比任何人都狂，想普通比任何人都普通，聪明无比，无限接触人性的底线，这种人简直是人类的恶瘤。
　　然而为什么魂魄天幽能看得出来？
　　很简单，因为她自己也是这种人啊……
　　除此之外还有一人也是如此……
　　屠夫修女，此女人的气质居然让她想起了屠夫修女，一模一样的混沌重瞳，只不过屠夫修女并不喜欢掩盖她的狂气，这女子却把自己的杀气全数隐藏，而魂魄天幽则处于她们这两种态度的平衡之中。
　　可谓同类人遇到同类人，一眼就能看出个所以。
　　不止此女是谁，也不知道她的目的，但是理由已经不重要，这是人性的渴望，这是杀人狂的兴趣，互相吸引。
　　这也是当初为什么屠夫修女和魔术师直接会互相吸引的原因！
　　而现在，第三者出现了……
　　“你，是谁？”
　　魂魄天幽缓缓起身，那张俏脸可谓瞬变回微笑，那阴森之气只在瞬息之间就消失不见了
　　她的名字叫做人海惶惶……
　　“一下子就被看穿了吗？不愧是传说之中的魔术师。”人海惶惶眼睛瞪大，故作震惊夸张之色，演技真的很屎。
　　“……”便利店的鬼血瞳冷厉，想开口质问。
　　但是魂魄天幽拦住他，自己开口平静地说：“喜欢杀人的人，在另一个喜欢杀人的人面前怎么能隐藏自己？这应该就是所谓的臭味相投吧？”
　　“我可是一个良好公民，别随便污蔑我。”人海惶惶嬉笑说道。
　　“我有粉丝可不奇怪，但是我有敢靠近我的粉丝，这我可不信。”魂魄天幽自嘲道。
　　“呵呵~我真的是你的粉丝。”人海惶惶捂嘴一笑。
　　“你是鬼眼的人吧？”魂魄天幽挑挑眉毛，问。
　　“……”
　　瞬间，人海惶惶虽然脸色一变，沉默半秒，但眼睛微微一瞪这一个细节可被魂魄天幽收入眼里。
　　“看来的确我是猜对了……就算是第二只眼屠夫修女也未必能做到无声无息来到我身后，其他的就不用考虑了，唯一能想象得到的人选只有第一只眼了，不过第一支眼可是个男性玩家……”
　　魂魄天幽摸摸下巴，思考着，分析道：“你并不是鬼眼的十一只眼之一，但你又是鬼眼的高层，所以……你应该是鬼眼的隐藏职业玩家吧？”
　　“……”
　　这一次人海惶惶可不只是脸色一变，整个人完全被说僵住了。
　　“看你的表情，我又猜对了。你的失误就是你的自信和能力，你不该隐藏气息来到我身后，你这为了露一手，同时也暴露你的身份。”魂魄天幽笑道。
　　“鬼眼？那个杀手公会的隐藏职业来到葬剑山有什么目的？”便利店的鬼冷眼一瞪，质问道。
　　“你们……哼！”
　　只不过下一幕倒是让魂魄天幽有点诧异，这个人海惶惶居然怒哼一声，挥一挥衣袖就转身走了。
　　“你别走！把话说清楚先！”便利店的鬼冷冷地追问道。
　　“老鬼，让她走吧。”魂魄天幽哭笑不得。
　　看来这个人海惶惶并不像是屠夫修女那种性情刚烈的女人，只不过……
　　她脸色也很快严肃下来，鬼眼的隐藏职业出现在此，为什么会出现在举行天下第一剑道大会的葬剑山？这事情绝对不普通。
　　但是捉住人海惶惶逼问是不可能的事情，也就是世人何能逮住自己魔术师同一个道理。
　　“233号请登上7号擂台进行比赛。”通告小姐姐声音再次传来。
　　“到你了。”魂魄天幽平淡的笑道。
　　“嗯……”便利店的鬼回应一声，然后就大步踏前了。
　　看见他来到七号擂台，其他的十九人顿时脸色变得极其不好看。
　　感觉剑鬼每走一步，地面都会卷起一阵风沙走石，无名之风吹起，黑披风飘扬，简直是状如鬼神，给人带来无限的压力。
　　真是倒霉啊……
　　不只是那十九个倒霉鬼心里这样想，在场的所有人对这样想，心中不禁为他们祈祷，同样也松了一口气。
　　便利店的鬼踏上擂台，站在一角落处，其余十九名剑士不约而同齐齐站在与他对立面，居然全部人内心出现了一个相同的念头……必须先联手将剑鬼击败。
　　“比赛开始！”剑盟的裁判看见擂台齐人了，立即就宣布比赛开始了。
　　而战场却和其他战场一样，先陷入了一片僵局……
　　“能与谁倾诉？天地不容的我。”
　　剑鬼缓缓抬头，血瞳直视对面十九人，却丝毫不惧。
　　深刻入骨的邪气，傲然独立，风静止，但止不住那风尘之中的可怕杀气。
　　“锵！”拔刀，火焰划破虚空。
　　“杀啊！傻啊！”
　　“先联手把剑鬼干掉！”
　　“对！对！对！”
　　“没错！用大招轰死他！擂台小他躲避不开的！”
　　心狂刀杀，一人震慑敌十九人，一人面对敌十九人，剑鬼却率先拔刀冲步杀！
　　“踏步……拔刀斩！”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百三十一章 预赛战局
　　?
　　擂台窄小，也就是十几个平方米大小的正方形，二十个玩家站在上面简直是拥挤得不行。
　　这种地形，一个大招轰下去那是真的爽！
　　十九个剑士已经在暗中打成协议，已经准备联手先把剑鬼给剁了之后，再准备互相厮杀。
　　“砰！砰！砰！”
　　瞬间，三个大轰山斩腾空而起，血气剑气极度疯狂，为了的只是把一个玩家轰杀！
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　不止如此，剑气龙头袭，剑龙飞梭，数条极速的剑气成龙在擂台上面肆虐，而最终的目标依旧是那站立在角落的漆黑剑士。
　　剑士与剑士直接的PK，一般人是不会使用大招先手，容易被躲，但是数个大招一起轰过来就不一样，根本无处可逃。
　　虽然联手杀敌有点无耻，但是这样的擂台赛，先把出名的高手联手干掉，绝对是有赚无赔。
　　面对袭脸而来的大招，剑鬼无处可逃，只能正面对抗……
　　“啪！”
　　他往前大踏一步，血瞳冷厉，刀入刀鞘，手拔刀。
　　“锵！”
　　橙红的火焰朝空一烁！
　　“噗！”随着火焰刀光闪烁，三道起跳轰落血气剑其中的一道瞬间湮灭，飞跃而起中间的那名狂剑士顿时感觉脖子一寒，然后一热，立即不省人事。
　　大招大轰山斩也随之消失……
　　“二段拔刀……斩！”
　　那来至地狱的沙哑声音又响，又一道火焰剑气飞杀。
　　“噗！”后果相同，结果一样，火焰剑气斩破空间，直接把血气斩断，一刀斩断跳跃者的头颅，都是脖子先感觉刀锋一寒，然后火焰侵体，被瞬杀。
　　“锵~”瞬间太刀再次入鞘，刀鞘开始发出火光，蓄力。
　　“加强拔刀斩……”剑鬼冷哼一声。
　　“锵！”拔刀，这一刀迅猛无比，而且威力惊人，一刀竖劈，宛如劈开天地！
　　最终一击大轰山斩，就在那千钧一发之际，就在血刃劈落地面的一瞬，火焰刀光冲天而起，一刹那间就撕碎血气大剑，连同被血气包裹的那个狂剑士，从头到脚被火焰刀光一刀两断。
　　血气在触碰到剑鬼头颅的一刻，顿时消散而去，威力全无。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　之后唯有的，只有那三局毫无生气的狂剑士尸体坠落。
　　但是还没完，数道剑气组成的龙疯狂肆虐，剑气朝剑鬼瞬间袭脸而来，交叉回旋，，剑气把整个擂台给布满了。
　　剑鬼冷眼一扫，那凌厉交叉的剑龙，看似无法抵挡的剑光，却那对冷厉的血瞳里面，被看得清清楚楚。
　　他和魔术师不同，魔术师战斗善于计算，计算出敌人的漏洞之后再给予致命一击。
　　但剑鬼不同，他是一个剑者，他没有魂魄天幽那种心机与计算，他战斗更加依靠的是自己的经验和意识，那种虚幻说不清的感觉。
　　看见了……
　　漏洞在次！
　　“升龙拔刀斩。”剑鬼侧身，冲锋踏步，炎刀再次入鞘。
　　“锵！”
　　攻击，还是拔刀！
　　普普通通的一步，剑鬼却率先出现在剑龙口前，面对那犹如暴风一般的无尽剑光，他只需一刀斩出。
　　一道火焰剑光相比那无尽的剑龙，简直是小巫见大巫，感觉是脆弱得可以。
　　“噗！”
　　然而一片焰光换血光，组成剑龙的所有剑气尽数消散。
　　施放剑龙的快剑客，跪，在他的脸门出现一道竖型的火焰剑疤残痕。
　　但是在同一时间，两条剑龙交叉来袭……
　　“锵！锵！”火焰与黑雾晃动！
　　突然，剑鬼猛拔出黑雾光剑与断影炎刃配合，连环拔刀斩，双剑左右交叉，普通一剑斩破一龙，两剑破两龙。
　　剑鬼甩动螺旋形态的黑雾光剑，居然猛地一剑捅进地面。
　　螺旋黑雾光剑的剑刃开始旋转，“砰”一声，剧烈的黑雾开始蔓延至整个擂台！
　　“啊！啊！”
　　“啊！”
　　……
　　然后再众人那惊讶恐惧的目光之下，黑雾之内闪烁起阵阵火焰刀光和划破空间的黑气剑光，声声不甘与不解的哀嚎响起。
　　“哦靠~老鬼居然把我的关灯杀给偷学过去了。”魂魄天幽在一旁观战，一看，立即就不满的吐槽道了。
　　扔烟雾蘑菇屏蔽敌人眼睛或者扔闪光蘑菇闪瞎敌人给狗眼，这手段可是自己魔术师最为擅长的，老鬼这家伙居然也学得这一手了。
　　不用看，这边的结果已经很明显了……不如看看别的吧。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　就在同时，在另一边的擂台发生剧烈的异变，擂台之上居然出现一道龙卷风，有刀光斩出来的飓风，
　　瞬间，擂台的十九名敌手被全部吹飞出去，人人重重地砸在地面，但他们在空中已死，身上的剑痕无数。
　　最终擂台之上只剩下那个手持太刀，身穿蓝色浴衣的黑眼镜冷酷少女。
　　再另一边，金毛犬那家伙也在擂台上面和别人对刚，他也是一个人才，再次这几百人可能就只有他一个人是使用轻盾的了，简直奇葩之际。
　　只不过仔细一看，他在打擂台还是打出优势，虽然并没有那种吹呼拉朽的碾压，但他靠着他那打不死的小强体质，居然把敌人一个一个打败，最终只有他一个人硬扛下来了。
　　皇家教派出了参赛的两人看来应该不会让大家失望了……虽然其中一个看起来赢得很水很艰辛，根本没有一点点高手风范。
　　而另一边……
　　那个剑仙魂帅已经在打第二场混战了，依旧是那般火力全开，雷电闪烁，雷剑捅人毫不含糊。
　　还有那个一开始就被魂魄天幽注意到的厌十三，他应该算是最低调的了，但魂魄天幽还是扫眼看到他的战斗。
　　他赢了，过程却平凡无比，在战斗之中打打酱油，然后混到最后获得胜利。
　　然而越平凡就越值得魂魄天幽注意……
　　这人绝对不简单……
　　“呵呵~有意思了。”魂魄天幽摸摸下巴，自言自语道。
　　“234号？234号玩家在吗？请开始来24号擂台进行比赛！”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百三十二章 十九个大汉与少女不得不说的故事
　　?
　　“234号？234号玩家在吗？请开始来24号擂台进行比赛！”公告小姐姐的声音响起。
　　“怎么还没有轮到我？”魂魄天幽看完老鬼的战斗，开始疑惑不满的自言自语起来。
　　“234号？234号玩家在吗？请开始来24号擂台进行比赛！其余的参赛选手已经准备好，一分钟之内不出现，当作选手弃权处理。”公告小姐姐的声音再次响起。
　　“额？二百三十四号好像不就是我吗？”魂魄天幽愣了愣，顿时猛地转身离开了七号擂台，顺着方向去寻找第二十四号擂台，狂奔而去。
　　……
　　二十四号擂台，早就已经有十九名剑系玩家在上方等候，气氛一阵萧杀，大家互相干瞪眼，或者背着剑，或者腰间挂着剑，反正手已经搭在剑柄之上了，下一秒就准备出鞘而出。
　　剑盟的裁判员看了看时间，剩下那人还没到出现，时间也已经差不多了，不等了，立即就准备宣布战斗开始。
　　“等等！等等老娘！”
　　然而下一秒，一道风尘仆仆的丽影飞奔而来，一个疾速急停，双脚起码在沙地之上滑行数米才能停止，顿时捡起一阵沙雾
　　“咳咳！咳咳！”剑盟的裁判员刚想喊开始，却不料吃了一口沙子。
　　“二百三十四号报道！”魂魄天幽举手，喊道。
　　“咳咳咳！额……终于来了吗？我们几十个人等你等了很久了，快点上场吧。”剑盟裁判员拍拍身上的沙子，吐吐口水，然而他并没有看清来人的模样。
　　当然他也没有看见场上十九人看清比赛最后的一人后，所有人的脸色瞬间变黑，全部人露出一脸便秘的模样，欲言又止。
　　所以，裁判员就这样把这个祸害给放上去了……
　　看见这个黑衣少女还真的走上擂台，擂台上面的十九名剑系玩家顿时不只是便秘脸，简直是屎拉进裤子里面的表情了。
　　我靠！老子看见什么了？老子看见魔术师居然上擂台了！
　　“喂喂喂！裁判！这不对劲吧！？”
　　“对啊！对啊！这是怎么回事？”
　　“为什么……魔术师会上场比赛？她不是个刺客吗？”
　　“抗议啊！抗议！这不合规矩啊！”他们一看，立即就叫嚣抗议起来了，要维和自己的利益。
　　“额……这位二百三十四号选手的情况有点特殊，她并不是个单纯刺客，但也不是个单纯的剑士，但是我们又不能磨灭他人对于剑的热情，所以选择了一个折中的办法。魔术师参赛是不允许使用潜行和蘑菇陷阱的，一旦违反规矩，就会失去比赛资格。”
　　剑盟的裁判员应该是提前受到资料，虽然看见魂魄天幽后一时间也有点惊讶，但理解就冷静的解释道了。
　　“魔术师不允许使用潜行和陷阱吗？”
　　“原来是这样……”
　　“这样的话倒是有点机会。”
　　“对吗？这还算可以接受吧……”
　　魔术师虽然可怕，但是听见她居然被禁止使用潜行和蘑菇陷阱了，顿时百感交集，开始斜眼瞪着那个黑衣少女。
　　一个个犹如野兽般的目光，倒是让魂魄天幽顿时浑身不自在了……
　　真是虎落平阳被犬欺，平时这帮臭男人可是正眼不敢看老娘一下的，今天听见自己潜行不了，居然敢这样瞪着自己看吗？
　　的确，知道魔术师不能使用潜行了，立即就感觉她从一只威猛可怕的黑豹变成一只可爱喵喵叫的小黑猫。
　　魔术师为什么会可怕啊？就是因为她的潜行技术独步天下啊，她神出鬼没，你找不到她啊，这种敌人你要怎么打？
　　这些家伙们的脸色变好了，但魂魄天幽脸色却变黑了。
　　这群可恶的家伙们……真是现实啊！不过你们以为老娘潜行不了和扔不了蘑菇就拿你们没有办法了吗？
　　“如果没有问题，比赛就正式开始了。”剑盟裁判员一声令下，混战正式开始。
　　只不过战斗和其他擂台的开始一样，一时间都是陷入僵局，众人分开站位，都在互相警惕，剑拔弩张，但是就没有人要先手攻击。
　　因为最先开启战斗的人绝对是最吃亏的，不管从那个方面来看。
　　但是在场的大家此时此刻明显是更加注意那个唯一的女性玩家，基本都是在用眼角瞪着魂魄天幽，警惕着她。
　　十九人对视一眼，居然人人默默点头，好像在暗中达成什么交易似的。
　　就算是断了虎牙，老虎依旧是老虎，看来他们还是准备打算联手把最难缠的家伙给干掉先。
　　大家很谨慎，慢慢逼近……
　　乍一看，几十个大汉朝着一个娇滴滴的褐肌少女逼近，简直就像某犯罪现场似的。
　　“哼~天真！”魂魄天幽冷哼一声，手往后一伸，二话不说直接掏出大家伙。
　　黑麟轻弩一拔，往前一指，吓得众人脸色一惊，一时间十九个大汉停下前进的脚步。
　　只不过同一时间，魂魄天幽双眼也猛地一瞪，脸色怪异，扣在扳机上面的手指僵硬……
　　哎呦我靠！武器忘记换了！
　　屠龙十法那把像手炮而且又金光闪闪的轻弩，一看就知道不是普通武器，所以魂魄天幽当然不会那么傻乎乎的一直挂在身上。而参加这样的比赛，她完全可以再上场前换完装备，再上去比试的。
　　然而话是怎么说……
　　理论是怎么说……
　　然而实际上面她就是忘了换武器，而且人已经上场了。
　　在战斗之中换武器，可是一个挺作死的行为，她的副武器栏可没有主武器栏那样的快速切换技能，更换轻弩，需要好多步骤，这足够造成致命的失误。
　　如果自己能潜行……这些倒不是问题，要是能隐形的话，自己换一百次装备都行。
　　“可恶的罪孽千血老头，坑得我好惨。”魂魄天幽咬咬牙，低声骂道。
　　“大姐，我们这是剑道会啊！你能不能先把拔剑？再拔弩？你这让我们很难做呢。”剑盟的裁判在下面小声提示吐槽道。
　　“……%￥&*@#￥￥！”魂魄天幽低声骂道，虽然她自己也不知道自己骂什么，被气得胡言乱语了。
　　没有办法了！
　　既然三绝被封印了两个，那么唯有使用最后那个取胜了！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百三十三章 人贱至极
　　?
　　虽然一开始吹牛逼吹得飞起来，说自己什么剑法剑术，然而实际上魂魄天幽根本就不会什么剑法。
　　魔术师厉害之处就是在于她什么都会，中远程近战，暗器陷阱耍剑，每一种本领她都略懂一二，所有本事和潜行配合起来，这才是变化多端的魔术师战斗风格。
　　而说到近战拼刀，倒是她所有本领里面算是弱项一种，因为她完全没有一个近战技能，砍人只能靠平A。这样和其他转职近战的玩家比，当然很吃亏啊。
　　本来想用新武器来炫一波，却傻乎乎的上场后才发现自己没有更换武器。
　　这就尴尬了……
　　只不过呢，还好自己忘记换武器这一点，除了自己，其他人可不知道。自己现在举起这黑麟轻弩依旧能做得到震场的效果。
　　只是自己这轻弩如果扣动扳机，只是射出一根普普通通毫无威力的黑箭而已……
　　十九大汉已经蠢蠢欲动了，他们知道自己能力受制，绝对会联手把自己先干掉。
　　必须想过办法继续镇住场子……没有办法，既然魔术师二绝被禁，那么唯有使用最后一绝了。
　　虽然不是很想这样做，老娘一手【唬字绝】也是厉害十分，就是比较冒险，一个不好很可能立即就翻车了。
　　“咔嚓~”魂魄天幽突然双手垂下，放下轻弩，并没有瞄准前方十九大汉。
　　众人一惊，顿时不知道魔术师究竟要搞什么花样？
　　“哎~”不止如此，魂魄天幽不止是放下武器，居然叹息一声，接着转身，用屁股对着十九大汉。
　　俏丽苗条的背影却冷厉无比，魔术师站在擂台的一角背对众人。
　　简直……
　　这十九名剑系大汉顿时无比懵比，每个人的表情来回变色，最终也不知道用什么表情来面对，最终只能一脸扭曲和憋屈，不明所以，发现自己的脑细胞容量不够用。
　　这是什么战术？用个背脊怼着自己这算什么回事？故意搞事吧？
　　魂魄天幽负手而立，双手轻轻拿着黑麟轻弩，整个人散发一股世外高人的感觉，而且还是很明显带着极度的藐视之意。
　　如果换上平常的情况，这种如此嘲讽的动作，是个有一点点脾气的人就刚上去把她给肛了，然而此时此刻在场的十九人只能疯狂手心飙汗，额头冷汗直流，不知所措，感觉自己呼吸有点困难。
　　因为这个人是传说之中的那个魔术师啊……那个诡计多端阴人于无形的魔术师啊！
　　十九大汉面面相瞒，看着那个被黑小皮裤紧绷起来的小屁股，那苗条的小腰，那隐藏在银白流发之下的玉颈，修长的手臂手指……
　　一切都是那么诱人，但一切又是那么恐怖。
　　这就是魔术师的心理战术，这叫做【唬字绝】，实际效果其实就和空城计一样，目的就是为了吓唬和震慑敌人。
　　其实她根本就没有任何后招，如果人家一拥而上，她就GG了。
　　然而她就是敢这样拼，因为魔术师的恶名摆在那里，魔术师的特性放在那里，就算潜行用不了了，自己敢这样搞，这些菜鸡们是绝对会自己被吓住了。
　　“沙沙~沙沙~沙沙~”风尘滚滚，情况陷入无限的僵局。
　　不只是场上十九大汉僵住了，连在场围观的群众也大气不敢喘一下，只能一脸疑惑的脸色等待。
　　这时候，一片静寂，其他的擂台打得一片火热，这边的气氛却诡异无比。
　　别看魂魄天幽潇洒背对十九大汉，其实她内心也十分凝重，她的耳朵在专心细听听……
　　她能听见十九大汉吞口水的声音，这证明他们十分紧张，自己的战术效果出来了。
　　“喂！各位我想提示大家一下，如果你们再拖下去，这个场子用时过多，我会宣布你们全部人失去比赛资格的。”
　　突然，剑盟裁判员的声音打破平静。
　　“沙沙~沙沙~沙……”
　　立即，细微的脚步声响起，大口大口吞口水的声音传进魂魄天幽耳里。
　　眉头一皱，她的脑子在分析……这个该死的裁判！居然给自己来这一手啊！
　　只有再拖一点点时间，他们是看不透自己想干什么的，十九大汉肯定会心浮气躁。人是自私的，在看不清恶魔想的意图，没人会做出头鸟，最终的结果肯定是他们十九人开始互相残杀起来。
　　然而这个该死的裁判居然及时坑老娘一把！
　　可以的……既然你们不给我面子，我也不和你们继续皮，使出我最终的心理必杀技。
　　“咔嚓！”突然，魔术师把黑麟轻弩往地上一扔，清脆的响声再次镇住十九人的脚步。
　　“啊啊~不想玩了，我要躺赢……你们先打，打剩一个之后再叫我。”说着说着，魂魄天幽就不止是背对众人，居然就顺势一屁股坐在擂台边上了，休闲无比。
　　“你……说什么？”
　　“你以为我们会乖乖听你的话……”
　　“谁敢碰我，以后这个游戏你就不用玩了，我魔术师说到做到。”
　　说完，魂魄天幽直接躺下来了，翘起二郎腿，嚣张无比。
　　然而她这一句出口，十九大汉脸色瞬间变黑，人人抖动，人人暴怒，但仔细一想，却只能恐惧和无奈。
　　传说魔术师的复仇，没人可以幸免！
　　他们顿时明白了……虽然在比赛里面魔术师潜行不了，但是一离开了比赛，她想杀自己不是易如反掌吗？
　　然而……
　　敢这样光明正大威胁他人的，整个世界应该也只有魔术师了吧？
　　而且她的威胁效果还很明显，十九人顿时不敢动了，简直可怕！简直是让人心寒啊！
　　“打完叫我~”魂魄天幽摆摆手，打个哈欠。
　　诡异的十秒过后，十九大汉开始屈辱的互相残杀，还真的没有人敢过来碰一碰她，没人敢打扰她。
　　最终……
　　在剑盟裁判那目瞪口呆的表情之下，魔术师和最后的一名剑客战斗，并且三两下就把其给灭了，获得胜利。
　　观众们看完只能说……
　　这人实在太无耻了！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百三十四章 预赛火热进行之中
　　?
　　老娘终于幸幸苦苦的赢了第一轮……
　　只不过当魂魄天幽跳下擂台的时候，周围的观众那目光，简直是看着怪物似的。不对~说是怪物并不正确，这种目光很奇怪，很复杂，很难解释。
　　这应该小平民看见黑社会或者普通学生看见不良学生之类的目光，总之就是害怕，畏惧，不敢靠近。
　　“……”魂魄天幽很无语，其实她也不想这样干的。
　　因为很简单，虽然她的确有这个资本去威胁他人，但是威胁完之后，这就是后果了。
　　哎~看来魔术师的恶名又再一次扩大……
　　“哎~世人对我的误会看来又要加多一分了，明明我是那么的善良诚实。”魂魄天幽无奈地苦笑道。
　　她漫无目的在沙地前进，周围的围观群众瞬间让路，丝毫没有废话，没有丝毫的犹豫，该让的路必须让。
　　这应该是史上天下第一剑道大会最为诡异的一场预赛了，也是最为无耻的一场预赛了，真是看者落泪，闻者心痛。
　　然而在剑道大会的规矩上面，却没有规矩不让人威胁别人的规矩。对于输赢，在规矩上面只有战死、投降和离开擂台这三个失败选项，战局过程如何，剑盟是并不会管的。
　　所以所谓的裁判员其实就是在现场看看当个装饰品而已，并没有什么实际效用。然而就算这裁判员老哥很想吹哔哔大喊魔术师犯规，但也没有作用的。
　　魂魄天幽周围走两步，想去找一下老鬼，却发现老鬼已经在进行第二场的擂台混战了。
　　而且看起来他应付起来并没有什么难度，剑鬼凭借着硬实力基本可以完虐其他人了，就算十九人一起上也完全威胁不到他分毫了。
　　而且她在意的其他高手们也已经在进行第二轮对阵了，一眼扫过去，并无让她意外的情况出现。
　　疾风狂刀刑洛雅，疾风席卷整个擂台，她是个狂剑士，攻击范围极大，她击败对手基本只需要一刹那间，就能把十九人杀灭。
　　她看来是必定可以通过预赛了，毕竟是皇家教的第二把手。她不同于樱花漫血城，她才是皇家的第一剑高手。
　　除此之外，剑盟的剑仙魂帅已经打倒第三轮次了，虽然剑鬼说过此人不足为惧，但是雷剑之威和那惊骇剑速摆在那里，击杀一些普普通通的剑士参赛者并没有什么困难，他应该能最先出线预赛的人了。
　　还有……那个金毛犬帝王和那个背着半个木托四把剑的剑盟男子，虽然他们俩战斗没有上面那两人那么果断干练，却都能勉勉强强击败对手晋级。
　　唯一的区别就是金毛犬是真的打得幸苦，而后者明显是在隐藏实力，故意这样的。
　　只不过她没有时间细想了，因为她自己的第二轮比赛也即将要开始了！
　　“真是麻烦……算了，还是活动一下身子吧，要不然肯定会被剑盟那些家伙BB我。”魂魄天幽叹息一声，感觉还是打擂台还是不要偷懒为好。
　　随便一提，她的猴可是在论剑广场周围疯狂乱窜，高兴得很，到处去看热闹。
　　……
　　下方预赛正在进行之中，打得火热，参赛人员巨多。只不过二十人的混战一下子就淘汰十九人，一次性这么多的擂台进行比赛，感觉很快也就会决出胜者出来了。
　　而除了围在论剑广场周围的观众以外，还有不少人其实也在暗处观察着下方的战斗。
　　在葬剑山第九层之处，那已经是剑盟的内部区域，非公会高层不允许进入。
　　那处并不像教廷王城那么戒备森严，石梯也没有任何人守护，但是剑山那萧杀之气摆在那里，剑盟的响亮名号摆在那里，没有要事，没人敢上去的。
　　而此时此刻，一名年轻剑者伫立在剑山九梯的边缘之上，整洁黑发长辫，脸色白皙，温文儒雅，气宇轩昂，带着淡淡的微笑，给人无比慈悲亲和的感觉，谦虚有礼，活脱脱的一枚超级暖心美男子。
　　然而同时他散发的气息却宛如一把还未出鞘的寒剑，泄出丝丝剑意在他身边漂浮，虽然人看似幽默风趣，但那双眼却锐利无比。
　　此年轻人就是当代剑圣，【笑里藏剑】。
　　“一切还好吗？”
　　突然，一道雄浑的声音从他身后传来，一名身穿棕袍的朴素中年男子走近，黑发飘飘，来到剑圣笑里藏剑身边，寒声问道。
　　此人，则是浑身无时无刻散发出无尽的剑意，剑眉冷厉，整个人就是一把出鞘的利剑，眼神看人仿佛就是一口剑刺出般锋利，恐怖至极。
　　他……当代最强者之一，剑神【三剑叶】。
　　看见剑神的靠近，剑圣身上的剑意凝，与自己的老前辈在气势对抗。
　　这两人站在一起，一老一小，剑意指天为敌，气灌天地。
　　“还不错，值得注意的高手不少。”剑圣笑里藏剑微微一笑，回应一声。
　　“魂帅那小子，我都说过叫他别参赛了……”剑神三剑叶寒声说。
　　“败他，可能会让他更进一步吧？”剑圣笑里藏剑咧咧嘴，毫不在意的说。
　　“你这人在游戏里面和现实的你简直就是两个人，如果直白狂妄的话在现实的你可绝说不出口。”
　　“无妨，游戏和现实是两个世界，两种身份，当然需要两种性格。”
　　“不止如此，想不到厌小子那个武痴居然也参加比赛了……你和他应该还没有分出胜负吧？”
　　“十战六胜，我略胜一筹，他是我最好的朋友，也是我最大的敌手。”
　　“有竞争是好，有兄弟是好，就像我和大哥……哈哈，虽然我从没胜过他就是了。”
　　而就在剑神与剑圣在闲聊之际，一名高大的金铠剑士从石梯缓缓上前。
　　“副总会，少主。”
　　来人是剑盟第一统领，罪孽千血。
　　“千血统领。”剑圣笑里藏剑礼貌说。
　　“千血，有何事报告吗？”剑神三剑叶问道。
　　“……副总会，我想你已经看见了吧？我想我的报告已经提上去，只不过我还是想亲自来问问你的意见。”罪孽千血苦笑道。
　　“是那个鬼门吗？”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百三十五章 师傅与徒弟
　　剑山九梯之上……
　　“你是说刑天鬼门的事情吗？”剑神三剑叶严肃地说。
　　“没错。”罪孽千血回应道。
　　“我已经听说过了，被禁止了潜行的魔术师不足为惧，而潜在的危险因素是……”剑神三剑叶低头冷眼往下方剑山二梯望去，突然欲言而止。
　　“你很在意那个叛逃剑士吗？那个叫剑鬼的人吗？”笑里藏剑笑问道。
　　“我这个人一生有很少的遗憾，但是他……绝对是令我最后悔一辈子的选择。我为了几个有钱的废人而放弃了一个天才，最终反而让他变成我们的敌人，”剑神三剑叶眼神低沉，严肃对身边两人低语。
　　“是哪盗剑事件吗？”罪孽千血问道。
　　“我清楚知道肯定是那几个富家弟子的错，最终却放弃了他，反而派出精兵追杀他，通缉他……现在想一想，真是造孽啊。”剑神三剑叶平静地说。
　　“那时候正好是我们在冰龙市建立分部的时间吧？那几个年轻人好像是冰龙市的高官弟子，不好得罪，这事情怪不了你。”罪孽千血说道。
　　“哼~几个高官弟子而已，我还不放在眼里……这事情只能我没眼光，一个分部而已，一个绝顶高手的价值绝对还要高。”
　　“副总会，这个剑鬼真的有你说的这么有价值嘛？像他这种靠隐藏职业能力出头的人，我们公会里面也不是没有，剑魔邪灵和剑妖公子媚他们两个就未必比这个剑鬼差，而且更加年轻有为，更加有前途，甚至更强。”罪孽千血说。
　　“便利店的鬼……这个青年人我以前想提拔上来的，但是被拒绝。”剑神三剑叶说。
　　“被拒绝了？”剑圣笑里藏剑疑惑问道。
　　“我当时就看得出他的潜力，但他是那种喜欢自由自在的人，当上个普普通通的黄金快剑士就满足了，也不务正业，到处去摆摊。我想给他一职半业当当，却被他拒绝了。”剑神三剑叶苦笑一声：“可能……注定他就不是我们剑盟人吧？”
　　“然而在我们剑盟面前耍剑，他的挑战注定是一场空，无人能在剑道上面击败你们的。”罪孽千血笑道。
　　“这倒是，我这一次最大的敌人，能威胁到我的人，应该只有厌十三和叶老师了。”剑圣笑里藏剑也附笑道。
　　“厌小子也是奇人一个，也是我最奇怪的一个弟子，也是我最佩服的弟子，自创流派，闯出自己的剑道，很有我和大哥当年出来闯江湖的风范。但是性格……实在是太痴迷了，不适合当领袖。”三剑叶低声分析道。
　　“我和他，就是旧学派和新学派的战斗吗？”笑里藏剑平淡的说。
　　“哈……想不到这么快，我和大哥创造出来的快剑流，也很有可能被新玩法给取缔了吗？”三剑叶自嘲一句。
　　“难，快剑流独领**应该还有很长的一段时间……厌十三和我单挑过十次，我赢了六次，而我惜败的四次，全是因为我并没有使用一剑八式。如果使出这一秘技，我对战厌十三应该能全胜。”笑里藏剑笑道。
　　“一剑八式……少主你……”罪孽千血惊道。
　　“天下之下，真正的软剑只有三把，所以能领悟一剑八式的人也只有三人，世间能对抗一剑八式的剑技只有一剑八式。这就是为什么我们无敌天下的原因。”
　　剑神负手而立，黑发随风飘扬，傲立在那，人挺立犹如一把利剑，劈开天地般的气势。
　　“……”
　　剑圣看着自己的师傅，悄声无言，但眼神却锐利四分。
　　罪孽千血看着这气息相同的两人，也一言不发，眼神流转。
　　他是过来人……所以他知道剑神的话里深意，也知道剑圣的眼神含义。
　　天下之下，能对付一剑八式的只能是一剑八式，言下之意就是能击败剑神的人，只有同样领悟一剑八式之人。
　　剑帝精炼锻造出来的软剑只两把，一把在他自己身上，一把给予他的好兄弟剑神。而如今却已经锻造出第三把了，而第三口剑的拥有者，不用想，无疑就是剑圣了。
　　所以……
　　本次天下第一剑道大会的隐藏目的，把国服所有当代强者和上代老前辈来此做客，就是为了见证剑神与剑圣一战，因为这很有可能就是剑盟改朝换代的巅峰一战。
　　虽然剑帝的威名依旧震慑江湖，但其人已经退隐许久。剑盟的所有实权已经全部转接给剑神三剑叶了，然而此时他却也已经感觉有点力不从心了……
　　人老了，手速和反应就会变慢，特别是他们这种玩快剑流的人，就特别吃手速和反应。
　　上一次……甚至连一剑八式都没来得施展出来，剑神就已经战败在绝刃浪剑之上了。而且就算再次与那人对战，就算施展出这招绝学，他也没有把握能战败那个使用金蛇剑的流浪剑客。
　　看来世界的确已经要变了，还有那个冰霜女武神樱花漫血城，如今的世界看来很快就是新一代年轻人的世界。
　　不过让三剑叶很欣慰的是……自己培养的弟子都很争气，明面上的剑圣笑里藏剑，暗面下的剑痴厌十三，他可以从他们俩看见了当年他自己与剑帝的影子。
　　哈哈……
　　他真的很欣慰，时间到了，他也需要为自己找个可以好好退场的机会。
　　和自己的爱徒尽情全力一战，看着爱徒继承自己的技术，超越自己，青出于蓝。
　　哈哈哈哈！这可是人生一大快事！
　　……
　　“预赛应该今天就能结束，我先回去处理公会事物。小周，继续看一看吧，这对你应该会很有帮助，看清自己的敌人，知己知彼。”
　　刚刚还气势逼人，但下一刻剑神就把气息收敛，变得慈父般回身拍了拍剑圣的肩膀，往回走去。
　　“我也先下去，看看有没有什么需要帮助的。”罪孽千血也轻声一句，转身离去。
　　“知道，师傅。千血统领，也请慢走。”笑里藏剑恭敬回应一声。
　　然而他心在想……
　　在下面的那些人，其实他根本就不放在眼里，因为他自己最大的对手……
　　就是你啊，我的师傅。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百三十六章 GAY里GAY气的晚餐
　　?
　　“咔嚓！”
　　我猛地把漆黑游戏头盔从脑袋上面摘下来，瞬间从机械床上面翻下来。
　　“妈的……打了一个下午比赛，都快饿死老子。”
　　我从床上翻下来，扑通一声趴在木地板上面，一脸黑线，肚子咕咕叫起来。本来就瘦得不像人的我，整个肚子都凹进去了，真是心痛自己。
　　“不行……必须去吃饭……但饿得动不了……算了……还是叫外卖吧……”我艰难的爬到沙发前，爬上沙发，把在茶几上面的手机拿起来，准备叫外卖。
　　“嗙！啪啪啪啪！”
　　然而就在此时，便利店的小铁门被人撞开，我立即就看见店长双手拿着大包小包的东西走进来了。
　　“店长！”
　　我的鼻子嗅了嗅……好香！是吃的！
　　“哈~你终于打完预赛啦？好像比想象的要艰难啊！需要打这么久，你还好意思继续说大话吗？”店长一进来，看见趴在沙发上面的卓天丞，立即就哈哈大笑嘲笑起来。
　　乍一看，他实际就是个厚实的颓废BOY，一点也看不出他在游戏里面居然是那个天地不容的不朽剑鬼。
　　“吃饭！吃饭！别BB了！”我拍着茶几喊道。
　　“行了~行了~知道了，简直就像一个恶鬼投胎似的，有这么饿吗？我自己都没吃饭呢。”店长讥笑道。
　　“你玩得这么嗨，杀得这么爽，当然不知道我的苦，不能潜行又不能用蘑菇，你都不知道我打得多么辛苦才能勉强打完这几轮比赛。”我苦笑道。
　　“呵呵~辛苦了，吃饭吧。”
　　店长把手里大包小包塑料袋里面的饭盒扑满了整一个茶几，两盒白饭，其他的都是各种各样的饭菜，虽然基本大多数都是肉，黑椒猪扒，炸鸡扒，肥牛柳，梅菜扣肉，烧肉饼……
　　额……就是没有菜，不对，好像有一盒酱油青菜。
　　“我靠~店长今天是你生日吗？”我惊叹道。
　　“不是啊。”店长一屁股坐在侧面的小沙发上面，拿起遥控器打开大电视。
　　“那也不是我的生日吧？如果没记错，我应该一月一日元旦生日……店长你今天发什么疯？居然下这么大手笔？”我惊道。
　　“不想吃就自己叫外卖。”店长骂道。
　　“吃~怎么不吃，快饿死我了。”
　　说完，我们两个孤独的死宅男就开始狼吞虎咽起来，在游戏里面征战了一天，高强度的战斗可是十分消耗精神力和体力的，两个人都饿得一匹。
　　我拿着饭盒疯狂扒饭，夹肉猛地往嘴里塞，眼睛却死死瞪着大电视看……
　　像我们这样的人，电视播放的肯定就是和魔盒游戏有关的频道和内容，里面是两个穿着西装的男解说和一个穿着暴露的女解说，正在讲解比赛。
　　而很快，下一瞬间就变成了游戏新闻，解说们在讨论的居然就是今日剑盟所举行的天下第一剑道大会。
　　“今日是中国区魔盒的一件盛事，受到消息，葬剑山城举行的天下第一剑道大会预赛刚刚结束了。”男主持人说。
　　“通过预赛的十四名高手已经出台了吗？”女主持人问道。
　　“没错，各路差不多六百多名的高手已经决出胜负，真是惨烈，然而最终的胜者却只有十四名。这一次的剑道大会可谓群星汇聚，有很多国服的名人和老怪物都接到剑盟的邀请，大部分都都已经成为客人进入葬剑山了。”
　　“这一次剑盟可是下了重本啊，究竟是为何呢？”
　　“这可不知道了，这次的天下第一剑道大会的宣传程度可比以往的要厉害很多，连一些新手也有所耳目，本来只是剑系职业玩家的盛宴，现在基本是人人皆知，人人关注。”
　　“这可真是让人期待啊！”女主持人笑道，卖卖萌。
　　“这次最让人期待的新人无疑就是皇家教公会的疾风狂刀刑洛雅，中国最大游戏工作室【刑洛】的小公主，她代表了皇家教参加此次剑道大会，应该能代表皇家教获得不错的成绩吧？”
　　说着说着，在两个主持人身后的屏幕就开始播放预赛的录像，那是疾风狂刀刑洛雅使用飓风斩击瞬杀十九人的画面。
　　接着两个主持人开始扯冬扯西，开始讲解一下天下第一剑道大会的过去历史和洪煌的过往辉煌。
　　“再过几日，就是职业联盟夏季赛的开始了。”突然，店长陈正义看着电视，冷不丁地对我说道。
　　“啊？”我发出疑惑的一声啊。
　　“想必你这**连职业联盟都不知道，上次就说和我要组战队？”店长冷眼看着我，悠悠地说。
　　“额……”我尴尬回应。
　　“哎~我就知道你这小子上次是一时脑子热胡说八道……你知道组战队打职业是什么含义吗？不说后勤人员和教练员，首先你需要找齐十个选手，五个正选五个后备，然后打一年一度的城市冒泡赛，然后打全国入门赛……”
　　“打赢全国入门赛，然后晋升乙级职业联赛，打上第一名，接着是甲级联赛，打上第一名，最终才是中国区顶级职业联盟，打上前三，才能有资格代表中国打世界决赛。”店长好声好气，无奈解释道。
　　“额？啊？哦……”我听得一愣一愣的。
　　“所以，你现在知道你当初所说的组建战队是多么愚蠢的事情吗？”店长低声笑道。
　　“额……有多蠢？”
　　“你听不明白吧？你想组个战队打到职业联盟，你知道你需要经过多少个阶段吗？你想打比赛，其实作为一个选手找个顶级战队加入就行了，根本无须组建战队。”
　　“城市冒泡赛，全国入门赛，乙级联赛，甲级联赛，中国职业联盟，世界决赛……我听明白。然而我姐姐组建战队也是这样开始打的吧？”
　　“她做什么，你就要做什么，你准备想一辈子活在你姐姐的阴影里面吗？”店长讥笑一声。
　　“因为这就是我生存的意义啊……别说这未来的事情，我们还是想想明天的事情吧。明天就是十六强的比赛，你有什么打算？”我吃饱吃撑，舒服瘫坐在沙发上面，吊着牙签。
　　“打算？等十六强的名单出来再说吧，我完成比赛下线的时候，你都还没打完呢。”
　　“呵呵~我有点期待……对战名单的出炉了。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百三十七章 不可宁静的晚上
　　?
　　明天就是剑盟洪煌正式宣布天下第一剑道大会开启！
　　预赛胜者十四人加上剑盟内定种子选手二人，组成十六名顶级剑道高手，很快就开始正式十六强的比试了。
　　而且与今天那混乱的预赛相比，无疑是强强对阵更加吸引人的目光。
　　还有就是这一次的天下第一剑道大会，剑盟明显是下了重本布局的，请来国服所有名人来此进行现场观战，见证这一次比武大会的全部过程。
　　这一次的决赛可就不是在论剑广场这种地方举行，而是移步到剑山四梯层的中央，在豪华露天的【洪煌比武场】进行一对一比武。
　　十六人，十六名高手，在近两日即将决出国服最强的剑者。
　　说是争取天下第一剑，然而这种由单独公会举行的大会活动，并不能吸引绝对的强者或者拥有顶级地位的人物来参加。
　　比如绝刃浪剑，他就不屑于参与这样的比试。
　　比如冰霜女武神，身为皇家教总会长的她，参加这样的比试就落身份了，所以才会派出刑洛雅来参赛。
　　而这一次的比试最为瞩目的选手，无疑也是她，皇家教的制裁之剑。
　　不过同时剑盟也有一名十分炫目的雷剑选手，快如闪电的雷剑吸引到很多人的目光，此名叫做魂帅的年轻人也十分容易通过预赛，也被很多人看好。
　　除此之外，比这两者更为可怕的人物存在，或者说这才是这次天下第一剑道大会一个十分厉害的看头。
　　刑天鬼门的魔术师和剑鬼居然也来到葬剑山参赛了，而且已经双双通过了预赛。
　　这两人和他们身后的公会可是和剑盟有不少渊源，公会刑天鬼门，可是整个国服唯一一个敢正面和剑盟与皇家教叫板的公会，只不过已经被皇家教强势灭了一波，那个公会如今已经剩余的人不多，也不知道躲到哪里去，已经彻底没落了。
　　然而公会没落，可不代表其公会的高手也随之没落……
　　魔术师的传说，剑鬼的崛起，可是最近国服十分火爆的话题。特别是剑鬼这个人，本来就是被剑盟踢出来的所谓叛徒剑士，在刑天鬼门还没成立之时，他就已经被剑盟给追杀通缉。
　　如今他的回归，剑鬼回到葬剑山参加……这就变得有意思了。
　　情节性十足，地狱剑鬼回到曾经的剑山，回到那个抛弃并且追杀他的剑山，究竟是不是要报仇？
　　这已经不管老鬼他自己怎样想，反正围观的群众是肯定是这么想的了。
　　剑鬼与洪煌剑盟之间的恩怨，成立这次天下第一剑道大会的一个巨大悬念和看点，吸引了国服无数八卦人士的目光。
　　而引人讨论的还有魔术师的参赛……这个……可就复杂很多，更多人讨论的是为什么天下第一剑道大会会混进去一个刺客？
　　不过洪煌官方正式针对魔术师的参赛发过通告，说她是个隐藏职业，严格上面并不是刺客也不是单纯的剑士，这次虽然破例让其参赛，但是为了公平起见，禁止了魔术师的潜行和蘑菇技能。
　　而很快，当洪煌剑盟宣布出其派出的种子选手的一瞬，整个江湖又再一次喧哗起来了……
　　顿时网络流言疯狂流窜，各种关于天下第一剑道大会的分析和见解出现，骂人，挺人，好听，不好听，整个网络乱成一团。
　　剑圣的出现倒不出奇……这可好，剑神居然出山参加这一次的天下第一剑道大会了！
　　这次可不只是网络流言爆炸了，是直接整个中国魔盒圈的议论都疯狂起来，不管是新手还是高手，业余还是职业，都开始讨论这一次剑神出山的原因了。
　　剑神三剑叶可是世界级的人物，他和剑帝国服第一剑创立的快剑流，彻底颠覆了洪煌这个老牌公会，重新将这个历史悠久的剑系公会拉回巅峰。要是没有他们，剑盟可没有如今这种繁荣景色。
　　这一下子，事情就变得更加复杂了……
　　剑鬼的回归，大费周章布局，剑神出山，剑圣首秀，这一切都说明了这一届的天下第一剑道大会意义非凡，绝对无比精彩。
　　……
　　那一天的晚上，网络上面简直是流言横行，基本整个魔盒圈子都被天下第一剑道大会话题的海洋给淹没，整个游戏网游圈乱成一团糟，骂声喊声呼声交击在一起，热闹无比。
　　只不过魂魄天幽则是完全不在意和参与这样的网络语言大战，她就呆在青铜船的船长室里面继续用黄帝农鼎加速锻炼她的蘑菇融合，时不时逗一逗自己的宠物猴，或者去找莎莉瘟来骂一骂出出气，都是很嗨的事情。
　　没有办法，一到晚上这整艘巨大的青铜船就只有她自己和莎莉瘟俩个伪姐妹在了，其他人都在外面忙碌，为了船升级的材料在外面拼搏，就连普渡慈航本人也常常不在船上。
　　所以最近魂魄天幽回到青铜船上，它都是十分安静的隐藏在无尽之海的边缘飘荡。
　　只不过青铜船外观还是那青铜色，但是内部已经改变了很多了，你可以看见甲板上面都多了很多物品，桌子椅子什么东西都有，虽然在船甲板出现很多违和感十足的东西，但这莫过于也是一种特色吧？
　　船甲板都变成这样了，内部两层船舱室就更加不用说，里面甚至被建起了一面面木墙，被间隔出一个个房间来了，被商业班的学姐整理得非常有气派。
　　毕竟她们不出去执行任务，所以负责船里的建设了……
　　还有老鬼那家伙，今天晚上好像独自一个人跑了，也不知道跑到哪里去嗨了。
　　只不过魂魄天幽可是懂的……
　　可能那个天下第一剑道大会对她来说并不重要，她只是去凑热闹的，为了自己计谋的进行才去参加的，胜利与否，她完全不在意。
　　但是老鬼可不一样了……
　　陈正义，店长，老鬼他看起来也好像不是很在意，和以往并没有多少改变，但是他藏在内心深处的感情，魂魄天幽可是十分清楚。
　　其实老鬼对于剑盟的感情，就像自己对于卓樱荭的感情一样……
　　整个世界就算谁看不起自己都行，但是这个人或者这个势力，自己绝对不能衰给她或者他们看。
　　这就是那个被称为剑鬼的男人内心最深处的感情……
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百三十八章 十六强名单出炉
　　?
　　隔日早上。
　　“呃呃~呃呃~咳……”
　　我从沙发上面睡到自然醒，昨天我很早就睡了，而且是下线躺在沙发上面睡觉，并不是睡机械游戏床。
　　这应该是最近几个月来，我唯一一次是在现实世界靠正常睡眠度过的休息时间了吧？
　　为什么昨天会这么好兴致？这应该就是传说之中的游戏兴趣低潮期了吧？而且通关了上次的死海隐藏区域，我的账号已经满级，也不需要熬夜去练级了。
　　而且明天就是天下第一剑道大会的十六强比赛，虽然不在意，但内心还是不禁有点小激动的，所以我晚上差不多时间就下线了，在宽阔的沙发上面睡着了。
　　然后却早早醒过来，身体自动醒来了……很简单，如果没事情要做，我可能会睡到中午才起床，但是今天可是一个大日子啊。
　　我往二楼店长的房间看了看，感觉他昨天和我吃完晚饭之后，应该是没有出过门了。
　　“咔嚓！”然而我想错了，二楼店长的房间门居然缓缓打开，头发犹如鸡窝般的陈正义缓缓走出来了。
　　“嘿！小子这么早起床啊！”店长笑道。
　　“店长你今天又是发什么疯？这么早起床……”我摊摊手，苦笑道。
　　“呵呵~别说这么多了，吃早餐吧，吃完就上线了。”
　　说完，我们洗了个脸，简简单单吃了个早餐之后，店长就迫不及待跑回自己的房间了。
　　“……”我叹叹气。
　　我可以看见他的黑眼圈，和自己不一样，相比昨天他应该是激动得睡不着。
　　嘛~算了……
　　我家那条小黄狗阿癫，现在已经不小了，何止不小，感觉已经胖成一头猪似的。这因为我和店长这两个懒人，每次给它喂饭，都是直接在饭碗上面倒满狗粮就得了。
　　“哗啦啦~哗啦啦~”
　　今天也一样，我给阿癫的饭碗倒满狗粮之后，就冲冲忙忙去登录游戏了。
　　小黄狗阿癫看了看那堆起来的狗粮，学着它的主人无奈叹息，丝毫不鸟自己的饭碗，因为它不饿，也懒得动，所以躺回地板继续睡觉了。
　　------------------------------------------------------------------------------
　　……
　　“对的，今天就是十六强的比试，可有好戏看了。”
　　“剑神和剑圣都出山了，刑洛工作室的公主，还有不少的知名剑士，这一次可谓强强对决。”
　　“呵呵~剑圣和疾风狂刀这样的年轻人倒是不出奇，但是剑神也来是不是有点太欺负人？剑盟是打死也不想让出天下第一剑的名号了吧？”
　　“十六强对阵已经发布出来了，真是迟啊，隔了一晚上才出来！”
　　“剑盟就是为了吊人胃口，昨天晚上论坛就算闹翻天了，剑盟也一句话不说。”
　　葬剑山城的山下城门之前，那个公告板前面聚集了很多玩家，都在互相讨论着天下第一剑道大会。
　　“来了来了，那两个人……”
　　“鬼门的那两个人都已经通过预赛了吧？”
　　“对的……”
　　魂魄天幽和便利店的鬼再次来到葬剑山城，围观群众一看见他们俩，就缓缓让开一条路，而且闪躲得比昨天还迅速。
　　“你又干了什么败坏名声的事情了吗？”便利店的鬼低声冷冷地问道。
　　“你想太多了，这明显是昨天你杀人杀得太狂……又给我们刑天鬼门拉个恶名来。”魂魄天幽淡定的回答道。
　　“不对吧~大家眼中的恐惧明显不是针对我的，都是针对你的。”便利店的鬼反驳道。
　　“别BB了，办正事要紧。”魂魄天幽低声骂道。
　　说完，他们两个就挤进人群，来都公告栏上面一看，上面已经帖设出天下第一剑道大会的十六强名单了。
　　“呵呵，这个分组有意思……”魂魄天幽一看，立即就会心一笑。
　　“……”便利店的鬼一声不吭，静看了公告牌一眼。
　　这个十六强的名单，就像魂魄天幽所说的一样很有意思，一看就知道绝对不是随机选出来的。
　　十六强的战局基本都是有名的人和无名的人被选在一起，高手基本都会拆开了，没有在第一轮就交集在一起。
　　……高手们都是和一些没这么出名的玩家对局，你说没黑幕我打死也不信。
　　剑鬼、剑神、剑圣、剑仙、魔术师、疾风狂刀，这几个种子选手都没有碰撞在一起，还有那个无名厌十三也一样，都是对决一些较为普通的对手。
　　很明显，这一轮十六强比赛就是想剔出去那些实力没这么强的玩家，第一轮就让他们面对最强火力，能不能当黑马就是看这一轮了。
　　然而有一战，可以说这十六强对决只有一轮对阵比较有看头……
　　其中一轮，ID魂魄天幽对ID黄金帝王，魔术师对阵金毛犬。
　　“这可真是天意弄人啊……”就算是魂魄天幽也不禁捂住冷笑一声。
　　可以的，金锆看见这个名单对阵的第一时间，应该也十分高兴吧？自己和他长久以来的恩恩怨怨，这一次真的能完全解决了吧？
　　上一次他想在龙鳞年终考试的时候挑战自己，但是被我拒绝了……
　　而这一次天下第一剑道大会的格局绝对比上一次龙鳞年终考试要大数倍，在如此万众瞩目的舞台之上，和自己一战，这应该就是金锆梦寐以求的愿望了吧？
　　“哈哈哈哈哈哈！卓天丞！想不到吧！今天就是你的死期了！”
　　真是说曹操曹操就来，一声非常嚣张和做作的笑声响起，呼喊着魂魄天幽的真名，大量脚步声靠近。
　　“是皇家教的人。”
　　“皇家教又和鬼门碰在一起了，这可有好戏看了。”
　　……
　　来者不用想，喊话之人也不想想，敢在游戏里面直呼魔术师真名的人也就只有一个。
　　魂魄天幽微微回头一看，果不其然就看见金毛犬那张惹人厌的臭脸，在他身后还有一大伙皇家教的人马，
　　疾风狂刀洛雅也静静地站在皇家人马跟前，不过她并没有阻止金毛犬帝王的胡闹，算是默许了。
　　不过除了她之外，在她身边还有一名身穿魔导白袍的美丽少女，脸色带着亲和的微笑，眼睛也带着笑意，殊不知她心中深处究竟在想什么。
　　“……想不到你居然也来了，我的圣女大人。”魂魄天幽无视金毛犬，对着他身后那美人儿微微一笑。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百三十九章 天下第一剑道大会之十六强比试开始！
　　?
　　“那个小美女不是皇家教的圣女吗？”
　　“对啊！对啊！是无名应天啊！好漂亮！”
　　“真是……好俏丽的一个美人儿啊……”
　　“我感觉我要恋爱了……”
　　“你别乱说，那可是皇家教的圣女，别看人家长得漂亮，她手下的人马可是分分钟钟融了你。”
　　“对啊~人家长得可爱而且还很有实力，她的粉丝……是骑士团的实力可让所有公会闻风丧胆，无比强悍的凝聚力，全因为她的个人魅力和实力。”
　　“而且……她就是至今唯一一个能逮住魔术师的人。”
　　“那么她和魔术师可谓恩怨不低啊？”
　　“废话！你看，她们两个已经在对峙起来了。”
　　……
　　“想不到你居然也来了，我的圣女大人。还有刑洛雅学姐，早上好。”魂魄天幽直接无视金毛犬的狂吠，对着他身后那美人儿微微一笑。
　　“……”疾风狂刀洛雅没有回应，只是冷冷地瞪了魂魄天幽一眼。
　　“魔术师大人，好久不见了，别来无恙吗？”无名应天也以微笑回应。
　　“真是无恙，想不到你还是那么虚伪呢。”魂魄天幽低声嘲笑道。
　　“彼此彼此，自从上一次在深林里面的切磋，我们真的很久不见了，魔术师大人。”无名应天笑道。
　　“对啊~被你们两个在深林无情围杀了一波，我之后就洗心革面，好好做人了。”魂魄天幽微笑回复道。
　　一听完她这句话，在场所有的围观群众不禁都露出白眼，对她的话只能让大家感觉到蛋疼，真不知道究竟是谁虚伪呢！
　　还洗心革面好好做人，魔术师的恶名和传说明明大多数都是后期传出来的，基本都是她那几次在失落王城干出来的好事被人录像了，才有如今这股名气。
　　但是就算内心无限吐槽，围观的群众也不敢说什么，毕竟听说魔术师的耳朵可是十分灵敏的。
　　如今……
　　圣邪两道的代言人在葬剑山城脚下对峙，杀气沉沉的褐肤性感高冷美女和温和文雅的白袍清纯靓丽小美女在互相对峙，两个风格完全相反的少女在对视着，视线的火花感觉在凌空燃烧起来。
　　魔术师身边有剑鬼，皇家圣女身边有疾风狂刀，战意弥漫，八月太阳底下却吹起了阵阵寒风。
　　“喂！你们别无视……”金毛犬帝王不悦了，炸毛了，怒吼一声。
　　“好了~好了~各位，不止是葬剑山城内部不允许私斗，其实葬剑山山脚之下也不允许私斗。你们几个都是我们天下第一剑道大会的参赛选手，有什么事就不能擂台上面解决吗？”
　　然而突然就有人打断金毛犬的话，剑盟第一统领罪孽千血再次出现，挤进双方人马之中，负手而立，低声说道：
　　“为什么现在的年轻人火气都这么大？做事这么冲动？什么事情不能好好说吗？”
　　“好好说？皇家教对我们做的事，你们剑盟不也是很清楚吗？我们这还有什么好说的？”魂魄天幽冷哼一声。
　　“你忘记参赛的时候你是这样悠忽悠忽我的吗？你不是说这一天要把所有的恩怨放下，好好在擂台上面战一场，现在就要反悔了吗？如果是这样，我就认为你一开始和我说的全是废话，取消你的参赛资格。”罪孽千血对魂魄天幽淡淡笑道。
　　“……我有这样说过吗？”魂魄天幽嘴角抽搐数下，冷哼道。
　　“好了，别说这么多，十六强的比试很快就要开始了，诸位请随我上山吧。”
　　罪孽千血无奈叹息一声，最近的年轻人真是让人不放心，基本每一次都需要自己来当和事佬。这几天的事情忙得差点就让他猝死了，特别是这几个年轻人，天天搞事，天天需要自己过来劝架。
　　“呵呵~今天就给罪前辈一个面子，我和你的仇就在擂台上面解决吧。”
　　魂魄天幽指了指疾风狂刀刑洛雅，又看了看皇家圣女无名应天，猛地挥了挥小披风，转身就准备进城。
　　便利店的鬼也转身跟在其后，一声不吭。
　　“卓天丞！你别……”金毛犬帝王喊道。
　　但是这一次他又被人打断了。
　　“圣女大人，洛雅姑娘，你们皇家教怎么说也是我们的盟友，想必不会让我难做吧？”罪孽千血看一边已经被自己说通了，就转过头来想说服另一边了。
　　“抱歉，罪前辈，我们也上山了。”疾风狂刀洛雅淡淡地说道。
　　“谢谢合作。”罪孽千血苦笑道。
　　说完，他们一大伙人就开始浩浩荡荡的上山，前方剑山四梯，进行十六强的比试。
　　其中，罪孽千血的眼睛却一直都只注视着一个人的背影……
　　那个在人群之中特别高大的漆黑剑士，那个剑神十分在意的剑鬼，究竟有何能耐？
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------
　　……
　　葬剑山四梯【洪煌决斗场】。
　　此层的中央又是一个石砖堆砌而成的擂台，只不过这个擂台比论剑广场的那些产量擂台实在是豪华和气派很多，而且在擂台后侧还建立起一面石壁，雕刻着龙尾，中央中空，有一道圆形内门。
　　而在龙雕石壁，还有座建筑，这里面就是选手的休息场。
　　此时此刻，魂魄天幽和便利店的鬼就被剑盟的工作人员带到这建筑内部休息了，而除了她们两个以外，其他的参赛者也处于这里，通过预赛的十四人都在这个宽阔的房间里面。
　　剑仙魂帅和那个无名青年厌十三正站在一处，前者正死死瞪着剑鬼，眼睛都冒火了。
　　疾风狂刀洛雅和金毛犬帝王也在一起，后者也正死死瞪着魂魄天幽看，表情兴奋和激动。
　　只不过剑神和剑圣并不在此处。
　　“接下来有请，剑仙魂帅选手和剑墨鱼选手出阵，大家掌声有请！”突然，外面休息室外面就传来主持人小姐姐激扬的声音。
　　并且在下一瞬间，就响起了震耳欲聋的掌声！
　　剑仙魂帅和一个剑士起身，然后都一脸萧杀的缓缓地往外面走去了。
　　“叛徒，下一次我绝对会杀你！”
　　剑仙魂帅路过便利店的鬼的身边，居然还留下一句狠话，接着才离开了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百四十章 比赛进程
　　
　　场外雷鸣掌声，还有震耳欲聋的喊声，还有主持人小姐姐好听的解说和介绍。不过很快呼喊声和掌声就被压制很多，瞬间就变得平静很多。
　　只不过平静也就只是一瞬间……
　　在主持人小姐姐的一声令下之后，从外面传来的只有刀剑碰撞的钢铁声音，甚至还出现雷鸣闪电的声音，不用看就能感觉到外面的战局异常凶猛。
　　然而外面正打得轰轰烈烈，但是休息室里面却一片静寂，无人开口说话，萧杀之气蔓延至整个休息室。
　　这里面的没有一人是弱者，当然气势和心智也不会弱到哪里去，互相谨慎着，毕竟在场的所有人都有可能是自己接下来的对手，人人都在互相养神准备自己的战斗。
　　魂魄天幽坐在一旁的椅子上面休息，而便利店的鬼则站在她身边闭目养神。他们也不关注外面的战斗，虽然在这里看不见，但是其实随便在网络上面搜索一下，简简单单就可以寻找得到外面战况的直播。
　　只不过还是有几个选手打开虚空小屏幕，一声不吭的在看比赛。然而真正的高手们都在闭目养神，只有实力不足的人才会关心战局。
　　“老鬼你就不坐一坐休息吗？干站着有什么用处？”魂魄天幽吐槽道。
　　“能站的时候，我绝不会坐……坐下来会让我的精神放松。”便利店的鬼冷冷地回答道。
　　“……说的真是牛逼，算了，随便你个大块头。”魂魄天幽说完，居然又准备躺下来了，简直就是个睡神。
　　很快，外面有爆发出一阵掌声……
　　看来胜负已经出来了……
　　很快，剑仙魂帅那家伙就意气风发的进来休息室了，又瞪了剑鬼一眼。而另一个他的对手却直接越过龙雕石壁之后，掉头就走了，看来是不打算进来休息室了。
　　这结果很明显了……
　　“呵呵~卓天丞你这家伙还能这么轻松？等等我肯定要在所有人面前好好教训一下你！让晓春看清楚到底谁才是真正的男人！你个死人妖！”
　　然而还是有一个十分看不清情况的家伙，金毛犬帝王这家伙完全坐不住，很快就跑到魂魄天幽面前，叉着腰耀武扬威起来了。
　　“……”
　　魂魄天幽根本看都不看他一眼，懒得看，这家伙完全不值得她在意，甚至连反驳都懒得。
　　“哈~怕得都说不出话来了吗？你个废人！”金毛犬帝王一看魂魄天幽一声不吭，立即以为她害怕了，得寸进尺的骂道。
　　“我真是香蕉了个踩皮……”魂魄天幽意义不明的低声骂道。
　　虽然她并不想理会这个金毛犬帝王，根本不想和他吵嘴，骂等级太低的人简直就像小学生吵架，毫无乐趣。
　　作为一个很有素养的喷子，她也是喷有喷道，对于第一次见面的敌人就往死里喷，先摸清一下敌人的底线，看看敌人有没有回喷能力，再继续考虑下一步。
　　而金毛犬金锆这种人……就是喷子界里面最低等级的，脑子不行，词汇稀少，不会攻心，不会思考，被骂承受能力也不行，骂人能力也不行，简直是一无是处，和他说话都是浪费口水的存在。
　　如果放在平时，魂魄天幽只会嗤之以鼻，只需要【你是**】的眼神就能轻易击败他。
　　然而……你个**吵到老娘魔术师睡觉，这就是另一回事了。
　　“呼！”
　　突然，魂魄天幽一个翻身，坐正身子，对便利店的鬼问道：“我是第几场？”
　　“第七场，倒数第二场。”便利店的鬼回答道。
　　说着说着，外面主持小姐姐的声音再次响起，休息室有一名高手起身，杀气沉沉的缓缓往外面走去……
　　感情又是一场无情厮杀的开始，只不过为什么只有一人出去了？
　　“额~还有这么久才轮到我啊。”不过魂魄天幽不在意，和便利店的鬼继续刚刚的话题。
　　“这倒不是很久，以刚刚那一场比赛的耗时来看，今日十六强的比赛应该很快就要结束。毕竟这个分组实力高劣十分明显，明天的八强赛才是真正的看头。”便利店的鬼分析道。
　　“也对，今天只是过来打个酱油，先把弱者淘汰了。”魂魄天幽摊摊手，无奈笑道。
　　猛然，外面传来犹如海浪般的欢呼和掌声！
　　瞬间，魂魄天幽和便利店的鬼都不禁眉头一皱……
　　“锵！”就算是在休息室里面，也突然耳闻一道清脆的剑气划破空气之音！
　　接着又响起了震耳欲聋的欢呼声和掌声！
　　这是……秒杀！
　　“真是令人惊讶！这次比试只使用了两秒，胜者是……剑圣！笑里藏剑！”主持人小姐姐大喊道，从她那颤抖和分贝高昂的声音来听，不能听出她的惊叹之色。
　　就算在休息室里面的全部选手，也不禁为之一震。
　　“两秒，老鬼，你行吗？”魂魄天幽笑问道。
　　“……虐菜就行。”便利店的鬼老实回答道。
　　然而再次的人都是通过那二十人混战选出来的参赛者，就算有实力差，但也绝对不可能是菜鸟。
　　下一战，是轮到疾风狂刀洛雅了……
　　她眉头一皱，没有一丝丝废话，挥衣袖之间就走出去了。
　　“你们……这是无视我吗？”而金毛犬帝王则快被气得抖毛，他自说自话了这么久，居然没有一人理会他。
　　魂魄天幽继续便利店的鬼闲聊一下有的没的，就是故意不鸟他，无视他，就是要气死他。
　　喷人最高境界，就是无视之喷，专攻承受能力低的逗比。
　　管你在老娘面前唧唧歪歪什么，老娘就是和别人聊天，让你自己像个逗比一样在干瞪眼。不管你怎样BB，没人陪人BB，最终只会是你自讨无趣。
　　疾风狂刀的战斗也结束得十分迅速，这很有可能是因为刚刚的刺激，只不过她比起剑圣还是慢了很多，需要了几十秒才能搞定对手。
　　“……我靠，这样下去我感觉打完比赛，我们还不到时间吃中午饭。”魂魄天幽吐槽道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百四十一章 以往的恩怨，一并解决
　　?
　　剑圣打败对手只需要两秒……
　　疾风狂刀战败对手也只需要半分钟……
　　魂魄天幽感觉这样下去，这个十六强比试打完，可能还没到时间吃中午饭啊！
　　只不过洛雅之后的比赛是两个没有什么名声的剑士比赛，其中一个从休息室出去，另一个好像不在休息室。只不过外面传来欢呼声来看，比赛可是开始得很快，他们倒是拖了很久时间，打了很久才能分出胜负。
　　接着是那个背着四口剑的厌十三与一个剑系高手对阵。
　　“此人我们需要注意一下。”魂魄天幽淡淡地说。
　　“没错……这人很有可能就是我的敌手。”便利店的鬼冷冷地回应一声。因为在厌十三战斗完之后，就轮到他了。
　　剑鬼是第六轮出场，比魔术师早一轮出场比试。
　　这人需要注意一下……
　　所以魂魄天幽他们俩都悄悄打开天下第一剑道大会的现场直播观看起来。虽然休息室和外面的擂台，只是一段路两扇门的距离，真是感觉有点是脱了裤子放屁的意思。
　　很快，十六强的第五轮比试开始……
　　一看，那个厌十三他只使用那口黑白宽剑和对手打得有来有回，剑来剑往，刀锋剑影布满了整个擂台，来回飞窜，从擂台这一边打到另一边。
　　这一战对决应该是这几场比试看下来最精彩的了，两名选手都打得十分极限和惊险，水平很高。
　　最终厌十三勉强险胜，只剩下半格血不到才能击败对手，而且还打了半个多小时。
　　现场的玩家观众们给予他们排山倒海的掌声，谢谢他们为自己贡献了一场如此精彩的比赛。
　　“……这人很会装逼啊。”然而魂魄天幽看完比试，却只有这样一句评语。
　　“他有一百五十六次可以战败对手的机会，全部放弃了。”便利店的鬼说道。
　　“你这人居然还数别人的破绽啊……”魂魄天幽对便利店的鬼吐槽一句，然后又认真一点点分析道：“这个厌十三很会装，基本全程都是在留手和演戏，还故意把自己的血量卖到极限，让所有人认为这是势均力敌，实际是……”
　　只不过魂魄天幽没有继续说下去，因为厌十三很快就回来休息室，她立即就止口没有说下去。
　　但是厌十三好像并没有注意到她的异样，直接走回剑仙魂帅身边，再次变成木头人。
　　魂魄天幽眼神悄悄看了他一眼……
　　剑仙魂帅正和厌十三唧唧歪歪聊天，但是人家厌十三并不会回答他，不过他们俩个好像也知道对方是木头，知道对方是话痨，看来交情还是不错的。
　　只不过这人和那个剑仙比起来……
　　危险程度就是一只在草地随便跑的绵羊和一只隐藏在暗处的饿狼比较一样，不管是实力和心机，都没得比。
　　而下一场，就轮到老鬼出战了！
　　“加油，别轻易被人剁了。”魂魄天幽调侃道。
　　“……现在的你还顾得了别人吗？”便利店的鬼冷冷转身，就开始往外走了。
　　“什么鬼？我还不顾得了我自己？”魂魄天幽讥笑道。
　　老鬼的比赛，她还是有一点点在意的，虽然对手并不是什么强者，老鬼应该还是可以轻易对付的。
　　“卓天丞！你个败类！”金毛犬帝王居然还没走远，一看见剑鬼走远离开了，又开始对魂魄天幽出言骂道了。
　　“……”魂魄天幽眼皮跳了跳，有点无语，突然发现原来这家伙还没走啊。
　　“你说话啊！你为什么不说话？怕了吗！？”金毛犬帝王看见老鬼走了，立即就更加狂妄嚣张，走近几步，伸手怼着魂魄天幽的脸骂道。
　　刚刚老鬼在的时候，他还不敢这么得意，毕竟剑鬼那个可怕的样子摆在那里，是谁谁都不管在他面前骚。
　　只不过剑鬼走了，剩下的魔术师只不过是个娇滴滴的少女而已。
　　魂魄天幽撑着下巴，面无表情的看着金毛犬帝王，悠悠的说：“我说……你这家伙不会是爱上老娘了吧？”
　　“啥！？”金毛犬帝王一惊。
　　“要不然你为什么天天这么得闲跑来我面前瞎晃？老找我麻烦？老找我答话？就像小学生一样？”
　　“你麻痹抢了我女朋友还敢问我为什么！？”
　　“就算我抢了你女朋友，给你带了绿帽子，你用得着这样吗？这是一个男人必须经历的过程，你无法避免，就算不是我抢，也会有其他人来抢。你天生注定是被人抢了女朋友的。”
　　“你说什么……”
　　“说真的，我什么都没干，你所谓的女朋友就倒贴过来了，这应该不是我的问题，是你的问题。你拥有天生绿帽体质，天注定的，你无法逃避。”
　　魔术师的歪理再次重现江湖，说得金毛犬帝王一愣一愣的，目瞪口呆，一时间既然不知道如何反驳。
　　突然，很快外面就传来雷鸣般的掌声！
　　“用了二十秒吗？看来老鬼也完全没有留情啊……晕了~忘记看看直播老鬼是怎样赢的。”魂魄天幽冷笑一声。
　　接着，便利店的鬼瞬间就从休息室外面回来了，依旧是那么黑暗风，依旧那么威风凛凛，那张死人绷带脸依旧那么吓人。
　　一看见剑鬼回来，金毛犬帝王一时间也不敢放肆了，被震在原地，有点僵硬。
　　便利店的鬼冷冷地扫了他一眼，在看看魂魄天幽，冷冷地说：“轮到你们两个。”
　　“以前的恩恩怨怨就在留在擂台上面解决吧，希望这一次你能认清自己……我也不想自己的对手一直像是个傻瓜似的，毫无挑战性。”
　　魂魄天幽起身，越过老鬼就开始往外走，途中又冷不丁回头继续嘲讽道：“来啊！金毛犬学长，今天就让我把你那惹人厌的金毛给拔了，让你变成只秃头犬。”
　　说完，她也懒得等金毛犬帝王反驳，直接就快步离开了休息室，顺着那条直挺挺的石路，越过龙雕石壁，就来到外面的擂台前面了。
　　来到外面，迎接她的是在擂台上面一个拿着麦克风的主持人剑盟小姐姐，还有……
　　“哗哗哗！哗哗哗！哗哗哗！哗哗哗！哗哗哗！”
　　擂台之下，那一望无际的玩家观众们，和那喊声与掌声混合起来的欢呼声！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百四十二章 魔术师VS金毛犬
　　?
　　“现在欢迎我们下一组的挑战者！第一位是来自刑天鬼门的魔术师魂魄天幽！第二位是来自皇家教的黄金帝王！有请！大家鼓掌！”
　　剑盟那个漂亮的高挑小姐姐对着麦克风高呼，表情热情激扬，漂亮潇洒转身，对着从龙雕石壁出来的选手伸出手。
　　而率先出场的，就是一个表情有点呆萌的褐色肌肤的银发少女，居然还有点害害羞羞的，缓缓走到场中央，走到剑盟的主持人小姐姐身边。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
　　下面那无数的观众立即疯狂给予魔术师疯狂的掌声，简直人人把手都要拍烂了，甚至有点不敢不拍的感觉。
　　废话~这个少女虽然现在看起来一脸老实，但这人可是万恶不赦的虐菜狂人魔术师。她的心，可比现场的每一个人都要更加漆黑与可怕！
　　然而实际，魂魄天幽厚实的挠挠后脑勺，她还真的一时间也被眼前的这么多观众给吓到了。虽然刚刚在直播里面观察过擂台赛外面的情况，倒是一轮到自己来面对，一下子就老实下来了。
　　毕竟只是个十六岁的小家伙，在场这么多观众玩家，规模可是比上一次龙鳞年终考试要庞大很多，而且还是近距离观赏，自己距离观众席也就只有两米多的间隔，
　　而且上一次的龙鳞年终考试，自己进入游戏仓和别人打，游戏里面是没有任何围观群众的，观众是在现实里面通过大屏幕看比赛的。
　　这一次可是直面数百数千个玩家，在他们面前打架，真是有点不好意思。
　　怪不得除了自己和老鬼就没有隐藏职业参加了，在这么多人面前战斗，隐藏能力绝对会暴露无疑。
　　嘛~自己和老鬼的能力则早就暴露给世人知道，所以自己和老鬼倒没有这个顾虑。
　　不止如此，在擂台前方是普通的观众区，而在观众区更后方居然建筑起一个高耸的观望地台，一开始来的时候自己可没有看见有这异物。
　　所以这应该是临时搭建……是攻城道具之类的吗？
　　而在这个可移动的观望地台之上，也是人来人往，有不少玩家在那互相交流和讨论。
　　其中还有不少的熟悉之人，【皇家圣女】无名应天、【蔷薇骑士】顶城、【散打王】拳王小太阳……而其他那些不太熟悉的玩家，气息也明显比下方的围观群众要厉害和老练很多。
　　这就是剑盟洪煌所请来的那些当代强者和老前辈们吗？
　　感觉到魂魄天幽的视线，远处的无名应天也微微看过了，一脸微笑和她对视。
　　……
　　“哈！哈哈哈哈哈哈哈！今日！我就在此将那个不可一世的魔术师给击杀！打破她那所谓的不死鬼魅传说，哈哈哈哈！”
　　金毛犬帝王突然一个嚣张的蹦跳从龙雕石壁后飞出来，站立在魔术师对面，他好像则没有魂魄天幽那种尴尬，反而看见人多就很开心，对着众人大声宣布起来。
　　在魂魄天幽的眼里，他这种行为简直是**和愚蠢至极。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪……”然而下一秒，现场却响起了热烈并且肯定的掌声。
　　不过没有办法，观众倒是很喜欢这种豪言壮志就是了。
　　“主持人姐姐，可以开始了吗？”魂魄天幽一看就不爽了，对身边的剑盟支持人小姐姐问道。
　　“嗯~那么请双方准备，比赛即将开始！”剑盟主持人小姐姐当机立断，让魂魄天幽和金毛犬帝王两人对立而站。
　　“天下第一剑道大会十六强第七轮比试……开始！”
　　剑盟主持人小姐姐猛地一挥手，然后就一个小跳步跳出擂台，跳到下方，和其他围在四周的剑盟裁判员呆在一起近距离看比赛。
　　一声令下，周围的围观群众立即很识相的安静下来，静下来观赏比赛，玩家素质还是很高的。
　　而台上的魂魄天幽和黄金帝王一时间也是互相对峙起来而已，并没有立即出手。
　　看金毛犬帝王的样子，就知道他一开场有很多废话想要说，想要嘲讽魂魄天幽一波先再动手。
　　而魂魄天幽在等待，静立不动，仿佛已经进入无神之状……
　　“卓天丞，今天就是你这个废物的死期！”金毛犬帝王嘶吼一声，瞬间拔剑，封魔二仪剑往前一指。
　　“等等。”魂魄天幽面无表情的伸出手，冷漠地说道。
　　“干嘛啊！”金毛犬帝王喊道。
　　“等我换个武器……”
　　魂魄天幽说完，也不管他答不答应，居然就这样大大方方的临场更换武器。
　　“哼！随便你！等你等等失败之后有借口狡辩自己的失败！”金毛犬帝王喊道。
　　魂魄天幽把黑麟轻弩从后背卸下来，幻化回背包后，再实体化出另一把新的武器……
　　而这一次魔术师突然掏出来的武装，却让金毛犬帝王，所有围观的群众，甚至是在看直播的大伙们，顿时眼睛瞪大，一脸疑惑不解。
　　很简单，魔术师突然掏出一把……金灿灿的机械手枪？手炮？反正从外表看起来就是这样差不多，然而实际究竟是什么？
　　这可就无人知道了……
　　“咔嚓~”
　　魂魄天幽把此金色长条形手炮型武装挂回后背，然后就对金毛犬帝王淡淡地说：“开始吧。”
　　“这是什么东西？”金毛犬帝王惊道。
　　“我为什么要告诉敌人我的装备是什么？”魂魄天幽讥笑道。
　　“你……”
　　“你不是很想战败我的吗？还不快点来？”
　　“哼！找死！在这么多人的见证之下，我金锆要……”
　　然而下一刻，魂魄天幽突然就原地消失了！
　　“嘭！”魔术师突然近身，居然猛地一击右勾拳，回旋精准击中金毛犬帝王的脸。
　　她并没有隐形，只是单纯的一个猛冲。
　　“你废话太多了……”
　　魂魄天幽寒声一句，突然四肢快速疯狂甩动，趁金毛犬帝王还没回过神来，居然对着人家就是一顿拳脚脚踢。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


擂台平面图
　　\r
　　[img=700,944]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2017/05/13ba0eff-6427-496d-97b1-1694eae506b7.jpg[/img]\r


第七百四十三章 虐菜狂人重现江湖
　　?
　　“噗！”
　　魔术师突然冷不丁的一击突袭左勾拳，速度之快，根本让金毛犬帝王来不及反应，瞬间就被紧握的黑钢蜘蛛拳头砸脸，活脱脱被打得出来就是一个懵啊！
　　突然爆发的速度，让金毛犬帝王完全吃不消，比上一次在报名处的简短交手，魂魄天幽的速度可谓是猛烈提升。
　　……实际也不是什么猛烈提升，这才是魔术师真正认真半分的速度，上一次只是为了迷惑罪孽千血而故意放水而已。
　　而这一次，魔术师可不需要放水了……
　　“你这是找死！”
　　然而金毛犬帝王脸中一拳，只是顿了顿而已，这种肢体碰撞可能会产生些许作用力，但根本就不会出现硬直，甚至连伤害也只是个位数的而已。
　　他虽然惊讶，但顿时就被愤怒给吞噬头脑，失去理智，居然猛地抬手高举封魔二仪剑，一剑朝魂魄天幽直劈下去！
　　这种动作……
　　这种反击……
　　这种反应……
　　在魂魄天幽眼里简直就是犹如慢动作似的，简直是若不堪一击，简直可以随便自己耍着玩。
　　“看老娘的绝技……分筋错骨手！”魂魄天幽冷哼一声，双手猛然变换，手幻化数道残影，瞬间双手探出。
　　“啪！”魔术师的蜘蛛手爪犹如毒蛇般，在金毛犬帝王剑斩落下的一瞬间，抬手之间，居然凌空精准捏住金毛犬帝王的手腕。
　　“啪！”另一只蜘蛛手爪更加深入朝前一抓，一击爪紧抓金毛犬帝王的手肘。
　　双手瞬间制住敌人的手臂，并且猛地近身突步，用力反手一折……
　　“咔嚓！”她直接把金毛犬帝王的右臂给往后大力折断！
　　顿时，周围的围观群众居然喧起来了，在远处的瞭望观赏台上的大人物也不禁眼睛一瞪，惊讶之色流露。
　　这个魔术师……
　　居然空手打出致残效果了！？
　　负面效果【致残】，除了技能或者武器自带以外，它其实是个无须你获得能打出这个效果的武器和技能才能施展的。其实只要通过合适的攻击方式，所有职业，人人都能打出暂时的致残效果。
　　比如，对一个部位进行多段打击，就有可能暂时打出部位残废，暂时限制敌人的部位动作。
　　部位【致残】，就和攻击玩家或者怪物的头颅或者心脏会出现【重伤】效果或者【暴击】效果一样，不需要某固定武器和某固定技能。
　　当然这个效果一般是物理职业最能打得出来，特别是格斗家。
　　然而魔术师一击打出致残，而且还是空手……虽然维持时间只是一瞬，但这已经十分的匪夷所思。
　　但是还没完，趁把金毛犬打出致残的一瞬间，魔术师突然就是右脚一抬，猛地一击膝盖冲顶，顶金毛犬个肺。
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！”
　　接着还没完，魔术师一击膝盖顶肺之后，双蜘蛛手爪握拳，一击左勾拳接一击右勾拳，对着金毛犬帝王的脸就是一阵猛揍。
　　“啊啊啊！可恶啊！”金毛犬帝王被打了一顿，一脸扭曲和铁青，被气得炸毛了。
　　“锵！”只不过这一次他倒是没有刚刚那么鲁莽一剑劈，而是甩手一沉，剑刃上扬，一剑上挑出手！
　　上挑技能增强硬直，这一次绝对不会给魂魄天幽再像刚刚那样反制，如果魂魄天幽敢碰一下，绝对是她吃亏无误。
　　“【盾击】！”
　　还没完，金毛犬帝王另一边的手同样一抬，白银圣盾对着前方的黑衣少女就是盾面一怼。
　　当然，魂魄天幽可不会出现如此低级愚蠢的失误，这一次轮到她那修长的双腿开始变幻，脚步回朔，节奏的脚步声响起。
　　魔术师不退，却原地疯狂走位，身姿优美，娇媚的身躯回旋。
　　“锵！”上挑一扬，魔术师瞬间侧身，背对剑锋，封魔二仪剑擦着她那轮廓分明的滑肩膀一划，斩破空气，但却摸不得魔术师分毫。
　　“呼！”下一瞬间，魔术师再转身，螺旋移步，白银圣盾擦着她的胳膊呼啸而过。
　　还是摸不到，几乎是贴着自己的敌人，两击攻击居然被魔术师用这种左右摇摆的走位给闪避开来了。
　　然而这走位其中的细节和极限……说不完……
　　“完了吗？轮到我了！”
　　魂魄天幽大笑一声，小蹬脚回旋起身，凌空翻身就是一击回旋鞭腿踢！
　　“啪！”鞋底重重踩脸，尴尬十分，丢脸一百分。
　　就算不是高手，在下面围观的普通群众玩家，就是用肉眼一看，也是看得一愣一愣的，看得目瞪口呆。
　　因为在他们的眼里，看见的就是那个金发剑士双招齐出，眼看明明是击中魔术师了。但下一秒却刷新他们的三观，反而是那个金发剑士吃了一击鞋底。
　　这能不让人看得一脸懵比吗？
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！混蛋！【幻影波纹剑舞】！”
　　招招吃瘪，而且还收到如此屈辱的招数，金毛犬帝王彻底被气炸了，突然冷不丁的原地使用速度类的剑系大招，单剑往前开始乱斩！
　　“呵呵！”
　　魂魄天幽冷哼一声，这一次她倒没有夸大，而且溜得巨快。看见金毛犬帝王气急败坏使用快剑乱砍，她脚底像是抹了油似的，一个后撤滑步就溜到擂台的另一边。
　　然后她叉着腰，一脸嘲讽的看着金毛犬怒斩空气。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”金毛犬帝王原地空大，一剑也砍不中人，简直尴尬无比。
　　“锵！”最终一波组合剑气波动斩出，横阔整个擂台，朝魔术师袭击而去。
　　但是这种已经被提前预知好的攻击，魂魄天幽只需要轻轻一跃，潇洒凌空翻身，十分轻易就把剑气冲击波给闪避过去。
　　“啪！啪！”
　　她再次稳稳落地，嘴角露出不屑一笑。
　　“你！你！你！你……”金毛犬帝王指着魔术师的俏脸，自己的脸则已经扭曲到不能再扭曲了。
　　“今天我魂魄天幽就教教你玩格斗家吧……还有鞋底的滋味如何？金毛犬学长。”魂魄天幽讥笑一声。
　　她打了一轮体术，实际金毛犬并没有掉一丝丝血……
　　然而她这么做原因却很简单……
　　两个字，羞辱。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百四十四章 骚中之王，贱中之帝
　　?
　　如果双方实力相差太过于悬殊，很有可能就会出现虐菜局。然而如果人的心黑一点，贱格一点，很有可能就会出现以下这种情况了……
　　魂魄天幽并不是格斗家，甚至连一个近战职业也算不上，她空手近战打人别说伤害，可能连力道作用力也低得可怜。
　　简单来说，她这样做根本就是无用之功。然而一般会这样做的人，原因倒是也十分简单，就是为了羞辱敌人。
　　这原理和许久之前，便利店的鬼使用攻击力低下的木剑砍人一样，就是为了羞辱敌手。
　　虽然这样十分败人品，是不道德的行为，但是羞辱效果倒是一等一，应该没有什么事情比这要更加气人了吧？
　　而且魂魄天幽可是空手揍人，上一次老鬼怎么说都是装备上木剑砍人，还是能使用技能。如果是格斗家还好，但是魂魄天幽可是偏向远程的职业啊。
　　所以看看此时此刻金毛犬帝王的脸色，就能看得出来魂魄天幽这一系列行动到底有多么气人？气得人炸毛了，气得脸上的五官都扭曲挤在一起，本来好好一个小帅哥小鲜肉顿时变成一个表情铁青猥琐的瘦子。
　　在这么多人面前被人空手教训、被人用脚踩脸、而且最终还空大了……
　　这……如果换做是你……你能忍吗？
　　“你还玩什么游戏？不如投降下线吧，我想这样这应该是对你最好的选择。”而且魂魄天幽还不忘趁机嘲笑道。
　　“你！你！你！你！”
　　一连四个你字，还没开始真正的死斗，金毛犬帝王的心态已经被逼入死境了。
　　“哈哈哈~你一开始不是笑得很嗨吗？现在怎么不笑了？给老娘再笑一个看看啊？我劝你一句……恶言狠话之前，还是等你打出优势才说吧，要不然就像现在这样，自己打自己的脸，尴尬无比。”
　　魂魄天幽此时此刻突然一改刚刚的乖乖女形象，猛地翘起下巴，用鼻孔瞪人，嚣张狂妄的喊道。
　　“你！你……”金毛犬帝王只能说个你字，气急败坏，脸色紫红，但却无法反驳。
　　“你可不能你像上一次那个得罪我的丫头那样，直接被我气下线了，我可还没玩够呢。”魂魄天幽寒声冷笑一声，露出那个魔术师标志性的邪魅微笑。
　　“接下来，该是你替皇家教还给我一部分债的时候，你可要给我承受得住，我可不会让你死得那么简单……生不如死的滋味，就先让你尝尝吧。”
　　保持着诡异微笑，魔术师张手而立，紫瞳闪烁着邪光，金毛犬帝王在其眼里真的简直就是一只狗，一只随意捏死的小兽。
　　围观群众的内心也简直仿佛有千百只草泥马奔腾而过，看来……网络上面盛传的魔术师传说原来都是真的。
　　什么无下限虐人狂魔、什么语言暴力喷到别人掉线、什么能玩死你绝对不打死你、什么你只能双手放开键盘（并没键盘）挨打……今日一见，一切一切关于魔术师的邪恶传说与谣言都是真的啊。
　　看来的确全部都有实际事例的啊，就算没有，今日这一战，她也已经补充上去。
　　狠话也已经说完，该发泄的也已经发泄完了，魂魄天幽准备第二轮虐人战术，表情极度邪恶，开始往前慢慢渡步。
　　突然，剑盟的主持人小姐姐不知不觉移动到她附近，在擂台下面悄悄地说：“魔术师小姐，你们选手之间的恩怨，我们剑盟是不会插手的……只不过能不能请你拔剑战斗？毕竟我们这是剑道会，不是拳击赛啊。上头已经开始骂我，魔术师小姐，能不能别让我难做。”
　　不得不说，这个主持人小姐姐也是尽心尽力，为了工作操心至极，居然为了工作敢去和万恶不赦的魔术师悄悄答话，真是勇气可嘉。
　　刚刚想准备上去虐杀金毛犬的魂魄天幽立即就愣了愣，感觉一下子泄了气。
　　然而更加奇怪的一幕还在后面……
　　“嗯？”只见魔术师冷冷回头低头一看，突然猛地转身蹲下身子来，对主持人小姐姐说：“当然可以啊~姐姐你说什么就什么，只要你给我一个好友位，我就依你说的做。”
　　“呃……”主持人小姐姐顿时僵住了，就算再给她一百万个脑子来思考，应该也想不到魔术师居然会这样回应自己吧？
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　前排那勉强能听见魔术师的话的围观群众扑街，简直连死得心都有了。
　　拜托~我们真的从来没有看到过如此厚颜无耻之人！
　　真的没有看见过有那个人居然会在比赛过程之中撩妹！居然在打擂台过程之中向主持人妹子要好友，而且你自己本人也是个妹子！
　　真是骚！骚中之骚！轮骚，我们现在真的只服你魔术师一人！
　　然而骚归骚，魂魄天幽突然蹲下来撩妹子，和主持人小姐姐聊天，直接用屁股背对着金毛犬帝王，顿时再一次令他的自尊心受到了巨大的伤害。
　　“这这个死人妖！找死！【封魔二仪斩】！”金毛犬帝王脸色扭曲，朝天愤怒嘶吼一声，封魔二仪剑高高举起，银色与金色的剑气螺旋交织在二仪剑刀双刃之上。
　　“锵！”
　　凝聚的剑意，遥遥一剑对着魂魄天幽的后背，猛剁下去，一道螺旋的金银冲击波脱刃而出，凌厉无比，直逼魔术师的后颈处！
　　魂魄天幽不躲，依旧背对着金毛犬，仿佛是没有反应似的，继续蹲着调戏主持人小姐姐……
　　然而就在封魔二仪斩要剁下她头颅的瞬间，就在那千钧一发之际，奇怪的事情有发生了！
　　蹲着的魔术师居然冷不丁在地上往左侧平移两个身位，简直是移形换影，就像施展出武林失传已久的绝学【乾坤大挪移】似的特效。
　　人不动，身子却能自动在地板摩擦移动，把那一道金银交叉的剑气冲击波给闪避开来了。
　　“啊！”剑气冲击波从主持人小姐姐的头顶擦过，吓得她尖叫一声。
　　不过最终封魔二仪斩击中围栏上空的透明空气墙保护层上，吓得围观群众猛地缩头，但无伤害。
　　“切~没打中……不对，居然欺负小姐姐？你这是活腻了！”
　　魂魄天幽正义凛然的起身，帅气转身，指着金毛犬喊道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百四十五章 金毛犬发威！
　　?
　　“切~没打中……不对，居然欺负小姐姐？你这是活腻了！”
　　魂魄天幽正义凛然的起身，帅气转身，指着金毛犬喊道。
　　“你有种别躲……”金毛犬帝王也厉声反驳道。
　　但是他还没说完，魂魄天幽又猛地转身蹲下去，趁机摸了摸剑盟小姐姐的脸，继续和剑盟小姐姐调情说：“姐姐，没伤到你吧？刚刚吓到你了吗？别怕，等等我就帮你把那只金毛狗剁了。”
　　“……如果我没听错，魔术师小姐刚刚好像是说【切！没打中？】这句话吧？”剑盟的主持人小姐姐也是演技一流，说切没打中的时候简直是把魂魄天幽的衰脸给复制过来了，演得一模一样。
　　“呃……你听错了。”魂魄天幽尴尬地说道。
　　看来自己想引导金毛犬攻击裁判后被判失去参赛资格的作战，被看破了。
　　“哔哔哔！”
　　突然，隔壁还有剑盟裁判员猛地冲了过来吹起哔哔，指着魂魄天幽喊道：“比赛过程不准调戏……不准和其他玩家有身体接触！魂魄天幽选手，警告一次！”
　　“切~又是你这家伙！”魂魄天幽扭头一看，这个裁判居然还有点眼熟，就是自己打预赛第一场所遇到的那个敢BB自己的裁判员。
　　“对裁判恶言相向！警告第二次！第三次警告就取消你的参赛资格。”剑盟裁判员喊道。
　　“你这家伙……算了……”
　　简直是计算不成，反是自己吃了两张警告牌。
　　魂魄天幽也不逗了，缓缓起身，缓缓转身，深呼吸一口气，再次直面金毛犬帝王。
　　金毛犬帝王已经魂魄天幽的【心理无视战术】给气得……已经陷入一种内心扭曲失去理智的状态，人犹如一个行尸走肉似的，站在擂台另一边，血目恶狠狠地瞪着魂魄天幽，眼中再也无他人。
　　他状如金发疯子似的，伫立在那，气息居然缓缓提升，已经暴涨到一个不小的程度了。
　　“嗯？”突然，魂魄天幽查看了金毛犬帝王的仔细信息，她的双眼之中却发现了他出现一丝丝奇怪之处。
　　本来查看敌人的信息能得到的资料很少，除了可以查看到其的名字之外，就只能看见敌人的血量和法力条。和怪物不一样，玩家看玩家是连等级都看不见的。
　　然而魂魄天幽发现金毛犬帝王除了红条和蓝条以外，居然还有第三条能量条，是一条紫色的能量条，并且此时此刻已经充能完毕。
　　“你……究竟要羞辱我多少次才能罢休？”金毛犬帝王眼睛瞪大，一眨不眨，血丝满布，污泪流出。
　　“情况有点不对劲……”魂魄天幽微微皱眉，并没有轻易出手。
　　很明显，因为她看出来金毛犬已经被气得失去理智了。
　　还有那种奇怪的格外能量条就算魂魄天幽也很少见。报丧小妖有一条橙色的能量条，大概是用来测量报丧小妖的愤怒情况而充能，然而计算方式很奇怪，时能瞬间充能完成，时却完全不会涨。
　　只不过如果一旦充能完成，报丧小妖那个宠物失落小幽灵就会摇身一变，变成那个神秘的藏脸人。
　　而那个藏脸人的威力……这不用多说了吧？那是个名副其实的外挂！
　　而金毛犬帝王居然也拥有这样的奇异能量条……
　　他虽然是个菜鸟，但看来并不是一无是处，毕竟也是皇家教四大骑士团团长之一，应该还是有一点点深藏的底牌。
　　“你该死！你该死啊！这不应该啊！我嫉妒！我好嫉妒啊！”
　　金毛犬帝王突然仰天长啸起来，惊天一声狂吼，声音之内的不甘和怨恨传遍在场的每个人的耳里面。
　　随着他那状如疯子般的声音扩散出去，本来明媚的天空居然瞬间暗淡下来，整个擂台吹起了狂风。
　　“……”
　　魂魄天幽的紫瞳彻底冷厉下来，不再轻视，已经把精神缓缓紧绷起来了。
　　虽然不知道金毛犬帝王这家伙究竟是在干什么，也不知道他隐藏着什么能力，只不过有一点她很熟悉。
　　金毛犬帝王突然绽放出来的气势，那是邪气……邪神的气息！
　　“又是邪神吗？”魂魄天幽冷哼一声。
　　【邪神】，这个名称不是单只某一分类，不是只【真神】【蛊神】【伪神】那样的种类区别。邪神是一个概括含义，它只的是那一类气息邪恶的神，它可能是真神，也可能蛊神，只符合“邪”这个概念，它就是邪神。
　　所以邪神不只是单指蛊神，蛊神大部分都是邪神，但邪神绝非只有蛊神。
　　邪，一般指那些会附身在人族身上的神，用无尽力量诱惑人类，需要人类用生命或者其他重要东西为代价，从而获得巨大力量。
　　比如剑魔邪灵，他就被夺去了行动能力。
　　比如报丧小妖，他一旦使用能力，玩着玩着很有可能就昏过去了。
　　而此时此刻，这个金毛犬……
　　气息虽邪，却又带着一股神圣，两种极端之气在他身上缠绕，最终是汇聚在他那把奇异的剑刃之上。
　　“果然……是那口奇异的兵器在作祟吗？”魂魄天幽裂了裂嘴角，反而饶有兴趣看着金毛犬帝王的那把剑。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　突然，金毛犬帝王原地舞动起来，右臂来回甩动，封魔二仪剑划破虚空，袭人的的剑气回溯缠绕，邪与圣，银与金，剑光繁杂，炫目无比。
　　他的动作莫名变得流畅无比，剑速冷厉，简直像是换了个人玩一样。
　　“锵！”
　　不止如此，那口封魔二仪剑变异，邪气银刀刃居然反向一折，变换到剑柄尾端，圣光金剑刃在前，这把武器居然变成一把双头刃了。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”
　　突然，封魔双头剑在金毛犬帝王的手心里面开始疯狂旋转，旋风之剑势，凌厉无比，犹如圆盘电锯似的，看起来就吓人无比。
　　“……”就算是魂魄天幽看见，也不就心脏一颤，头皮发麻。
　　她可从来没有看见如此瘆人的剑法，骨折刀法本来以为够可怕，但是金毛犬这……
　　“杀！杀啊！我要杀死你啊！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百四十六章 换人玩算不上犯规？
　　?
　　“杀！杀啊！我要杀死你啊！杀声狂吼！
　　不止如此，喊完之后，金毛犬帝王就突然急攻，居然学会不逼逼直接进攻！
　　白银轻盾保护自己，那电锯般旋转的封魔双头剑猛地往前一怼，斩出犹如龙卷风般的剧烈剑气！
　　“呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！”剑锋呼啸，可能魂魄天幽玩魔盒至今，都没有看过能呼起如此剧烈剑风的剑法了。
　　攻击冷厉，他移动速度虽然不快，但是威能十足，而且这里擂台也就那一丁点地方，他一个瞬步跃起就突袭至魂魄天幽跟前，那旋风封魔二仪双头剑刀高举，然后猛地朝下横扫，往魂魄天幽直袭而下。
　　龙卷风剑法，双头剑的专属剑术！
　　这剑风范围贼广，直径两米多的圆型电锯攻击范围，横扫而下，魂魄天幽一时间居然找不到可以反击偷袭的地方。
　　这就让魂魄天幽感觉到有些许诧异了……
　　只不过就算内心惊异，她的动作可不慢，既然无法反击，她只会一个半椭圆形平移滑步，瞬间撤移闪避开那回旋双头剑的劈落猛削。
　　“锵！”一旋风剑削过，直接把擂台地板给削去一大块了。
　　魂魄天幽侧身滑步闪避而去，剑锋摸不到她分毫，但是那冷厉的剑风她可是清楚感受得到。
　　“威力惊人，如果被擦到一点点，非死必残啊。”魂魄天幽看了看那被削起一大块的地板，不禁苦笑道。
　　金毛犬帝王冷厉转身，眼神犹如野兽似的，毫无自我意识，但是动作却变得凌厉起来，迅猛毫无规矩。
　　而且最重要的是，他居然不会再BB了，会直接抬手就冲过去对着魂魄天幽猛攻。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　那口封魔二仪双头剑在他身上来回翻转，那把一头金剑一头银刀一正一邪的奇异兵器，犹如有自己的意识一样，开始在金毛犬帝王身上狂飘，狂闪，相当有魄力。
　　极端的恐气，金毛犬帝王整个人被那正邪两道极端的气息给笼罩，双脚离地，飘起来了。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊~”甚至连声音也变化了，他一声咆哮，居然叫出一声鬼邪的回音厉声，十分可怕。
　　很明显，这家伙已经不是金毛犬帝王……
　　“喂喂！临时换人来玩，这不犯规吗！？”魂魄天幽对裁判员喊道。
　　“换人了，也是你逼出来的，这不算犯规。”下方的裁判员回答道。
　　“这算我犯贱咯！”魂魄天幽不满地喊道。
　　只不过她也来不及投诉，魔化的金毛犬帝王再次冲杀，无止无尽，感觉不把魂魄天幽剁成肉酱是绝对不会罢休了。
　　“呵呵~算你厉害，用五层力来对付你吧。”魂魄天幽眼睛一瞪，咧咧嘴冷哼一声。
　　“呼！呼！呼！”
　　下一瞬间，她突然全身被飓风笼罩，那是加速光环。
　　虽然老娘被限制了不准使用潜行，但如果自己使用潜行并不会给你们发现这就得了吧？
　　什么是潜行最高境界？这就是潜行最高境界，进入潜行状态，却能维持百分之百的实体化，完全不会出现一丝丝透明化。
　　完全隐身和完全实体之间都能随意切换，这只需要自己的一念，一念之间随意切换。嘛~虽然潜行了却完全实体根本就没有任何卵用，但是特别情况需要特别对待。
　　自己只需要潜行加成的速度BUFF而已……
　　魔术师猛然双手交叉，暗器出现在其的指缝之间，她的身影开始飞梭流动，人Z字形横移闪动，速度快如雷神。
　　“哇！”
　　“这是什么鬼速度！？”
　　“靠妖了！”
　　“这……太可怕了吧！？”
　　魔术师的真正速度此时此刻展露无疑，因为她并没有进入隐身状态，所以她的移动规矩被所有人收入眼帘
　　然而也因为看在眼里，所以众人才会震惊，因为魔术师的速度根本不可能看得清。只看见擂台上面幻影满布，到处都是魔术师移动过后的轨迹残影！
　　“啊啊啊啊啊啊！该死啊！”魔化的金毛犬帝王那双银金交叉的恶瞳来回闪烁，寻找魔术师的真正身影。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”突然，数道暗器出击，角度非常刁钻，银针苦无和圆月弯刀从数个方向袭击魔化的金毛犬帝王。
　　然而魔化的金毛犬一手轻盾一手旋风双头剑，两面防护密不透风，暗器完全就攻不破。
　　然而魔化的金毛犬帝王却好像没有闪避的意思，觉察到魔术师的真正位置，他就像一条疯狗一样冲上去了！
　　“噗！噗！噗！噗！噗！”数道暗器怼在他身上，但他毫无反应，继续冲锋。
　　“无硬直，毒BUFF失效，可怕。”
　　暗器击中金毛犬的瞬间，魂魄天幽立即就分析出很信息出来了。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　位置暴露，魔化金毛犬帝王瞬间精准捕捉到魂魄天幽的位置，冲过来旋风双头剑猛甩，斩得魂魄天幽开始后撤，见缝插针，惊险无比。
　　“可以的，很可以，金毛犬学长你有两把刷子啊！”魂魄天幽边闪边喊道，笑容冷酷并且狂热。
　　以前自己认为金锆这个骑士长是给钱买来的，但是想到自己姐姐那个性格，钱对她有用吗？所以这就很矛盾了，但是现在看起来，卓樱荭果然是卓樱荭，眼界就是不一样。
　　金毛犬的脑子的确不好使，实力也弱得可以，但是这口封魔二仪剑感觉却是把玩家的心智给封印了，来一个武器操控玩家，账号直接换一个人来玩了。
　　可以的，想不到还有这种办法，简直比自己指点小妖改变自己的办法还要扭曲和可怕。
　　你玩游戏不行，就换个人来玩呗。
　　有意思！真是有意思！
　　所以呢……
　　我觉得要认真对付你！
　　今日一战，我要你恨天恨地，怨恨所有的人！在所人面前被狠狠击败！
　　“哈！”魂魄天幽大喊一声，手速提升到极限，鹰眼冷厉。
　　“锵！锵！锵！锵！嘭！”黑铁短剑拔出，反手格挡，居然强行把那回旋的圆锯刀法给格挡下来了！
　　然而就算硬格挡，圆锯刀法的伤害也令魔术师的血量暴跌，整个人瞬间被震飞出去！
　　“只需一秒，魔术表演，极限反杀，开始。”
　　冰蓝剑刃出鞘！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百四十七章 魔术戏法的杀人手法
　　?
　　魔化的金毛犬帝王威能无比，就算是魂魄天幽也一时感觉到十分诧异和难缠！
　　只能感慨自己的蘑菇和隐身被限制住了，要不然自己绝对不会被这金毛犬追着砍，不管是陷阱还是隐身，都绝不会让自己陷入这种困境。
　　“嘭！”虽然魔术师眼神冷厉，黑铁短剑及时出鞘，但是强行挡下那回旋的二仪双头剑圆锯斩法之后，整个人都被震出去了。
　　这口封魔二仪剑简直是魔剑至尊，魔术师其他试一试其的威力，就瞬间被击成重伤，血量暴跌。
　　“沙沙沙~沙沙沙~”
　　在地上滑行数米之后，魂魄天幽才勉强能稳住身子，虎口和手臂发出剧痛，那一口二仪轮回斩击的双头金剑银刀，威力简直吓人。
　　我靠，和他打近身简直自寻死路，自己没有办法可以抵抗，想不到那个金毛犬帝王还隐藏着这么一手。
　　呵呵~这就有意思了……
　　隐身无法使用，也就是说自己失去了迂回的机会，只会一直挨打。本来对付这个无意识的金毛犬，陷阱地雷蘑菇是最好的，其实投掷蘑菇也十分有效。
　　然而自己的所有控制技能都是蘑菇，无法控制这头疯狗，这就很难打。
　　算了……
　　不能拖，只能速战速决……
　　既然如此，只能使出我魔术师的另一项惊天神技了！
　　“锵！”
　　冰蓝剑刃出鞘！
　　------------------------------------------------------------------------
　　……
　　战况突然瞬变！
　　那个被魔术师打得像一个个孙子似的金毛犬帝王，气急败坏，眼看就要被气得掉线，却突然气息爆炸，整个人瞬间像是换了个人玩似的，变得冷厉无比。
　　突然施展出来的双头剑回旋剑法，那疯狂转起来的剑气，那削地板就像削豆腐一样的威力，更是令在场的所有观众震惊无比。
　　然后看见魔术师突然也暴走起来，顿时疾风缠身，速度快如雷电，整个擂台都是她的身影，简直是鬼影重重配合乾坤大挪移，失传已久的武林绝学再次重现江湖！
　　接着魔化的金毛犬施展着绝世双头剑剑法和魔术师的鬼魅邪步一绝高下，从擂台这一边斩到另一边，又从另一边斩回这一边。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”场景异常壮观，整个擂台都快被魔化金毛犬给毁了。
　　真意想不到，魔术师居然还会被人压制住了，这一幕看在众人心中都是一阵惊讶。
　　真是峰回路转，前一秒金毛犬还在被魔术师吊打，下一秒就反过来被压制，被追着打。
　　简直就像坐过山车一样，一下子上天堂，一下子下地狱，看得观众们大呼过瘾，疯狂拍掌和欢呼。
　　不过，魔术师突然不知道是不是脑子脱线了还是怎么了，居然敢猛地拔剑和那毁天灭地的金银双头剑对碰在一起，整个人瞬间被打飞至擂台的边缘。
　　血量暴跌至一个极度危险的程度……
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　魔化金毛犬帝王嘶吼一声，速度瞬间暴涨，瞬间突袭，手中的封魔二仪剑高举，卷进剧烈的剑锋，大力剁下去。
　　这一下子，魔术师……无处可逃！
　　只见魔术师半蹲在地上，面对那劈头斩落的螺旋剑气，她好像也自知无能为力，一动不动，毫无反应。
　　观众们眼睛瞪大，一眨不眨，生怕一眨眼就会见证不了这史诗性的一瞬间……
　　难道魔术师真的就这样败了吗？虽然她无法潜行也无法使用蘑菇，实力大大被减弱，难道那个传说之中万恶不赦的虐人狂魔会在这里落败吗？
　　毕竟是那个被传得无所不能的魔术师，难道她的名气真的只是被吹起来的吗？
　　然而在所有人都在为魔术师陨落祈祷的一刻……
　　“咳！”
　　跳起来的魔化金毛犬帝王突然猛地咳嗽，整个人空中浑身无力，剑风尽数散去。
　　不止如此，他手中的封魔二仪剑滑落掉在地上，“噗”一声，整个人猛地从空中坠下，脑袋重重嗑在地上，人软绵绵趴在地上。
　　……他瞳孔毫无焦距，金毛犬帝王昏过去。
　　还有，在他的脖子之上出现一朵冰蓝色的死亡之花，开始扩散，碎裂，带走了他所有的血量。
　　同时，本来半蹲的魔术师缓缓站起来，脸色冰冷，向前直目，趴在她脚前的那只金毛犬，她甚至看也不看一眼。
　　不知何时，她左臂上那把冰蓝色的小剑伸出，并且带着些许虚拟的血液，和淡淡的机械蓝光。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　这一瞬间，仿佛整个天地都静寂下来似的，吃瓜观众们、剑盟裁判们、场上那唯一的选手、远处的当代强者、老怪物老前辈……无人出声，无人议论，明明在场有上千名玩家在线，却安静得连一根针落地都能听得清清楚楚。
　　由于擂台上面已经有一人被斩杀，暗淡下来的天色也回归晴明，战意杀气也尽数消散。
　　但是那个孤独站立的黑衣少女，却给所有人带来无比强悍的压抑感。
　　而这压抑感的来源，全部来源于所有人内心里面的不解和震惊……
　　刚刚到底发生了什么！？
　　为何那个皇家教剑士会突然倒地不起？
　　为何那个皇家教剑士会突然被瞬杀？
　　秒杀了？究竟是如何被秒杀的？魔术师到底做了什么？没有人看见，无人能看清，因为在所有人的眼里，魔术师刚刚根本就蹲在地上一动不动。
　　她是在她的敌人被杀了之后才有动作，缓缓站起，仿佛在收纳天地之气，吐息一口冷气。
　　杀人者无疑就是魔术师无误！
　　但是她究竟如何杀人？无人知晓？在万千人的眼下杀人，却无人能看得清她的杀人手段……
　　这能不让人震惊吗？这能不让人不解吗？这能不人恐惧吗？
　　这还是人吗？本来以为魔术师必败无疑，但她却突然展现出如此可怕的一幕！
　　不知道……
　　不知道这是什么手段……
　　也不知道是技能还是特效……
　　可能除了她本人，永远无人能解释吧？
　　这可能就是所谓的魔术吧？
　　“谢谢各位的捧场~”
　　表演者微微弯腰，面对观众们示以敬意，然后带着些许诡异的微笑，退场了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百四十八章 简单的连招
　　在那个剑盟特意建筑的观赏台之上……
　　“啪！” 拳王小太阳猛地一拍，他坐在的红木凳子把手顿时被他拍断。
　　只不过他这种异举，周围的人倒是没有任何反应，因为他们的反应就未必比他要小。
　　被惊讶得猛然起身的老兄弟已经算好了，有不少激动一点的人甚至捏爆了玻璃杯、捏爆木把手……瞪大眼睛看着远处的擂台，那个黑衣少女，目瞪口呆。
　　这群已经可以代表国服最高水平的玩家了，前代还是当代的都在，他们什么事情没见识过？但是此时却一个个被吓得坐不住了。
　　这全因为那个在擂台上面的黑衣少女……
　　“顶城，你看得清刚刚究竟是什么回事吗？”无名应天轻声对她身边的守护骑士问道。
　　“看不清，或者说她根本就没有任何行动……她比以前的那个她更加可怕。”蔷薇骑士顶城平静地回答道。
　　“的确~很可怕，看来上一次我和洛雅姐击杀她，只是运气而已。”无名应天淡淡一笑，但她可能也不知道自己的手在微微颤抖。
　　……
　　“谢谢各位的捧场，以后有机会再见，魔术师爱你们哟~”
　　魔术师，也就是刚刚那场瞬杀表演的表演者，冷着脸却说出一番装可爱的话。
　　说完，她挥一挥那暗红色的小披风，也不等剑盟的裁判们宣布她的胜利，转身就离开了擂台，在已经昏迷的金毛犬帝王尸体化为粒子白光的衬托，众人突然感觉到她的背影极其可怕和阴森。
　　潇洒无比也神秘无比，只给众人留下无数个的疑问。
　　细思极恐，刚刚发生的事情，绝对会成为所有的噩梦。
　　----------------------------------------------------------------------------
　　时间回溯……
　　在那千钧一发之际，封魔二仪双头剑把魂魄天幽逼入擂台死角，而且那宽阔的剑风攻击，也完全没有给她可以闪避的空处。
　　她蹲在地上，冷冷抬头，紫瞳低沉……
　　“锵！”剑锋一烁，蓝光一闪。
　　视神者之刃悄悄从蜘蛛手铠背部弹出……
　　她头颅上的那面长有羊角骨鬼面具，那双恶瞳突然一闪，无形的波动涟漪瞬间扩散至整个世界。
　　“【震慑光环】……”
　　随着魂魄天幽的一声冷哼，整个世界瞬间变成黑白之色，所有人与物都尽数静止下来，时间停止了。
　　所有的观众表情都僵硬下来，跳跃而起的黄金帝王也僵在半空之中，本该像是电锯般回旋的封魔二仪剑也停留在半空之中了。
　　“锵！”
　　突然，半蹲的魂魄天幽瞬间化为一道冰蓝色的闪光，立即原地消失不见。
　　“噗！锵！”
　　她一个冰蓝闪现加时间静止，瞬移到金毛犬帝王身边，然后毫不留情的一剑捅出，直接贯穿金毛犬帝王的喉咙，然后又猛地一甩，来个二段伤害补刀，直接把他的脖子斩断一半，绝对无情。
　　“锵！”
　　完成这一切之后，她居然半空之中又化为一道冷黄的闪光，在半空之中消失，居然回到原地，继续保持原来那个半蹲姿势。
　　然后时间又开始流动……
　　结果，金毛犬帝王在半空之中被斩杀，无力摔倒在地上。
　　魔术师却依旧摆出那个半蹲姿势，在所有人的眼里面，她一动不动，没有任何动静，但是她的敌人却被击落，简直就像突然猝死似的。
　　如果不是金毛犬帝王的脖子出现那朵冰蓝色的死亡之花，众人可能真的不知道他是不是真的被魔术师杀死。
　　真相其实就是这么简单，只是时间静止加冰蓝闪现加闪现的三连招，然而其中的真相却无人知晓……
　　因为这一切，魔术师的所作所为都淹没在时间的海洋里面，可能除了知晓她拥有停止时间能力的屠夫修女，这个世间上应该无人能正确猜得出来吧？
　　这就是魔术师的把戏……
　　很简单吧？
　　虽然简单，但是这一手，已经足够让她再次震慑世人。
　　----------------------------------------------------------------------------
　　……
　　直到魂魄天幽越过龙雕石壁之后，外面的观众才能反应得过来，开始疯狂的议论起来，排山倒海般的七嘴八舌，全部都是质疑、困惑和不解。
　　“浅，太浅了……我们刑天鬼门的回归可不止泛起这一点点风浪。”魂魄天幽的表情依旧冰冷无比，听着身后传来的议论声，她只是冷漠一笑。
　　然而就在这瞬间，一道霸气凌然之气从她侧身袭来，犹如剑般的实质气息刺痛她的皮肤，却在一下刻又消逝而去，周围立即就恢复平静。
　　简直就像是恐吓，或者威胁似的……
　　“……”魂魄天幽也不禁浑身打了个冷颤，但是她隐藏得很好，依旧面无表情，默默地扭头一看。
　　一名犹如利剑般挺拔的中年人剑者，朴素的金边棕袍，腰间挂着一把同样朴素无比的中国剑，缓缓往魂魄天幽走过去。
　　但是他低头沉默，漫步并没有目视魂魄天幽，他只是在走自己的路而已。
　　此人……是剑神三剑叶！
　　魔术师是十六强的第七场战斗，而最后第八场战斗的压轴就是洪煌剑神。
　　“……”
　　仿佛此时此刻才注意到有人，剑神三剑叶缓缓抬头，深邃的黑瞳静静观察了魔术师一眼，并没有多言，直接越过她，继续往擂台上面慢慢走去。
　　“……”
　　魂魄天幽也完全没有任何表示，也一声不吭。
　　但她的内心可是出现一丝丝震撼与惊讶……
　　因为刚刚剑神那简简单单的一眼，就犹如一道冷厉的剑气击中自己似的，刺心般的感觉。
　　想不到自己居然也被镇住，一动不能动，单单一股气就把自己压制住了吗？
　　当剑神离开，来到擂台外面，接受万千观众的欢呼，那种刺心的压抑感才消失得一干二净。
　　很快，从她身边有一名苦着脸的剑士走过，也准备步入擂台。
　　“兄台，你真是倒霉。”魂魄天幽情不自禁的吐槽道。
　　“……”那位兄台一听，脸色更苦了，也不知道说什么，只能默默出去送死。
　　吐槽完，魂魄天幽才回去休息室去找老鬼，准备回家了。
　　反正最后一场比试，战斗过程应该不会超过十秒钟。
　　这就是剑神吗？果真可怕。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百四十九章 游戏记者
　　?
　　天下第一剑道大会的十六强比赛结束之快，让所有人都意想不到。
　　八场比赛，分出胜负的速度都是极为短暂，最短既然在两秒之内就解决完毕，长的也只打了半个小时。全部八场比赛加起来，都不知道有没有度过了一个小时。
　　然而比赛时长过低，也说明了这一次的参赛选手都没有留情，每一个都使劲全力在战斗，不管是强还是弱，都没藐视对手的情况出现（误）。
　　只不过比赛实在是结束得太快了，早上九点开始，打完还没到十一点。
　　所以这就尴尬了，卓天丞和陈正义两个逗比虽然早餐吃得简单，但是量可是非常之足，疯狂往肚子填满之后才登录游戏的，就是为了中午不用下线吃饭，有足够的体力连战。
　　然而现在十六强打完，距离下午的八强赛还有好长一段时间……所以一时间，魂魄天幽和老鬼两个人有点懵，不知道干什么好了。
　　他们两个蹲在空无一人的休息室，其他参赛选手不是淘汰了就是去接受同伴的欢呼，只有他们两个人十分尴尬和一点点感慨。
　　疾风狂刀洛雅在外面被皇家教的一大伙人包围着，虽然金毛犬帝王那家伙输了比赛，但是本来他在皇家教就没啥人望，毕竟他的地位相比虽然冷漠但是成熟的洛雅简直差几百个境界。
　　看着皇家教一大伙年轻人高高兴兴出去了，魂魄天幽的内心感觉到很不是滋味。
　　不止如此，剑仙魂帅和那个厌十三也有一大伙剑盟的男同胞进来领走，嘻嘻哈哈的出去了。
　　看来魂帅那家伙的性格虽然很不好，但是朋友还是不少，感觉他在剑盟的立场和金毛犬有一点点相似，不过应该混得好很多。
　　所以没人来迎接的刑天鬼门两人，魂魄天幽不禁感觉到一丝丝凄凉……
　　这就是刑天鬼门此时在国服的尴尬局面，被国服三巨头公会其中的两个全区无期限通缉，刑天鬼门可不是人人都像剑鬼和魔术师这样实力强悍到可以随意横着来。
　　其他伙伴出门就算不会遭遇赏金猎人的追杀，也会遭到其他玩家的白眼和有色眼镜。
　　这是魂魄天幽和老鬼不愿看见的，所以他们才没有带任何人过来陪他们打比赛。
　　本来枯守一扇门那小妮子早就说想陪他们俩过来葬剑山玩耍，但是被魂魄天幽赶走了，被便利店的鬼命令她听从普渡慈航的指令，跟着黑骑士群去刷材料。
　　把那个臭屁的小妮子说通可是费劲了魂魄天幽很多口水……
　　“我们出去走走吧，你不会想在休息室呆到比赛开始吧？”便利店的鬼淡淡地问道。
　　“也好……我们出去走走吧……”魂魄天幽拍拍脑壳，苦闷地回答一声。
　　说完，他们两个就起身，准备出去晃晃，毕竟葬剑山城可算是国服魔盒一道独特的靓丽壮观风景。
　　然而这一次走出休息室来到门外，绝对让他们两个无比后悔和绝望……
　　--------------------------------------------------------------------------------------
　　“魔术师大人！请问刚刚那招究竟是什么？能不能请你回答一下！”
　　“剑鬼大人！听闻你以前也是剑盟的成员，然后因为被冤枉而被踢出公会，所以今日你的回归是为了复仇而来吗！？”
　　“魔术师大人，你为什么要参加这一次的天下第一剑道大会？其实是不是有什么隐情？”
　　“没错！没错！你们鬼门和皇家教一向不和，这一次你使用秘技击杀皇家教的参赛选手，是不是意在报复？”
　　“鬼门正式和皇家教与剑盟宣战！这是不是真的！？”
　　“魔术师大人，你今日施展出来的那一击必杀究竟有何原理？”
　　……
　　当魂魄天幽和便利店的鬼一离开了休息室，离开了剑盟的内部区域，一来到外面的街道，居然瞬间就被大量玩家所包围，开始唧唧歪歪起来。
　　把很多虚拟的录音笔怼过来，开启录像或者直播，镜头也怼着魂魄天幽和便利店的鬼两人，大量问题犹如炮轰似的砸过来。
　　特别是魂魄天幽，便利店的鬼他们敢问，但是不敢太过于放肆。所以基本都是针对魂魄天幽的，她都快被那虚拟的录音笔怼在脸上去，搞得她露出一脸暗怒和不耐烦，却一时间不知道怎样骂人。
　　这些人……
　　一般的玩家可不敢果然惹魔术师和剑鬼，不管是不是一般人，基本是个人感觉都不敢惹他们。
　　但是这个世界有一种人，他们就有胆子过来惹这个世界上面最可怕最天地不容的人……
　　这群人突如其来围着魂魄天幽和便利店的鬼是网络记者，或者说是游戏小编，游戏编辑，总之就是差不职业的人。
　　几十个问题砸过来，也不关心自己的问题究竟捅不捅人心，也不考虑自己的问题合不合适，他们只要自己想知道的情报，然后又在网络上面胡说八道，他们才是这个世界上面最万恶不赦的人。
　　“烦人……”
　　魂魄天幽被一大伙人挤在一起，各种各样的气息喷在她身上，顿时让她感觉到浑身不舒服，浑身不爽，很想打人。
　　自己这个女体形象，被人这样挤着可是让她感觉到恶心的异样感……
　　但是她做人还是很有分寸的，被这么多镜头怼着脸，又不能打人，又不能骂人，老娘的名声已经够黑够恶了。
　　“唰~”
　　突然，她就瞬间潜行原地消失不见。
　　“哇！她跑了！”
　　“潜行跑了！大家快逮住她！”
　　“找不的！完全看不见啊！”
　　“晕了……独家密料没了！”
　　“不！这不是还有一个吗？”
　　瞬间，所有人猛地扭头，看着那个高大漆黑的剑士，他们如虎如狼的看着那双可怕血瞳……
　　怕吗？剑鬼有什么可怕？可怕的是回到公司没有独家资料交货！可怕的是丢了饭碗，没有饭吃！
　　所以接着，便利店的鬼就悲剧了。
　　-------------------------------------------------
　　……
　　魂魄天幽悄悄溜回休息室，再也不敢出门乱晃了。
　　时间流逝，其他的参赛选手也默默回到休息室，继续霸占一角呆着。
　　而老鬼就悲剧了……
　　一直拖到中午一点多了，他才狼狈的回来。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百五十章 我的好弟弟
　　?
　　“你小子居然跑了……”便利店的鬼一回来第一句就是对魂魄天幽抱怨道。
　　“看来你这副吓人的外表对记者并不起作用啊。”魂魄天幽嘲笑道。
　　“……”便利店的鬼无言以对，默默靠在旁边的墙壁上，闭目休息起来。
　　然而这一次休息室里面，参赛选手瞬间减半，而且并没有规定选手可必须要在休息室等候比赛开始，所以选手来不来休息室可是他们的自由。
　　像魂魄天幽和便利店的鬼这样没有容身之所的家伙，没有办法，只能早早呆在休息室等比赛开始。
　　不过很快也有人默默走进休息室里面，两个少女，而一个少女却令魂魄天幽和便利店的鬼顿时都抖了抖……
　　一个就是蓝发黑框眼镜冷漠少女，【疾风狂刀】太刀姐刑洛雅，这个倒是不奇怪。
　　但是跟着洛雅身后的还有一个齐臀暗紫长发的高挑小姐姐，脸上带着淡淡的微笑，但你却不能从她表情感受到一丝丝暖意，只有人与人等级上面威压和冷意，无法让人产生一丝丝亵渎之意。
　　“……”
　　看见来人的一刻，魂魄天幽的脸色同样变得冷厉下来，紫瞳变得极其可怕与深邃，双手紧握，手指（钢爪）默默互相搓皮（划铁），甚至连身上的黑衣仿佛都变得更加漆黑。
　　来人，不是谁，就是【冰霜女武神】樱花漫血城。
　　今日的皇家教总教主，她穿着淡紫色的连衣裙，身上有些许少量漂亮华丽的轻铠保护。这装扮很明显只是普通的休闲装，简单来说就是好看不好用的装备。
　　只不过这种好看不好用的漂亮装备，其实却很受女性玩家的欢迎，而且还有很多和现实差不多的情趣装扮可以试一试。
　　然而对此，魂魄天幽只能示以不屑的表情……
　　“我的好弟弟，你不用露出这样的表情，今日我来找你，可不是找你打架的。”樱花漫血城一看魂魄天幽这个表情，立即就微微一笑道。
　　“剑盟内部你都可以进去自如了吗？我的好姐姐。”魂魄天幽倒是没有给她什么好脸色，面无表情的说。
　　突然，樱花漫血城的脸色暗淡下来，冷冷地说：“天丞，出来一聚，我有事情和你聊一聊。”
　　感觉到气氛的不对劲，便利店的鬼也猛然一皱眉，手瞬间就搭上断影炎刃的刀柄之上。
　　看见剑鬼的异动，太刀姐洛雅也往前一步，同样手搭在刀柄之上。
　　“老鬼，别紧张……”魂魄天幽双手撑着膝盖，缓缓起身，伸了伸懒腰，淡淡的说。
　　“……”便利店的鬼的手这才放开刀柄，但是手指其实并没有离武器太远，是在可以随时拔刀的距离。
　　“走吧，天丞。”樱花漫血城转身就走，往休息室门外走去。
　　魂魄天幽越过洛雅，慢慢跟在樱花漫血城身后，离开了休息室。
　　便利店的鬼还想说点什么，但是他一动，洛雅就立即拦住他的去路，不准他去阻碍那两姐弟的私聊。
　　------------------------------------------------
　　……
　　樱花漫血城走在前，魂魄天幽走在后，两人一声不发在剑盟的内部建筑里面漫步，静寂无比，但是这两个人散发出来的气息却犹如黑洞般可怕，阵阵冷气往外疯狂扩散，瘆人无比。
　　有不少路过的剑盟小伙伴们，看见这惊异的一幕，顿时感觉冰霜刺骨，可怕无比，顿时溜之夭夭。
　　最终樱花漫血城带着魂魄天幽来到休息室隔壁不远处的一条建筑物之间的小巷子。
　　一走进巷子，樱花漫血城就停下来，一个迷漫转身，背靠着墙，侧脸对魂魄天幽露出个俏皮的冷笑容，从头到尾大量着她眼前这个样貌和自己有一丝丝相似的黑衣少女。
　　其实仔细一看，她们两的样貌的确是有一点相似，但真的只有一丁点，她们俩的气质是完全不同的，皮肤不同，发型颜色和长度都几乎相反。
　　樱花漫血城高挑，身材均匀；而魂魄天幽则是身材丰满，看起来比她姐姐的游戏角色要矮。
　　来到小巷子，看见自己姐姐这种露骨的大量眼神，魂魄天幽也停下脚步，但她则是面无表情，甚至还有点阴沉。
　　“哈哈~真是笑话，我的弟弟，你这是什么？你这副皮囊真是太适合你，黑头黑脸的，藏头露尾，见不得人。”樱花漫血城一开口，就是刺耳的讥笑声。
　　说起来，这应该算是这两姐弟在游戏里面第一次见面，正式的。
　　“你……你以为这是拜谁所赐？”
　　平时一向完全不在意其他人评价自己外貌的魂魄天幽，却表情一寒，暗怒。
　　其实在网络上面骂魔术师骂得更加难听的评论多得是，什么人妖号、死伪娘、女装变态……什么都有，甚至金毛犬就经常骂她是人妖。
　　但是魂魄天幽完全不鸟这些评论，不过此时此刻这嘲讽的话语，如果是处于她姐姐的口，却令她愤怒无比。
　　这个世界上面最不能侮辱自己的，就是她，卓樱荭！
　　“你想说什么？顶着这副皮囊的你，有什么资格和我站在同一个舞台？”樱花漫血城嘲笑道。
　　“……”
　　魂魄天幽眉头紧皱，拳头紧握，心脏紧绷，暴躁的因子在她的血液里面流窜。
　　不行，她是在逼自己生气……
　　其实现在的樱花漫血城的做法，简直就像以往的魂魄天幽一样，对待其他敌人的时候魂魄天幽也是以这种态度来故意激怒敌人，乱人心智。
　　只不过这一次被激怒的人却反过来了，变成魂魄天幽自己……
　　简直就是一物降一物，从不吃激将法的魔术师，却会被冰霜女武神的三言两语给激怒了。
　　我不能中计……
　　“你，老姐你过来不会就是为了嘲笑我的脸吗？”
　　突然，魂魄天幽猛地抚了抚一下刘海，银色秀发甩动，动作十分装逼，只不过她的表情却是立即就平稳下来了，甚至还能勉强挤出一个笑容。
　　“呵~哈哈哈~你冷静下来吗？我的好弟弟……”樱花漫血城笑道。
　　“雕虫小技，你以为垃圾话能威胁到我魔术师吗？”魂魄天幽反驳道。
　　“魔术师，这就是你的称号吗？”
　　“废话！老子魔术师如今在国服还有谁不认识？”
　　“有志气是好，但是太过于骄傲可就不太好了，我的好弟弟。”
　　“别叫我的好弟弟这么恶心，天丞就天丞，我的好姐姐。”
　　“只不过天丞你说我的好姐姐这句话可是让很我很愉悦。”
　　“切~”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百五十一章 噩梦般的姐姐
　　?
　　在洪煌擂台后背的休息室隔壁的小巷子，两个少女像是躲在里面做羞羞的事情，实际上面是在“讲数”。
　　准确说，实际上面这是应该算是姐弟之间的“友好”交流。
　　魂魄天幽并不是没有在游戏里面樱花漫血城，那条翱翔在边境之颠的灭世黑龙和骑龙的冰霜女武神，然后把她的救命恩人在空中给斩死，把她留在城里的伙伴用一招冰雨给全灭了。
　　然而魔术师和冰霜女武神在游戏里面的真正面对面，这应该是第一次吧？
　　虽然这一次历史上面的会面，皇家教的总教主和刑天鬼门的第一恶人，但在一条这样的小巷子里面进行会面，很没有逼格和面子就是了。
　　只不过这一次会面，樱花漫血城好像并没有带着皇家教总教主的身份来，应该是以姐姐的身份来的，而被动的魂魄天幽也不得不以弟弟（妹妹）的身份来面对，被迫被压一头。
　　要不然，她就不会穿这样休闲的衣服来，语气也偏向于找魂魄天幽闲聊。
　　“天丞，你怨我吗？”樱花漫血城淡淡地问。
　　“怨？什么是怨？什么是恨？我早已经记不清了，反正我感觉我现在过得很好，每天可以好好玩游戏，喜欢睡觉就睡觉，喜欢吃饭就吃饭……比以前呆在那栋人情冷漠的大房子好多了。”魂魄天幽冷笑一声。
　　“你这是在映射什么吗？我的好……”
　　“别叫我好弟弟，恶心。我们是姐弟，你虚伪，我也虚伪，你清楚我的为人，我也清楚你的为人，所以我们的对话就别这么隐喻好吗？你想怼我就怼我，想讥笑我的就讥笑我，说话能不能拐弯？”
　　“……许久不见，想不到你的嘴巴变得这么毒。”
　　“彼此彼此，还没有你毒。”
　　魂魄天幽翘起手，靠在墙壁的另一边，嘴功胜她姐姐一筹，紫瞳立即就自信起来，双眼敢和樱花漫血城对峙起来。
　　“算了，聊聊最近的事情吧，为什么你要参加天下第一剑道大会？”樱花漫血城饶有兴趣的问道。
　　“为什么我要告诉我的死对头关于我们的信息？”魂魄天幽咧咧嘴，不屑一顾。
　　“这段时间，你们可是做了不少大事情，是为什么？”樱花漫血城毫不在意，继续问道。
　　“什么时间？什么大事情？我听不懂你在说什么？”魂魄天幽装傻，明知故问。
　　“呵呵……你不想说吗？”樱花漫血城意义深长的微笑一声。
　　“嗯？”魂魄天幽猛然皱眉，一股奇异之意流进心头。
　　“其实这一次我找你只是想叙叙旧，我们姐弟俩已经很久不见了，你离家出走之后，我就一直很怀念和担心你……现在临近开学，我就想看看你平不平安。”
　　“你其实是想过来看看我到底死了没有吧？”
　　“还有一件事，就是不久之后，龙鳞学院很快就会举行中国四大学院的参赛队伍选拔赛，有两只队伍能获得资格参加，我想问问你会不会参加？”
　　樱花漫血城自说自话，一直都是她在主持话题，仿佛根本不在意魂魄天幽的回答，就是单纯表达她自己想说的话。
　　虽然看似安稳平静，实际上这谈话之中的细节，就把冰霜女武神的霸道展露无疑，安安静静的霸道。
　　“……我参加又怎样？不参加又怎样？”
　　不知为何，魂魄天幽的脑子开始疯狂流传和思考，一个可怕的念头突然在她脑子上面凝聚而成。
　　“哈哈~如果你参加，我就必须好好考虑一下，我们皇家教究竟是派出一支队伍去参赛，还派出是两只队伍参赛，把两个名额都给抢夺下来。”樱花漫血城微笑道。
　　“无所谓，这也和我无关，有些事情到差不多的时候，自然会清楚。”魂魄天幽的回答也很中规中矩，也不正面回答自己究竟参不参加。
　　“……那我应该好好考虑一下，随风掠影是参加一队？还是二队咯？”樱花漫血城继续笑道，抛出一句重量级的信息。
　　“你……果然知道……”魂魄天幽顿时就不淡定了，脸色一寒。
　　“哈~我的弟弟你还是太嫰了，这么容易就被我套出信息来了吗？”樱花漫血城讥笑道。
　　“呵呵~别逗了，你一早就知道，从一开始你就知道了，对吧？”魂魄天幽冷冷地问道。
　　“对，我一开始就知道了，这么明显的间谍，你会认为我会看不出来？秋叶和幕霞兰那三个家伙可是我的同班同学，她们的为人你以为我会看不穿吗？我的好弟弟，看穿人心这种事情，你我应该是最擅长的，是吧？”樱花漫血城会心一笑。
　　看着她的笑容，魂魄天幽却完全笑不出来，虽然表情看似镇定，但内心却是立即倒吸一口冷气。
　　“……原来如此，原来这才是你的计谋吗？”魂魄天幽冷汗直流，低语道。
　　“什么计谋？说出来听一听，让姐姐给你打个分。”樱花漫血城俏皮一笑。
　　“你从一开始就知道秋叶学姐是我们安排进去的间谍，然而你对待间谍的方法却是刚刚好反过来，你不止没有把间谍清除出去，反而一直让随风掠影平步青云……秋叶学姐她现在……”
　　“她现在是我的贴身守卫，我和她可亲密得很，公会大小事情现在我都会让她跟在我身边。”
　　“所以你就将计就计，把她给提拔上去，将她留在自己身边，给予她巨大权力，随着时间流逝，慢慢转移，反而能把别人的间谍纳为己用……我的姐姐，你这真是很大的心，很大的阴谋。”
　　原来这才是卓樱荭的真正目的，这不得不让魂魄天幽也异常心惊，胆寒，瞬间头皮发麻。
　　真是好计谋……
　　真是好心机……
　　真是不安套路出牌……
　　究竟是什么人才能想象得出这样的计划来……
　　不过这都不算是计划，简直就是把人当作玩具或者棋子在玩，把所有人都耍着玩，自己就像创世主一样看着棋子在自己的手中之中行走，以此获得乐趣。
　　“我的姐姐，现在我真的是有点打从心底怕你了。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百五十二章 你的失败就是我最大的愉悦
　　?
　　卓樱荭不只是个实力强悍的玩家，她更是一个绝世聪明的人，这一点卓天丞深信无误。要不然皇家教一个超级公会，她一个十七岁的少女何德何能可以管理得如此安稳？
　　然而对于卓樱荭，卓天丞有两件事情是感觉到十分的不解……
　　第一件事情，就是为什么四大骑士团之一的那个剑辉骑士团的实力和其他三个相差如此之远？为什么卓樱荭要使用金锆这个废物当骑士长？这个明显弱于其他三个骑士团团长的废物有什么能力当一人之下万人之上的职位？
　　这个是卓天丞的第一疑问，他一直都笑卓樱荭肯定收了金锆的钱无误了，要不然他可想不到任何理由为什么卓樱荭还要用金锆这人……
　　然而现在他可绝不会这样想了，或者说是绝不敢这样想了。
　　而第二件事情，就是随风掠影加入皇家教后为什么会晋升得如此之快？这也是让卓天丞疑惑至今的一大谜题。
　　然而现在魂魄天幽明白了，确定了，从樱花漫血城的口中确定了……
　　原来这一切对于樱花漫血城来说，不是计谋、也不是计划，这只是一场游戏而已！
　　一场玩弄人心，一场把人当作棋子，一次把所有资源都能当成不痛不痒的赌注的游戏而已。
　　如果在樱花漫血城从一开始就知道随风掠影是间谍的话……
　　这样就可以推测出……
　　其实不管是皇家教的内部资料如何被泄露，卓樱荭都不心疼，因为一切都在她掌握之中。
　　倒不如说皇家教的资料被随风掠影泄露给魂魄天幽知道，反而让樱花漫血城可以掌握到刑天鬼门的行动。这可很容易推测出来，毕竟拿到失落王城的BOSS资料，刑天鬼门的目标是什么这不是很清楚吗？
　　随风掠影像是在帮助刑天鬼门做事，实际上面也给樱花漫血城透露出信息，这可真是实际上面的“双面间谍”。
　　然而这并不最可怕的……
　　最可怕的是，卓樱荭那玩弄人心的手段，她的实际目的居然是真正的把随风掠影收编为真正的部下为自己效力，就算知道她是间谍，她却能将计就计，利用间谍来为自己谋取利益。
　　第一步，她在暗中操纵，让随风掠影在公会里面的位置疯狂晋升，如今已经变成皇家教的一个高层人员，甚至连权力和说话权都给予她。
　　如果随风掠影只是个普普通通的成员，这倒是十分容易隐藏在里面当间谍，但是她成为了高层人员，拥有了权力就代表她必须背负必须的责任。
　　这也是樱花漫血城的一步高招，给予随风掠影权力，但如果随风掠影不尽心尽力做事，那么就很容易暴露她是间谍的身份。如果不想暴露身份，她就必须做事。
　　这可是十分矛盾……
　　但仔细一想，又十分合理……
　　最终全部事情综合起来，全因为这只是个游戏世界，并不是真实世界，后退之路很多，和现实不同。
　　这并不像是电影演的无间道，警察和贼，情报泄露，就会被一波翻盘。
　　樱花漫血城就是明知道这一点，不管随风掠影怎样暴露她皇家教的信息，都不可能被翻盘。因为刑天鬼门本来就自身难保，根本就不可能分出力气去对付皇家教……
　　她就是有这个信心！
　　这就是她这几步棋的可怕之处！她本来就是立于不败之地！
　　自己却一直蒙在鼓，拿到随风掠影给过来的资料，还沾沾自喜，却不知道自己一直都在蜘蛛网里面被监视着，什么都暴露在敌人的视野里面。
　　自己刑天鬼门最近刷回来的材料清单，卓樱荭绝对知道，但是青铜船的存在，她应该想不到。只不过这么庞大的材料清单，就算猜不出青铜船的存在，但她绝对已经对此有所防范。
　　人心可畏，城府之深，自己这个姐姐……真不是人！
　　而且这只是过去的棋步……
　　还有未来的棋步……
　　她居然还想派随风掠影参加比赛，这是一步死棋，也是将军之棋步。
　　因为事情的后果只有两个：
　　第一，随风掠影就算纠结，在迫不得已之下参加战斗，并且帮助皇家教打败刑天鬼门。从此随风碎蜂和随风幻象绝对不会原谅她，从此彻底和刑天鬼门绝交。
　　今后，随风掠影也彻底变成皇家教的人。
　　第二，随风掠影在比赛之中对刑天鬼门故意放水，间谍身份暴露，秋叶从此成为皇家教的罪人，被千夫所指。
　　今后，秋叶变成皇家教的死敌，在差不多被皇家教支配的龙鳞学府之下……生活将会寸步难行，被欺凌的程度绝对不比当初的自己差。
　　虽然公会和公会之间安插间谍可是十分常见的事情，但是之后刑天鬼门要是保她，会留下一个黑点。
　　要是按照普渡慈航的性格，很有可能会直接放弃秋叶，顾全大局。而以随风姐妹的性格，又肯定会保住秋叶。
　　所以公会这就会闹出矛盾来……
　　真是头疼……
　　这只是魂魄天幽想到两种可能性，然而实际上面还可能有第三种，第四种……
　　不管魂魄天幽怎样思考，也不管她自己想得对不对，反正最终都是由她自己头疼，是她们刑天鬼门头疼。
　　未来的事情，居然让她现在就很头疼了，细思极恐，越往下去想，冷汗就疯狂冒出，脑壳发麻。
　　本以为自己的智谋和智商已经很高，经常为所谓的魔术师一绝诡计多端而沾沾自喜……
　　但今日和自己姐姐一比，简直是天地之别，人家走了几百步，还需要敌手来提醒完，自己才能发觉敌人的棋步之远，真是丢脸之极。
　　------------------------------------------------------------------
　　……
　　“你告诉我的原因是什么？”魂魄天幽浑身僵硬，看着樱花漫血城那淡淡的笑容，心惊无比，冷汗直流。
　　“给你一个机会，把你的狗领回去……秋叶和我也是同学一场，事情我也不想做得那么绝，我为人可是很善良的。还有我和你的游戏如果这么简单就分出胜负，这可就不好玩了。”樱花漫血城轻笑一声。
　　“……事情，开学之后我会和学姐说清楚。”
　　魂魄天幽内心已经认输了，输得很彻底，不得不服。
　　对于秋叶学姐，她不能放弃，也不能眼睁睁看着秋叶被逼入绝路，所以只能认怂了。
　　“不错，你这纠结的表情，认输的表情，很美丽。”
　　“……还有什么事情吗？”魂魄天幽黑着脸问。
　　“没了，今日你还有比赛，我就不打扰你了，开学再见吧，我的好弟弟……你的失败就是我最大的愉悦啦！哈哈哈哈！”
　　气定神闲，樱花漫血城得意一笑，一步一步离开小巷子。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百五十三章 天下第一剑道大会之八强赛开启！
　　?
　　你的失败就是我最大的愉悦啦！哈哈哈哈！
　　这句话……
　　一直缠绕在魂魄天幽的心头……
　　这笑声……
　　一直在刺痛着魂魄天幽的脑袋……
　　樱花漫血城离开许久，魂魄天幽依旧一个人靠在小巷子里面，默默蹲下来，坐在地上，抬头看着天空，眼神有点空洞。
　　无能为力的感觉，很久没有出现过了……
　　她不怪她人，她只怪自己，她自己的愚蠢，愚蠢得让她自己无法呼吸。
　　很难受，心脏很难受，苦涩无比……
　　这个世界上面自己唯一想超越的人，唯一想打败的人，但是就这么一个人而已，就一个人而已，自己能打败任何人，却就是打不败她。
　　魂魄天幽捂额，紫色的眼睛透过指缝看着蓝天，看着那白云，心渐渐平静下来，但不如说是心不得不平静下来。
　　卓樱荭强？是有多强？无底洞？无止境？不管是实力还是心智，都远超自己……
　　哈哈？我的失败就是你最大的愉悦？有意思，很有意思！
　　“没错……如果我和你的游戏就这么简单结束，这就没有意思了。”魂魄天幽紫瞳一烁，嘴角冷冷一翘，瞬间恢复成那个邪魅的魔术师。
　　反过来说，我的姐姐，如果你不强，不强得那么离谱，那么我卓天丞就没有努力的方向……
　　看来，这个才是真正的你吧？我的姐姐，今日我算是真正看清你的这个人了。
　　怀疑，她甚至怀疑以前一直用冷暴力欺负自己的卓樱荭，是不是也是另有所图，是不是也在计划着什么？在进行着什么游戏？欺负自己弟弟的游戏吗？
　　本以为自己已经养成怀疑一切的性格，看来还不够，自己还必须时时刻刻思考，每一个细节都必须考虑周道，为了防止像今天这样的事情发生，被怼得无话可说，无法反驳，哑口无言。
　　计划……
　　没错，自己还有一个计划在进行着，为了刑天鬼门的崛起，这一次天下第一剑道大会可不只是剑盟有阴谋，自己可也在里面下了一场很大的棋。
　　这一次是自己和洪煌剑盟的暗中阴谋交手……
　　“你就好好观赏吧，我魔术师和鬼门的表演。我的姐姐……终有一天我会剁了你。”
　　魂魄天幽咬咬牙，猛地站起身来，一甩手，转身离开小巷子。
　　--------------------------------------------------------------------------
　　……
　　她回到休息室。
　　樱花漫血城已经不见踪影，休息室里面也只有便利店的鬼和刑洛雅在，剑盟的人也不知去向。
　　“发生什么事情？”
　　看见魂魄天幽回来之后的脸色不佳，便利店的鬼冷冷地问道。
　　“没事……”魂魄天幽不愿说，走到老鬼身边的椅子坐下，淡淡地问道：“现在情况怎么样？”
　　“八强比试很快就进行了，还有八强的选手名单也出来了。”便利店的鬼回答道，并且给她发出来一张资料。
　　魂魄天幽一看，但是恢复了不少好心情，咧咧嘴一笑，吐槽道：“果然，八强才是真正的看头，每一场都是旷世一战。”
　　剑仙打剑圣，第一场就是剑盟内战。
　　剑仙魂帅这人的实力倒是有一个认知，但是剑圣笑里藏剑的真正实力可就不太清楚，毕竟他第一场比试就两秒钟就解决了。
　　这一次，剑仙魂帅还是挺有实力，所以他应该能逼出出剑圣的不少底牌吧？
　　剑圣笑里藏剑，当代唯一能评论为可以和冰霜女武神披肩的年轻一代最强者。对于他的真正实力，魂魄天幽也很有兴趣，因为他很有可能在不远的未来也会成为自己的死敌，或者一辈子的死敌。
　　而第二场，是疾风狂刀对阵一个叫做莫常理的小人物，这应该是唯一一场没什么看头的比试，如无意外，刑洛雅必胜无疑。
　　第三场，是老鬼战那个除了知道他也是出身剑盟之外就对其身份一无所知的厌十三，这想必也是一场精彩无比的比试。
　　可能在外人眼里，但三场肯定买老鬼会赢，但是魂魄天幽倒觉得这是一场老鬼要胜出并不会这么容易，这个厌十三不是普通人，想必也需要逼出剑鬼的好几分力才能赢。
　　而最后一场……
　　魔术师对剑神，就是自己和剑神打……
　　魂魄天幽真是为自己心痛，真是倒霉，自己居然抽到下下签。
　　不管自己多么自傲或者自信，都不敢说自己能打得过当代剑神，更何况自己还被限制了潜行和蘑菇，而且在擂台这种空旷小地方战斗，本身对她魔术师来说就十分不利。
　　毕竟连金毛犬帝王这种废物也差点把自己给剁，此时此刻她才发现原来潜行不能隐身，蘑菇不能放，对自己的限制多么的大。
　　“哎~看来这个的确不是我的舞台。”魂魄天幽苦笑一声。
　　“比赛开始了。”便利店的鬼淡淡地说道。
　　突然，外面再次热闹起来，惊天欢呼震耳欲聋，这比十八强的时候要强多了。
　　“哦？开始了吗？我要出去看比赛，你来不来？”魂魄天幽饶有兴趣，猛然起身，转身就往休息室走去。
　　“……”
　　便利店的鬼无言，但是他却已经迈出脚步，跟着魂魄天幽走出休息室了。
　　接着他们两个鬼鬼祟祟的来到龙雕石壁后背，悄悄探出脑袋，近距离往外面偷窥。
　　毕竟剑盟内战的旷世一战，还是亲眼看现场要更好，不知道比在小窗口视频里面看直播要高级多少倍了。
　　-------------------------------------------------------------------------
　　……
　　此时此刻，在万人的见证之下，剑仙魂帅和剑圣笑里藏剑，早就站立在擂台之上，相视站立。
　　剑盟主持人小姐姐也已经宣布比赛开始，但是场上的两名年轻剑者却一时间都没有动静。只是互相对峙，一个一脸冷厉，一个一脸微笑，形成鲜明的对比。
　　不止如此，在这看比赛的擂台围栏边缘之外，居然有大量的女性玩家在狂吼剑圣的名号，状如疯子，如果不是那围栏半空是有透明空气墙，她们可能已经扑上擂台了。
　　简直可怕，这疯狂的女粉丝简直可怕！
　　“笑，你只会笑，你永远只会笑……为什么公会把所有的利益和地位都交给你？你到底哪一点比我强？”剑仙魂帅厉声喊道，看他那张已经掩盖不了愤怒的脸，看起来他应该有很多事情不吐不快。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百五十四章 剑无影-印透江山
　　?
　　“强，我比你可不止一点半点，这个你自己也懂的吧？”笑里藏剑只需淡淡一笑，双手背立，意气风发。
　　“我懂个屁！你就是个臭小白脸！只不过吃了更多公会资源而已！”剑仙魂帅忍不住了，开口怒骂。
　　“你看，这就是我和你的差别，那些话能在大众面前说，有些话不能在大众面前说，如果让你当剑盟的领导人，不足半日，想必我们就会被网络水军给淹没。”笑里藏剑笑道。
　　“闭嘴！这就是你对师兄的态度吗？”剑仙魂帅喊道。
　　“那么师兄，我们就别继续叙旧争论了，准备一战吧。”
　　笑里藏剑笑容收敛一丝，只不过虽然他嘴上这样说，但还是好像并没有下一步动作，依旧静静站在原地。
　　“锵！”突然雷光一闪！
　　剑仙魂帅表情峥嵘，猛地拔出雷剑云海，那把被雷电所缠绕的刺剑，看起来威能无比，惊人的雷系能力，电流飞窜，比以往更加暴涨。
　　“今天我就要在众人面前把你那张嬉皮笑脸给撕下来！”
　　剑仙魂帅大喊一声，双脚大力蹬地，下一瞬间整个人和雷剑同体，人剑合一，化为一道雷电疾速向前，朝着剑圣急攻而去，速度之快令人诧异。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　整个擂台犹如电闪雷鸣！
　　仿佛雷闪千里，只不过这只是个十来米的擂台，瞬间绽放出霹雳天地之威！
　　然而面对那急促的雷电剑击，剑圣却依旧负手而立，脸上依旧带着淡淡的微笑，完全不在意，好像也没有出手反击的意思。
　　“锵！嘭！”
　　但是那雷电般的刺剑却突然凌空被击落，闪电剑气仿佛是被空气给格挡下来似的。
　　剑风，那是透明的剑风！
　　“！？”
　　剑仙魂帅脸色瞬变，被飓风吹得脸肌肉横飞，自己凌厉的雷电一击瞬间被打爆，震荡的波动涟漪把他整个人扫飞，居然被打飞回擂台的另一边了。
　　他猛地在地上刹步，一连后撤了数步，才能勉强稳住身子，一脸扭曲的妒忌和不甘，人的丑陋一面瞬间在其的脸上展露无疑。
　　“那明明是我！是我的！是我的剑！”剑仙魂帅狂咆一声，声音异常刺耳。
　　“嗯……身为一个剑者，居然会被武器所诱惑，只能整天怨天怨地。这也是你与我和老厌的差距，差距为何如此巨大？只因为你的懦弱……”
　　剑圣，笑里藏剑依旧静立在原地，刚刚那惊雷一击根本无法让他后撤半步，还是负手而立，稳立无退，意气风发。
　　然而有一丝丝不同，他双手负背，但是他的左手却不知道何时轻握着一个古墨色的木质剑柄，但是……
　　此口剑只有剑柄，却不见剑身。
　　剑圣脸色平静，露出个温和无比的微笑，但是神气别人眼里实质是异常嘲讽。
　　“你居然敢藐视我！？”剑仙魂帅举剑指着剑圣的脸，怒道。
　　“这是事实，何来藐视？”剑圣冷哼一声。
　　突然，他身上的那股温柔的春风之意猛然散去，取而代之的是冷厉的剑气缠绕在其身上。
　　明明人没动，但是实质的螺旋剑气却在他身边疯狂回溯，吹动他的金色衣袍和黑发，让那张完美的年轻帅脸更显干练和成熟。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵~”
　　他手臂一甩，手腕一转，轻握的那个古墨剑柄在其手中旋转，带着那透明的剑气流转。
　　一副奇异的景色，一名年轻帅气的男子，一剑一人，身上透明剑气环绕，明明看起来特效看起来挺普通的，配合起来却非常绚丽。
　　“你准备接受失败好了吗？师兄？”剑圣微笑一声，剑柄回旋，剑气随风而动。
　　“呼！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　剑气纵横，剑意把擂台笼罩，剑锋呼啸，他手一挥，那无数看不见的凌厉剑气往前袭击而去！
　　……
　　龙雕石壁那圆形入口边上。
　　魂魄天幽和便利店的鬼躲在里面，缓缓伸出脑袋偷看，顿时也零距离感觉到弥漫出来的剑意，清澈无比的剑气。
　　看起来可能十分漂亮，但是只有和他对战的才能感觉到那暗藏的杀意，可怕无比。不管是谁，都不可能想和这滂湃的剑意对决。
　　“这个剑圣……有两把刷子啊。”魂魄天幽也不得不感慨一声，还没看见人家出手，她已经大概猜测得出剑圣的实力。
　　然而更让她感觉到好奇的是，剑圣笑里藏剑手中的那口兵器，那究竟是什么奇异的东西？不是说好的，剑圣使用的是特制中国软剑。
　　那柄无剑刃只有木柄的……
　　“嗯？不对~”魂魄天幽定睛一看，剑圣整个人虽然被剑气缠绕，他挥舞手臂像是在指挥剑气流动，但是实际在那古木剑柄之上是有实质剑身的。
　　只不过剑身完全透明，不容易看得清，而且那口剑剑身的铸造材料十分渺细，剑身可能只有一张白纸似的厚度，材质软，剑易震，看不清剑刃的实际长度。
　　魂魄天幽扭头看了看老鬼的那把，不对，那个挂在腰间的漆黑剑柄。
　　额……怪不得怎么感觉有点熟悉，这和黑雾光剑有点相似。
　　“那是剑帝休山之后，再次为剑盟洪煌打造而出的第三把软剑【剑无影-印透江山】，是剑帝从某个隐藏地图里面得到的一种旷世稀有的透明金属【飞影无懈岩】所打造的。这把剑是个印证，持有这把剑的人将会成为下一代的剑盟第一剑者……”便利店的鬼淡淡地解释道：“本以为这一次天下第一剑道大会是为了选拔此剑的传人，但由此看来剑盟的未来继承人其实早就已经选出来。”
　　“还有继承人一说，大公会就是大公会，不同凡响。”魂魄天幽讥笑一声。
　　“又不是所有的公会都是像你和你姐这么奇葩，十六十七岁就能当总会长，一般的公会长没打拼个十年八年怎么能有所作为？”便利店的鬼说。
　　“这把剑很有意思，有没有办法抢过来？抢过来了是不是我就是剑盟的继承人？”魂魄天幽摸摸下巴，笑道，完全没有听老鬼说话。
　　“你究竟有没有听我说话？”
　　便利店的鬼只能无奈叹息一声，还是继续看比试。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百五十五章 透明剑技
　　
　　透明的剑刃，无法端测的剑刃长度，无与伦比的灵活性……
　　【剑无影-印透江山】此剑不止外表奇异，而且它一出鞘，整个擂台顿时剑意弥漫，剑气回溯，简直像是自带一个场地技能似的，出剑之处，无数淡淡的剑气划划袭人。
　　剑无影，无影剑，剑剑残，剑剑狠，虚虚实实，真真假假。
　　这把透明的剑无影，简直是把弯曲软剑的特性进一步发挥出来，本来软剑的特性就是随心所欲，自由如风，刁钻奇异无比的攻击角度，在出色的剑者手里简直犹如灵蛇般的可怕毒辣。
　　用毒辣来形容应该不太对，应该是犹如清风入体，无处不在，还有什么地方是风吹不进去的地方吗？
　　……
　　此时此刻，在擂台上面清风剑意和雷电剑气相碰在一起，一种是十分清澈平和的剑气势，一种却是雷霆万钧的霸道剑招，然而相碰在一起，却是前者完占优势！
　　“受死吧！周锐笑！”
　　剑仙魂帅咆哮一声，手上的雷剑云海翻转，快得让人眼花缭乱，一剑向前，雷电闪烁震撼整个擂台和那弥漫的剑意对抗，碰撞在一起。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”雷电剑光闪起！
　　明明是一剑直刺，却一剑刺出百剑之姿，一道剑化为百道雷剑，朝着剑圣直捅而去，雷声狂啸，整个擂台都在震动。
　　不得不说，剑仙魂帅这搞出来的气势的确威能无比，磅礴气势，凶狠无比。
　　这一剑直刺，居然能捅出幻影波纹剑舞的效果，一剑化百剑，实际是剑仙魂帅在冲刺的过程手臂变换，看似一击直刺，其实他的连环刺击根本就没有停止过。
　　比上一次对付剑鬼的攻势都更加可怕，想必上一次他打老鬼并没有发挥出全部实力，应该是因为轻视而留了一手，却想不到最终被反杀了。
　　只不过这一次面对剑圣，他熟悉的师弟，就算不愿意承认，但是他对于自己的师弟的实力还是十分了解的。
　　一上来，就是百分之二百的实力发挥，绝不让敌人有反攻的机会！
　　但是……
　　面对如此凶猛的雷剑攻击，剑圣笑里藏剑的身影却不闪不避，傲立在此，整个人被淡淡剑气缠绕，相当有魄力。
　　然而下一秒，他动了……
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　剑圣负手而立，只是手指微微一动，他根本无须什么大动作，空中的雷电剑光瞬间就尽数被摧毁，只有那冲击的劲风吹动他的头发和衣服。
　　反击，他无须动一步……
　　而他一旦动，将是敌人的死兆星闪烁……
　　“让你两招了，你依旧无法触碰到我的衣衫，现在轮到我了。”
　　剑圣笑里藏剑温柔一笑，负背之手回甩，剑无影往前一烁……
　　明明出招，却是下一秒剑气剑意尽数散去，杀意煞气也顿时全无，擂台的风静止，但止不住那风尘之中的无影杀招。
　　“锵~”看不见的剑，世界平静，只能让人听闻到一道意念上的破风声。
　　温柔一剑却是杀人一剑，流光一闪，仁义一刺，瞬间越过那无数的雷电剑光，并且把雷电也尽数止住。
　　“噗！”
　　下一刻，在剑仙魂帅身上突然炸裂出一道血雾，让他的表情更加扭曲与不甘，突如其来的伤势让他的雷电剑式完全消逝。
　　剑式施展不下去了，剑仙魂帅顿时受制，但脑子还算是可以运作，猛地后撤步和剑圣拉开安全距离。
　　而剑圣，他只往前踏出一步，然后就又缓缓收回这一步了，继续原地静立。
　　沉浸斯文的脸孔，他一改刚刚的温和表情，温柔笑容之中却带着张狂露骨的杀意，潇洒至极。
　　剑仙魂帅的肩膀被划伤一道细微的剑痕，不深，很浅，不是什么强力技能，也没有什么附带重伤或者暴击效果，只削剑仙四分之一格的血。
　　然而从剑仙魂帅的表情和眼神，就可以看得出他心中的惊恐……因为刚刚那只是一剑普攻而已。
　　“你不是一直都很想挑战我一次吗？如你所愿，感觉如何？”剑圣温柔一笑，手腕一转，
　　明明能看见剑光流转，却不见完全看不见那口剑无影的剑身。
　　--------------------------------------
　　在龙雕石壁里面……
　　“这个人比你还要狂。”便利店的鬼淡淡地说。
　　“……刚刚那一剑，你看得清吗？”魂魄天幽皱眉，摸着下巴在思考，问道。
　　“不用看，他刚刚也只是普普通通的一剑直刺，只不过阳光与透明剑身互相透映，配合上那均匀平衡的剑速……眼睛是看不清，就算拥有鹰眼的你也看不清。”便利店的鬼冷冷地分析道。
　　“完全看不见的剑，这该如何打？这可比你那那把只会喷雾遮眼法的光剑要厉害很多。”魂魄天幽吐槽，悠悠说。
　　看不见的普通攻击，这是真的在理论上面都完全看不见的攻击，就算你想用心眼去猜，用本能去躲，都没有办法，因为这把剑斩出来的攻击给予的信息不足。
　　首先先说说剑击透明无影的形成，透明剑身当然是一个重要的原因。但还有一点，就是剑圣的剑速实际不快，起码比起剑仙的雷剑要慢上几分。
　　那是他故意控制的均匀剑速，效果就是为了完全掩盖剑的破风声，没有风的流动，这导致玩家的感应本能无效，根本无法靠听风声和本能来闪避。
　　还有这把剑无影……是一把软剑，剑技攻击，就算是普通攻击的攻击轨迹都不可能无法能摸清，这一点世界豪强早就从剑帝剑神的神奇快剑技上感受得到，无须质疑。
　　更不用说，看不见的透明剑身配合上摸不清的剑技轨迹，简直是堪称无解。
　　“就单单这一手，你有办法破解吗？”魂魄天幽对老鬼问道。
　　“用黑雾扩散出去，剑无影砍黑雾，我应该能勉强察觉到这无影的剑击，应该勉强能抵挡得住。”便利店的鬼冷冷地说。
　　“可以的，这小子就交给你解决了，老鬼。”
　　“不，他还是交给你解决，你们年纪比较相近。”
　　“放屁，剑圣二十岁，我十六，你二十四，相差都是四岁。”
　　然而在他们闲聊的途中，外面的战局瞬变，一面倒的局势。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百五十六章 春风温柔之剑
　　?
　　其实但从剑圣一露手，魂魄天幽和便利店的鬼就已经猜到结果了。
　　剑圣和剑仙的实力差距也许还没看出来，但是在武装之上，那把透明软剑【剑无影】实在是超凡之物，厉害无比。
　　单单是这一点，剑圣就已经完爆剑仙，这本来就是个不公平的天平，更不说剑圣本人的能力也绝对不弱。
　　从数据上面分析，不管从那个方向思考和比较，都是剑圣完胜无疑，不用比了。
　　唯一得到的信息，就是剑圣笑里藏剑的不凡，当代年轻最强者的称号，他的确有资格获得。
　　可能他的剑不快，剑意也温柔，完全没有其他剑者的那种凌厉快剑，反而不快不慢。因为他知道什么是自己的优势，如何才能把剑无影的全部性能展现出来。
　　然而这只是剑圣的其中一项技巧而已，慢剑无影剑技，这可不代表了他就快不了。
　　毕竟快剑流创始人剑帝剑神的完美徒弟，快剑流，意在一个快字，剑圣他怎么能不会耍快剑？
　　……
　　剑圣笑里藏剑开始出手了，剑仙魂帅以两招雷霆万钧之剑击直刺，却不能伤到笑里藏剑分毫。
　　原本他站立不动分毫，随意剑仙魂帅猛攻，但让了两招之后，他就不再打算继续让自己的师兄嚣张。
　　同是一场师兄弟，他们学习都是同一脉的快剑术，最正统的快剑术。
　　何为快剑，极速的剑技，实际的快也有两种之分：
　　第一种，一剑快到极致，快到极限，一剑杀敌。比如剑鬼使用的拔刀流派系剑技，就是属于一击必杀的快剑技。
　　第二种，就是疯狂减少攻击间隔，剑与剑无尽连续，猛烈连击，快剑连斩。
　　快剑，一般就是这两种方式，然而并不是说这两种剑技方式只能分开斩击，最强的快剑流，当然能完美把两种攻击方式给融合在一起。
　　而像剑仙魂帅那种一剑直刺却带着又能无数附带剑光，冷厉无比的剑气之中却带着一道最威猛雷光。
　　的确很厉害……
　　在外行人的眼里可能只会看见那绚丽的特效，但是在内行人眼里，那剑招里面的剑招，剑剑重叠，难缠无比。
　　但是瞬间就能把这种剑招重叠之式格挡破解的剑圣，却明显更胜一筹。
　　而剑圣笑里藏剑的第一招主动出击……
　　居然同样也是人倾纵横，一剑指出，剑无影带着周围那飘荡的剑气，剑剑重叠，春风却亦能呼啸，虽然这晴明的剑光看来就比那雷电寒光要弱气很多，特效根本就不能看。
　　然而高手都知道……
　　特效对于玩家来说，其实是一把双刃剑，太过于绚丽的技能攻击特效对于PVP可是不是好事，除了能闪瞎敌人的眼睛之外应该没有什么实际效果了。
　　更不用说，越绚丽的特效，就越能被敌人看清攻击规矩，很多时候都是劣势大过优势。
　　不如说，有些武器的特效弄得那么帅，其实根本就是游戏对于神器的一种削弱。
　　“【一剑穿无痕】！”
　　剑圣笑里藏剑，一笑温柔，一步向前，温柔一剑直指，剑无影带动所有的剑光舞动，场上的剑意瞬间全部袭击剑仙魂帅。
　　“【万雷引动】！”
　　剑仙魂帅当然不就是就此罢手，他手中的雷剑云海也立即翻转，凝聚的雷电剑光把他整个人给笼罩，同样一剑往前指去，风雷涌动。
　　春风的剑意，雷电的剑意，两种最极端并且相反的攻势，瞬间在擂台中央猛然相碰！
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　在擂台中央，剑气碰撞荡然，一阵阵剑震的波动涟漪散发出去，扩散至整个擂台。
　　但是在那围栏上的透明墙壁上面被阻挡，然后回弹，整个擂台空间变得异常流美，雷剑光和白剑光在空中回溯，看得人陶醉。
　　然而这其实只是前戏，只是那随意扩散雷剑气和那随风而动白剑气的第一步碰撞，并无意义。
　　因为真正的杀招对碰……
　　人影一烁，人影一闪，剑仙魂帅突袭的速度反而更快，居然早一步迅猛杀到剑圣笑里藏剑跟前。
　　“锵！”
　　擂台中央，雷剑云海和剑无影凌空碰撞！
　　然而看在所有人的眼里，其实只能看得见雷剑云海，只能看见它居然在空中被不明剑刃给砍得扭曲……
　　“不愧是我的师兄，居然能看得清我的剑。”剑圣温和笑道。
　　“别以为……拿到【无影】就能天下无敌了你，我同样对于这把剑了解无比。那本来就是我的东西！”剑仙魂帅皱着脸，冷冷说道。
　　“哎~雷剑啊雷剑，你的主人都不相信，我真是为你感觉到悲哀。”剑圣淡淡一笑。
　　“你！别废话！”剑仙魂帅被激怒，眉头猛皱，想骂但不知道如何反驳。
　　“连自己手中的剑都不相信的人，没有资格获得胜利……【一剑藏无网】。”
　　突然，剑圣笑里藏剑手腕一翻，透明的剑无影立即把雷剑云海给震开，手腕再次一翻，无影的剑流转……
　　瞬间！袭人的春风，刺骨的春风，零距离闪烁！
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　剑芒破寒光，剑沾沾衣，风吹入骨，无处可躲，剑剑闪动致命的光芒！
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　这一次的无影春风之剑，一剑是毫无试探之意，毫无特效的白剑光在剑仙魂帅身躯前近距离绽放！
　　“找死！你以为这样能威胁得到我吗！？【腾龙剑雷】！”剑仙魂帅大喊一声，同样手腕回旋，雷电之力闪烁，瞬间蓄力施展出雷剑绝学。
　　“轰！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　剑如雷，雷如龙，雷龙剑一击瞬间把剑网给撕碎！
　　然而！但是！真正的杀招实际是隐藏在交织剑网之后……
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　剑网被轻易撕碎，再次迎面而来的……居然是八击诡异的魔剑击！
　　“【无影一剑八式】。”
　　笑里藏剑，他那春风的语气此时此刻却带着一丝丝寒意。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百五十七章 无敌无影的一剑八式
　　?
　　“轰！”
　　剑仙魂帅的回旋雷龙剑招，瞬间就撕碎剑圣笑里藏笑施展出来的剑网连环。
　　然而看见自己的阴雷一击【腾龙剑雷】轻易撕碎剑圣的【一剑葬无网】，剑仙魂帅却是表情顿黑……
　　因为他们身为师兄弟，他清楚他，【无之剑式】可是剑圣的独门杀招，却瞬间被自己这样轻易攻破，说里面没有猫腻，打死他也不相信。
　　剑网其实只是一击佯攻，虚招，看似威猛，实际内部没有实质之力，而真正的杀招却是隐藏在剑网之后。
　　因为剑圣紧跟在剑网之后的绝式，就是最强的快剑秘技【一剑八式】。
　　……
　　剑仙魂帅看见那剑网被撕碎之后，看见那八道诡异无比的剑轨迹，脸色瞬间就变得铁青非常，脸上出现扭曲与不甘的表情。
　　看来此人除了对剑圣能获得剑无影十分妒忌之外，对他会使出这一招也十分嫉妒，他简直就是嫉妒心的**体。
　　而一剑八式的恐怖之处，已经不用再多讲解了吧……
　　“呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！”
　　剑仙魂帅只看见眼前猛然出现八道清风般的剑光，从八个方向朝着他直刺而来，乍一看这八剑的剑道轨迹并没有什么出奇之处，都十分普通，甚至无影剑的攻击轨迹都已经展示出来了。
　　在这千钧一发之际的瞬间，剑仙魂帅明明看得清八剑的轨迹，明明感觉自己能抵挡下来，但是等自己真的想把这八剑全部格挡下来的时候，却发现脑子转不过来了，根本无法计算出反击的出剑方案。
　　很简单……因为这八剑是无敌的……
　　其实他自己也知道，一剑八式一旦施展出来，他就没有办法可以闪避。
　　“噗！”清风之剑一斩，剑无影的透明剑身甩动，一甩他的肩膀，划落，斩至他的腹部，留下一道白剑疤。
　　八剑的第一剑，打出超高的硬直，一剑斩退剑仙魂帅。
　　但是真正的杀招紧接而来……
　　“噗！噗！”
　　紧跟着，两道看起来真是温柔的剑光，闪烁而至，一剑封喉，一剑缩肩。
　　“噗！噗！”
　　又是两剑，剑仙魂帅双大腿各自被捅刺出两个血洞，飞溅污血，封杀住他的双腿移动。
　　“噗！噗！”
　　两道清风剑光直刺，却在途中猛然变化，双剑X字交叉斩在剑仙魂帅的胸膛之上。
　　“噗！”
　　最终一剑，一剑直刺，剑无影直接贯穿剑仙魂帅的胸膛，带着凌厉的风，前七剑的硬直和作用力，八剑在半秒之中尽数击中敌人，并且重叠剑意爆发出惊人的冲撞力。
　　“轰！”气流在剑仙和剑圣之间爆炸，不管多么温柔的剑意，重叠在一起也能爆出巨大的威力，气流涟漪在擂台中央扩散。
　　只不过这疯狂的气流，大部分都是作用于剑仙魂帅，毕竟自己斩出来的剑意对于自己也只是一阵风尘呼啸。
　　“啊啊啊！”
　　剑仙魂帅整个人被震飞，双脚离地，从擂台中央被剑意打飞。
　　那在观众眼里看似春风一样的剑气，但是由剑仙魂帅来感受，那简直就是龙卷风似的，让他无比惊慌，他一时间根本无法控制自己的身体。
　　这就是一剑八式，无法闪避，无法动弹，令人心生绝望的魔剑技。
　　他这一飞，就直接从擂台中央飞到擂台边缘，“扑通”猛地摔在地上，滑行数米之后才能勉强停住身子。
　　“混账！”
　　剑仙魂帅强行雷剑灌地，才能强制停下身子来，并且想立即翻身起来反击。
　　一剑八式虽然无法破解，但是说到底其只是八道普通攻击，唯一的缺点可能就是伤害有点低。
　　八剑全中，但是剑仙魂帅的血量却依旧位于十分健康的位置，只被削掉两格血多一点点。
　　翻盘的机会，他还是有的……
　　“不，你已经输了。”
　　然而在剑仙魂帅刚刚稳住身子，猛地抬头，却看见剑圣笑里藏剑这一次并没有给他机会，居然一改刚刚保守风格，居然选择主动突袭。
　　“【荡剑气】！”
　　剑圣笑里藏剑并没有完全近身，也没有出剑攻击，倒是突然一个急停，突然举剑伫立，蓄气……
　　螺旋的白剑气在他身上缠绕，又瞬间爆炸，爆出一股冲击气流，劲风再次将剑仙魂帅给往前震飞。
　　【荡剑气】只是个剑系职业的普通技能，并不是攻击技能，效果是以玩家为中心炸出一股气流震飞周围敌人，效果范围很小，只有两个身位作用。
　　这个技能一般是盾剑士所学习的，一般用途是在被大量怪物包围的时候，可以把怪物震飞。学习这个技能的一般是刷图流盾剑士，PVP剑士很少人学习。
　　只不过感觉今天之后，应该会有很PVP的剑士会个荡剑气来护个身了。
　　因为……
　　突如其来的气流，把剑仙魂帅轻轻吹了一下，被迫往后位移了一步……
　　“沙沙~”
　　然而就是后退一步，他的脚踩空，整个人瞬间失去平衡，往后倒去。因为他后面就是擂台的边缘了，他再退，就是掉出擂台外面。
　　剑圣笑里藏剑手中的剑无影甩动，但他只是甩动，并没有追击，只不过他这是封锁住剑仙魂帅所有翻身跃回擂台的机会。
　　“可恶！”
　　剑仙魂帅一手往前伸出，却被无影剑气划破手心。
　　他任由身子往后倒，除非他拥有飞行技能，要不然根本无法……
　　“噗！”
　　最终，看来他并没有飞行秘技，剑仙魂帅猛地摔倒在擂台外面的沙地，脑壳嗑在围栏边上，一看就知道很痛。
　　“失敬了，师兄，这场比试是我的赢了。”
　　剑圣笑里藏剑身上的剑意完全散去，温和一笑，手腕一转，透明之剑无影瞬间收回剑鞘，并且轻声宣布自己的胜利。
　　天下第一剑道大会的胜利条件有三个：
　　第一是击杀对手；第二是对手认输；第三是对手离开擂台，或者被打出擂台。
　　“你！还没完！我还没有输！”
　　剑仙魂帅扑了个街，感觉自己被羞辱，脸色气得通红。
　　这种失败的结果，他不能接受！
　　“啪！啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！啪啪……”
　　然而震耳欲聋的掌声已经响起来，所有的观众都已经在高呼着剑圣的名字。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百五十八章 你是基佬吗？
　　?
　　“天下第一剑道大会，八强赛第一场，胜者是……剑圣！笑里藏剑！”
　　剑盟主持人小姐姐一跃跳上擂台，走到剑圣笑里藏剑身边，拿起麦克风，对着观众高呼一声。
　　“啪！啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！啪啪……”
　　然而震耳欲聋的掌声早就已经响起来，所有的观众都已经在高呼着剑圣的名字。
　　“小笑好帅啊！”
　　“帅帅帅！太帅了！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！我要（SHI）了！”
　　“这个笑容……啊~我已经不行了……谁来扶我一下？”
　　“哈哈哈哈！我拍了好多帅照！收获丰富啊！”
　　“小笑笑！我爱你！”
　　……
　　特别是那些已经把前排位置给承包了的剑圣粉丝小姐姐们，都已经疯狂起来。不得不说，大神的女性粉丝可是比男性粉丝疯狂太多了。
　　皇家歌姬无名应天的粉丝可也不少，只不过可没有看过她的粉丝会出现这种情况，无名应天出现，一般的男人都只敢运望而不敢亵渎。
　　可能这因为游戏对于女性玩家是有私隐保护的，如果你敢在游戏里面对女玩家动手猥琐或者敢出言侮辱，不用投诉，一旦被官方发现，你这个账号就完了，甚至现实里面也会被法院寄罚单。
　　因为游戏可是比现实发现违规可是十分容易，在游戏里面你能怎样躲藏？人家官方的游戏，在游戏里面有什么不能查看的？除非你能黑进冰霜之鸟公司的主电脑，把自己的违规录像证据删了。
　　对于男性玩家倒是没有严重的保护，真是男女不公平，这个世界对我们男同胞真是太不友好了。
　　还是说回擂台比试来……
　　剑圣笑里藏剑战胜剑仙魂帅，他一滴血不减，剑仙也没掉多少血，也没有斩出什么威力惊人的凶猛技能，也并没有如何凶残相杀，看起来真是十分和平的一战。
　　然而在高手的眼里，却是看出无数的细节出来，这一战虽然进行时间不长，但是暴露出来的信息，可是巨大无比。
　　被打下擂台的剑仙魂帅还不服输，想继续纠缠，听着周围的欢呼声，他的脸色越来越难看，被气得浑身发抖。
　　但是比试已经分出胜负，在这么多人面前，再废话只会显得自己没格，输不起。
　　“谢谢各位支持，谢谢各位支持，在下献丑了。”
　　而且剑圣笑里藏剑也没有继续理会他，和周围的观众礼貌拱拱手之后，转身就离开擂台了。
　　“别以为你就这样赢了……别以为用这种阴险的手段把我击落擂台就算我输了……哼！”
　　剑仙魂帅恶狠狠冷哼一声，也猛地转身，顺着擂台边走到小暗门离开。
　　---------------------------------------------------------------------------------------------
　　……
　　龙壁背后，笑里藏剑越过，一下子就看见刑天鬼门的两人，他们俩正好转身准备回到休息室。
　　笑里藏剑看着跟在黑衣少女魔术师身边的那个漆黑剑士，眼神出现一丝丝感情流转，看这个犹如混世魔神一样的剑士，内心感觉奇异。
　　“……”便利店的鬼也立即感觉到锐利的目光，微微回头一看，和那个犹如春风般的青年对视一眼。
　　“干嘛？”魂魄天幽当然也感觉到笑里藏剑的靠近，她甚至头都没回，背对人家剑圣，寒声问道。
　　“没什么，两位欢迎来到葬剑山，第一次见面，我是笑里藏剑，多多指教。”对于魔术师的冷漠少言，笑里藏剑倒是很有礼貌，也很善言。
　　“……”
　　一听，魂魄天幽也默默回头，冷眼看了看这个年轻帅气的温和青年。
　　不得不说，这个笑里藏剑长得真是很帅，很和善，很温和，活脱脱就是一个暖男。
　　人畜无害，这是魂魄天幽对他的第一印象，不过如果不知道他的外号叫做剑圣，倒很有可能就会被他这个外表给欺骗了。
　　这个青年和魂魄天幽以往所遇到的所有敌人或者朋友都不一样，她至今所遇到的人不管男男女女，几乎也就是那几种人。
　　心机极深的女人、黑化的女人、狂妄暴躁的女人、笨蛋一样的女人、阴晴不定的女人……嗯~把女人换成男人也行，反正自己遇到的只有这种人。
　　但是这剑圣笑里藏剑给她的感觉，却是异常无比……
　　的确，真是一个春意清风般的男人，你在他身上只能感觉到暖意，不管感觉到那种阴谋诡计的城府心机，和他说话不需要套路，也不会扎心，字字句句也是针锋相对。
　　但他绝对也是个聪明人，还是个很自傲的人，这一点却又不可忽视。
　　这样一想，他这个人就很矛盾了……
　　像樱花漫血城也很自傲，伴随而来的是极度威严和寒意，这个很合理啊！
　　像魂魄天幽自己也很自傲啊，伴随而来的是喜欢虐人的坏习惯，这也很合理啊！
　　但是自傲和温柔善意在一起就很奇怪了……
　　所以像魂魄天幽这种内心异常黑暗的家伙，不知为何看着暖小哥很不爽，可能是天生不和吧？应该相性不和之类的吧？
　　第一眼相遇，她仔细看了看剑圣几眼，只不过剑圣好像对于剑鬼的兴趣更大，魂魄天幽可以感觉到他的目光倒是大量了老鬼很多眼。
　　“你是个基佬吗？”
　　魂魄天幽有点不爽，挑挑眉，淡淡地吐槽道。
　　“……”
　　一听，剑圣笑里藏剑的春风笑容也僵硬下来，一想不到魔术师一开口就语出惊人，一时间也不知道回答什么好。
　　“……”
　　不止如此，就连便利店的鬼也僵住了，魂魄天幽这句话简直是敌我共同杀伤，令在场的两个男人一时间都十分尴尬。
　　“我……我的性取向很正常。”笑里藏剑十分尴尬地回答道。
　　“那么这么多小姐姐粉丝你不去看，跑过来色**的看着这个毁容老头干嘛？”魂魄天幽一脸鄙视，用怀疑的眼神，冷冷地说。
　　“毁容老头……”便利店的鬼感觉很受伤，低声说。
　　“呃~我想两位误会了，我只是对作为我未来的两位敌手很有兴趣而已，如果让两位感觉到不悦，是我失礼了。”
　　笑里藏剑挠挠后脑勺，居然对魂魄天幽道歉一声，然后就离开了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百五十九章 莫常理
　　?
　　八强赛第一场已经打完，胜者已经确定是剑圣了……
　　而第二场是由疾风狂刀对上一个无名小卒，是个没有听过的ID，想必对上皇家教的第二把手还是要被砍死。
　　而八强赛和十六强赛有点不同，八强比赛间隔有十分钟的休息时间，并不像十六强比赛那么紧凑。
　　而且听说实际剑盟本来的规定是休息五分钟的，但是经过了早上那十六强的异常简短的比赛时间，下午的比赛为了强行拖延时间，居然把休息时间延长了一倍。
　　所以魂魄天幽和便利店的鬼也不愿呆在休息室闷着，两人开始往葬剑山城第四梯的深处去探险了。
　　周围晃一晃，葬剑山城的古木建筑，的确让人感觉是瞬间穿越回古代似的，或者说是穿越会武侠世界一样，朴素之感，让人心神宁静。
　　不像龙盛皇城那种虽然也是中式木质建筑，却是魔改风十足，金灿灿的瓦片和高耸的层数，违规的吊挂装饰，虽然是古建筑却带着一股浓浓的未来幻想风。
　　而葬剑山城的古屋可是完全尊重物理法则建造的，最高的建筑可能也就是三四层，而很多的古木屋只有两层，很整齐。
　　此处是剑盟洪煌的内部区域，所以并不会让普通玩家进来的，路上所遇到的一般都是剑盟的公会成员。
　　只不过他们看见刑天鬼门的两个人在自己随意乱晃，像是旅游似的，但也不敢上去说点什么。看见魔术师和剑鬼，最多只能给几个十分僵硬的眼神，然后翘翘尾巴就溜了。
　　魂魄天幽和便利店的鬼把第四梯都观赏完，简直就是一座小古城，不得不说，风光真的优美宁静。
　　他们两人来到第四梯的末端，又是一条长长的石梯。
　　“在往上面走就是葬剑山第三梯，上面是什么地方？”
　　这一散步，让魂魄天幽刚刚被自己姐姐怼了一波的哀怨之心散去不少，露出些许真心欢欣的笑容。
　　“回去吧，别再前进了。”
　　但是便利店的鬼劝说道，准备继续走，转个圈想回去休息室。
　　“为啥？你不会怕了吧？”魂魄天幽讥笑道。
　　“这是我们必须给予人家的尊重……就算是我们现在和剑盟的关系紧张，互为敌人，但做人还是应该要认清正确与错误。这是当年为了中国抗衡世界的那两人辛辛苦苦建立起来的一切，如果没有他们，中国人在游戏魔盒界可没有如今这样的地位……”便利店的鬼淡淡地说。
　　“对对对~这样的小丫头完全就不懂得尊敬前辈，也不知道世界之大，只会在这里说大话，根本就不知道轻重。”
　　突然，居然莫名的有人溜过来，走到刑天鬼门的两巨头身边，冷不丁的插话说道
　　只不过这一次，魂魄天幽已经有心理准备，而且也被吓过一次，可就不可能再被吓第二次了。
　　“鬼眼的隐藏职业女仆小姐，又是你吗？”魂魄天幽回头一看，轻蔑一笑。
　　站立在她身后的果不其然就是那个穿着朴素长女仆装的诡异女人，外冷内热，看起来很脸有点冷，是个有点小聪明小心机的女人。
　　不过心态有的不行，上一次轻易被自己戳破底牌，就被气走了。
　　魂魄天幽看穿这个女仆小姐姐的小心思还是十分简单的，毕竟就像她姐姐说的那样，她们姐弟（妹）俩就是天生拥有读心术和看穿人类的内心深处。
　　“又是你……你们杀手工会鬼眼到底想干什么？你怎么会出现在这里？这可是剑盟的公会区域……”便利店的鬼也立即意识到女仆姐的存在，冷冷地问道。
　　“呵呵~老鬼你仔细看一看。”魂魄天幽呵呵一笑，音调比较调皮。
　　“？”
　　便利店的鬼一愣，一时并不能立即魂魄天幽的话，只不过很快他还是反应过来了。
　　很简单，这个女仆姐的名字ID不同了……
　　就算老鬼已经忘记了上一次遇到这女人的时候，但是她头顶所的名字应该是四个字的魔改型成语，但是现在她脑袋所顶着的ID却是三个字的半古风半现实名称。
　　“上一次遇见她，她是叫【莫常理】的？”便利店的鬼疑惑地问。
　　“上一次她的ID是人海茫茫……不对，是人海惶惶。”魂魄天幽回答道。
　　“……莫常理……第二局和制裁之剑洛雅对战的玩家不就是叫做莫常理吗？”便利店的鬼猛地皱眉，冷冷地说。
　　“没错，我和你们一样可都是参赛选手，为什么你们不允许我在这里晃？你们管得真广……算了，比赛很快要开始，我先走了，有空再聊吧。”
　　莫常理冷哼一声，说完，她也很潇洒，直接转身就离开了。
　　看着她走，魂魄天幽和便利店的鬼也没有阻止，也没多说什么，反而面面相觑了一下。
　　“这是双胞胎？”便利店的鬼悠悠地问。
　　“不，她和上次我们所的应该都是同一个人。”魂魄天幽回应道。
　　“……可能我们是罪孽千血所私下报名的，所以你不知道，报名处那里可是有拥有【真名鉴别】技能的剑盟魔导师一个一个玩家给审视一遍，然后才给你报名的。所以你想用【假名圣药】来隐藏ID是不可能的。”便利店的鬼解释道。
　　“这就简单了，她的隐藏ID能力连真名鉴别都能无效化，你自己也是隐藏职业，隐藏职业能做到这一点有什么好奇怪的吗？”魂魄天幽冷笑道。
　　“不，这女子冒着暴露自己能力的危险，来到此处参加天下第一剑道大会这种规模的大会，里面肯定有阴谋在……这很有可能会打乱到我们的计划。”便利店的鬼淡淡说。
　　“明天才是我们的计划，而现在……你想想你能不能打得过那个厌十三先说吧。你打不赢，我们的计划就没有威慑力，反正我是不可能打得过剑神的，等等就过个场算了。”魂魄天幽摊摊手。
　　“我们的计划准备得如何？”
　　“明天，半决赛和决赛，将会是我们向世界宣布刑天鬼门再次回归……没落，可不代表我们不能崛起。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百六十章 八强赛第二场开始！
　　?
　　很快，天下第一剑道大会的八强第二场即将开始了……
　　魂魄天幽和便利店的鬼回到休息室，刚好看见疾风狂刀洛雅从里面出来，一步步往龙雕石壁外面的擂台走去。
　　这个女人，一脸冷漠，走步低沉，但是脚底却缠绕疾风似的，在她脚边的沙子风吹飞溅，非常奇异。
　　一看见她，魂魄天幽和便利店的鬼一时间怂起来，等她走出龙雕石壁之后，才悄悄的跟上去，再次躲在龙雕石壁后面，偷偷观看比赛。
　　……
　　疾风狂刀洛雅静立在擂台边上，威风凛凛，左手紧握着刀鞘，右手推了推黑框眼镜，杀气阴沉。
　　而在擂台的另一边，出现的另一个参赛选手还真的是刚刚所遇到的人皇惶……不对，是莫常理。
　　她很没面子的从旁边的沙地爬上擂台，而且还差点没有爬得上，身子抖了好几下，蹬了好几下腿才勉强翻上去。
　　走了几步，她伸手拍拍女仆服的灰尘，挠挠头，对着观众们示意抱歉的表情。
　　顿时，观众们都是一副【你在逗我吗？】的表情，对这个参赛选手十分无语。
　　没有办法，莫常理这个家伙从外表看来真是很没有逼格，一点也没有强者的风范，都不知道她究竟是怎样打上来的。
　　---------------------------------------------------
　　……
　　“她打的那场十六强比赛好像就不是从休息室出去，也不知道躲在哪里？怪不得我们一开始不知道她混进去我们选手里面了。”魂魄天幽翘着手，不禁冷笑一声。
　　十六强有一场比较平静的比赛，两个没有什么名气的家伙打了很久。那一场比赛魂魄天幽，她们没有在意，所以也不知道参赛的两人究竟是什么模样的。
　　不过现在仔细一想，好像还真的只有一人是从休息室出去，一人不知所向，但是比试却很快就开始。
　　那个女人……很会玩小把戏啊……
　　就是不知道她的实力究竟如何？但是呢~魂魄天幽却觉得她并一定是全心全意来参加这个天下第一剑道大会，和自己一样，都是另有所谋。
　　胜负并不重要，她们来此都是为了执行任务和计划而已。
　　而且这个人海惶惶是鬼眼公会的隐藏职业，为什么隐藏职业要参加这种万众瞩目的比试？这也是一个很奇怪的事情，毕竟如果隐藏职业的特性一旦暴露了，就没有“隐藏”这两个字可言了。
　　魂魄天幽很清楚，这个人海惶惶和自己是同一种人，不在意胜负，却会在意对手是谁，不需要名利，只需要愉悦，也就是传说之中的阴晴不定精神病人格。
　　还有她很明显就不是个剑士，和自己一样只是为了目的而混进这次的剑道大会的。
　　然而究竟是什么目的？这个倒是耐人寻味……
　　“就让我看看，你们鬼眼这一次又想搞什么大动作吧？”魂魄天幽饶有兴趣的自言自语笑道。
　　对于鬼眼这个公会，她倒是也挺在意的……
　　也好久没有见过屠夫修女，如果再一次遇到她，这一次老娘魔术师肯定会暴捶她一顿报仇。
　　-------------------------------------------------------------------
　　……
　　回到擂台上面，观众也渐渐安静下来看比赛，不过大家心里应该都已经认定这场比赛的胜利者了吧？
　　毕竟这一场的两个参赛选手实力悬殊，和其他比试的大神打大神可不一样。
　　“天下第一剑道大会八强比赛第二场，开始！”
　　擂台之上，洛雅和莫常理相对而立，在剑盟主持人小姐姐的一声令下之后，比试立即开始。
　　“呼呼！呼！呼呼！呼呼！”
　　下一瞬间，洛雅身边就疾风涌起，风云滚动，擂台的一边仿佛出现了一个人形小飓风似的，非常可怕。
　　顿时整个空间风尘飞溅，飞沙走石，还好在外面观看比试的观众们有透明墙壁的保护，要不然肯定被沙子射眼。
　　不过在围栏里面的剑盟裁判和主持人小姐姐就惨了，被沙子弹得皮肤生痛，不得不找地方闪躲。
　　风吹轰起，首当其首收到影响的莫非与就是在另一旁的莫常理了，她只能立即举起手护住双眼了，女仆长袍也被飞吹得沙沙作响，更感觉举步难行。
　　只不过下一瞬间，风就平静下来，或者说是风居然汇聚起来，缠绕在洛雅身上，这一次是真正变成一个人型龙卷风了。
　　“这是……护身罩技能吗？居然一开始就使用这么牛逼的技能……要人玩蛇啊？”莫常理苦笑一声，眼睛透过指缝往前扫去，看见这一幕不得不得叹息一声。
　　刚刚那突如其来的风暴，其实应该是疾风狂刀的护身气罩之类的技能，那一阵吹动四周的风应该是对敌人的一个警示……
　　最好的战术，自己最好就是迎风而上，近身打断技能。
　　但是现在已经迟了，洛雅的护身飓风已经形成了……
　　“锵！
　　接着，洛雅拔出腰间的太刀，一划，飓风自动缠绕上那凌厉的刀刃，一步踏出，整个人化为小飓风直接横扫擂台，威能无比！
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　只看见到那飓风突然刀芒破风与光，隐藏在飓风之内的刀刀寒光闪烁着致命的光芒。
　　一看……
　　莫常理只感觉头皮发麻，冷汗直流……
　　我靠！这究竟是什么鬼的攻击方式？一出手就是三百六十度全范围无死角乱砍！这还能不能让人好好玩游戏？
　　无限无止无尽的刀光闪烁！
　　洛雅的战斗方式也十分简单暴力，才不和你说什么剑意剑气，直接过来就是乱刀狂砍，她把攻击与攻击之间的间隔做到最小，一秒百刀，其他在最短时间把人活剁成肉片！
　　这就是皇家教的制裁之剑【疾风狂刀】洛雅！
　　这种飓风刀法，简直佛挡杀佛，神挡杀神，挡者暴毙！
　　……
　　莫常理也不能打人家怎么办，猛地皱眉，立即就想撤步闪开。
　　“【疾风斩】！”
　　突然，飓风刀法骤停，洛雅猛然变招，居然抬手就凌空一刀劈下！
　　“锵！”
　　一道风速刀气拦腰斩出，从后袭击莫常理！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百六十一章 疾风狂刀之威
　　?
　　“哇！这女人……想必上一次和我打的时候并没有使用全力吧？”魂魄天幽看着外面擂台风云涌动，刀光闪烁，一时间只能目瞪口呆的愣在原地。
　　“你的这个学姐是个布甲狂剑士，而且还是使用直剑太刀流的，整个游戏里面算是最极限的速度流玩法，但是也是最危险的极限玩法，因为穿布甲的狂剑士实在脆如一张纸。只不过呢……”便利店的鬼也在一边淡淡分析道。
　　“她身上缠绕的风应该是个护身气罩，和圣光罩一样应该都是帮玩家承受一定的伤害才会消失，而看她这个技能的特效……就知道觉得是【破格】的技能，难缠啊。”魂魄天幽苦笑道。
　　破格的意思是突破格局，装备写着传说级，但明显它比一般的传说级装备还要厉害，比如老鬼的黑雾光剑。
　　技能写着稀有六星，但明显有的六星技能书所学习的技能却十分逆天，这就是破格。
　　“这个护身气罩给布甲狂剑士使用是真的完美合适，本来就因为血量和防御力巨低，而需要高精度的走位和超强意识才能算是勉强玩好这个职业，但是这种保护罩技能却是完美弥补布甲狂剑士的这个缺点，不过唯一一点不好的可能是，狂剑士血量越低才会变得更加厉害。”便利店的鬼认真分析道。
　　“嗯~我记得她有个用刀自捅的自杀技能，会强行降低自己的血量获得巨大的能力提升，然后再接上狂剑士的属性，属性相互叠加……她可能比你不朽者还狂。”魂魄天幽吐槽道。
　　“继续看吧，那个……莫常理应该也不是咸鱼。”
　　----------------------------------------------------------------
　　……
　　擂台之上，人形飓风刑洛雅急促冲锋，把主动权给抢夺下了，对着莫常理就是一套组合狂斩，一出手就是必杀，毫不留情！
　　说起这个刑洛游戏工作室的大公主，她其实在国服也是名声赫赫，可能因为被冰霜女武神的巨大光环给覆盖掉大部分，只不过……
　　只需要查看一下洛雅这个ID，如今国服狂剑士排名第四，如今中国总剑系职业排名第十，怎么说她也算是国服年轻一代的佼佼者。
　　而这一次天下第一剑道大会为什么卓樱荭会派她出场？很有可能就是为了增强洛雅在世人前的知名度，毕竟她也是大美女一个。
　　再为皇家教培养出第三个“偶像派”的美女玩家，也是一件绝世好事。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　而面对着飓风刀光，莫常理嘴角抽搐，头皮发麻，还没有被刀风砍到，她的皮肤被风刮得生痛。
　　她想都不用想，这种攻击正面反抗还是算了，虽然打布甲狂剑士最好的选择就是正面和其硬刚换血，快速将其按死秒杀，绝不能让他们在低血的时候有秀起来的机会。
　　但是这一次敌人却有气罩护体，一次性绝对秒不死她，而且敢靠近……又绝对打不过这飓风刀法啊。
　　莫常理只能先避其锋芒，反应也不慢，瞬间侧边蹬步，顺着擂台边缘闪避。
　　“【疾风斩】！”
　　然而疾风狂刀洛雅突然急刹，飓风停下，凌空就是一刀猛劈，对着莫常理的后背斩出一道冷厉风刃！
　　莫常理也感觉杀气来了，自己刚刚急冲闪避，风刃就已经斩出，自己已经来不及二段闪避了。
　　这个家伙……对于时机的把握真是太完美了，完美得让人可怕！
　　无法进行闪避，莫常理只能选择格挡！
　　她猛地转身，女仆袍飞梭，瞬间拔出腰间的炼钢直剑，对着风刃就是一剑回砍！
　　“锵！嘭！”
　　炼钢剑刃砍在那风刃之上，钢刃顿时被震得荡然抖动，风刃炸裂飞散，立即把莫常理整个人给打飞了，双脚离地猛地往后倒去。
　　“砰！”她的后背重重砸在龙雕石壁上面，然后滑落下来，四肢重重趴在地上。
　　如果不是她闪避的方向是龙雕石壁，要不然刚刚那一击风刃就很有可能把她打飞出擂台之外了。
　　可见这普普通通的一剑风刃，也是威力惊人无比，还是能躲必须给躲，硬碰硬的结果只能像魔常理这样惨。
　　不止如此，就算格挡下来，莫常理的血量也暴跌不少，她猛地抬头，脸色很不好看……
　　“锵！锵！锵！”又起风了！
　　然而疾风狂刀洛雅并不理会敌人的情况，刀锋再闪，手臂甩动，顿时又斩出三道小型风刃来，对着莫常理袭击而去！
　　“砰！砰！砰！
　　莫常理反手握剑，刚剑在手中流转，瞬间就把三道小型风刃给凌空劈散。
　　但是洛雅斩出这小风刃的目的本来就不是杀伤对手，而是为了限制敌人的兄弟……
　　近身，一刀拦腰而战！
　　“嘭！”莫常理及时侧剑格挡，刀芒斩在炼钢直剑之上，响起一道刺耳的钢铁碰撞声。
　　但是，洛雅的攻击才是刚刚开始而已……
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　止不住的风刃狂沙，狂得让人眼花缭乱的风刀，袭人的寒风，杀戮的厉风，风刃简直像是能斩破红尘似的。
　　她身形飘忽，出手猛烈，刀刀汇聚成网，看似刀斩如疯，看似杂乱，但是刀刀攻击却十分有间隔。
　　洛雅的刀，刀速和刀轨迹都是十分刁钻和迅猛。特别是这快刀，根本就不可能看得清，在观众的眼里只看见刀芒重叠闪烁，吓得人无比。
　　比刚刚看剑仙和剑圣的比赛，这才是真正刷新人三观的比试啊……
　　而莫常理举剑和洛雅互相对砍，一时间居然还真的能抵挡住着寒芒风刀，但是她一直都被压着砍，越大越退，她仿佛进入刀山地狱，只能挡却不能撤，非常被动。
　　莫常理被洛雅从擂台这一边砍到另一边，两人起码对碰了百招普通攻击，你砍我挡……
　　不得不说，在观众眼里，这个莫常理也真算是个高手，如果给自己上可能早就被砍死了。
　　但是结果嘛……
　　“我……我认输了……”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百六十二章 剑鬼出征
　　?
　　十六强第二场比试结束得很快，以其中一方认输而结束比赛了，只不过这倒是在所有人的意料当中。
　　但不如说那个叫做莫常理居然能在疾风狂刀之下抵挡了这么多招，不得不说也是高手一个，只是她的对手实在是强得离谱，应该必须祭出那几个“剑”字头称号的强人应该才能和这名年轻女刀客一战。
　　最终洛雅的一套疯狂乱砍，莫常理看似能抵挡住着那暴风雨般的攻击，只不过就算格挡攻击她也会出现扣血的，虽然扣得不多，但是百刀千刀的伤害累积下来……
　　在那一刹那间，所有的观众都能看见莫常理的血量从满血一直均速掉落，从擂台这一边砍到另一边，血量在几秒之内就见底了。
　　最后看见自己没有任何胜算，莫常理就投降了，免得被斩杀掉级。
　　看见自己要输及时投降也是做人的一环，像金毛犬那种输了比赛又输了人生，被虐了还掉级，真是惨。
　　这局没有什么极限翻盘和起伏，没有黑马崛起，不过也算是一场精彩的比试，毕竟疾风狂刀洛雅的飓风战技也看得观众十分过瘾。
　　莫常理这个选手也不算输得难看……
　　只不过在龙雕石壁里面的魂魄天幽和便利店的鬼倒不会这么觉得。
　　他们两个刚刚是在近距离观看洛雅和莫常理的战斗，并且他们俩是知道这个莫常理的真实身份。
　　所以这个莫常理啊……
　　一场比赛下来，根本就没有看过她使用过什么技能，你说她没有放水都没人信，所以她百分之百是故意打输的的。
　　就像魂魄天幽一开始想的那样，她和自己一样根本就不在意胜负，她就是过来玩，或者她其实还有更深的目的。
　　鬼眼的隐藏职业究竟想搞什么？这混蛋真是不能让人放心啊……
　　--------------------------------------------------------------------------------------
　　……
　　疾风狂刀洛雅从擂台之外回来，一声不吭的从魂魄天幽和老鬼身边越过，冷漠脸，气势逼人，看来并不想和刑天鬼门的人说点什么。
　　只不过她刚走了两步，又莫名的停下来了，回身看着魂魄天幽，静静地问道：“刑瑶最近还好吗？”
　　“嗯？额……小妖啊？他受了巨大打击，放假到现在都没有见过他上线了。”魂魄天幽想了想，摸摸下巴，说道。
　　很明显，她这是在说谎。
　　“……我可是有我表弟的好友。”洛雅冷冷地回应道。
　　“那你既然这么关心自己的表弟，怎么不自己去问小妖？”谎言被戳穿了，但魂魄天幽丝毫不会脸红，反而气势汹汹的反驳道。
　　“……”
　　洛雅无言，冷冷地扫了魂魄天幽一眼，也不再多说什么，直径离开了。
　　“真是个傲娇，外冷内热，不过应该还算是好表姐啊……越想越不公平，老妖的姐姐们都对他好啊！再看看我的老姐，真是千刀杀的，恨不得我死。”魂魄天幽苦笑，摊摊手。
　　很快莫常理……也就是人海惶惶，也不知道哪个ID才是真？
　　她也悄悄出来了，垂头丧气的，一副失败者的模样。
　　“演技不错。”一来，魂魄天幽立即就调侃道。
　　“滚蛋！”而莫常理一出来，没有观众的视线之后，立即就洗刷刚刚的颓势，叉起腰，顿时就精神起来。
　　这女人……果然……
　　“很可疑，我想我到底要不要去向剑盟举报？有人收了钱放水？哦~可以的，我如果发现这个方案可行啊，去想剑盟举报鬼眼收了皇家教的钱，故意演戏。”魂魄天幽调皮的嬉笑道，小恶魔的笑容。
　　“剑盟和皇家教是同盟，剑盟是我们鬼眼的最大合作伙伴，朋友的朋友也就是朋友，请问你们刑天鬼门有什么能力和资格举报我们？”莫常理冷哼一声，完全不虚。
　　“有点道理……只不过隐藏ID参赛这种事情，应该是没经过剑盟的认证的吧？”
　　听莫常理一说，魂魄天幽顿时无言以对，但是仔细一想，立即机智反驳。
　　“你……可别话多！做人机智一点点！”莫常理立即慌了。
　　“那你也别想当搅屎棍，别想做摇摆人。”
　　“哦？看来……你们的确有阴谋，不过说出来给我听一听？一起开心开心。”
　　“我开你个头，老娘和你很熟吗？滚滚滚~滚一边去，输了比赛你就滚吧，别在这里碍手碍脚了。”
　　“切~小气鬼~”
　　“别理她了，我们走，回去休息室坐一坐吧。”
　　说完，魂魄天幽就带着老鬼回去休息室去。
　　“……”莫常理看见如此，也没有继续追问，一脸笑眯眯奸诈的表情看着魔术师和剑鬼离去的身影。
　　果然刑天鬼门实在计划着什么大阴谋，剑盟的阴谋都是已经很明显了，这次的天下第一剑道会就是为了让他们年轻一代出头，请这么多巨头过来就是为了见证这一点。
　　皇家教也不输人，也派出他们的二姐出赛，不过想必也和剑盟高层交流过，并没有做得太出格。也有可能是剑盟对自己的年轻人很有信心，并不在意这一点。
　　只不过呢……
　　现在这样就已经确定明天的第一场半决赛，就是剑圣对上疾风狂刀，简直就是温柔之剑和暴风之刃的对决，风剑打风刀，这可就很有意思了。
　　但那就是明天的事情了，而今天还有两场同样是重量级的比试要打。
　　……
　　“锵！锵！”
　　老鬼站在休息室，闭目养神，活脱脱站了十分钟，听到外面主持人小姐姐的呼唤他的名字，那双血瞳顿时睁开，犹如红外线扫描似的，比以往要明亮很多。
　　看来他也很期待，他和魂魄天幽不同，他是很期待这一次的天下第一剑道大会。可能因为他是也是追逐极限的剑者，毕竟猥琐狡猾潜行流的魂魄天幽肯定是不知道他们玩剑人的这种情怀。
　　这一次老鬼的对手，是那个厌十三。
　　虽然是一个没有什么名气的人，但是看老鬼的眼神，就知道他有多么认真。
　　“祝你好运……哦~不对，老鬼你如果输了，就自觉退出公会吧，太对人了。”魂魄天幽笑了笑，调侃道。
　　“呵呵~放心，你以为我是谁？”
　　说完，便利店的鬼就帅气一挥黑披风，转身往外面的擂台走去。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百六十三章 剑鬼VS剑痴狂
　　?
　　很快，本来已经平静下来的观众们，再一次高声呼喊起来！
　　接下来是天下第一剑道大会八强赛的第三场，即将又是一个巨头出场……
　　漆黑的剑士缓缓从擂台里面走出来，看见他的出场，整个观众席的气氛顿时被引爆，排山倒海的掌声，特别是前排……
　　前排从不久前还是一大群剑圣粉丝小姐姐，现在却被一些人气主播和游戏小编给挤满了，看来剑鬼归来的舆论力十足。
　　没有办法，近期崛起的人气王-剑鬼，漆黑的外表真的是霸气十足，简直是要引领潮流似的，让很多男性玩家所崇拜，特别是很多剑士玩家，简直像是要转信仰了。
　　特别是老鬼的二刀流打法，突出就是一个帅字、狂气、**，没有一个男人不会被这种打法给吸引的。
　　所以老鬼的男粉丝很多，都是基佬粉丝，女性玩家可不会喜欢他这副鬼样子，就算出名了，但不得不说这也是一种悲哀啊。
　　而老鬼的对手，厌十三则早就在擂台之上等待，穿着杂乱的剑盟金袍，背着那个四剑特殊木托，静立在擂台一方，闭目养神，挺拔身姿。
　　当他的对手上场，他就缓缓睁眼，那锐利的深邃黑瞳就一直看着剑鬼，没有离开过一刻。
　　便利店的鬼一上场，血瞳也冷冷地和那黑瞳凌空对视，没有丝丝想要退让的意思，互相在大量着对手。
　　剑鬼的威名在剑盟内部早就已经传开了，剑仙和剑魔被刑天鬼门的人打败，剑仙更是在剑术之上被剑鬼击杀，而且战斗过程被很多公会成员都录下来。
　　所以，剑鬼现在已经变成威胁剑盟地位的第一列敌对对手了……
　　洪煌剑盟不怕醉花楼，也不怕皇家教，相比这两个庞然大物，其实剑盟更加害怕那个流浪剑客，那个败了他们信仰般存在的绝刃浪剑。
　　那一天，对剑盟可真是犹如翻天覆地般的影响，剑神的不败传说被破，让整个洪煌剑盟的地位也变得岌岌可危。
　　剑神老了……
　　剑神剑帝的时代已经过去了……
　　那一段时间，这种言论满天飞，大量对剑盟的嘲讽和贬低之语，让洪煌剑盟可是头疼得很。
　　改朝换代的时间到了，也就是这一次的天下第一剑道大会，感觉洪煌剑盟就要换【公会头牌】了。
　　……
　　便利店的鬼和厌十三相对而立，对立而视，还没有打，淡淡的杀意已经笼罩整个擂台，相互的剑意已经在暗中对碰。
　　不用多想，便利店的鬼已经知道这个厌十三绝对是一个强敌，可能轮难缠未必有冰霜女武神那么厉害，但是如果轮剑，绝对是至今遇到的最强剑者。
　　“天下第一剑道大会，八强第三场比试！现在开始！”主持人小姐姐大喊一声，并且瞬间就溜下去，离开了擂台，把舞台留给参赛选手发挥。
　　然而这一次，两名剑者却都不约而同的静立，都没有选择立即开打，还是在继续对峙。
　　这个打扮有点糟蹋的剑盟剑士，他的风格和气息，让便利店的鬼想起那个有过一面之缘的人……那个在路边客栈遇到的金蛇客，流浪剑，绝刃浪剑。
　　“听说你打败了魂帅，是不是？”厌十三淡淡地问道，语气平静，并没有什么波动。
　　“没错……你可不可以告诉我一下，我的对手究竟是什么人？”便利店的鬼也十分淡定，平静问道。
　　“洪煌四天王之首，我叫厌十三，不过内部人员喜欢称我【剑痴】或者【剑狂】，或者你直接叫我十三就可以了。”厌十三回答道。
　　“洪煌四天王……你是隐藏职业？”便利店的鬼眉头一皱，疑惑地问。
　　这个厌十三从外表来看，年纪并不大，和剑圣一样也就是十九二十岁左右，而剑盟四天王应该是由洪煌的隐藏职业所构成……除了已经上了点年纪的剑仙魂帅。
　　所以他和魂魄天幽分析过，就像上一次所遇到的剑魔邪灵一样，四天王除了剑魔以外应该还有两个隐藏职业才对。
　　“不，我只是个普通的剑系职业。”厌十三回答道。
　　额~由此看来老鬼和魂魄天幽之前的猜想并不正确……
　　然而普通剑系可就不代表人不厉害，剑圣也是普通剑系职业，冰霜女武神也是普通剑系职业，不如说普通职业有时候才是最厉害的。
　　因为最普通，也就是可能性是最大了，玩法组合的可能性越大，而隐藏职业一般则是被锁死。
　　所以这对于老鬼来说，这可不是个好消息……
　　年纪轻轻却不是因为隐藏职业而成为剑盟的隐藏高手，而且还是“之首”，也就是四天王的老大，这么说……
　　他是凭借自创玩法和技术成为四天王之首的。
　　“有意思，那么就别多说废话了，开始吧。”
　　然而便利店的鬼倒是饶有兴趣，气息转换，立即进入战斗模式，全神贯注，煞气凝聚起来。
　　手已经默默按在断影炎刃的刀柄之上……
　　“剑鬼，魂帅那人勉强也算是我的一个朋友，上一次那个仇就由我帮他报吧。”
　　厌十三的手也往后一掏，橫握住那把黑红相交的阔剑，拔出，甩动，往前一指，寒光直指剑鬼。
　　虽然背着四把剑，但是他应该不能使用二刀流，所以剑痴佩戴这么多把剑的原因，无法得知。
　　他很有可能是想魂魄天幽那样获得【快速切换】这个技能，但以前也解释过了，快速切换也只是把更换武器的步骤减为收剑和拔剑，但这并不能代表玩家能同时使用两把武器。
　　不过使用两把武器，剑士是可行的，但想发挥出二刀流的威力，对于其他剑士玩家来说是行不通的。
　　而厌十三，好像也没有使用二刀流的玩法，单剑伫立，严肃无比。
　　“锵！”
　　火焰太刀出鞘，剑鬼这一次直接拔刀出鞘。
　　“好刀，只不过这种日本单刃剑，我用不习惯，也用不好。”厌十三眼睛一亮，说。
　　“我也用不惯，我本来只用双刃剑……只不过这是被逼的，被你们逼的。”便利店的鬼冷冷地说。
　　“说得好，一切的恩怨，就以剑来说话吧。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百六十四章 基础
　　剑的极致，这是剑鬼走上追求剑之极致的正式第一战……
　　天下第一剑道大会八强第三场比试，剑鬼斗剑痴，正式开始！
　　战前闲聊已经结束，接下来就是剑与剑的零距离接触，剑与剑的交流。
　　“锵！”
　　便利店的鬼手中一甩，凌空斩出一道火痕，接着刀橫在身，猛然蹬脚，整个人瞬间化为一道黑影冲锋，带着轰轰烈烈的火焰。
　　“锵！锵！锵！锵！”
　　厌十三面对剑鬼的冷厉直冲，当然也不敢大意，不过他却嘴角冷笑，红黑宽剑在他手心之中回旋数圈，带起淡淡的剑风。
　　突然正手握剑，宽剑高举，冲步蓄力，一剑猛地往前劈下去！
　　宽剑类，这种剑刃宽度很大，威力和伤害面板也比一般普通的直剑要厉害丝毫，但是也因为武器重量提升，速度会减少丝毫。
　　嘛~影响是微乎其微，但是却有不少人就因为这微乎其微的影响，并不愿使用宽剑。
　　厌十三的剑技普通无比，并没有什么出奇之处，剑不算快，剑不算猛，剑不算奇，也没有什么飓风雷电火焰之类的特效，就是普普通通的剑。
　　然而……
　　“锵！”
　　便利店的鬼血瞳一烁，突然断影炎刃刀锋一转，刀锋朝上，刀尖朝下，先手一击上挑！
　　“嘭！”
　　厌十三并没有变招，一击剑劈劈到底，瞬间就和断影炎刃短兵相接，剑刃碰撞！
　　炎刃和红黑宽剑凌空相交，谁都没有讨到好处，武器碰撞瞬间转化为力气对碰。
　　“嗯？”便利店的鬼有些许惊异，但是身子反应可不慢，太刀流转，立即把敌人武器推开……
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！”近身互砍，剑鬼十字斩出手，然后多段普通快剑接上，完全不给敌人喘息的机会。
　　厌十三猛地后撤一步，先和剑鬼拉开距离，同样回剑迎上，宽剑斩出朴素的剑痕。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　瞬间，毫无暗淡的寒剑光迎上冷厉的火焰刀锋！
　　杀戮无须多言，剑鬼出手就是猛攻，断影炎刃在他手上斩出一段段火焰刀光，攻击连绵不断，根本就没有停留的迹象，急促无比，敌人根本就没有反击的机会。
　　老鬼的一手正手劈砍接反手回斩，简直用得出神入化，那漆黑的手不断旋转，甚至比刀的变化还快，带动炎刃斩出极速连招。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　厌十三面对着火焰刀锋的攻势，立即就陷入劣势了，但是他手上的宽剑反击也不慢，普通的剑锋把火焰刀光一一格挡下来。
　　但是厌十三被打得节节后退，疯狂后侧步，瞬间就陷入被动之中……
　　这一幕看起来真是熟悉，刚刚疾风狂刀洛雅就是用这样的暴风攻势把莫常理给砍倒了、
　　只不过这一次……
　　便利店的鬼攻势虽然凌厉，但是打着打着却是他自己先眉头一皱，并且率先取消攻势，猛然后撤，和厌十三拉开距离。
　　“这是干什么？”
　　“剑鬼怎么不追击？再打下去那个剑盟的成员应该就输了吧？”
　　“被逼入角落，再砍两刀就被打出擂台了吧？”
　　“呵呵~剑鬼可能是想把他留在擂台再羞辱一下吧？”
　　“有道理，毕竟是魔术师的护花使者……”
　　……
　　厌十三被逼入擂台角落，看起来感觉是被逼入绝境，但突然剑鬼却自动撤回了，看得观众们一头雾水，开始悄悄讨论起来。
　　便利店的鬼退回擂台中央，断影炎刃一甩，黑披风随风飞扬，兜帽的血瞳冷厉瞪着敌人……
　　战斗的局势，外行人看外行，内行人看内行，更不用说还有谁能比在战斗的人更清楚战斗的情况？
　　老鬼突然后撤，当然有他的道理……
　　一套连招，看似厌十三被压制着打，但是仔细一看，厌十三的血量完全没有任何波动。
　　很简单，全程都是完美格挡……
　　厌十三看似被压制，但实际上面剑鬼刚刚的所有攻势，其实都是徒劳无功。
　　“好硬的防御……”便利店的鬼冷漠自言自语一声。
　　简单说，划砍劈削，这个厌十三的基本功简直扎实得一匹，虽然他的剑不快，剑不恨，但是每一剑却十分之准，十分有力，面对剑鬼的一顿猛攻，他居然把全数攻击都完美格挡下来了。
　　硬技术玩家……
　　就连便利店的鬼自己也立即自愧不如，就算给他自己来做，也做不得这么完美。
　　“来看不用一点点干货，是打不赢你的啊……”便利店的鬼冷冷地说。
　　“你应该也是我见过最扎实的人，剑鬼。”厌十三往前走两步，离开擂台边缘，继续抬起宽剑直指便利店的鬼。
　　“热身运动可以结束了吧？如果你我不拿出一点秘招出来，感觉我们可以打一辈子都分不出胜负。”便利店的鬼毫无波动的说道。
　　“你说的对……是必须来点真实力，才能完结这一段恩怨。”厌十三那张普通的冷俊脸，居然莫名笑起来了。
　　痴狂的笑容，但便利店的鬼可以从他的笑感受到寒意和深藏的心思……
　　那是高手的寂寞，长期找不到对手的寂寞，他这个笑容就是找到可以和自己一战的对手的那种欣喜，找到可以测试一下自己战技的敌手，找到可以完全让自己发挥出实力的敌手。
　　很熟悉的目光，很熟悉的笑容，老鬼一下子就看出这个年轻人的心思。
　　“……”
　　便利店的鬼无言，只不过已经紧绷精神，断影炎刃微微划动，焰光挥挥。
　　突然，厌十三猛地把手中的红黑阔剑高抛一扔，阔剑在空中回旋，直接越过便利店的鬼的头顶……
　　看得便利店的鬼一脸懵，不明所以，血瞳一时间也不知道是主要从自己头顶飞跃的阔剑还是看厌十三为好。
　　“嘭”一声，阔剑**擂台石板，立在剑鬼身后之后，但并没有发生任何异动。
　　“锵！锵！”剑锋捅进擂台。
　　还没完，厌十三左右伸手，一同把身后的那两柄黑白欧式样剑，然而他好像并不是想玩二刀流，反手一握，大力**石板里面。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百六十五章 二刀流VS四剑流
　　?
　　“……”
　　还是看得老鬼一头雾水，但是他却有点好奇，所以并没有采取先手攻击，反而是饶有兴趣的想看看剑痴厌十三究竟在搞什么把戏？
　　这个厌十三背着四把剑，一口红黑交叉的阔剑，这把剑倒是他常用的，从预赛到昨天的十六强比试，他都是使用这把阔剑，不过观察到现在这把阔剑并没有什么出奇之处，普通平凡无比。
　　而后是那两把现在一左一右插在厌十三身边石板的两把欧式直剑，现在已经出鞘，所以它们的具体模样，老鬼能看得更加清楚了。
　　银色的是一把极其华丽的西洋软刺剑，长度比一般直剑要长，剑身极细，被阳光照着反光耀眼，插在地上摇摇晃晃。
　　漆黑的则是一把外表异常普通的直剑，由不反光的黑钢金属一体锻造，不过此口黑剑中间有一条空条血槽，这算是这把剑比较特殊的一点。
　　算加上那把阔剑，这是三把不同类型的武器……
　　“锵！”
　　最终，厌十三拔出他最后的一把剑，那把背着中央的青色把柄之剑，往前瞬甩两下，青色剑光闪烁。
　　……是把青铜中国古剑。款式其实和正常直剑一模一样，长度和宽度，并无什么区别之处，只不过剑护手和剑柄都是活脱脱的中国古风，剑刃也雕刻着一条青色龙纹，而且整把剑有些破旧和沧桑之意。
　　而这……让魂魄天幽想起了屠夫修女的青龙菜刀……
　　“这是【溱王剑】，是我用尽一生的经历锻造出来的一把爱剑，也是我用来对抗【印透江山】的第一利器。”厌十三看着自己这把古剑，眼神之中居然流露着深深的爱意，简直就像是堕入爱河的人。
　　“这把是【银之轮舞】，是我在隐藏图单杀了一个BOSS舞者之后爆出来的史诗刺剑。”
　　“这把是【圣人的邪剑】，这是我在晃街市小摊的时候，从一名无名的商店购买回来的废铁剑，不过经过我的锻造强化而处理，现在已经成为了一把完全可以媲美传说级武器的自制武器。”
　　“最后那是那把阔剑叫做【诳言大剑】，只是一把比较普通的可成长神器剑，不过那是陪伴我最久的武器了。”
　　听着厌十三的一大段自白介绍，便利店的鬼血瞳冷漠，内心毫无波动，并且非常无语。
　　这是……恋物癖吗？虽然听闻过传说之中有的玩家会对某武器痴迷到恋爱的程度，但想不到这是真的有这样人啊？
　　怪不得这人叫做剑痴，看来剑盟的人没给他改错名字。
　　只不过信息倒是听到一点点，比如，这个厌十三好像并不只是个单纯的剑者，好像还是个锻造师？
　　而说到锻造师又是剑客的人……想到另一个人，【洪煌剑帝】国服第一剑，他就是造出软剑这一绝世神剑类的宗师级锻造师。
　　“剑帝是你老师吗？”便利店的鬼淡淡地问道。
　　“不，剑帝剑神的正式弟子只有两个，魂帅和笑里藏剑……我只是个近一段时间才进入剑盟的一个成员，本来是身为锻造师的身份加入的。”厌十三突然变得有点奇怪，笑容收敛，平静的回应道。
　　“……”便利店的鬼无声，思考着。
　　只不过……
　　人又不能同一时间使用四把剑，使用两把剑玩二刀流都行不通，那他这究竟是想干什么？把剑插成个三角形包围自己，究竟有什么用处？
　　难不成……是像冰霜女武神那样玩飞剑流？樱花漫血城上一次可就控制八把冰巨剑和自己打了一轮。
　　不过那种遥控飞剑术的确牛逼得很，操控浮空剑回溯，避无可避，更别说还是负数之剑，一把飞剑都已经让人头疼无比。
　　但是这种战斗方法……
　　便利店的鬼是不承认的，他是不承认这种战技是剑技，也就是说他们都不承认冰霜女武神是个剑士的道理一样。
　　而厌十三这个人，虽然便利店的鬼对他并不是很熟悉，也没有多么了解，也就只有几面之缘。
　　但是老鬼认为他并不是那种会使出破格得已经不算是剑术的剑术。那种靠性能取胜的剑技，他不屑于使用，要不然他的硬技术为何这么强？
　　“我知道你很好奇……我的剑，我这个人虽然不是隐藏职业，但是我的自创特殊打法也算是有隐藏起来的必要。我也只有在笑里藏剑面前展示出，但是现在如果不使出全力，我可能打不过你。”厌十三说。
　　“隐藏的剑技？”便利店的鬼血瞳一烁。
　　“没错，就像这样……”
　　突然，厌十三手中的青铜古剑朝下一挑，居然把那口银色刺剑给挑起来。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”
　　接着奇异的一幕就出现，只见厌十三的手犹如玩魔术一样轻轻回旋，那把银色刺剑居然缠绕在青铜古剑的剑身，开始以均匀的速度一圈一圈缓慢旋转起来。
　　“……”
　　果然，顿时在场的所有观众都被这一幕给镇住，一个个玩家脸上都露出奇怪的眼神。
　　“我这把【溱王剑】，是用一种叫做【飞芸磁墨石】的超稀有金属打造，我本来是想把它锻造成一把软剑的，但是软剑剑身太细，用料太小，从而造成磁力不足……”厌十三笑道。
　　“你能锻造软剑？却选择放弃锻造软剑吗？呵呵~有意思，你看来野心不小，不愿跟在前辈铺好的道路前进，想自创新流派。”便利店的鬼一听，愣了愣，想笑却笑不出，只能冷冷地说。
　　不过有一点十分明确的信息，就是那把青铜古剑附有磁力。
　　“好了，开始厮杀了吧……看看究竟是你的二刀流更厉害还是我的四剑流更厉害？”
　　厌十三黑瞳一瞪，瞬间就进入全心全意的战斗模式，溱王剑在他手甩动。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”
　　不止如此，最神奇的是那把银色刺剑被吸附在青铜剑身上面旋转，自动划出一道道剑风！
　　看见剑痴狂主动出击，剑鬼血瞳一烁，蹲身反攻……
　　但是他眉头一皱，却猛然转身，朝后一击拔刀斩！
　　“锵！
　　因为，那把红黑阔剑居然被莫名的力量牵引，自动回旋飞起来，直朝剑鬼后背袭来！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百六十六章 飘渺四剑法
　　剑鬼二话不说，回身一击拔刀斩！
　　“嗙！”
　　火焰刀光一闪，伴随而来的是一声钢铁碰撞之音，顿时火花凌空炸裂！
　　因为那把被剑痴狂厌十三扔到自己身后的红黑阔剑，居然被莫名的力量牵动，猛地从地上拔出，自动凌空飞起，疯狂回旋朝剑鬼后背袭来！
　　剑鬼就是注意到这一点，所以才及时转身一刀把红黑阔剑给劈落。
　　虽然完好无损，而且十分帅气就抵挡下来了，但是剑鬼内心的惊讶可不小……
　　不止如此，在围观的群众们同样一脸吃惊，目瞪口呆，还以为光天化日之下闹鬼了。
　　红黑阔剑被打飞，直接滑落擂台，猛地撞击在围栏之上，然后摔在地上。这一次，它倒是一动不动了，倒不如说它掉进沙地，那是剑鬼的死角。
　　但是剑鬼并不来得及惊讶，因为另一边才是正面攻击，他需要猛地转身，必须迎面对付正主！
　　剑痴厌十三已经瞬间冲杀到剑鬼面前，溱王剑的剑身缠绕着一把疯狂旋转的银色刺剑，这种攻势……
　　前所未有，一时间就连剑鬼也不知道如何应付。
　　按理说，一个玩家只有装备在武器栏上面的武器才能发出作用，如果只是把武器实体化，但其是不会发挥出任何效果的，那只是一块废铁，甚至连剑刀的锋口都不利。
　　但是刚刚那把突然袭击自己后背的黑红阔剑，是有威力的，也有力道，武器是在发挥着作用。
　　这就可就奇怪了……
　　“锵！”刀光一烁！
　　但是时间来不及让他细想，剑鬼血瞳一皱，断影炎刃横阔，太刀一甩就直接往前反击。
　　剑痴厌十三一看，嘴角翘起冷哼一声，居然猛然刹步，距离剑鬼还有两个身位来了一个急停，但他手中的溱王剑却猛地朝前方的空气一剑劈下！
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　那把银之轮舞刺剑脱离溱王剑的剑身，剑锋回旋，银剑被投出！
　　“嘭！”火焰刀光砍在银剑之上！
　　剑鬼皱眉，还是惊讶，断影炎刃变招，单手紧握刀柄，及时横刀一斩，把朝自己飞梭的银之轮舞剑给朝侧方劈飞。
　　然而……
　　“唰！唰！唰！”
　　被劈飞的银之轮舞刺剑突然有飞回来，贴回溱王剑之上……
　　“呼”一声，劲风呼啸！
　　剑痴厌十三又是一剑横砍，又把银之轮舞刺剑朝剑鬼甩出。
　　“砰！”
　　剑鬼脸色顿黑，反手一刀就再一次吧银之轮舞刺剑劈飞。
　　“锵！然而就在同时，青光一烁，突然一道青色寒芒直取剑鬼的心脏！
　　剑鬼眉头猛皱，非常不耐……
　　黑雾光剑出手，一道螺旋的黑剑光从剑鬼的黑披风之内凌厉出击，一击螺旋猛烈反击。
　　“嘭！”螺旋黑光和青光剑痕在凌空碰撞，两道迅猛的剑意静距离碰撞，剑与剑冲撞的涟漪顿时就把两人给震住了，并且立即把双方给震退了。
　　“这就是你的剑技吗？”剑鬼脸色极度阴沉，刚刚那一波交手让他看清敌人的攻击手段了。
　　想不到老鬼一交手就被逼出黑雾剑，二刀流，不得不出剑，因为单凭一把断影炎刃挡不住剑痴厌十三那奇异的剑技。
　　剑吸剑，剑弹剑，一剑斩两剑，通过溱王剑的磁力来控制另一把剑，居然还有这样的玩法？
　　“这只是我的剑技一角，希望你能好好和我打一场。”剑痴厌十三居然展露微笑，只单握一把溱王剑，屹立在剑鬼前方。
　　银之轮舞刺剑正静静躺在地上，被剑鬼打飞，没有继续在溱王剑上面回旋。
　　“……”
　　剑鬼精神默默紧绷，眼角扫了扫银之轮舞刺剑，还有插在擂台边缘的那把血槽黑剑，更不用说还那被自己打下擂台的黑红阔剑。
　　烦人了……现在已经知道敌人的攻击方式，却发现自己的眼睛不够，和这个剑痴的人斗剑，需要注意的点太多了。
　　不用多想，本来在普通玩家身上不可能出现的事情在他身上出现了，一个玩家居然出现能同时发挥出第三种武装的效果了，本来每个玩家只有主武器栏和副武器栏，但这个常识在这个厌十三身上看来是不适用了。
　　出现可操控的第三把剑倒没有什么，但是第四把剑，这就可怕了。
　　不过最神妙的还是他的战斗方法……
　　以他手上拿着的那把溱王剑为核心，用那把自制武器的特殊能力，【磁力】来控制其余的武器来袭击玩家，倒是很有新意。
　　虽然这其实和冰霜女武神曾经施展出来的冰霜八剑浮空阵有点相似，但是他这用磁力控制剑刃，需要的并不是脑力来分身控制浮空剑。
　　如果猜想没有错，冰霜女武神的浮空剑应该是想报丧小妖的召唤兽一样操控。只不过控制浮空剑应该不需要控制召唤兽那么精细，但是一旦八剑同时攻击再加上控制一个身体，所需要消耗的脑细胞可绝对不小。
　　但是剑痴厌十三操控剑刃的却是他手中的青铜古剑，溱王剑就像一个遥控器一样，需要的不是脑力，而是需要操控经验和熟练度。
　　而操控经验和熟练度嘛……
　　这家伙有可能只练个半桶水就出来参加万众瞩目的天下第一剑道大会吗？不可能！他绝对已经练成绝世神技才出山的！
　　“锵！锵！锵！锵！锵……”
　　剑痴厌十三微微一笑，溱王剑在他手心回溯数圈，剑柄反手一甩，剑靠背，一副世外高人的武侠模样站立。
　　“呼！呼！呼！砰！砰！砰！”
　　其余三剑飞梭，飞到他身边，一字排开捅进地面，立在他跟前。
　　“……”剑鬼沉默无语，深思。
　　看来他的剑磁力是可以随意开启随意关闭，而且磁力作用于何处也是又他操控的。
　　“这就是我自创的剑术【飘渺四剑】，能完压和剑圣劈【无字剑诀】，如果不是他已经习得一剑八式的话，我应该就能轻易败他。”剑痴厌十三低声说道。
　　“一剑八式吗……”剑鬼低声沉语，血瞳微微下移，看了一眼自己的黑雾光剑。
　　“来吧，剑鬼！让你见识一下飘渺四剑的全部威力吧！”
　　剑痴厌十三突然狂奋起来，夺命的杀招立即出手！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百六十七章 斗剑
　　?
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　葬剑山四梯，突然鸦片无声，唯有那不断响起的剑刃碰撞之音。
　　因为大家都被眼前这一幕，被这八强第三局的比赛给镇住，被吓得一愣一愣的，甚至来不及讨论，就深怕一个眨眼就看不清眼前着神奇的一幕。
　　而场上的剑鬼，也终于知道在剑的数量上面被人压制究竟是什么滋味……
　　一向都是耍快剑二刀流的他压制别人，想不自己居然也会有被人用多剑压制的情况。
　　溱王剑在剑痴厌十三的手中回旋不止，青剑回溯出道道清澈的剑芒，利剑随风，对着剑鬼就是一阵冷厉追击。
　　然而最神奇，银之轮舞刺剑，圣人的邪剑，黑红阔剑，这三把利器居然拔地而起，像是被某种不明之力所操控，剑刃闪烁，十分规矩旋转而升，寒芒冷厉。
　　一剑动，四剑闪，剑痴一剑刺出，却有三把剑腾空而起，和溱王青古剑一同袭击剑鬼，剑剑旋变奇快。
　　一轮交手，剑鬼被击退数步，但是他一脸冷漠，血瞳闪烁，双手一横，黑雾光剑和断影炎刃左右一张，继续猛冲迎上敌手的飘渺四剑流！
　　他不服！二刀流继续怼上！
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”短兵相接，剑刃碰撞之声疯狂响起，整个擂台都布满了刺耳的动荡回声。
　　火焰刀光和黑雾厉气和那四道异常普通的回旋之剑凌空对碰，剑气在擂台中央疯狂闪烁，剑意荡然，烁目的飞梭剑风！
　　冷厉的剑鬼，黑披风随风飞扬，双手疯狂变换，那把火焰太刀和螺旋黑雾光剑不断把那三把回溯飞剑打飞，但是打飞的剑立即又会被溱王剑给吸回来，无限急促猛攻自己。
　　本来剑鬼威名就是来至于他的二刀流，快猛狂的剑技，那个对手和他对斩不是被往死打的？
　　本来剑鬼的攻速加成已经逆天之快，然而攻速并不是最重要的，老鬼的狂剑其实不是速度加成带来的，而且二刀流技能能使他剑与剑的间隙几乎为零，这让他的剑速更上一层楼！
　　但是今天他却遇到对手了……
　　这是硬实力与硬实力的对碰，二刀流与四剑流的生死对决。
　　这个剑痴厌十三，他剑不快，剑不狠，剑不准，但是他却胜在一个剑多！
　　他的飘渺四剑，实在是真的很“飘”，如果说老鬼的二刀流能使剑与剑之间的攻击间隙几乎为零，但是剑痴厌十三四剑飞，互相配合，攻击连环，根本没有半秒钟能让你喘息。
　　这种被磁力控制的剑力道不足，无人握住的剑肯定是无力的，像冰霜女武神使用的八冰剑阵，就需要长长的飞行距离让剑刃急冲来增加威力。
　　但是厌十三却无法使用这种办法，只不过他却想到另一种更好的办法来，他操控三剑不断旋转，以旋转增加威力。
　　特别是那把阔剑，剑重而从而导致剑旋威力更强，下一阶梯是那把圣人邪剑……而突然发现那把银之轮舞刺剑旋起来是最弱的，毕竟刺剑还是用来捅人才最厉害的。
　　但是这就是剑痴厌十三的战斗方式，诡异的飘渺四剑法已经渐渐浮出水面了……
　　他的输出，就是靠一手剑旋，一剑主攻，三剑副旋，四剑联合，无所披靡。
　　……
　　“砰！砰！砰！”剑锋震天！
　　剑鬼左右快攻，断影炎刃猛然一劈，一刀三响，居然一击竖劈击中三把旋剑，同一时间就把三把剑劈飞。
　　瞬间，剑鬼的血瞳一烁，半秒的机会可绝对不能放过。
　　突然黑雾光剑的剑刃顿时化为黑雾湮灭，漆黑剑柄在剑鬼的手心里面旋转一圈，他手往后一肾，手臂藏进黑披风之内……
　　绝杀-黑雾光剑拔刀斩！
　　剑鬼低身猛地往前踏出一步，近身，手腕用力一甩，拔剑一击！
　　“呼！”黑雾呼啸。
　　黑气从剑鬼身后的黑披风展现，黑雾乍现喷射，但在黑雾之中却隐藏着一道凌厉的剑光。雾中剑，剑藏雾，漆黑的剑气拦腰斩袭向暂时只持有溱王剑的厌十三。
　　被黑雾隐秘的剑，快得无声无影，无息无踪，看不清剑气，感觉不到剑锋，这是剑鬼隐藏的杀招！
　　然以剑痴厌十三的突步，却是不退不停，丝毫没有一丝丝惧怕。
　　“锵！”
　　面对一团黑雾和即将破雾而出的隐藏杀剑，剑痴厌十三直接迎上，猛然几个小碎步调整身位，溱王剑在他手心回旋数下之后，蓄力一剑直刺！
　　剑刺上三分，角度奇异，是一击角度偏上偏左的直刺。
　　“嘭！”
　　黑雾裂开，一道螺旋的黑剑气从中来袭，然而却正好和溱王青剑迎面对碰，剑尖与剑尖对刺，黑石和青铜摩擦，火花飞溅。
　　剑鬼血瞳不禁一瞪，自己剑破雾的套路居然被看穿了，不只是自己的剑击轨迹被完美猜出，更被精准格挡下来了。
　　“我和剑圣的剑无影都不知道对战多少次……你以为你这样的障眼法能做什么？”
　　剑碰剑，剑被弹开，但是厌十三反而借助作用力顺势后撤一步，冷笑一声。
　　“锵！锵！锵！锵！”
　　被击飞的三剑再次回旋升腾而起，剑风旋转，瞬间就把黑雾给吹散，剑鬼的完貌，那张漆黑的绷带死人脸再次展现在厌十三眼前。
　　溱王剑青锋在划，三剑再次回旋跃起，飘渺飞剑立即来袭！
　　剑鬼已经感觉到厌烦了……
　　自己是个猛攻派，但是厌十三这个自创四剑流派是个十分明显的消耗打法，如果继续拖下去，自己只会被这诡异的四剑联合攻势给磨死。
　　既然被拖死，那不如先把自己置于死地而后已？
　　“【升龙拔刀斩】！”剑鬼突然低声沙哑的嘶吼一声。
　　顿时侧身蓄力，剑鬼身上金光闪烁，突然朝前就是一个冲锋滑步。
　　“噗！噗！噗！”
　　回旋的三剑，他直接无视，瞬间被那剑锋狠狠地劈入身体。
　　银之轮舞剑划破他的胳膊，圣人邪剑砍入他的手臂。
　　红黑大剑最狠，劈在他的肩膀，入肉三分！
　　但是伤势却不能阻挡剑鬼分毫……
　　反而让他越来越狂！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百六十八章 剑来剑往
　　?
　　“噗！噗！噗！”
　　三剑劈落，鲜血飞溅！
　　虽然升龙拔刀斩让剑鬼硬直上升，但是就算硬直提升，同一时间直面被劈三剑，这也不好受啊。
　　除了银之轮舞，划伤了他的胳膊之外就被弹飞了。但是他的左身最为惨烈，剑鬼直接举起胳膊，用手臂来把那柄圣人的邪剑给格挡下来，用肉身挡下，绷带与肉被轻易切开，被骨头给拦截下来。
　　而他的肩膀，被红黑阔剑回旋一劈，剑锋入肉三分，虚拟的鲜血顿时染红了剑鬼整个肩膀。
　　血量顿时被砍去两格半，但是这个伤害减损对于老鬼来说，简直是挠痒痒。毕竟老鬼是个不到残血不会玩的人，掉这么一点点血他可能还不是很开心。
　　他也知道自己的性格，是那种不被逼迫就不能发挥出实力的小贱人，和剑盟人擅长的那种稳健打法不同，他更擅长那种拼命打法。
　　虽然这个厌十三扬言要创造出一种要超越洪煌快剑流的剑技，从此看来，他的确有这个资格，但是超越应该是不能了。毕竟他这种飘渺四剑法，应该很难被复制吧？
　　他起码要有数个逆规矩的技能才能造就这种飘渺剑法。但在本质上面，这个厌十三还是遵循剑盟的稳健打法。
　　这也由剑盟教出来的剑者，但是老鬼并不喜欢这样的打法，他更喜欢简单粗暴的杀杀杀！
　　……
　　面对剑鬼的突然反扑，直接无视自己的飞剑而踏步一刀斩，厌十三也必须全力应对，猛然后撤数步，旋剑而立，地上的银之轮舞已经收到感应腾空后越，回旋飞到他身边。
　　“噗！噗！”
　　不止如此，红黑阔剑和圣人邪剑也顿时从剑鬼的肩膀和胳膊倒飞，肉与剑锋分离。
　　“砰！砰！”
　　但是剑鬼却能在升龙拔刀斩的途中出手，另一手正手反手两剑，在那两口剑离开自己身躯的一瞬间，就挥剑把阔剑和邪剑往左右两边劈飞。
　　“锵！”火焰一烁！
　　而后，断影炎刃近身一击拔刀上挑，火焰刀锋光芒突袭厌十三。
　　剑痴厌十三完全不慌，双脚漫步，小碎步用得十分骚气，后撤的同时还为自己调整身位。
　　他那深邃眼瞳看着那凌厉的火焰刀光，看着那逐渐靠近，半秒后把自己砍成两半的火焰刀光，一时间居然并不急这反击……
　　手掌手腕回旋，溱王青剑回旋，青色剑锋回旋，看准机会，普普通通返身甩出一剑反击。
　　“锵！”溱王剑剑身擦着断影炎刃，借力卸力，火焰刀光朝上一烁，却被因为这青剑碰撞而斩歪了，火焰只是从厌十三身边擦过，极限十分。
　　一刀落空，厌十三立即捉住机会反攻，青剑飞梭，凌空一剑刺，透过缝隙袭击便剑鬼之心。
　　银之轮舞刺剑突然腾空而起，这一次居然剑顶半空，静止半刻，居然猛然刺下，瞄准剑鬼的血色眼瞳。
　　“呼！呼！”
　　不止如此，被剑鬼劈飞的黑红阔剑和圣人邪剑从后方回旋升空，然后袭击剑鬼之背。
　　“飘渺剑-剑围。”
　　升龙拔刀斩被卸力而变得威力全无，下一刻更没有给剑鬼任何机会，瞬间四方四道飘渺剑技来袭，腹背受敌，立即就被迫进入绝境。
　　剑鬼血瞳冷厉无比……
　　银之轮舞刺剑腾空直刺自己的头颅……
　　溱王青剑袭击自己的心脏……
　　但是这两道攻击却不是最难缠，银剑刺击，自己可以躲，青剑一捅，自己可以挡。现在最有威胁力的是那两道从自己身后袭来的旋剑，只闻剑风，但看不清，这就很难闪避。
　　银剑和青剑攻击迅猛，但并没有威力技能增幅，不过刺头捅心，专瞄准自己的要害来袭，这就是为了让自己无暇顾及身后的回旋飞剑。
　　而如果自己顾忌飞剑，转身，前方却有两道要害攻击，进退两难，瞬间进入个死局了。
　　真是好计算……
　　护后，放前，重伤。
　　护前，放后，死伤。
　　普普通通的飞剑，却能让自己顿时陷入这万劫不复之地。
　　“别小看我了。”剑鬼淡淡冷哼一声，陷入被剑刃包围的劣势，却丝毫不惧。
　　反而刚刚还狂暴无比的漆黑剑士，整个人却顿时变得无比镇静，人陷入一阵百分之百全神贯注的状态。
　　他手握黑雾剑的左手化为幻影……
　　“锵！”
　　只见一道黑色的气旋，突然围绕着剑鬼的身周一烁！
　　“砰！砰！砰”
　　三道钢铁的厉声同时响起……
　　红黑阔剑和圣人的邪剑那两口从后袭来的剑一接触到黑剑雾，猛然被弹飞，犹如导弹般迅猛倒飞而去。
　　连同溱王剑的直刺，都被这一击黑雾剑三百八十度全方位横扫给打歪。
　　“……”
　　这一瞬间的变数，让厌十三震惊无比，溱王剑传来的巨力震得他手指发麻。
　　溱王剑被迫一横，剑锋不止是脱离了原本的攻击轨迹，甚至握剑的手臂都出现突然硬直，肩膀僵硬起来。
　　“呼！”热风呼啸！
　　剑鬼一手先动，斩出一剑三百六十度横扫，另一只手也跟着动，突然抬断影炎刃就迎面劈过去。
　　厌十三黑瞳低沉，虽然面临危机到意识不乱，疾速冲锋和极速后撤无缝切换，快速形成闪避动作。
　　就算手臂僵硬，但手指微微动……
　　银之轮回刺剑还控制之中，一剑对着老鬼的头颅刺下！
　　这一击，剑鬼不躲，火焰刀锋一剁而下，企图以血还血。
　　下一刻……
　　“噗！”银之轮回刺剑瞬间没入剑鬼的头颅。
　　“锵！”断影炎刃一划，斩过剑痴厌十三的胸膛。
　　剑痴厌十三一连后撤数步，胸膛留下一道轻轻的刀痕，不深，但散发着淡淡火光，缓缓蔓延全身。
　　“火光入体……中燃烧了？”
　　大部分力道都被他闪过去了，只不过还是被炎刀锋擦伤，并且中了燃烧负面BUFF。
　　“……”
　　而另一半的剑鬼，依旧保持着刀劈姿势，一步不退。只不过可怕的是，他的头颅迎面插着一把银色刺剑。
　　然而他就是以这副头插着一把剑的状态，缓缓站直身子。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百六十九章 漆黑一线剑
　　?
　　一轮恶战之后，剑鬼和剑痴再次分开，互相拉开距离，对峙。
　　观众们依旧是那么一副目瞪口呆的模样，虽然战斗停止，大家都已经可以喘一口气，揉揉眼睛，但还是沉浸在刚刚那激烈无比的一幕之内。
　　剑鬼和这个剑盟年轻成员的一战，和之前那些战斗都完全不同，不是一面倒的战局，也不是那种特效酷炫无比的大场面对轰，这只是两个剑直的零距离近战交锋。
　　这是硬实力和硬实力的对碰，双方并不存在什么实力上面的巨大劣势，势均力敌。
　　剑鬼能做到这一步，这倒不出乎广大观众的意料，因为这个漆黑剑士也算是近期国服的一大名人。
　　但是突然出现这个剑盟年轻剑者，无名无号的人，一出来却能和剑鬼一决雄雌，甚至更能打出优势来了。
　　更不用说，这个年轻的无名剑者突然展现出一手回旋四剑流来对付剑鬼，就算剑鬼的二刀流也能被压制住了，简直是瞬间刷新各大玩家的三观。
　　那回旋的三把剑，简直就像闹鬼似的，三剑像是被某种神奇的力量操控着，一直无限攻击剑鬼。
　　但是剑鬼也不是泛泛之辈，黑雾和火光二刀流连劈也猛地一匹，对抗那突如其来的四剑连环，也打得有来有回。
　　然而现在才是热身运动打完，真正的厮杀正式开始。
　　……
　　互相对着一击杀招，剑鬼和剑痴互相对峙，互相吃了对方一招，都很自觉的开始先自己检查自己的伤势。
　　厌十三的胸口出现一道轻轻的被利刃划过的痕迹，血量被削掉半格，但他的身上同时出现了淡淡的火焰缠绕，虽然特效酷炫，但这并不是他自身的加成BUFF，而是负面的燃烧BUFF。
　　不过燃烧BUFF只是让他缓缓掉血，BUFF直至消失，可能最多也就让他再掉半格血，这已经算是最高伤害的负面BUFF了。
　　但是这燃烧对单挑并没有什么卵用，如果打出失明、沉默、致残就好了。
　　虽然被砍了一刀，但严格来说并没有严重影响，厌十三只是掉了一点点皮……
　　但是剑鬼就不同，他的脑袋插了一把银色刺剑，乍一看简直就像被剑贯穿了他的脑袋，好惨。
　　但是呢~剑鬼好像并没有任何血量的波动……
　　便利店的鬼缓缓起身，脑袋就这样顶着一口剑，看得观众们心惊胆寒。虽然剑鬼就是有一个【不死】的小称号，但是这一幕，真是奇幻。
　　“刺歪了吗？”
　　厌十三冷冷地低声寒语一声，可能其他观众没有看得清，但是他直视剑鬼正面，倒是看得清清楚楚。
　　很简单，银剑并没有刺中剑鬼的头颅，在他太阳穴擦过，贯穿的只有兜帽……但是为什么它会反重力挂在那里就不知道了？
　　剑鬼一声不吭，血瞳越来越冷厉，静静地看着厌十三……
　　就算是厌十三，也莫名的感觉到一阵心悸，嘴角抖了抖，握剑的手满是冷汗，被强性的恐惧了吗？
　　“呼~锵！”
　　剑鬼突然反手把断影炎刃刺进地面，手往上一伸，把脑袋上面的银剑拔出，并且往前甩回去给厌十三。
　　“砰！砰~砰~”
　　银剑摔在地上，划回剑痴厌十三身边。
　　这一举动，令厌十三脸色一黑，非常不满。
　　但是老鬼才不会理会你爽不爽，要的就是帅和狂。不止如此，他往前把剑拔了，却把兜帽给抖下来了……
　　那破布黑兜帽里面却藏着冲天的黑发，毫无任何色泽，甚至在阳光之下也不会反光，而且还能反重力漂浮，极度神奇。
　　“想法不错，但太稚嫩了。”剑鬼淡淡地低语一声，算是对于剑痴的飘渺四剑术的一个评价吧。
　　“……是吗？”厌十三倒是不想说什么，平静回答一声，抬手溱王剑一旋。
　　他脚下的那把银之轮舞刺剑起立，像是扯线玩偶一样，立在那里，竖立缓缓旋圈。
　　“你的战技，我已经摸清得差不多，别想能再威胁到我分毫。”剑鬼冷哼一声，手再次拔出地板的断影炎刃。
　　“哦？是吗？我可还没有把我的独创剑技全部发挥出来，接下来就让你见识见……”厌十三笑道。
　　“不用了，你已经没有这个机会了。”
　　声音刚落，黑影一烁，剑鬼突然急冲，瞬间近身。
　　但是厌十三反应不慢，倒不如说他其实早有准备，溱王剑回防，银之轮舞剑回旋而起，格挡在他们两人之间。
　　“别以为只有你们年轻人有一些骚技术……”
　　剑鬼沙哑的声音响起，左手一伸一曲，收腹蓄力一击黑雾剑光螺旋刺出。
　　“……”
　　但是厌十三不慌不忙，先往后怂一步。银之轮舞剑回旋升起，其实他是把它当成盾牌，给自己争取时间，而实际上面他正在暗中操控那两把被打飞的剑。
　　然而……
　　螺旋的黑雾剑气，突然凌空发现异变，回旋速度爆震，居然瞬间汇聚为一条黑线。
　　“嗯！？”厌十三眉头一皱，大吃一惊，但是现在吃惊已经迟了。
　　黑线直接穿过回旋的银之轮舞刺剑，居然完全没有触发碰到银色剑刃！
　　“什么！？”
　　厌十三完全料不到这一点，把反应瞬间提升到极限，朝后猛然蹬步，立即反手返剑格挡保护自己。
　　“嘭！”黑线一剑直指，击在溱王剑的青铜剑身之上。
　　而且凝聚成一条线的剑气，一点出力，威力居然非常惊人，打得溱王剑的剑身激烈荡动。
　　整个人被这一击打得连退数步，厌十三这个人第一次露出惊奇之意。
　　“还是太年轻了……优越感太高了吗？你难道真的以为只有你们剑盟能自创剑技？”
　　剑鬼整个人犹如鬼影般一烁，一个**的前移滑步，挥刀入鞘就是准备一击杀招蓄力，断影炎刃的刀柄和刀鞘之间的缝隙，些许火光疯狂冒出……
　　但是另一边却猛然发出深深的剑气，冷如深渊，整个擂台犹如混入一片漆黑之境。
　　“锵！”
　　黑雾一点，一剑一线，杀戮之剑无须多言！
　　瞬息之间的一线剑击再次出击，虽然这一次厌十三已经有心理准备，但是这黑雾一线剑……
　　一时间无法破解！
　　“嘭！”厌十三精准一剑劈下去，黑雾一线剑的确被砍中，却一如既往擦着剑身一跃而过。
　　“噗！”一线黑剑贯穿他的肩膀，穿躯嗜血！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百七十章 魔高一丈
　　?
　　一线黑剑，无法格挡，穿肩而过！
　　厌十三冷汗直流，人再次被打退，又猛地后踏两步，才能稳住身子。
　　但是震惊和肩膀之痛又让他身子为之一抖，内心一颤，脸色铁青眉头一皱，整个人又原地顿了顿。
　　虽然剑鬼突然施展出来的剑技让他大吃一惊，第一击明明自己是挡下了，但是第二击明明也挡下来了却肩膀被洞穿了，这是为什么？
　　“想不通吗？很简单，第一次剑是我故意减弱半分力让你挡下了的，第二剑则是全速全力……”
　　剑鬼学着剑痴，手中的漆黑剑柄回旋一圈，带着淡淡的黑雾，然后一步步缓缓往厌十三逼近。说白了，这是套路而已，十分简单，先让敌人轻敌，然后全力猛攻。
　　“你……”厌十三恶狠狠的沉思冷哼一声。
　　“别说话，继续思考，思考为什么这一招会败于我。”剑鬼淡淡地说。
　　“你以为你说谁？有什么资格教训我？我可还是没有发挥出我的一半实……”厌十三寒声说。
　　“你没有机会展现出你另一半实力的机会，就让我帮剑盟教教你们这种自以为是的年轻人吧……”
　　但是他的话立即就被剑鬼所打断了。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”数道暗劲齐发！
　　说音刚落，一线黑剑随之而来，剑鬼这一次真的直接把剑速提升到犹如现实子弹般的速度，现实子弹般的威力。
　　这就是剑鬼的新创独门绝技，【黑雾一线剑】。
　　只不过剑痴厌十三这一次学聪明，自知这种漆黑一线剑气，他虽然有砍落下来的能耐，但是刚刚也已经试过了，就算想真正完全抵消这种一线攻击很难。
　　而且这只一线剑气威力惊人，如果不是万不得已被逼入避无可避的地步，要不然是不会选择格挡。
　　所以厌十三立即猛地后撤，一线黑剑从他身前擦过，划破虚空，却并不能伤到他分毫。
　　“呵呵~你这种剑技很厉害，但是缺点也十分明显……攻击距离太短了。”厌十三貌似是为了刚刚老鬼所说的话而反驳，边闪避边得意一笑。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　突然，剑鬼的黑绷带嘴巴的位置传来一声声沙哑诡异的笑声。
　　“你笑什么……！？”
　　厌十三没说完，因为袭人的煞气猛地炸裂，螺旋的黑剑气犹如遁入地狱般冷厉，螺旋一剑直指自己。
　　剑鬼突然冷不丁的就施展出一击威力杀招！
　　“嗯！？【飘渺绝式-四剑齐鸣】！”
　　剑痴厌十三全面陷入被动，溱王剑加速回旋，青剑旋，剑控剑的速度明显比以往要更加迅猛和细节……
　　银之轮回刺剑、黑红阔剑和圣人邪剑化为流光一闪，顿时从战场的各个角落瞬间汇聚回剑痴身边。
　　面对霸道的螺旋黑雾剑气，以溱王剑为核心反刺，其余三剑缠绕在其身上疯狂旋转，凌空一定，剑尖向前飞梭，四剑剑锋立即迎上那螺旋黑剑气！
　　“嘭！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”
　　强招对轰，能量炸裂，疯狂往外扩散而去！
　　这应该是剑鬼和剑痴战到现在的第一次强招对撼，整个擂台的空气瞬间被引爆，一波一波的惨剑气劲风的涟漪笼罩住整个空间。
　　“轰！”
　　螺旋黑雾剑光率先炸裂，但是四剑齐鸣也被波动吹散，三把飞剑顿时被往后击飞。
　　“你就只有这样的能耐吗？你输了！剑鬼！”
　　虽然自己也被震飞，但是看见对手也不好到哪里去，剑痴厌十三黑瞳一亮，厉声喊道。
　　溱王剑一旋，三把被震飞的剑再被控制住，飞剑凌空开始加速回旋，并且立即迅猛往前袭去。
　　技能对轰，他能获得占得先机，剑鬼会再次陷入他的节奏，只会慢慢找回节奏，优势就会立即回来。
　　“我说过了……你已经没有机会的了……”
　　剑鬼冷漠沉声，猛地抬头，血瞳往朝空中对着自己袭来的三把剑一扫，左手一抬，黑雾光剑同样半空一指。
　　“锵！”
　　黑雾剑的剑刃变形，一线剑腾空而起，那犹如线般的黑剑穿越银之轮舞刺剑那华丽的剑护手间隙。
　　不止如此，一线黑剑进一步升天，剑身居然精准穿过圣人邪剑的剑身血槽。
　　然后……
　　两把飞剑居然被黑雾光剑在半空之中卡住了，停下来了。
　　“什么！？”厌十三这一次真的惊得大喊一声，这他完全料不到这一招，无论如何都想不到啊。
　　“想不到吧？克制你这飞剑术的办法我早就想到了……而且击败你之需要一瞬之间！”剑鬼冷冷寒声一喊，顿时往前冲步，身形飘忽犹如恶魔，突袭剑痴厌十三。
　　黑雾剑一甩，把被他限制住的两把飞剑甩开，阔剑笨重则被他大力一跃就闪避开来。
　　突然大跳，黑雾剑在剑鬼手中炸裂出可怕的黑雾喷涌，仿佛有撼动天地之势。
　　厌十三冷汗直流，不用多说，大招来了……
　　飞剑被剑鬼远远甩飞，一时间返回来不了，剑鬼就是明知道这一点才把飞剑给甩飞。不过厌十三虽然心惊，但是溱王剑青光一闪，他也已经预备好以最强的招数对抗敌手。
　　“砰！”
　　然而剑鬼却突然疾速下降，黑雾光剑猛地一剑捅进地板之内！
　　“！？”
　　黑雾剑捅进地面距离自己起码有三个身位，顿时吓得厌十三眼睛瞪大，惊得他一时间不敢一动。
　　刺错了？不可能！这人诡计多端，可不会这么容易……
　　“呼呼~呼呼~呼呼~”
　　的确不会这么简单，黑雾剑螺旋遁地，以地板为中心，突然绽放出一股剧烈的黑雾，瞬间把剑鬼和剑痴两人包裹进去了。
　　“这就是你的打算吗？太小看我了！【飘渺绝式-青无悔】！”
　　厌十三在黑雾炸裂的瞬间，看见剑鬼在那一刹那间收刀入鞘……
　　居然想用这种遮眼法之后再用拔刀斩对付自己？太小看我厌十三了吧！
　　所以立即他就施展出他的单体绝技，溱王剑犹如自获灵犀，剑缠仙气，青光斩神，瞬间驱散黑雾。
　　“迟了慢了……【居合……”
　　沙哑之音从黑雾之中传出……
　　“……斩】！”
　　“锵~噗！”
　　厌十三的必杀技只是刚刚抬手……
　　但下一刹那间，他的胸口就被火刀劈中了，鲜血飞溅，皮肉泛起。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百七十一章 瞬败
　　
　　厌十三挥舞溱王剑，青色剑锋回旋，剑身瞬间大放青光，顿时把深渊的黑雾给吹散。
　　残缺的古青剑绽放出道道凌厉的仙气，剑剑飞旋，剑风疯狂汇集一点……
　　“【飘渺绝式-青无悔】！”
　　剑痴举剑往前一指，企图施展出他最强的单体一剑杀招！
　　黑雾被青光吹散，剑鬼的身影映入他的眼帘，正摆出拔刀斩的姿势。
　　看见这一幕，厌十三嘴角不禁微微翘起，内心暗中微笑起来……
　　“锵~噗！”
　　然而……
　　厌十三正好抬手准备施放绝世剑技，但恰好就是那一瞬间，眨眼之间的蓄力迟疑，他的胸膛猛然感觉到巨力冲击，痛觉汇聚成一线，这是刀锋入体的感觉！
　　突如其来的刀劈，力道之强，打得厌十三猛地被动后撤，别说必杀技了，这一刻连喘口气都感觉呼吸困难。
　　完全中刀，被砍个结结实实，自己居然还有正面被完全击中的一天吗？这个世界上面除了一剑八式，自己居然还有被其他剑术给劈个正着？
　　无形的刀……
　　看不见的攻击……
　　自己居然完全看不清敌人的刀……
　　“沙沙~”
　　不止如此，厌十三后撤的那一步，居然发现自己脚跟头踩空，整个人失力往后倒去，失去平衡往擂台外围倒去。
　　这一刻，厌十三的内心是真正恐惧了，害怕自己的失败了。
　　因为他不管怎样也想不到，自己居然有被其他人打败……
　　“不行！不能就这样失败！”就在这千钧一发之际，厌十三眉头猛皱，身子失去平衡倒去，但是手一挥，溱王剑对着蓝天一指。
　　三把飞剑回烁，回旋速度迅猛，飞快往擂台的边缘飞去，想企图把厌十三给挽救回擂台之上。
　　“徒劳……”
　　但是剑鬼冷漠的低声一句，拔刀连劈，一击连环拔刀斩出手，瞬间就把三把飞剑给砍飞了。
　　这一次，看见被击飞的三剑，厌十三彻底绝望了，失去平衡掉下擂台之下，双脚踏在沙地之上，猛地一连后退数步之后，背撞在围栏之上。
　　只不过力道并不是很重，厌十三很快就稳住，靠在擂台外围的围栏之上，脸色铁青，身躯僵硬，一声不吭。
　　他居然败了……
　　不甘，但厌十三却无话可说，只能憋着气，紧握着剑，身子在发抖。
　　不只是他，就连在场的所有观众和裁判们一时间也反应不过来，整个世界一片静寂，只能听闻得到人的呼吸声音。
　　特别是剑盟的裁判员和主持人小姐姐，顿时面面相觑，就算他们其实都是心在厌十三，当然是支持自己人胜利。
　　但是看见这样的结果，就算内心纠结，主持人小姐姐也不得不宣布：“天下第一剑道大会八强赛第三场，胜利者是……剑鬼！”
　　“哇……”
　　“真是太可怕……”
　　“精彩！”
　　“这人是谁？那是什么剑法？”
　　“但还是被剑鬼打败了！”
　　“最后一击是什么回事？我什么都看不清啊！被黑雾罩住了刚刚……”
　　“我也看不清，只看见那个剑盟的人突然就被打下擂台了。”
　　……
　　当主持小姐姐宣布完剑鬼的胜利之后，观众们终于开始互相讨论起来了，甚至连拍个掌都忘记了，人人都沉浸在刚刚那精彩无比的决斗过程之中。
　　胜利者立在擂台之上，血瞳淡淡低头看着失败者。
　　“你的剑不比我慢，你的技巧不比我弱，你的经验不比我差，你的独创四剑更是比我的二刀流更胜一筹……但是你知道你为什么会败于我吗？”
　　便利店的鬼把黑雾光剑的黑剑气散去，挂回腰间，而断影炎刃更是一直入鞘，不知何时已经入鞘。
　　“……”
　　厌十三依旧一声不吭，但是他绝对是听见剑鬼的话，失败者没有资格说话。
　　“很好，以思考来代替提问，少年你有所成长。你败就败在你的自傲和年轻……战斗经验多，但是战斗经验却不足，战斗不会思考。”
　　“一败，对自己的剑术太过于自信，自信过头，过于轻视敌人。”
　　“二败，过于稳健，过于拖沓，杀招你就保存着回家过年。”
　　“三败，被逼入死角却浑然不知，不会猜测敌人的心思。”
　　“四败……算了，不说了，你自己想吧。”
　　说完，便利店的鬼缓缓把兜帽带起，把那冲天的黑发收回那破布兜帽里面，十分不科学。
　　下一刻，他立即就转身离去，漆黑的身影从龙壁的圆门离开，擂台顿时变得杀意全无。
　　影影孤独的背影，带着一股寂寞之意……
　　厌十三突然整个人犹如泄气了一般，背顺着围栏滑下去，一屁股就坐在沙地之上，甚至连手中紧握的溱王剑也不禁松开，躺在地上。
　　“可恶……”
　　他败了，他服，他也不服。
　　他的飘渺剑法可只是展示出三分之一的威力和招数而已，这样简简单单败了，所以他不服输。
　　但剑鬼说自己已经没有展示出来的机会了，自己还真没有施展出来的机会，就被砍落擂台了。
　　这……所以他服了……
　　内心纠结成一团，只能选择在擂台下面，顺着围栏慢慢走回后台，一颤一颤的走，犹如一只失败狗似的。
　　没有办法，战败之人没有资格也不好意思从龙雕石壁离开。
　　-------------------------------------------------------------------------
　　……
　　便利店的鬼走回休息室，立即就看见魂魄天幽正已经先一步回来了，正在休息室门口一脸狡诈的看着他。
　　“干得不错啊！老鬼，还装了一波大逼。”魂魄天幽奸笑一声，蹬着脚，大力拍了拍老鬼的肩膀。
　　便利店的鬼一双血瞳却相当透彻，就算他脸无法展露高兴之意，但是看他的眼神就知道他现在还是相当开心的。
　　毕竟打败了一个大敌，这也应该算是完胜吧？
　　“很快就到你了……你自己想着吧，等等就轮到你打……”便利店的鬼冷哼一声。
　　“嗯？说曹操曹操就到了。”魂魄天幽笑容突然冷淡下来，朝便利店的鬼身后一看。
　　淡淡的风，冷厉的剑意，逐渐靠近……
　　便利店的鬼回头一看，正看见一名穿金袍的严肃中年人缓缓往休息室走来。
　　“阿鬼，好久不见了。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百七十二章 练武场
　　?
　　“阿鬼，好久不见了。”
　　突然一名不怒自威的金袍中年人走来，脚带劲风，缓缓来到便利店的鬼和魂魄天幽面前。
　　此人一出现，整个空间仿佛瞬间布满了无限无止无尽的剑意，风沙滚滚。
　　他是剑神，三剑叶。
　　“叶大……叶前辈。”便利店的鬼顿了顿，血瞳一烁，平静地说。
　　“阿鬼，你……变了。”三剑叶从上往下大量了便利店的鬼一眼，身上那冷厉的气息收敛，突然感慨的说道。
　　“……”便利店的鬼沉默不语，一声不吭。
　　“阿鬼，出来叙个旧吧，我有些话想和你谈一谈。”三剑叶说。
　　“……可以。”便利店的鬼回应一声。
　　说完，三剑叶就缓缓转身，拐弯往葬剑山四梯深处走去，便利店的鬼也一步步跟上。
　　“额~这一次轮到我被冷落了吗？”
　　这一次，留下魂魄天幽被扔在原地，看着两个大男人的背影，只能无奈地挠挠后脑勺。
　　明明自己才是剑神下一场比试的对手，但是她的对手却好像对自己完全没有兴趣呢。
　　嘛~算了……自己也对剑神一个中年老头有什么兴趣，自己虽然变成妹子了，性取向还是很正常的，就算吊打也去吊打妹子比较好，当然被欺负也只能被妹子欺负。
　　------------------------------------------------------------
　　……
　　但是三剑叶带着便利店的鬼来到剑盟的某一建筑物之内，并不像樱花漫血城带着魂魄天幽走进小巷子里面讲数这么没有逼格。
　　这是一栋像是体育馆一样的建筑，又可能是像是武道场吧？反正就是一栋庞大却中空的长方形建筑。
　　然而三剑叶推开门，便利店的鬼一看，里面还真的是练武场。
　　普普通通干净光滑的木地板，旷阔无比的空间，里面正有一排排穿着统一金边白布衣的玩家正在练剑。值得一提的是，不只是装扮统一，这些人装备的武器都是训练木剑。
　　这些人都是一些十分年轻的青年少年，看起来都十分稚嫩。而在这群年轻人身边，还有一个教练模样的人物，时不时给这群年轻人指点一下这里，又BB一下这里。
　　这其实是剑盟的一个赚钱方式而已，和游戏学院教人差不多，他们教年轻的土豪练剑，收取学费。
　　“那是……剑神！？”
　　“三剑叶大佬！”
　　“剑神怎么来了？”
　　“哇！剑神！”
　　……
　　而这群年轻人一看见三剑叶的到来，顿时像是看见偶像来了似的，眼睛顿时冒光，立即一窝蜂的涌过来，就连规矩也约束不了他们的热情。
　　而平时十分严厉的教练员，这一次却没有阻止他们，反而无奈的苦笑一声，遥遥对着三剑叶摆摆手，点点头。
　　“辛苦了，老三。”三剑叶对远处的教练员说道。
　　“剑神！能不能给我签个名？”
　　“合拍一照行吗？”
　　“剑神大大，你可是我的偶像！”
　　大名鼎鼎的剑神，在外人面前威风凛凛剑意凌厉的剑神，在此时此刻面对这群年轻人，却只露出一个暖心淡淡的微笑，只是一个十分和蔼的中年帅大叔。
　　“好好好~大家先安静一下，我……”三剑叶也被这群年轻人的热情弄得有点狼狈，对大家摆摆手，苦笑一声。
　　但是很快，这群年轻人立即就安静下来，并且脸色瞬变，都情不自禁的后撤一步……
　　因为接着，又一个高大的漆黑身影缓缓步入训练师，出现在这群年轻人的眼前。
　　“他……他……他是剑鬼？”
　　“剑鬼？就是刚刚打败厌大哥的那个剑鬼？”
　　“好可怕……”
　　“我们快点溜吧，回去练剑吧。”
　　年轻剑者们看见剑鬼的表情，简直和刚刚看见剑神的表情反过来，害怕无比，一个个都想溜走。
　　“……”
　　便利店的鬼看见这一幕，但是面目无情，血瞳冷漠无比，一声不吭，显得更加吓人。
　　“抱歉，失礼了，我们去一边坐一坐吧。”三剑叶无奈，带着剑鬼来到练武场的边缘，在那边缘的休息长木凳坐下，拍了拍旁边的空位置。
　　“我站着就好了。”便利店的鬼感觉到三剑叶的示意，回应一声。
　　“……好吧。”
　　“……”
　　“……”
　　说完，他们两个人却陷入一阵奇怪的沉默里面。剑神三剑叶安静的坐着，便利店的鬼靠着墙站着，血瞳看着前方在练剑的年轻人，一声不吭，等待剑神发话。
　　便利店的鬼在想……如果换做是以前，自己如果有机会遇到剑神，自己的反应可能就和刚刚那群年轻人一模一样了吧？看见自己的偶像，激动无比。
　　以前的他可能永远都想不到，自己再次遇到剑神会是现在这般模样吧？
　　说到恨吗？随着时间的推移，便利店的鬼对剑盟早就没有任何怨恨了，一开始的事情起因，无关对错，立场不同，大家都是做了认为自己对的事情而已。
　　“好久不见了，阿鬼……距离我们上一次的通讯，已经有半年之久了吧？”
　　三剑叶再次重复了一次问候语，这代表了他同样对现在他们的关系感觉到尴尬。
　　还是那句话，大家的立场不同了……
　　“过得还不错，叶前辈，你呢？”便利店的鬼那股傲气和沙哑之意居然收敛一丝丝，说话礼貌很多。
　　“最近的事情可是忙得很，忙得我天天头疼……哈哈~我也老了，敢什么事情都没有以前那么轻松了。”三剑叶苦笑道，语气轻松，犹如和老朋友聊天一样。
　　“……”便利店的鬼没有答话，当个聆听者。
　　“你知道吗？本来这一届大赛就是为了剑盟的年轻人而准备的，然后我们这帮老一代的人就会把剑盟的大部分权力逐渐交替给年轻人，改朝换代。”
　　“知道，因为魔术师已经猜出来了。”
　　“魔术师……刚刚那个少女吗？哎~那你还知道吗？本来这一次大赛，刚刚那个被你击败的年轻人厌十三，还有剑圣笑里藏剑……这两个年轻人就像当年我和剑帝，一个男人一生都在追逐另一个男人，一个为了不让被超越而一直进步，一个为了超越而一直进步，不知不觉……我成为了剑神，他成为了剑帝，但是最终我还是没有超越他。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百七十三章 我认输
　　?
　　剑神与剑帝，两个传说之中的男人，两个巅峰的男人，他们是朋友，是兄弟，是他们两个一手把已经开始没落的洪煌剑盟，从谷底里面拉回国服巅峰，世界巅峰。
　　然而两个同时处于剑道巅峰之人，就算他们是朋友，是兄弟，就算他们不愿意，他们都会成为对手。
　　剑神和剑帝，亦敌亦友的关系，不难想象得到。
　　“……我懂。”
　　听完三剑叶像是发牢骚一样的话之后，气氛冷了几秒之后，便利店的鬼淡淡地回答道。
　　“我果然没有看错人，你果然是可以聊天的对象啊……魂帅你认识吧，他是我的弟子，是我的独门弟子。”三剑叶坐在凳子上，脸色有点苦，却笑道。
　　“认识……”便利店的鬼回应道。
　　“就是那个被你打败并且年纪和你差不多的家伙，他本来是我唯一的弟子，天赋还不错，但是……心态却不行。”三剑叶叹息一声。
　　“剑圣不也是你的弟子，不是吗？”便利店的鬼问道。
　　“笑里藏剑那小子……是我和剑帝一同培养出来的弟子。”
　　“待遇不错。”
　　“两个月之前，那个叫做厌十三的小子加入我们剑盟，进入我们的训练俱乐部，作为一个锻造师，作为剑帝的弟子……不，他好像只是受过剑帝的短暂铸剑训练而已，还不算是弟子。”
　　“……”
　　“不过，你认为魂帅和厌十三这两个人比起来，谁更加优秀？”
　　“……”便利店的鬼无言，但是答案不言而喻。
　　“一看你的表情就知道答案了，果然……不管怎么努力，我还是比不上大哥，不管在哪一方面，一辈子都比不上。剑帝几个月教出来的一个年轻锻造师，在剑术方面就能完胜我用几年教出来的一个徒弟……哈……”
　　三剑叶背靠墙，整个人突然放松起来，但是内心的那种无奈之意，却展露无疑。
　　“为什么要告诉我这些事？”便利店的鬼平静地问道。
　　“因为这些话不能对自己公会的人说，发牢骚也要选择对象，选择能听懂的人，选择有资格听我剑神说话的人，就算现在我们是敌手……”
　　“……”
　　“阿鬼，说真的，对于你的事情我很遗憾，也应该算是我一生选择唯一感觉到愧疚的事情……但我不会后悔，因为不管给我多少次选择，都会选择放弃你，除非我能预知未来。”
　　“我能理解……而且如果没有你当时的选择，也没有如今的我。”
　　“你这家伙……真是让人看不懂，我以前明明提拔过你上来当个副统领做做，但却被你拒绝了，不务正业，天天喜欢摆摊。如果当时你在我们剑盟这里有一定的权力和职位，就不会出现当初那种情况了。”
　　“以前的事情……都已经过去了。”便利店的鬼淡淡地说。
　　“可能是我和你真的没有缘分吧？如果当初我的眼光好一点……今日把厌小子打败的可能就是我的徒弟了。”三剑叶苦笑道。
　　“……”
　　“阿鬼，如果当初我不是提拔你当副统领，而是要你当我的弟子……你会不会答应？”
　　“……”便利店的鬼愣住了一下，仿佛是在思考着剑神的话，顿了顿之后，回答道：“会。”
　　“哈~看来……的确是我的眼光太差了。”三剑叶哈哈大笑，但是笑声却更为苦涩不少。
　　“……”
　　“本来，我们是准备让厌小子和小周在决赛会师，让我们公会最出色的两个年轻人在世人面前一决胜负。但是现在厌小子却出现了一点点状况，居然在八强赛就被淘汰了……”
　　但是三剑叶很快就恢复过来，不止如此，反而气息顿时就变回那个冷厉的剑神，不再是那个一直叨叨唠唠的帅大叔。
　　“哦……那真是抱歉了。”但是便利店的鬼倒是没有什么感觉，装逼之话脱口而出。
　　“最终你还是回来……”
　　“你怪我？”
　　“没，本来这件事就不是你的错，只不过既然如此，情况虽然出乎我们的意料，但还好还在可控制的情况之内。”
　　说着说着，三剑叶就缓缓起身，站起来和便利店的鬼平行而立（就像罚站一样）。
　　“看来你原来是准备要故意输给厌十三的？”便利店的鬼问。
　　“……”这一次轮到三剑叶沉默，没有回答。
　　“那个厌十三虽然强，但是太年轻了，也太天真了，如果在给他锻炼一段时间应该的确有资格傲视全服……但是现在的他对上你，应该是连百分之一的胜利机率也没有。”便利店的鬼冷冷地说。
　　“我老了……”
　　“但现在他已经输了，所以你也不老了吧？”
　　“……比赛很快要开始了，我先走一步。”
　　突然，三剑叶就转身走，随便拍了拍便利店的鬼的肩膀，准备离开练武场。
　　便利店的鬼看着他离开的背影，他看见那淡淡的剑意又开始缠绕在其身上。
　　“阿鬼，我们不会再让你们前进一步了，我不能让你们威胁到我们剑盟的地位……还有就是以前的事情，我要你说一句，对不起。”
　　剑神三剑叶冷厉一句，最后却又一声歉意。
　　“半决赛见。”
　　说完，他就拐弯推开练武场的大门，真正离开了。
　　“半决赛见……”
　　便利店的鬼也默默地自言自语一声。
　　------------------------------------------------------------------------
　　……
　　天下第一剑道大会，八强赛第四场，也就是最后一场。
　　魔术师对阵剑神，最强新星魔术师对决老牌剑神，这绝对八强赛最吸引人的一场比试了。
　　而擂台之上，魂魄天幽已经静立在擂台边缘，等候多时。
　　突然，剑意弥漫，龙雕石壁之内，缓缓走出一人。
　　……那是剑神三剑叶！
　　很快，魔术师就和剑神相对而立，一个像是妖魔般的漂亮少女，一个正气凛然的老剑者，一个嘴角带着淡淡微笑，一个则是面无表情。
　　“天下第一剑道大会八强赛第四场比试，魔术师魂魄天幽对剑神三剑叶，开始！”主持人小姐姐大喊一声，正式宣布比赛开始。
　　但是……
　　“我认输。”魂魄天幽突然说道。
　　“啊？”主持人小姐姐立即懵比。
　　“……”剑神三剑叶表情一寒。
　　比赛刚刚开始，却瞬间就结束了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百七十四章 八强赛结束
　　?
　　“我认输了。”
　　主持人小姐姐刚刚宣布比赛开始，魂魄天幽就漫不经心的笑道。
　　观众们刚刚想拍掌欢呼，但是听见魔术师的一声笑语，却立即就一脸懵比，全体僵硬下来了。
　　“啊？”就连主持人小姐姐，刚好说完比赛开始，正好想退下擂台，但脚步立即就僵下来了，差点就自己左脚拐右脚摔下去了。
　　“……”剑神三剑叶的双眼一眯，表情一寒，淡淡的剑意冷厉起来。
　　“嚯嚯~真是吓人~”魂魄天幽故意装作害怕，演技浮夸。
　　“你这又是想搞什么鬼主意？”主持人小姐姐懵比脸，情不自禁问道。
　　“小丫头，天下第一剑道大会可不允许你胡闹。”剑神三剑叶暗瞪魔术师一眼，冷冷地说。
　　“……”
　　这一眼，仿佛让魂魄天幽感觉自己被一道利剑穿透似的，极度锋利，她那淡淡的笑容收敛，虽然脸依旧带着笑意，但那是阴冷之笑。
　　“不不不~不管怎样想，我都不可能打得过剑神的吧？”魂魄天幽摊摊手，无奈一笑。
　　“不战而败，不试一试就投降认输，这是对于对手的不尊重，也是对自己的不负责。”剑神三剑叶说。
　　“你看我……是那种会尊敬对手的人吗？”魂魄天幽张手，讥笑道。
　　“你，无德。”剑神三剑叶伸手往前一指，针锋相对。
　　“呵呵~如果不是不能使用潜行和蘑菇……可能我会试一试，把剑神的传说撕碎。”魂魄天幽紫瞳眼睛上扬，怒极反笑：“或者说，现在我放弃比赛了，可以使用潜行和蘑菇了吧？”
　　言下之意，可以继续打。
　　“小丫头，你未免太过于狂妄了……”剑神三剑叶身上的剑意弥补，无形的剑锋偏走全场。
　　“狂？我有多狂？有我的姐姐冰霜女武神狂吗？”魂魄天幽冷笑一声。
　　明明比试已经有一方认输，但擂台上面的战意却燃烧得更加厉害……
　　“你再闹事就没有好友位咯……”突然，剑盟主持人小姐姐冷不丁的说了一句话。
　　魂魄天幽愣了愣，但是脸色依旧寒冷，指着剑神三剑叶说：“……呵呵~放心，我虽然无耻但是也很有原则，说认输了就是输了，今天我不会对你出手。因为……剑神啊，制裁你的人不是我，你们剑盟自己种下的果，还是需要种树的人来抢，明天走着瞧吧。”
　　装完最后一波帅，魂魄天幽一甩暗红小披风，转身就走，往龙雕石壁的小门离去。
　　“……”
　　看着她的背影，剑神三剑叶倒是没有阻止，也没有出言，静静地看着这个黑衣少女离开。
　　……
　　魂魄天幽回到后台，迎面就看见便利店的鬼在等待她。
　　“结束了~”魂魄天幽一看，摊摊手，笑道。
　　“这样真的好吗？”便利店的鬼问道。
　　“什么这样真的好吗？”魂魄天幽笑反问道。
　　“……”便利店的鬼冷漠，并没有说明。
　　“呵呵~你以为我不知道吗？兄弟一场，我当然会把最好的猎物留给你，你幸苦挣扎了这么久，不就是为了明天吗？”魂魄天幽笑道。
　　“呵呵~你个小滑头，只不过是把我当成水鱼来耍，不想自己出力而已。”便利店的鬼淡淡地说。
　　虽然他这张脸毫无情感可言，但是兄弟之间的事情，心照，大家都懂。
　　“我是这样的人吗？我是真心为你好！算了~今日的比赛已经结束，我们回家吧，饿了，我要下线吃点东西。”
　　“叫外卖吧，吃顿好的。”
　　“我认输，你就要吃好的，是庆祝我投降吗？”
　　“哈~你输了，但老子赢了，而且明天我还要赢。”
　　“嘻嘻~明天给你一个机会，打不赢你就退出公会吧。”
　　聊着聊着，说完，他们两个就原地下线了，并不打算在此地多呆。
　　------------------------------------------------------------------------------
　　……
　　今日，天下第一剑道大会八强赛也算完美落幕，虽然最终出现了一丝丝变数就是了。
　　剑圣和剑仙的剑盟内部一决，透明的剑无影和雷电刺剑在这小小的擂台对撼，最终以剑圣赢了半筹，击败了剑仙。
　　之后则是疾风狂刀洛雅的独人秀，瞬间解决到那个无名无号的女剑士。
　　而八强赛最令人回味的，莫过于剑鬼和剑盟那个年轻人的一场决战，特别是那个剑盟的年轻成员，更是亮瞎众人的双眼。
　　流光飞剑，回旋剑术，溱王古剑，青光回溯，独门杀招……
　　二刀流与四剑流的对撼，刀光剑影，剑来剑往，剑鬼和剑痴为世人展现出一场无与伦比的斗剑比试，精彩无比。
　　本来这是一场大家都已经看好剑鬼的一面倒胜利，但是最终剑鬼却也只能险胜而已。
　　而之后，八强赛最让人诧异的是，八强赛最后一场，也是所有人都十分的诧异与不解。
　　一个是最新崛起的一派年轻强者，一个是老牌的顶级世界强者，新一代和老一代的对碰，但是最终的结果……
　　魔术师居然开场就认输了，剑神不战而胜，为八强赛第四场比试留下一个十分遗憾的结果。
　　而对于魔术师的行为，江湖上面立即也流言飞窜……
　　最大的理由，就是魔术师的技能被限制住了，所以她自知自己打不赢，而选择投降了。
　　毕竟这个理由合情合理，剑神是何等人物，就算全力以赴可能都未必打得到过，更何况魔术师的实力被最大限度给限制住了，她对上剑神的胜算可能不足一成。
　　不过现在讨论这些已经没有什么用处，八强赛已经结束了，而明天就是四强赛，也就是半决赛的进行，接着就是最终决赛。
　　第一场，剑圣对疾风狂刀。
　　第二场，剑鬼对剑神。
　　不管那一场都是精彩无比的比赛，明天就是从这四人之中决出天下第一的剑者。
　　国服年轻一代最强者之一的洪煌剑圣，皇家教的制裁之剑疾风狂刀，无影剑和暴风刀的正面对撼。
　　黑暗的复仇剑鬼回归挑战洪煌剑神，新传说和旧传说的对决……
　　谁胜谁负？明天究竟是鹿死谁手？
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百七十五章 夜已深
　　?
　　夜以深……
　　无尽之海上面，飘荡着那艘巨大无比的青铜魔船。
　　在月光之下，船身反射月光，发出出淡淡的青声光芒，在漆黑的海面显得格外诡异，格外显眼，犹如一艘幽灵船似的。
　　……这是刑天鬼门的大本营【忒修斯之船】。
　　而此时此刻，船甲板上面漆黑的人影密布，一排排整整齐齐的黑骑士站立在下层的甲板上面，往前微微眺望。
　　他们不是怪物，而是玩家，几十个同一装扮的玩家，漆黑的重铠甲，散发萧杀之气。
　　而船尾的上层甲板之上，船舵前那点点空隙站住一个黑衣银发的褐肌少女，在她左边还站着一个绿发黑袍的褐肤少女。
　　两个少女外表一模一样，像是双胞胎似的的，但是两女气息却完全相反，一个冷酷无情，一个妖娆魅人。
　　而站在黑衣少女旁边还有一个穿着医者魔法白袍的高挑少女，就算是层层叠叠的魔法白袍也遮挡不住她那波涛汹涌的G罩杯，波波卷发，眯着双眼，嘴角带着智者的笑容。
　　在她之后，和她模样有八分相似的魔法黑袍少女……少年，一头略带狂妄的红发，却一脸羞涩胆怯，躲着蓝发白袍少女身后。
　　而在一排少女少年身后，兜帽血瞳，漆黑的剑士冷立在众女身后，一声不吭，阴沉隐杀之气淡淡升起。
　　这群人就是刑天鬼门的高层……
　　七八十名玩家在船，却安静无比，不管是魂魄天幽还是普渡慈航，或者是下方的所有刑天鬼门公会成员，都好像在等待着什么似的。
　　“幽冥船啊~幽冥船啊~带着怨恨一晃一绕来到黄泉边~把死把亡渡到地狱彼岸……幽冥船啊~幽冥船啊……”
　　唯有那只金发小猴女蹲坐在船棋杆之上的瞭望塔，坐在边缘摇摇头，低头看着下方，哼着奇怪的小歌。
　　“锵！锵！锵！锵！”
　　突然，在青铜船中央的传送点出现闪烁的传说阵，四道苗条的身影瞬间出现，四名少女在船旗杆边上。
　　“呵~今天怎么这么人齐？都是在迎接我的吗？”双臂铁铠暗绿龙拳的少女环视一圈，立即就没好气的笑道。
　　“别臭美了……”
　　头挂着个日式女人笑脸面具却穿着牛仔套装的红围巾白发少女吐槽道，
　　“今天的任务很顺利……碎蜂，我们到一边休息吧。”
　　金色短发的女弓箭手推着一石质轮椅，而石质轮椅之上坐在一个带着般若鬼面具挡住脸孔的金长发少女，穿着朴素之衣，一声不语，也看不清职业的女子。
　　随风幻象推着随风碎蜂，从黑骑士成员群离开，来到船头比较空旷的地方，只不过她们也面对船尾的方向，看着她们那个在船尾之上的组织老大。
　　“天幽，她们回来了……”普渡慈航淡淡一笑，平静地道。
　　“一扇门，东兰花，回来得真晚啊。”魂魄天幽也微微一笑，笑道。
　　这两个女人虽然一黑一白，一个是杀人者，一个医人者，打扮完全相反，但是这暗藏狡猾之意的笑容却是一模一样。
　　“你们两个真是站着说话不腰疼……”东兰花冷漠地说。
　　“去无人区深处刷材料，一个不小心我们可能就会挂了，我们回来，你们就没有一句感谢吗？”枯守一扇门不满地喊道。
　　她们两个爬上木阶梯，缓缓往船尾上层甲板走去，来到魂魄天幽和普渡慈航身边。
　　“哈哈~那真是辛苦你们了。”魂魄天幽十分虚伪的笑道。
　　“你笑得真假！”枯守一扇门大骂一声。
　　“……先办正事吧，会长，这是最后的材料。”东兰花默默对魂魄天幽发出交易申请，并且把一大堆稀有材料交给她了。
　　不止如此，普渡慈航和报丧小妖也分别给魂魄天幽塞进去一大堆材料，材料多到她们都需要分开两个人背。
　　而这一下子，魂魄天幽瞬间背上三个人的份，背包重量顿时爆棚，感觉自己的脚步都变得沉重起来了。
　　“很好~一个月不到，大家就已经把所需要的材料给全部找到了……很棒，那么现在！就在大家的见证之下！看看大家努力的成果吧！”魂魄天幽张手，对着船上的所有人喊道。
　　青铜船头撞角……确认修建！
　　四连装船尾炮……确认修建！
　　右三十六门侧旋炮……确认修建！
　　左三十六门侧旋炮……确认修建！
　　两连发高空迫击炮……确认修建！
　　陆行轮……确认修建！
　　船头龙头巨炮……确认修建！
　　船头雕像【堕落骑士之雕】……确认修建！
　　奇海盗旗【青铜骷髅】，刑天鬼门专属旗帜【无头血牙】……上帆！
　　“明日，就是我们君临天下的一刻！”
　　随着魔术师的激扬喊声，无尽之海响起了疯狂的打铁声，渐渐轮回渐远的回音，震得海面淡起波波涟漪。
　　---------------------------------------------------------------
　　很快，又一日清晨的到来……
　　天下第一剑道大会的最终一刻，也是来了。
　　今日上午举行的是四强半决赛，下午举行的就是决赛。不过当然，如果四强赛比试结束得早，决赛也会提前进行在早上进行。
　　而今日的两场比试，不管那一场都是真正的巅峰对决：
　　第一场，洪煌剑圣对阵疾风狂刀，年轻一代的交锋，洪煌和皇家教的剑锋针对。
　　第二场，鬼门的剑鬼对轰中国传说的剑神，命运的安排，复仇的回归，以往所有的恩恩怨怨就在擂台上面解决。
　　两场变天之战，今天再此上演……
　　葬剑山早早的已经变得人海茫茫，第四山梯的最好观赏位置早就人山人海，而下方的山梯同样人流密布。
　　毕竟虽然抢不到好位置，不能近距离看到比赛，但是来到此处看视频直播也是可以的，感受一下山上闪烁的剑意，领悟领悟。
　　而【洪煌擂台】之上……
　　年轻清爽帅气的快剑者已经站在擂台的一角，嘴带微笑，静静等待他的对手。
　　他没有等多久，他的对手也已经到来了……
　　冷漠无情却刀狂厉意的女刀客从龙雕石壁之内缓缓走出，推了推黑框眼镜，锐利的眼一扫敌手，默默走到剑圣的对面。
　　“天下第一剑道大会！半决赛第一场！剑圣笑里藏剑对疾风狂刀洛雅，开始！”
　　随着主持人小姐姐一喊，无影剑对暴风刀的对决开始！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百七十六章 春风剑与暴风刀
　　比试开始……
　　但是一时间，剑未出鞘，刀未拔刃，年轻的快剑者和女刀客都只是互相对峙，大量着对手。
　　瞬间，都是风……
　　整个擂台开始缓缓吹风，毕竟他和她两人都擅长御风的高手。
　　只不过都是风，但是他们两人使用的风倒是完全相反，一种是春意的清风，一种是狂暴的飓风。
　　剑风，刀风，剑锋，刀锋，人还没出手，但是这春风和暴风已经在擂台中央默默对碰起来……
　　“我和你们的总会长樱花漫血城其实有一点点交情，毕竟是同被誉为当代国服的最强年轻一代……”笑里藏剑嘴角微翘，帅气干净的脸孔温柔一笑，感觉只要是女生都会被他所迷倒。
　　“不过今天，就是总会长叫我过来击败你的。”
　　然而这一次他所面对的，却是一个真正冰霜般的高冷美人，洛雅对于笑里藏剑的帅脸完全不感冒，反而越发的冷漠。
　　“嗯~她和我说过……如果真正的轮技术，她在皇家教只能排第二，她说你才是皇家教的真正第一剑。”笑里藏剑，和善微笑道。
　　“总会长她过赏了……什么真正的第一剑，这些都是虚名而已。我和总会长都与你们不同，我们不追求虚名，也不求什么极致剑道……我们追求的是最强。”
　　洛雅寒声淡淡一句，下一刻就瞬间拔刀，冷钢太刀出鞘，虚空一甩数刀，剧烈的刀锋划裂她周围的地板。
　　她所使用的武器，应该是这一届天下第一剑道大会最为普通的武器了吧？那只是一把异常普通的日本太刀，和老鬼使用的断影炎刃同款，只不过和炎刃的特效比起来就简直不能看。
　　冷钢刀刃，暗铁护手，黑木刀柄，毫无特征。
　　然而如果因为她所使用的武器外表普通就小看她手上这把刀，那就是真正的**了。反过来不如说，她这把利刀就是因为毫无特效和普通的外表，才能展现出它的可怕之处。
　　雷剑云海快如雷，印透江山剑无影，断影炎刃刀烈火，黑雾剑光无形，溱王剑青古斩……那一把利剑的特征都是如此明显。
　　但是洛雅的这口刀，完全看不出任何属性，当然也不知道它的任何隐藏招数，所以也就无处防备。
　　就算是剑圣笑里藏剑，也会畏惧和小心这一点……
　　但是……
　　“锵！”
　　笑里藏剑手握剑柄，缓缓拔出那把映撤透明的软剑，【剑无影-印透江山】。
　　今天阳光明媚，但依旧不能照亮那隐藏在空气之中的无影剑刃，能目视的唯有那被剑圣轻握的剑无影剑柄。
　　然而说到畏惧……
　　洛雅何曾又不畏惧这把透明无影的剑，剑帝锻造的第三把软剑，这把剑甚至可能就是现在中国服最强的剑。
　　最强的年轻剑客配上最强的剑，这就是剑圣，笑里藏剑。
　　“你看得我的剑吗？”笑里藏剑淡淡一笑，甩动手臂，挥动剑柄。
　　但是他挥剑却和洛雅挥刀的情景也完全相反，后者挥刀如风如雷，但是前者挥剑……却啥都没有，风好像都没动，空气根本没有一丝丝波动。
　　“不用看，反正你的剑士碰不到我的。”
　　疾风狂刀洛雅寒声说，右手持刀，左手推了推黑框眼镜……
　　“呼~呼呼！呼呼！呼呼！
　　下一刻，她顿时就宛如暴风风口，飓风中心，瞬间她人就变成一个小龙卷风！
　　同一刹那间，笑里藏剑的温柔笑容收敛，立即脚踏躬步，剑无影回溯回旋，春意之风在剑圣身边飞扬。
　　“【一剑穿无痕】！”
　　他抬手剑无影一指，透明的剑锋向前，冲锋一剑指杀！
　　自制软剑，在属性面板上面其实是突刺正常，劈砍不行，锐器两大攻击效果都均为普通，这种武器原本在面板上面只有“削”这一攻击方式比较有效。
　　然而实际效果……
　　笑里藏剑一剑刺出，实际他的手腕疯狂抖动，软剑刃伴随其手同样十分急促有规律的旋动，犹如电钻般可怕，能发挥出巨大的穿透威力。
　　但是我们这么说着，实际上面剑无影的透明剑身一出，敌人却看不清其的剑路，更别说防御。
　　这股飓风是疾风狂刀洛雅的【护身气罩】，配上她布甲狂剑士的职业特性会发出巨大的威力，只不过如果能在技能开启的这一刻把其打断，那么剑圣就会获得巨大的优势。
　　“锵！”
　　春意之剑却隐藏着巨大的杀意，一剑无痕瞬间袭上那暴风的中心！
　　飓风在呼啸，倒是完全就无法阻止剑圣的无影之剑。
　　然而……
　　“锵！锵！锵！锵！”
　　洛雅突然风中抛刀，冷钢太刀朝上飞出，寒风刀锋在飓风之中闪耀。
　　“【绝技-风中触刀】！”
　　猛然，她向空中伸手一抓，手再次紧握刀柄……
　　并且在她手触刀柄的一瞬间，风云涌动，她的整一条手臂居然化为螺旋飓风，冷钢太刀也同样化为飓风，手与刀化为一体。
　　“轰隆隆！嘭！”
　　一刀劈下，顿时砍出磅礴风势，横行的破坏飓风正面迎头轰击一剑穿无痕！
　　而结果……却是一面倒。飓风直接横阔擂台，直接在擂台中央留下一道毁灭性的巨大裂痕，一剑穿无痕瞬间被破，甚至连剑圣人影都消失不见了。
　　这……已经不是刀技技能，完全就是光炮啊！
　　飓风轰在透明的保护墙上面，整个空间与擂台震动，感觉差点就要碎裂。
　　吓得周围的观众们抱头鼠窜……
　　这个洛雅小姐姐啊~根本毫不留情，一出手是必杀技，迎头痛击，根本不会和你讲道理。
　　而后，她的护身气罩也已经完成，飓风铠甲缠绕在她身周，三百六十度保护她的安全。
　　“既然你和总会长有交情……那么你也应该知道，我们并不追求所谓的技巧或者技术，我们皇家教只认同最强最有效的力量，就像这样。”
　　疾风狂刀洛雅挥手一划，手臂飓风消失，手臂和刀恢复正常。
　　“……”
　　同时，笑里藏剑从空中落下，双脚稳稳落在那道巨大的裂痕之上。
　　在那千钧一发之际，他选择跳跃闪避开了那横行的飓风，并无大碍。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百七十七章 无字剑诀
　　?
　　面对剑圣的攻击，洛雅居然反手一刀，瞬间就是一击飓风型刀劈裂擂台（光炮攻击）。
　　虽然剑圣的一剑穿无痕，抖动一剑刺，其中的奥妙无比，用力精妙，无影之剑包含着春意却暗藏着杀意，矛盾的剑杀，无形的剑路……
　　但是洛雅完全不和你BB一句，直接光炮轰过来！
　　叫你炫技，叫你玩一些花里胡哨的，立即绝杀地图炮伺候，就是要让你完全皮不起来。
　　不过还好，笑里藏剑就在那千钧一发之际，没有选择左右闪，居然强行收招，选择跳跃闪避开这飓风一击。
　　落地之后……
　　笑里藏剑的脸上笑容收敛，但还带着淡淡的笑意，但在他身上留下的春风剑意却夹带萧杀之意。
　　“出于意料之事，真多……”他自言自语一声，苦笑道。
　　“卓樱荭曾经说过，你们剑盟在过于拘束保守，被所谓的剑招所约束，一直钻研所谓的剑式剑技，追求什么最强最极的剑道……旁门左道，最强的招数，最强的技能，游戏公司早就为我们准备好，你们追求的方向选错了。”
　　洛雅身缠飓风护身，身体护在暴风之内，天蓝色的浴衣飞舞，但衣不乱，刀垂下，伸手推了推黑框眼镜，冷冷地说。
　　“你说我们选错努力的方向吗？”笑里藏剑笑问道。
　　“你们那只是白费功夫，白费金钱，浪费力气。”洛雅冷漠开口回答。
　　“……”
　　笑里藏剑出奇的把笑容收敛，深邃的黑瞳暗淡，也没有出言反驳，也没有流露出任何意思。
　　“事实证明，一个老牌公会却在几年间就快要被我们皇家教赶超，你们迟早没落，再不改革，最终只会败得一落千丈。既然你们这么喜欢练剑，那为什么要玩游戏？”洛雅冷冷地说道，想不到她还是挺毒舌。
　　“……颠倒信念，颠倒梦想，究竟是人玩游戏？还是游戏玩人？你和我的区别就是在此，我是来玩游戏的，而你是被游戏玩的，究竟是什么约束什么？究竟是谁被约束？”笑里藏剑轻声说，语气平静的反驳。
　　“嗯？你说什么……”洛雅立即想要反击。
　　“世界大道理很多，但又相互矛盾，可能你说的对，但我说的未必就错了。所以事实，你说不清，我也说不清，而就是为什么我们练剑的原因……”
　　剑圣笑里藏剑恢复温柔的笑容，剑无影回旋甩动，负手而立，直立于大地，春风之剑意缓缓飘散，温柔一笑道：“就是为了遇到需要讲道理的时候，能用剑来回答。”
　　“……那就废话少说了。”洛雅眼神一冷，踏步冲姿，刀锋一举，刀尖向前，十分踏实的准备动作，动作毫不花哨，也没有一丝丝托大。
　　但笑里藏剑却淡定无比，依旧负手而立，背剑之姿势，透明的剑，这一次连剑柄都隐藏在后背了。
　　“故作神秘，虚张声势吗？”
　　其他人可能会顾忌畏惧剑圣的剑无影，但是洛雅可不怕，这是因为她的职业特性。
　　“嘭！”少女的木屐一沉，地板一震！
　　“呼！呼呼！呼呼！”飓风再起！刀锋呼啸！
　　洛雅猛然踏步猛冲，刀垂刀闪，少女的娇躯犹如横行飓风，疯狂往前卷去。
　　笑里藏剑同样往前轻踏一步，并且顿时人化为剑龙，直冲而上，剑系大招无双龙头袭！
　　春风淡淡的剑龙，没有一丝丝霸道之气，这条剑龙简直透撤得很，甚至能十分清楚看得见化身剑龙头的剑圣，观众居然能看见在其中疯狂挥剑的玩家。
　　而眼看清风剑龙和飓风刀气就要在擂台中央碰撞……
　　然而！
　　居然在同一瞬间，剑龙立即消散，剑气龙头再次化为人，笑里藏剑居然突然解除技能加持，居然想用肉身去抵挡着看起来毁天灭地的横行飓风。
　　“质疑我们的信仰，那么我就有资格让你好好看看，剑的真正奇妙之处……”
　　笑里藏剑居然语气加重数分，他居然脸露冷厉之色，相比刚刚洛雅那段话，确实是把他给激怒了。
　　春风之剑居然变得异常萧杀……
　　“【一剑恨无痕】！”
　　笑里藏剑翻手，面对那飓风横行，他的反击居然又是简简单单一剑刺出。
　　围观的观众们顿时喧哗起来，因为在外人眼里，剑圣他这种行为简直就像找死一样。
　　“锵！”剑无影，只闻剑风声，却看不见剑路。
　　然而一剑烁，一招过后，一剑过后，风却停下来了……
　　在所有人惊讶的目光之下，洛雅的飓风刀突然猛地消散为无害之风，本该下一秒就要把笑里藏剑撕碎的暴风居然消失了。
　　观众们不禁目瞪口呆……
　　笑里藏剑保持着一个踏步反手剑刺的姿势，漆黑的头发被残余的暴风飞被吹起，金袍飞舞，潇洒无比。
　　洛雅那张冷俏脸，更是僵硬无比，飓风刀气可不是被击杀，而是她自动取消的……因为虽然看不清，但是她能感觉得到，无形无影的剑尖正指着自己的喉咙，脖子前两寸的虚空位置，凌厉危险的剑意。
　　不过很快，她就感觉到剑无影弹回，指着她喉咙的萧杀剑意消失了。
　　透明的剑，九十度弯曲越过自己的风墙护甲……如果剑再长两寸，刚刚自己收招不及，自己的风刃可能还没接触到剑圣，自己就瞬间被利刃割喉。
　　琢磨不定的剑路，捉摸不定的剑招，这就是传说之中的软剑吗？
　　“收回你刚刚的话，可以让你输得不那么难看。”笑里藏剑轻声说，用只有对手听得见的话。
　　“……”
　　洛雅眉头紧皱，并不回话，立即蹬步后撤，瞬间和剑圣拉开距离。她的判定十分正确和理智的。
　　“不回收吗？很好……既然你说我们苦练白费，说自创剑技比不上高效技能，那么就让你看看我自创的剑技【无字剑诀】。”
　　笑里藏剑看见洛雅一退，这一次他却并不打算住手，并且再次踏步追击。
　　“【一剑浪无尽】。”
　　剑圣手腕一转，顿时春风的剑再次乍现，剑意凝聚，无尽的剑气犹如一波又一波的惊涛骇浪，近距离剑浪袭击洛雅。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百七十八章 剑中剑
　　
　　魔盒，玩家能使用的招数可不只有游戏赋予的技能，因为能完美复制现实的体感，赋予了玩家无限的可能性。
　　自创的招数，以普攻攻击方式自创出甚至能媲美技能的招数，也有自创攻击配合技能使用，从而变更原技能的效果。这种事情在魔盒这个游戏里面并不出奇。独特攻击方式，套路的攻击方式，复杂的攻击方式。
　　玩魔盒这个游戏，一直以来都是不怕敌人和你玩扎实玩技术，就怕别人和你玩套路，玩一些华丽话的骚东西。只不过这种自创招数当然是十分困难的，限制较大，并不是人人都能做得到的。
　　“【一剑浪无尽】。”
　　剑圣的肩膀手肘手腕手指，手臂的所有关节都犹如波浪般甩动，手甩动速度不快，但奇妙无比，按着节奏划动那口透明无影之剑，靠着软剑的神奇剑身，斩出一道道令人无法想象的剑路攻击。
　　剑路重叠，剑锋汇聚，形成一波一波的剑浪翻腾，顿时疯狂席卷疾风狂刀！
　　“嗯……啊！【小碎步杀】！”
　　洛雅后侧步数分，拉开距离的瞬间就面对如此奇妙的攻击，她不虚立即反击，但是她并没有施展出刀技，而是率先施展出走位增加之技。
　　一刹那间，她身上缠绕的风更加剧烈，这不是护体之风，而是加速之风，面对剑浪，她直接正面迎上。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
　　突如其来的一连六步，洛雅疯狂原地小碎步回闪，人动风动……
　　闪烁的步伐，眼看她的娇躯居然晃过那一波剑浪，然后又碎步回位，背擦着剑浪的尾巴，简直就是移形换影似的。
　　剑浪削过她的残影，却被她的真身所闪避，非常奇妙的走位。
　　“【踏步杀】！”闪避开剑之浪，洛雅眼神一寒，双手紧握冷钢太刀，挥刀一圈，刀蓄力，往前猛地一踏步……
　　“锵！”二话不说寒光一刀往剑圣剁下去！
　　这一刀的斩速之快，简直有划破虚空之势，对着剑圣胸膛就是一刀而下。可见她的技能效果为她带来何等厉害的能力。
　　而剑圣笑里藏剑没有躲，又或者是他并没有闪避的空间，这一刀的速度完全超越人类玩家能反应过来闪避的程度。
　　“【卷剑式】。”
　　他的确没躲，甚至连反抗的动作都没。
　　“咔嚓！咔嚓！”但是奇异的钢铁摩擦声音却响起，冷钢刀身突然绽放出丝丝火花飞溅。
　　踏步杀斩突然骤停，刀凌空停下来了……
　　洛雅眼睛一瞪，神情冷厉无比……
　　在观众的眼里，无疑是疾风狂刀洛雅又一次在斩杀剑圣的是一瞬间猛地收招，但是同样的情况怎么会发生两次？而且看剑圣的表情，只是有一点点脑子的人都会不这么想。
　　虽然看不见，洛雅感觉到自己的刀被限制，而且她还发现……自己的手背出现一道血痕，不知何时居然被割伤了。
　　是剑无影……
　　是那把无影无形的透明剑刃犹如灵蛇般缠绕住自己的兵器，而且还划伤了自己的手背没，血量被削去一丝丝，但这一次是真正让她受伤。
　　“锵！锵！锵！”无形的破风声响起，剑无影缓缓回卷，离开了被缠绕住的冷钢刀。
　　剑圣笑里藏剑收剑撤步，脸上带着淡淡的温柔微笑，再次负手而立，但身上的萧杀剑意完全取代春风剑气，并且越来越浓烈，越来越可怕。
　　看着他的温柔笑容，洛雅的神情反而一沉，很不好看。
　　就算是她也不得不承认，这把透明的软剑，这种攻击……真是神乎其技，真的防不胜防。
　　自己的飓风护体在他的透明软剑前，仿佛完全没有效果，他的剑能越过护体气罩指着自己的喉咙，自己的手越过气罩攻击能被他的无影剑划伤。
　　“我不会再因为你是皇家教的人，而手下留情了……热身结束，而且我需要证明我们洪煌剑盟的百年信仰，可不是你们一个小小的新晋公会说句话就可以随意颠覆的。”
　　笑里藏剑十分温柔的说，却话里的一句一字却丝毫不像是温和话，更像挑衅之话和狂妄之语。
　　“【一剑藏无网】……”
　　说完，他立即回旋手腕，剑无影回溯闪烁，这一次他没有刻意隐藏透明的剑身，哗哗划动的剑风闪烁，暴露剑身，也暴露了剑路。
　　然而，他一出手……
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　剑圣站立原地，侧身手臂疯狂挥舞，看似胡乱一通连斩，实际节奏整齐，剑剑重叠，剑剑交集，剑剑纵横，剑锋形成一面网一面墙，横行霸道。
　　这一剑汇聚成网，而且还不只是一层剑网，剑网之中还掺杂着小剑网，小剑网还层叠着小小剑网，重重剑网攻击对着洛雅呼啸而去！
　　这一招所谓一剑藏无网，剑圣对阵剑仙的时候也施展过一次，只不过这一次和上一次的威力比较起来，简直是一个天一个地，根本无法比较。
　　很明显，上次对阵剑仙，笑里藏剑的那一招完全没有施展全力。不过他那一次是在剑网之后隐藏着一击绝世杀招，这样想倒是合情合理，也不算是手下留情。
　　洛雅不禁咬了咬牙，看见这重叠的剑网，脸色瞬变……
　　这一次剑无影的剑路，剑招，剑数，剑刃轨迹她都看得清清楚楚，但是看得清楚，她却找不到闪避的方向。
　　整个擂台都是剑网寒光，招招闪烁起致命的厉光，洛雅根本没有闪避的地方，到处都是杀招袭来，她只能正面硬憾！
　　“呼~”
　　洛雅倒吸一口冷气，居然猛地跳跃，腾空而起，高举手中的冷钢太刀。
　　无法无天，飓风突然被血气所染红，狂暴的气息席卷而来，血气把洛雅给笼罩，并且大声一声：“【大轰山斩】！”
　　这是狂剑士大招！
　　冷钢太刀立即炸裂出浓烈的血气，飓风彻底变形血风，一刀血刃对着重叠剑网劈下去，形成毁天灭地之势！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百七十九章 刀光剑影
　　?
　　看着疾风狂刀洛雅一直风斩风劈，却忘记了她另一个非常重要的特性。
　　她是个狂剑士，可不是个快剑客啊……
　　面对层层叠起的剑网来袭，疾风狂刀洛雅直接施展出狂剑士的大招，猛然跳起来一击大轰山斩劈下去，企图直接把剑网撕裂！
　　她有这个信心，毕竟她还有飓风护体，就算透明的剑无影能神出鬼没的渗透进来伤到她，但是最多也只能轻微划伤她而已，想造成致命攻击是不可能的。
　　而且大轰山斩大幅度给玩家提升硬直，剑网攻击果然厉害，但是看起来并不是威力攻击，而是重叠连招，想必应该是打不动自己的。
　　“锵！锵！锵！轰！嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　轰隆隆的血气一斩，居高临下劈下来，和那连环的剑网碰撞在一起！
　　剑气飞散，血气飞溅，连环的剑网一个个在血气一劈之下被撕碎，但是连绵不断的剑式，并没有轻易被血气一斩给打败。
　　“【一剑穿无痕】。”
　　随着温和的声音从剑网响起，突然一道黎光剑刺从剑网之内袭击而来，千钧之力，一点爆发，一点突破。
　　“嘭！”剑旋刀血，天地对轰。
　　一线剑凌空对碰上那血气一劈，居然挡下了！震动螺旋的软剑，居然能爆发出如此强悍的力量！
　　“嗯！”洛雅冷哼一声，不服，力道加重，寒光太刀冲破一剑无痕，但是她的血气重砍居然也被抵消得一干二净。
　　顿时风消云散，剑网，血气，飓风，疾风，清风，春风，一时间都消逝得干干净净。
　　只留下场中央的年轻剑者和女刀客，一个脸带微笑，一个脸色铁青，冷钢太刀和无影的剑在对峙着，对力着。
　　“你！”洛雅寒冷厉声低语一喊。
　　突然……
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　八声气流凝聚轰然在洛雅护身气罩之上爆炸，无形锐利的剑影突刺在气罩之上。突如其来的不明攻势，打得洛雅一连猛退四步之后，才能勉强稳住身子。
　　只不过还好攻击全部都是击在气罩之上，并没有伤到她本体，但是飓风气罩顿时暗淡数分，被打薄了很多。
　　“这就是……”
　　不难看出，此时此刻洛雅的双眼之中的惊恐与不解。而她口中还没说出的话也不难猜出了……
　　这是传说之中的【一剑八式】，传说之中一击必中的魔剑技。
　　洛雅甚至不知道自己是如何中剑的，真是可怕之际，就连她这种冷漠之人也会感觉到恐惧，未知的恐惧。
　　她只能猜测得出这一击魔剑技实在自己的大轰山斩被抵消掉的瞬间出剑的，但是自己的眼睛却看不见，感官也无法察觉，没有任何一丝丝的本能反应危机警告。
　　只不过这一轮对轰下来，洛雅血量并无多少波动，反而是笑里藏剑失去了一格半的血，这是他选择和大轰山斩对碰所付出的代价。
　　毕竟洛雅有护身气罩帮她把所有对碰伤害给吸收了，就连一剑八式也抵挡下来。
　　“这就是一剑八式吗？”洛雅倒吸一口冷气，精神紧绷。
　　身为皇家教的高层，一剑八式的传说和厉害，她当然无比清楚……倒不如说，其实她这个护身气罩就是为了防备剑盟的一剑八式而专门配套出来的。而效果也的确打出来，一剑八式最强，但也只是普通攻击而已，伤害不高，并不能瞬破她的气罩。
　　但是在她真正见识道一击一剑八式之后，也不得不心惊，不得不恐慌。
　　真是太可怕了……
　　“其实有一点我忘记说了，我和你战到现在，我并没有使用过一个技能。”剑圣笑里藏剑淡淡一笑，温和说道。
　　“你吓唬我吗？你……你明明使用过无双龙头袭……”
　　洛雅眉头一皱，一时间的确是被吓了半条，但是仔细一想，立即就知道敌人只是在吓唬她，冷冷说道。
　　“你真的确定我刚刚那是无双龙头袭吗？”笑里藏剑温柔一笑。
　　“……”洛雅眉头越皱越紧，越想越感觉到一丝丝不妥。
　　一开始的剑圣的确斩出一击龙形态的剑技出手，剑龙横行，但是在千钧一发之际，他却把技能给制止了，突然变招。
　　现在仔细一想，像无双龙头袭这样的威力突进型大招，真的能如此简单就能停止下来的吗？招后硬直去哪？
　　情况，仿佛已经不再她控制之中……
　　“你并没有任何胜算，没有自己一套的专属招数，从不想超越的人没有资格打赢我……热身完好，决斗，就在这里结束吧。”
　　缓缓挥剑转换姿势，负手而立的笑里藏剑居然出奇摆出预备战斗之姿。而且不止如此，下一秒他就轻轻往前踏步，缓速冲锋，剑圣率先出手。
　　“让你看看，真正的秘技！”
　　剑圣淡笑一句，步伐突然加速，真正的无双龙头袭出招，剑龙突然来袭！ “锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　一瞬间，剑无影的剑锋剑气剑意提升到极致！
　　笑里藏剑真正人化为龙，人剑合一，清澈的剑气彻底把他整个人给笼罩，剑快如风，剑利削铁，整个空间和擂台只能看见那飞梭飞溅的清白剑气。
　　真正用力，笑里藏剑的清风剑招气势完全就不输给洛雅的暴风刀！
　　这个人，你根本看不清，原来他一开始就没有使用全力。
　　“……”
　　只是一招普通的剑系大招，洛雅却如面临大敌，丝毫不敢放松，因为她感觉如果自己一个应付不好，很有可能就被一招击败了。
　　立即，冷钢太刀飞梭回转，刀锋凌厉，刀旋蓄力，突然朝空抛刀……
　　“【风中触刀】！”
　　然后她手猛地往天一伸，紧握刀柄，手与刀瞬间融为一体，化为飓风，最终一刀劈下！
　　“轰！”毁天灭地的龙卷风光炮再次出现横行，企图席卷摧毁剑龙冲击。
　　然而……
　　剑龙突然腾空一扬，龙抬头而起，整条清风剑龙居然腾空而起！
　　飓风刀气呼啸划过龙尾，轰在空气的保护墙……
　　剑龙低头，俯冲而下！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百八十章 一剑二十四式
　　?
　　这一对比，剑圣一开始施展出来的那招看似龙一样的剑技，还真的不是无双龙头袭。而现在他才施展出真正的无双龙头袭。
　　而且对于剑龙的操控能力，更是出神入化……
　　剑圣一记龙抬头，居然升龙腾空而起，洛雅斩出的一道横行飓风只能勉强削掉龙尾，擦过那些已经无用的残影剑气。
　　“锵！”
　　龙抬头之后紧接的就是龙俯冲，清风剑龙立即调整方位，一头对着洛雅撞下来，莽得一匹，完全没有了剑圣以往的优雅和潇洒。
　　“找死！”
　　洛雅眉头一皱，计上心头，冷钢太刀在其手中回旋，刀风疯狂凝聚，蓄力成功之后立即往天空斩出一道道风刃。
　　然而……
　　更惊人的一幕再次出现！
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　清风剑龙凌空一个冷厉无比的Z字形闪烁，居然把那一道道风刃给闪避过去。
　　这一幕看在大家的眼里，看在观众的眼里，简直奇幻得可以……太麻痹的虚幻了！大家都看惯了大神玩家施展出神奇极限走位，但是今天居然还能看见技能走位躲技能，这个游戏居然还有这种操作吗？
　　……太可怕了！
　　的确，洛雅也感觉到可怕，这个人对于无双龙头袭这个技能的细微操作已经到达出神入化的地步，真是厉害无比。
　　但是她又不明白，无双龙头袭又不是什么奇怪的技能，人人都能学习，要破解的方法千百种，为何他要如此费心费力维持剑龙不灭？
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”刀锋骤起，风云涌动。
　　不过管不了这么多了，洛雅再次快速挥舞刀刃，刀锋转动居然汇聚成个个飓风，在她身边缠绕其个个大小型飓风，保护她，但同时也是一种攻击手段。
　　“【飓风斩-寒风刀葬】！”
　　少女一声高呼，暴风并且开始疯狂摧毁着擂台表面的石板……
　　但是空中剑龙丝毫不管，直接俯冲下来，瞬间没入飓风群之中，寻找洛雅的身影而袭击过去。
　　“刷！刷！刷！刷！刷！”
　　剑龙回溯飞闪，在飓风群之中曲折回旋，瞬间找到缺口，对着洛雅就是冲！
　　“天真！”
　　洛雅刀法再变，刀往前一指，飓风群开始不再自动随意流窜，而是受到洛雅的指令，飓风居然一同齐齐对着剑龙逼进，飓风开始挤过去。
　　“你，根本就不熟悉自己的技能……技能，并不是越多越好，而是越熟练越厉害！”
　　清风般的剑龙，突然传来温柔一声，暴风变，清风也能变，春风化整为零，见缝插针。
　　剑龙之势奇幻无比，来去自如，燎原之风根本就不是这一个个飓风就能阻挡的……
　　这哪是无双龙头袭啊！根本就是真龙降临！
　　看这剑龙的气势，直捣黄龙，单刀直入，凌厉的破竹之姿根本无法让人抵挡！
　　洛雅顿时冷汗直流，握刀之手直冒冷汗，此时此刻她却不得不准备好拼命一搏，情况紧急得让她已经不能再留手了。
　　“【血人切腹】！”
　　她反手一刀，寒声一喊，冷钢刀锋对着自己的肚子，大力捅进去自己的腹部。
　　“噗！”武器刀刃居然贯穿主人，刀锋直接贯穿少女的身体，透背而出，鲜血飞溅，洒遍整个擂台。
　　“锵！”白刀子入，红刀子出，血风之刀变得狂乱无比。
　　洛雅的眼瞳瞬间变红，身上的暴风立即变成血色暴风，血量暴跌至只剩下两格的危险区域。
　　暴风少女变得更加狂暴，更加强悍，刀锋带血，风中血腥……
　　“啊！”
　　少女狂吼一声，居然抬刀就冲锋出手，刀速猛然加快，手臂乱砍一通。
　　自残技能大幅度提升能力，狂剑士特性大幅度加强能力，让原本性能远超普通玩家的疾风狂刀再次突破速度的极限！
　　整个人仿佛化为移动型的幻影波动剑舞，瞬间迎上那闪烁清风剑龙！
　　“嘭！”瞬间，清风剑龙就和腥风血雨在擂台对撼！
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”
　　一个随风而动的年轻剑者和一个血气暴风缠绕的女刀客在擂台中央拼剑拼刀，你进我也进，最终只能互相抵消，刀来刀往，剑来剑去，短兵相接，刺耳的钢铁碰撞声急促响起。
　　无影的风剑震动空气，快得让人眼花缭乱，快得无声无影无息无踪，只能看见空间被透明的厉风撕开。
　　血气的风刀冷锋直取，袭人刀锋杀气，索命烁目的血腥之气……狂，刀越斩越狂，挥刀一杀，血战千里。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”
　　近身拼剑刀，双方居然一连对轰了几十秒，都无人后撤半步。
　　但是……
　　剑圣突然眼神一寒，居然主动侧身一闪，以剑龙的突进效果从血气洛雅的身边一划而过。然而剑龙飞速冲到擂台的边缘立即返回，再次冲步剑龙攻势朝洛雅袭击而来！
　　“你拿什么和我打！”洛雅一看剑圣居然主动退步，厉声嘶吼一声。
　　“不，你已经死了。”
　　剑圣淡淡地回应一声，剑招施展剑龙攻势，但手腕突然变化，居然……
　　“嗯！？”
　　洛雅猛然一惊，脸色变黑……
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！”剑龙撞击在腥风血雨的攻势之上，之后再次一闪而去，然后再次龙回头。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！”剑龙再一次冲击，又被疾风狂刀击退。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！”再次龙回头，再次和疾风狂刀对碰在一起！
　　“嘭！”
　　一波三折，剑龙也维持不下去，剑龙之气消失而去，冲击力让剑圣在擂台中央滑步之擂台边缘。
　　“呼~”
　　剑圣起身，呼气，身上出现无数道血痕。一轮交手，他的血量居然被削掉七格。
　　可见疾风狂刀的可怕，这是剑圣在本次大会唯一一次掉血，而且还是掉得如此可怕。
　　而洛雅，两格血并无出现任何波动，屹立在擂台另一边……
　　咋一看，在观众的眼里这无疑就知道是疾风狂刀的胜利。
　　但是！
　　“你……”洛雅脸色铁青。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　下一刻，二十四声炸裂声，在洛雅身上溅出二十四道血雾喷涌！
　　“一剑二十四式……”
　　随着剑圣的沉声自语，疾风狂刀缓缓倒地不起。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百八十一章 计划进行之中？
　　?
　　二十四声的剑锋穿透肉体的声音响遍整个擂台。
　　少女的鲜血飞溅，染红整个擂台……
　　突如其来的变数，让所有的观众哑口无言，目瞪口呆，神色僵硬。
　　本以为这一轮交锋是剑圣完败，但是下一刻的突变就疯狂猛扇出现这个念头的观众的脸，疾风狂刀居然瞬间落败，被不明的剑招攻击刺破娇躯。
　　洛雅剩余血量只有两格，那二十四剑刺足够抵消掉她的护身风盾，并且把她剩余的血量全数带走。
　　“扑通”一声，洛雅双膝跪地，手中的冷钢太刀也滑落在地上，身体立即就开始化为白光，随风消逝而去。
　　最终那一个“你”字，成为了她最后的遗言。
　　经过一轮惨烈的厮杀，天下第一剑道大会半决赛第一场的结果出来了：
　　皇家教的疾风狂刀洛雅，惨败。
　　败，她败得很彻底。
　　胜者是洪煌剑盟的剑圣，笑里藏剑，险胜。
　　赢，他也赢得很冒险。
　　比赛过程……已经无法用语言来形容……
　　最终洛雅之死，她战败的原因，普通玩家根本就看不清，也看不出，毕竟就连疾风狂刀洛雅自己也是看不清，但是她却能猜测到自己失败的原因。
　　在她死亡的一瞬，脑袋转动，原来一切其实都是那么的简单……因为原因解释起来，其实真的是十分简单。
　　在剑圣那三次无双龙头袭的回折过程之中，掺杂着三次魔剑技，在每一次剑龙头与腥风血雨的冲撞之下，剑圣都在其对碰之中施展出一剑八式来了。
　　那无法闪避的绝技，一连三发，瞬间结束她的性命。
　　一剑八式的强悍和霸道，就算自己特意学习了一个顶级护身风盾已经无法抵挡。
　　同时也感叹剑圣已经把一剑八式练到这种释放自如的程度，在龙头剑气和自己的血刀碰撞的一刹那间，居然还能抽空施展魔剑技，而且还是连续三次，没有失误。
　　想通自己败的原因，洛雅觉得这输得倒不怨。
　　只是输得有点无可奈何……
　　……
　　半决赛的选手已经决出一名，就是剑无影，剑圣，笑里藏剑。
　　经过这精彩绝伦的年轻一代对决，相信之后的天下第一剑道大会半决赛第二轮绝对会更加精彩。
　　那是复仇之战，新传说与旧传说的对碰，强强对撼。
　　刑天鬼门的剑鬼对阵洪煌剑盟的剑神，当代两大风格不同的剑术高手PK，究竟是黑暗回归复仇成功？还是极致剑之传说的延续？
　　最终决赛究竟是漆黑二刀流对阵春风之剑？还是剑盟内战，师徒之决？
　　请不要走开！
　　接下来立即为你们呈上下一场史诗级的决斗！
　　----------------------------------------------------------------------------
　　所以……
　　立即转台。
　　在葬剑山城的第四梯，也就是正在上演完年轻一代刀剑对决的梯层，一道被黑袍覆盖全身的人影在拥挤人群之中飞梭，鬼影绝步。
　　她是魔术师……
　　今日的魂魄天幽并没有进入剑盟内部，毕竟昨天她已经输了，今天她也并没有跟着老鬼一起行动，而是单独开始进行潜入工作。
　　魂魄天幽滑步一溜，突然就从满为人患的大街穿进一条窄小的小巷子里面，开始在里面穿梭。
　　而所谓的单独潜入工作，其实就是……想找个没有什么人的角落而已。
　　只不过今日葬剑山城人来人往，让她很难找到一个人烟稀少的地方。
　　她不能找个离开那个洪煌擂台太远，要不然她的目标计划很难完成。而且这里的建筑也很矮，就算她想爬墙上去屋顶，也感觉并不一定能让别人察觉出有异常才行。
　　而且满街都有剑盟负责管理的巡逻成员，如果自己搞出一丝丝动静，很有可能就会被举报。
　　只不过，现在葬剑山城就算是小巷子里面也时不时有人挤来挤去，根本不可能有机会让她慢慢准备自己的计划。
　　“算了……还是上屋顶吧。”
　　魂魄天幽无奈叹息一声，拉了拉挡住自己外貌的兜帽，猛地蹲身蹬腿，流线优美的健美双腿在小巷子那两面墙来回蹬墙，配合着蜘蛛之臂的爬墙能力，瞬间就跳跃至某一个比较旷阔的屋顶上面。
　　而且葬剑山城的中国古式建筑，三角形的瓦片屋顶，一时间让她落脚也感觉到十分蹩脚，让她很不舒服。
　　但是不舒服也要搞事了，她已经知道天下第一剑道大会已经结束了一局，留给她的时间已经不多了。
　　“呵呵~刑洛雅居然败了……很快就轮到老鬼你上场了吧？生死由命，究竟能不能成功，这一次兄弟我帮不了你了。”
　　魂魄天幽站在三角瓦楼的中央屋脊，在这个地方虽然距离洪煌擂台已经有不少距离了，只不过拥有鹰眼的她则是可以清楚看清擂台附近的盛况。
　　虽然距离有点远，但是这里也不过为失一个很好的观赏地点，毕竟自己选择了一个算是这里附近最高的古式建筑，甚至有点皇室宫殿的味道，不知道自己脚下这宫殿究竟是用来敢什么的？感觉应该是某奢侈的大药店吗？
　　“不过先不管这么多了，还是办了正事再慢慢看老鬼表演吧……”魂魄天幽一脸笑容，自言自语道。
　　而她所谓的正事更加简单……
　　只见魂魄天幽突然往前伸出手，转动手腕，甩了甩手指，淡淡紫光从她指甲飘落。
　　她像是在施展什么技能一样，淡淡的紫光散落在地上，汇聚成一个魔法阵，光芒在缓缓增强，异物从中被召唤出来了。
　　而……居然是一棵树被召唤……
　　一棵和人差不多身高的小树居然从魔法阵里面冒出，也就只比魂魄天幽高半分，然后它就这样扎根长在这屋顶之上了。
　　“完美~接下来就等它结出蘑菇来就行了。”魂魄天幽冷笑一声，然后就准备想抛下这颗树，去屋顶边缘看比赛。
　　别看这棵小树弱不禁风一吹就倒的样子，其实它就是菇高邪神继承者的最终超级技能。
　　魂魄天幽二百五十级所新学习到新技能【核能蘑菇孕育之树】！
　　而这个终极技能的具体效果是……
　　“锵！锵！锵！锵！锵！”
　　突然，屋顶莫名出现漫天飞舞的银色卡片，并且其中数块卡片犹如暗器般朝魂魄天幽后背偷袭而去！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百八十二章 核能蘑菇孕育之树
　　?
　　银色卡片，漫天飞舞。
　　一道人影缓缓出现在卡片的风暴之中，朴素的长裙飞舞，女人旋旋而下。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　数块卡片突然往前飞梭，犹如暗器之中朝前飞射，每一片都在疯狂旋转，犹如圆锯片似的。
　　飞行轨道也异常刁钻，并不是直线飞行，而是划出一道道弧线风痕，从四方八面袭击魔术师。
　　“嗯？”魂魄天幽回头瞬目，猛地转身，并且在转身的过程之中左手曲臂一甩，紧接着右手也随着曲臂一晃。
　　一招仙女散花，魔术师甩手就朝着四周射出大量飞梭暗器，看起来就像是乱甩。暗器轨道直接冷厉，并没有玩什么花招。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　暗器和卡片在空中对碰，发出声声钢铁的碰撞声。而且银卡片被漆黑的暗器全数在空中拦截，没有任何一枚能发挥出偷袭的作用。
　　“果然是你……我就知道你不是什么安分的主。”魂魄天幽冷眼看着来人，一脸冷漠，面无表情的说。
　　漫天飞舞的卡片突然回飞，犹如变魔术一样，犹如时间倒流似的，杂乱的卡片汇聚回来袭者的手上，居然变成一副整齐的卡牌。
　　“呵呵~我也知道你们肯定在计划着什么，今日看见那个绷带脸没有跟在你身后，我就肯定你一定已经开始搞事了。”
　　狡猾得意的笑声，来者并不是陌生人，正统保守的黑白女仆长袍，腰挂一把钢剑，姣好却略微普通的样貌，一名扔在人群之中应该很难找出来的平凡女子。
　　就是天下第一剑道大会的参赛之一，鬼眼公会的隐藏职业，莫常理……不对，现在她的ID是人海惶惶。
　　究竟哪个是她真正的ID？说不清，她的这个改名特殊能力可不是假名圣药能比的。不管是维持时间和改名间隔，都非常不科学。
　　看见人海惶惶的到来，魂魄天幽倒是不感觉到奇怪，这个女人的存在给她的感觉就是一个变数。
　　毕竟鬼眼出身的女人不是疯子就肯定是变态……自己和鬼眼的屠夫修女就已经定了一生之约。
　　只不过这个人海惶惶应该没有屠夫修女那种刺客的荣耀感，如果说屠夫修女是个会选择特定人群杀戮的素质杀人狂，那么人海惶惶就是个无差别随意杀人的狡猾炸弹犯。
　　“你这是想干什么？”魂魄天幽挡在自己那颗小树苗前面，冷冷地对人海惶惶质问道。
　　“你这又是想干什么？”人海惶惶则狡猾笑问道。
　　“我找个好地方看比赛也需要你的允许吗？”魂魄天幽冷漠地说
　　“嚯嚯~我好害怕啊~那我就不打扰了，先走了。”人海惶惶装作十分害怕的样子，表情十分做作，肢体动作夸张。
　　“……”
　　看得魂魄天幽满头黑线，如果情况允许，她发誓绝对立即就上去暴锤她一顿。
　　原因很简单，首先需要把没解释完的终极技能解释完……
　　隐藏职业【菇高邪神的继承者】二百五十级的终极新技能之一，就是这个叫做【核能蘑菇孕育之树】的技能。
　　技能介绍：召唤出一棵血量为五千的【邪能孕育之树】，召唤完成开始蓄能，吟唱时间为十八分钟。吟唱蓄能成功之后，玩家可以获得一个投掷单位【核爆蘑菇】。冷却时间为两个自然日。
　　（【核爆蘑菇】为一颗刻有核辐射标准的紫色毒蘑菇，爆炸效果为无视任何护甲和物理碰撞，造成百分之二千的魔法伤害与五层急促毒素的效果，攻击效果区为一个直径五十米的椭圆形或者圆形的核能爆炸。）
　　（【核辐射区域】爆炸之后区域会维持一分钟的核辐射区域，踏入的敌方单位会每秒承受一百点的掉血，百分之五十的减速，每一秒叠毒一层。）
　　（核爆蘑菇只有用继承者使用，并且只能维持一分钟的使用时间。邪能孕育之树如果被破坏，技能则别中断。）
　　……
　　这个本职技能的解释这就复制详细很多了，不想那些技能书那样一句两句说得你一头雾水，各种各样的信息都有详细的解释。
　　简单来说，就是召唤一棵脆弱的树，保护它十八分钟就能获得一个核弹蘑菇。
　　百分之二千的魔法伤害足够她瞬杀大部分职业。除了那些全血量堆积的职业，半肉的防御职业都不行，因为这个核弹蘑菇是无视护甲的。
　　五十米直径的攻击范围，已经比一般的魔导师大招要大两三倍，和老鬼的自爆范围差不多。只不过给魂魄天幽这样的职业来使用，她并不像魔导师那样的笨重职业，MISS基本是不可能，除非魂魄天幽脑抽了往后背扔。
　　然而这个技能的缺点也很明显，长达十八分钟的吟唱时间，需要自己保护这个只有五千血的小树苗，一旦被砍了树，技能则失效了。
　　这也是魂魄天幽忌惮人海惶惶的一点，因为这第一颗核弹蘑菇，就是刑天鬼门再次崛起计划的第一步。
　　要不然如果比谁溜得快，她有信心就算是鬼眼的扛把子也是轻易就能找到她。
　　“对了有一点我很奇怪……被我偷袭了，以魔术师大人你的性格应该会二话不说就冲上来和我拼命了。但是今天却易如反常，居然还和我讲起道理来了，这可真是一件奇怪的事情……为什么呢？”人海惶惶捂嘴讥笑道。
　　“……”魂魄天幽一听，嘴唇抽搐了一下。
　　这个女人怎么今天突然就聪明起来了？
　　“你后面藏着的那是什么？为什么屋顶会有一棵小树？”人海惶惶笑问道。
　　“……是剑盟请你来当狗的吗？”魂魄天幽保持平静，淡淡一问。
　　“呵呵~剑盟哪有资格请得动我出山？”人海惶惶冷笑回应道。
　　“那你这是什么意思？我得罪你了吗？鬼眼不是一向以金钱看齐的吗？还是人人都像你一样喜欢搞一些无用的事情？”
　　“没什么别的意思，我只是想看看让屠夫修女看得上眼的家伙究竟是什么货色而已。”
　　“屠夫修女……那你想怎么看？” 
　　“很简单，如果屠夫修女杀不死的家伙，我牌术师杀了，这样不就代表我比她更强了吗？”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百八十三章 人海惶惶来袭
　　?
　　“很简单，如果屠夫修女杀不死的家伙，我牌术师杀了，这样不就代表我比她更强了吗？”
　　人海惶惶冷笑一声，双手交叉在胸前，手指摩擦，银质的无色卡牌被其夹在拇指和四指，大量的卡牌形成两个扇形。
　　随手一抛，大量的银质无色卡牌顺风飞扬，然后又被莫名的力量牵动，开始在人海惶惶身上飞舞。
　　“……”魂魄天幽眼神一寒，看着人海惶惶的表情越来越黑，冷冷地说：“看来你是真的想要和我干上了吗？”
　　“干上？不不不~我是要杀了你。”人海惶惶冷笑一声，双手猛然往前一伸，捉住两张卡片，并且瞬间往前随意一甩。
　　“锵！锵！”
　　立即就有两道回旋银光射出，朝着魂魄天幽袭击而去。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　还没完，人海惶惶双手快速疯狂变换，手腕疯狂流转，一张又一张的银质无色卡牌飞梭，犹如流星雨般紧跟着前两张银色黎光，朝魂魄天幽射击而去，顿时形成一张攻击网络。
　　“果然你挂在腰间的剑只是一把装饰物，实际上……你居然是和我同样性质的隐藏职业吗？”魂魄天幽淡淡自语一句，抬手就召唤出一个土黄色的蘑菇，猛地往地一砸。
　　土墙蘑菇爆炸，一面土墙轰然立起，瞬间形成一面防护墙保护住魂魄天幽和邪能孕育之树。
　　“嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙……”银质无色卡牌一片片钉在土墙之上，被挡下了。
　　并且一道潇洒的黑影从土墙后背腾空而起，犹如跳舞玩体操似的，魂魄天幽螺旋升天，越过土墙，双手同样交叉一甩，漆黑的苦无和圆月弯刀飞梭。暗器直线射击和弧线射击交汇在一起，瞬间反击人海惶惶。
　　但是人海惶惶根本不用闪避，这些普普通通的暗器还没接触到她的身体，就被那漫天飞舞的卡牌给击落。
　　“又是护身技能……卡牌会自动玩家吗？”魂魄天幽低语一句，分析道。
　　“真是无聊啊你！【死神牌】。”
　　人海惶惶双指夹着一张无色卡牌，淡淡的技能光芒飘起，银色的卡牌瞬间被染黑，并且被印上了一个骷髅头死神图案。
　　然后往前随手偏上一甩……
　　“轰！”小小的黑牌射出，并且被邪恶的能量包裹，对着立在土墙上的魂魄天幽飞速袭击！
　　不用想，这是特殊技能……
　　只不过这样的攻击方式，以魔术师的速度，突然那立在土墙上面的黑影瞬间消失，黑色卡牌一烁而过，击个空。
　　没有了规矩的约束，能潜行的魔术师根本就不可能被这样的远距离攻击给摸到。
　　屋顶，魔术师已经不见踪影……
　　“你逃不了的，我已经被我锁定了。”
　　人海惶惶嘴翘带着笑容，伸手打了个响指。
　　“呼呼！”
　　突然在屋顶的一角，凭空冒出黑气！
　　而魔术师的位置，她的人影瞬间现形，被那黑气给拦截下来。
　　黑气汇聚，居然变成一个骷髅死神，高举手中的镰刀对着魂魄天幽就是一刀劈下来。
　　“……”
　　魂魄天幽临危不乱，冷静得很，面对着突如其来的变数，瞬间后撤。
　　银色镰刀擦身而过，划破空气，并不能伤到她……并且一刀过后，骷髅死神就消逝不见了。
　　威胁消失了，但是魂魄天幽精神继续紧绷，这已经不是她第一次和隐藏职业对战了，和这种人对撼比较全程保持百分之一百二十的精神。
　　刚刚那张黑牌自己明明已经闪避过去，为什么却还会被锁定攻击？躲不了，是在大范围里面绝对会被锁定的技能吗？
　　哇！有够恶心的！
　　下一刻，魂魄天幽又隐身消失，独步突击。
　　“有趣~有够冷静的，事情越来越有趣了！那么再试试我这一招吧。”
　　牌术师人海惶惶双手变化，突然原地施展出一击鬼影擒拿手，疯狂抓牌，一手五张，并且全部变成死神黑牌。
　　“呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！”瞬间，十张死神黑牌出手，四分五散，而且有的卡牌甚至就不是对着魂魄天幽的方向甩的。
　　这一刻，魂魄天幽立即就知道这黑牌的大概效果了……这种黑牌是用来反潜行！
　　瞬间，那由诡异的黑气凝聚成骷髅死神又凭空出现拦截在魂魄天幽面前，不管她速度多么快，走位多么曲折，都无法逃脱。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”
　　这一次镰刀可不只是砍一下，而是十刀连劈，劈得魂魄天幽飞速的左右来回跳跃，后侧移，灵活得像一只狐狸一样。
　　但是十连斩还是碰不到魔术师，只不过这一次她并没有潜行，而是静静立在原地。
　　“不逃了吗？”人海惶惶冷哼一声。
　　“……”魂魄天幽一言不发，一动不动。
　　“你想拖延时间……你是不是太小看我了？”人海惶惶突然笑容收敛，淡淡地说道。
　　“……”魂魄天幽别过脸，懒得理她。
　　“呵呵~转移我的注意力，用自己来吸引我的攻击，又建立起土墙阻挡我的视线，你的目的是想保护那棵小树吗？”人海惶惶变脸，脸色阴森起来。
　　“啧~”
　　这时候魂魄天幽才咂咂舌，冷哼一声，正眼看了一下人海惶惶。
　　“看来必须毁了那棵小树苗，才能逼迫你认真出手和我打啊……”人海惶惶有恢复笑容，缓缓抬手，手指夹着一张无色牌。
　　……深深的银光印刻在牌之上，无色牌立即印上【战车】的图案。
　　“轰！”
　　一手甩出，这一次这张战车牌飞出，居然汇聚出剧烈的能力，螺旋的气流形成一道冲击波，气幻化出战车之姿，轰轰烈烈的往土墙撞过去。
　　不用多想，土墙是绝对抵挡不住这一记威力攻击的，而在土墙后面可就是邪能孕育之树。
　　被这战车一个碾压过去，绝对只剩下树叶了……
　　然而魂魄天幽还是淡定十分，动也不动一下，眼睁睁看着战车往土墙撞过去。
　　“轰！”
　　但是突然一道娇小的身影从土墙后面越过，一个照面就迎上那战车之牌，和其对碰在一起。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百八十四章 互秀一波
　　?
　　面对战车牌的威力一击……
　　“【烈焰风火轮】！”
　　土墙之后突然翻腾出一道娇小的身躯，螺旋的金色烈焰犹如一个小陀螺，瞬间越过土墙就和战车之牌对撼在一起。
　　“砰！”一道威力响声，整个楼顶的瓦片开始晃动。
　　但冲击波很快就烟消云散，甩动小金箍棒的萝莉猴登场，挡在土墙前面。
　　“……大事不妙。”
　　魂魄天幽眉头一皱，感觉着地板的震动，还有技能的冲击波和声响。这一下子有极大的可能性被路人发觉了。
　　事情越来越难缠了，越来越麻烦，原本准备好好等十八分钟让核弹蘑菇孕育而成，但是今天却被这家伙出来搅局了。
　　现在她可不想和人海惶惶这个女人讲什么道义或者上演公平对决了，所以她直接召唤出萝莉猴来，准备全力进攻……
　　嗯~说是进攻有点不正确，是全力击杀。
　　“我不能让你妨碍我们的计划，这可不是我们一个人的事情，不能像以前那么任性了。”魂魄天幽身子莫名的抖了抖，轻声摊摊手……
　　然而却突然冷冷地抬头，紫瞳一烁，十分冷厉的瞪着牌术师人海惶惶一眼，左手缓缓地掏出后背的屠龙十法来。
　　魂魄天幽猛地把装饰隐藏身份用的黑袍一甩扔掉，在半空之中化为白光回到自己的背包。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　屠龙十法金弩双翼展开，弩口弩身立即疯狂蓄力，金红的龙之力开始汇聚。
　　魔术师的右手猛地拔出银色的慈悲剑，刀旋反手一握，把烁烁的剑刃隐藏在那暗红色的小披风之内。
　　“小猴，全力强攻击杀她！”魂魄天幽对萝莉猴大喊一声，然后就猛地朝人海惶惶直冲而去。
　　“呼~”
　　不止如此，只感觉风一吹，魔术师在狂奔的过程之中再次消失，又进入潜行状态了。
　　“明白！”萝莉猴一听主人的话，这样简单暴力的任务立即就让她开心起来，小金箍棒甩得如龙如虎，同样一个蹬步猛冲。
　　小猴一边狂奔一边甩棒子，金色棍影带着排山倒海的千钧之力袭出！
　　“终于愿意使用全力了吗？”人海惶惶冷哼一声，不能继续站在原地甩牌，她也立即开始迈动脚步，开始走位了。
　　她的步伐，朝着一边奔腾，那是远离萝莉猴的方向，那是魔术师可能隐身之后的活动区域。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　人海惶惶边跑边甩出死神牌，企图有用骷髅黑牌来限制魔术师的惊世潜行技巧。
　　然而下一瞬间……
　　整个屋顶出现大量的魔术师身影，鬼影重重，残影满布，保持各种各样动作姿势的魔术师幻象，虚虚实实，根本不知道哪个才是真身。
　　数十张死神牌随意一飞，有的骷髅牌**地面，有的则是满天飞，但是最终所有的都会变成一道黑气消失。而消失之后，就会在魂魄天幽面前出现一个骷髅死神拿起镰刀剁她。
　　但是这一次几十张死神牌消失之后……
　　“嗯？”
　　人海惶惶发出一声疑惑，因为魔术师的残影依旧，并没有骷髅死神出现剁她。为什么效果没有发动？其实骷髅死神能不能攻击到魔术师这并不重要，本来要的就是为了让魔术师暴露身位而已。
　　“惊不惊喜？害不害怕？只要你的牌生效的时候我没有潜行，你就拿我没有任何办法……对吧？”
　　突然，冷厉的声音，从人海惶惶后背传来。
　　浑身一抖，打了冷颤，但是人海惶惶反应不慢，瞬间转身迎击。
　　然而此时此刻才转身，却已经迟了……
　　“嗙！”屠龙十法当作棍子，猛地一金属弩身结结实实劈在人海惶惶的脑壳之上。
　　人海惶惶直接被打懵了，虽然毫无伤害，但是却真的把她给打愣住了。
　　“噗！”不止如此，魔术师突然放开弩柄和扳机，近身蹬步直接扑上去，手腕冰蓝剑刃刺出，大力捅进人海惶惶的脖子里面，瞬间贯穿女人那洁白的脖子。
　　一个照面，人海惶惶就被视神者之刃贯穿要害，这是要被瞬秒的节奏啊……
　　“……手感不对。”
　　一击要害，但是魂魄天幽的眼神却越发冷厉。
　　“哗啦啦啦~”
　　这个被她贯穿脖子的人海惶惶，下一秒居然瞬间化为漫天飞翔的卡牌，并且和本来像是保护一样罩着人海惶惶的卡牌一起笼罩包围住魔术师。
　　“中计了吧？这是【替身牌】。”
　　“哒~”
　　突然在不远处响起一声响指和女人得意的笑声，传进魂魄天幽的耳朵里。
　　包围魔术师的无色卡牌，瞬间同一时间往中心飞刺而下，数百张银质卡牌从全方位三百六十度袭击，根本就没有任何能让人见缝插针闪躲的地方。
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗……”银色卡牌锋利无比，瞬间撕碎少女的娇躯。
　　一时间，魔术师的惨状，身上直接被锋利的卡牌捅成刺猬，而且还被重叠的冲撞力击碎关节，以一个扭曲的姿势跪在地上。
　　想必刚刚被一剑封喉的牌术师，魔术师这才是真正的惨不忍睹。
　　“嘭！”
　　但是魔术师的尸体却突然爆炸了。
　　在远处刚刚还脸带笑容的牌术师立即就僵下来……
　　“分身，可不只是你有。”
　　这一次，在牌术师远处的对立方向，却传来魔术师的淡淡笑声。
　　“小老鼠逃得真快。”牌术师人海惶惶冷哼回应一声。
　　“你的套路零分，如果这都能被你阴到，那我自杀得了。”魔术师魂魄天幽讥笑道。
　　“哼……等等就让我把小丫头你的小嘴巴给缝起来。”
　　“你可以用嘴对嘴的方式来缝，这倒我不在意。”
　　“……我改变主意，我要把你的小舌头割了。”
　　“主人！你没事吧！”
　　萝莉猴白跑了一趟，最终没有逮到敌人，反而跑到魂魄天幽身边了。
　　“我没事，配合我继续干她。”魂魄天幽咧咧嘴，大手一挥。
　　“是！”萝莉猴气势雄厚的回应一声，转身直面敌人，继续猛冲。
　　“二打一，这真不公平。”
　　人海惶惶冷笑一声，突然小手一抬，居然把自己的宠物也召唤出来了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百八十五章 古遗迹的血之机械
　　?
　　魔盒这个游戏，对于平常玩家来说宠物系统是个十分鸡肋的系统。
　　小魔宠对于魔导师职业来说，倒是还能为自己提供法术增幅能力。
　　但是宠物对于近战职业来说，除了能骑宠能让自己提供方便的移动速度或者刷怪的时候当个肉盾之外，就没有任何实质效果了。
　　而PK，宠物只会碍手碍脚，对于正常的近战职业，PK的时候宠物往往会妨碍玩家走位，打断玩家连招。
　　刺客和弓箭手之类的更加不用说，宠物更会直接暴露出他们的位置，就算玩家潜行隐身，宠物也会获得一半的隐身效果，但是以宠物的AI……基本无法期待它会隐藏得住自己，所以还是没有任何卵用。
　　当然，这也只是对于普通的宠物而言。魔盒的宠物系统是十分极端，大多数都是废材，但却有少量的宠物却又明显的能力出格设计。
　　比如魔术师的萝莉猴啊、报丧小妖的藏脸人啊、樱花漫血城的黑麟巨龙啊……
　　完全拟人AI级别的宠物，不止能力超群，而且还可以完美和玩家互动的萝莉猴。
　　还有小妖那个简直像是开挂了一样的藏脸人，就连隐藏区域的最终BOSS都能血虐的存在。
　　甚至还有像樱花漫血城这种以强大的宠物为根本来设计技能配搭的玩家，成就当代最强的骑龙冰霜女武神。
　　不过这样出格的宠物，万中无一，数量当然十分稀少。
　　但是主角组有这样外挂，就不允许其他人有了吗？
　　这不存在的！
　　……
　　“二打一，真不公平。”
　　人海惶惶小手一抬，冷不丁的突然也把自己的宠物召唤出来。
　　出现的宠物很小，但是大量的蒸汽凭空出现，一时间这个神秘的宠物并没有立即暴露出来。
　　“啊！”但是暴力的萝莉猴丝毫不管，棍子在她的小手飞梭回旋，棍风猛烈。
　　魂魄天幽眉头一皱，没看清敌人的模样，但也没有立即出言阻止小猴子，毕竟萝莉猴的实力身为主人的她可是最清楚的。就算按性能来说，萝莉猴也是无敌的。
　　然而今天，魂魄天幽倒是可以改一改观念了……
　　“锵锵~锵啊~”
　　那升腾而起的蒸汽传出声声机械轮齿摩擦的声音。
　　“轰！”一声惊天的力之碰撞声！
　　蒸汽突然被巨风呼啸而开，一个庞大的巨锤从中甩出，和小萝莉猴的金箍棒凌空对轰在一起，撼天的波动牵动着地上的瓦片，整个屋顶都在抖动。
　　这一击，居然是萝莉猴被打退，只不过她凌空一个后空翻，还算能稳住身子，强迫落地。
　　“嘶嘶~”
　　这一下子，萝莉猴顿时炸毛了，呲牙咧嘴，一看就知道她很不服气。金箍棒甩动，并且瞬间被金炎笼罩，强力附魔，准备再一次冲锋。
　　“等等小猴，冷静一点。”
　　但是还好魂魄天幽及时大喊一句，才能制止住小猴。
　　小萝莉猴身体顿时僵了僵，刚刚踏出一步就停下来了，最终还是听命令没有着急冲上去……
　　其实她自己也知道不可冲动，但是居然在力量对撼居然输了半分，让她异常异常不爽。
　　“锵锵~锵锵~”
　　蒸汽渐渐散去，首先引入眼帘的是那个疯狂的巨锤，犹如直径起码有一米粗的干练钢铁锤，却由一条水管左右粗的长铁棍子当作把柄。
　　而当蒸汽完全散去，使用这个可能上吨重巨锤的究竟是什么？真身，很快也出现在魂魄天幽和萝莉猴面前。
　　“……”魂魄天幽一看，眼睛明显上扬，露出一副【你在逗我吗？】的疑惑表情。
　　“可恶！”萝莉猴的毛炸得更厉害，满头金发的反重力飘扬，居然有一丝丝剑鬼脱帽黑发飞扬的风采。
　　使用这个巨锤的居然……也是个体型和萝莉猴差不多的小女孩！
　　然而这个小女孩不是人，或者说她根本就不是生物，而是个机器人。
　　那是一张没有任何表情的小脸，脸孔线条轮廓异常完美，五官精致，皮肤白皙。但是是她这张小脸完美精准过头，完美得不像人，完美得毫无生气。
　　双眼也没有任何感情波动，有鼻子却没有鼻息，身子僵硬，体内传出机械齿轮的声音。
　　还有证明她是机械人的是……
　　在她嘴唇两侧可以看见两条细微的零件交接细缝。还有她那外露出来的关节，肩膀、手肘和膝盖，都能看见关节和僵硬肉色块之间露出略为明显的缝隙，她的关节仿佛是个肉色的光滑齿轮。
　　这个小萝莉机器人也穿着女仆服，但不像是人海惶惶那样的正统长裙款色，而是现实那种修整过的露肩小短裙，带着皮质黑手套和长筒军靴。
　　双手举着那个巨锤，无神的双目冷冷瞪着魂魄天幽和萝莉猴，虎视眈眈。
　　“这就是我的近战型战斗机械小女仆-代号【灭世锤】。但我一般喜欢称她为小锤头。”人海惶惶拍了拍机械小女仆的脑袋，得意一笑。
　　LV250-【人海惶惶的宠物-古遗迹的血之机械-小锤头】，然而这个机械小女仆头顶所显示前置却和她主人说的没有一个字相同，而后置应该是人海惶惶自己帮宠物取的名字。
　　“锵！锵！
　　小锤头身姿一低，关节转动，五官没有任何变化，但是鼻孔却呼出一阵蒸汽，证明她此时此刻的心情。
　　虽然这张脸好像并不能露出任何表情，但是这一看就知道她正跃跃欲试。
　　“遗迹……”魂魄天幽看着机械小女仆脑袋上面那遗迹两字，低头望了一眼自己手中的屠龙十法，若有所思。
　　“你这个宠物可真有趣，前置居然显示为玩家，好溜的障眼法。但是我这只机械小女仆可能没有你这只小兽女这么聪明，但是比能力……呵呵~去吧！把敌人锤成肉饼！”
　　人海惶惶抬手，一只卡牌在她的手指之间转动，两指一夹，嘴角微微一笑。卡牌顿时变化，又刻印上一个新的图案……带着兜帽之人，【隐者牌】。
　　瞬间，牌术师就原地消失，只留下那飞舞的银色卡牌。
　　“……”
　　魔术师眉头一皱，下一刻她人也潜行消失。
　　只留下萝莉猴和小锤头两个小萝莉在对峙了，主人们顿时都不知去向。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百八十六章 金光轮回劫
　　?
　　牌术师人海惶惶能潜行消失，这倒不出乎于魂魄天幽的意料。毕竟她是鬼眼的人，而且还是高层，都是那种想去哪就去哪的家伙。
　　但是牌术师的消失，和魂魄天幽，和屠夫修女，和所有的刺客都不相同。她是使用了令一个技能，或者说是用了一张牌而消失的，并不是潜行。
　　【隐者牌】，让人海惶惶完全消失，同样在隐身的魂魄天幽甚至连她一点点气息都没有找得到。
　　现在她知道了，为什么她以后会丝毫感觉不到人海惶惶的气息，甚至她来到自己身后都没有感觉到。
　　因为这是必定效果，人海惶惶的技能是一步完美潜行。因为她的技能本来就不是潜行，而是隐身。毕竟说到玩潜行，就算是国服排名第二的屠夫修女潜行，魂魄天幽都能有所察觉。
　　但是……
　　老子魔术师的潜行技术可也不是盖的。
　　反过来说，人海惶惶学习的不是正统的潜行，潜行的奥妙她当然也无法参悟透彻。反潜行最好的技能其实就是潜行，也就是说其实牌术师也无法精准觉察到魔术师的位置。
　　所以说，现在她们两个其实互相都无法发现对方的准确身影。
　　“……“
　　魔术师魂魄天幽更是在潜行隐身之后，就没有动过一步，冷冷静立在原地，紫瞳看着前方的一片空地，搜索牌术师的身影。
　　她也没有办法寻到敌人的身影，牌术师的技能，就算是她也无法感应出来。但是她也有绝对的自信，对自己潜行技术的自信。
　　没错……
　　牌术师人海惶惶也找不到魔术师，她也就站在原来隐身的位置几步之外。
　　两人就这样陷入无限的僵局，谁都没有选择先手，都在等对方先动手。因为谁都找不到谁，一旦先手攻击空了，那么先手的一方就会陷入无限的被动。
　　魔术师不动，因为动就很有可能被敌人察觉。
　　牌术师也不动，因为她动也很可能会被全力搜查的魔术师发觉。
　　就算牌术师拥有反潜行的死神牌，只要一出手，以魔术师的反应，绝对是自己先倒霉。
　　所以谁也不愿出手，都在拖……
　　只不过拖时间，倒也是魂魄天幽的计划，她需要等核弹蘑菇的生成。
　　人海惶惶也在拖，她其实也不急。
　　当代两大诡术高手在此，斗术，斗心，斗谁更加神通广大，斗谁更加阴险套路。
　　只不过这一边气氛寂静萧杀，无人无影在场却无时无刻透露着杀意。---------------------------------------------------------------------------------------------
　　但是另一边的战场……
　　“受死！”
　　萝莉猴挥舞着小金箍棒，金色烈焰飞梭，在她手心犹如一个风火轮似的，带着阵阵疯狂的金炎，化为一道金色流星幻影，往前一烁突袭。
　　“锵~锵~”
　　机械小女仆双脚叉开，鼻子喷出蒸汽，站立马步，双手紧握钢柄大力一甩，回旋一击大锤就往萝莉猴砸过去。
　　“轰！”钢铁大锤和金箍棒凌空对撼在一起，蒸汽在机械小女仆的关节缝隙呼出，剧烈的金炎飞溅，力量的涟漪再次震动世界。
　　整个屋顶再一次抖动，瓦片啪啪啪啪的击打响起！
　　还好城市里面的建筑在一般情况是无敌的，是无法损坏的，要不然这个屋顶早就承受不了了，都不知道已经爆炸多少次了。
　　“锵！锵！”
　　机械小女仆一步不退，倒是脚仿佛陷地半分，但是巨力渗透全身，依旧完好无损。（地板也完好无损）
　　而剧烈的冲击力却让萝莉猴猛地后撤半步才能稳住，金发被风吹得飘飞，想不到自己的一击全力进攻，
　　“可恶！”
　　小猴表情冷厉，呲牙咧嘴，炸毛，非常不服。
　　在力量对撼之上，小猴居然输了半分！
　　“模式转换，进攻模式。”机械小女仆嘴角裂缝牵动嘴唇动了动，发出十分机械化的女声，一字一句都没有感觉起伏。
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
　　突然，巨锤的底面发出变化，居然裂开四片，立即居然露出一个机械化极其复杂的喷射口。不止如此，在巨锤侧边变化出一片片的钢铁羽片。
　　本来看起来十分简单干练的巨锤，这一下子居然变得异常机械化，先进无比。
　　“【喷射铁锤】。”机械小女仆毫无表情的轻声一句。
　　“嘭！嘭！”巨锤底面顿时喷射出剧烈的蓝色火焰喷射，巨锤加速蓄力。
　　顿时，她娇小的身躯一跃而起，配合着喷口加速，猛烈一铁锤重重朝萝莉猴就是一击重砸，完全不讲道理。
　　简单暴力的招数，不和你个多BB！
　　这一锤砸下来，绝对真的犹如人海惶惶所说的一样，瞬间被砸出肉饼。而且速度之快，有喷口加速，起码比大轰山斩快两个境界。
　　“哼！来得好！”
　　面对像是土星撞地球似的威力一击，萝莉猴反而冷哼一声，双臂紧握小金箍棒，手腕流转，金棍棒回旋，然后突然一竖……
　　小萝莉猴居然一棍子插在地上，而另一段突然疯狂伸长，朝天空的轰星一锤捅过去！
　　萝莉猴居然双臂离开金箍棒，双手翻转，正立马步，犹如变化太极拳一般。
　　整个人的风格突然骤变，你很难想象这个正气凛然又认真的小猴女是以往那个暴躁调皮无比的小猴。
　　“【金光轮回劫】！”
　　萝莉猴猛地一拍掌，大喊一声，立在地上的金箍棒顿时变成一根炎柱。
　　“砰！”
　　下一刻，喷射巨锤就重重地砸在竖立小金箍棒的顶端，轰轰烈烈的疯狂力量瞬间炸裂天地，地面在震动，肉眼可以的涟漪以金箍棒低端为中心点往外疯狂扩散而去！
　　然以……
　　那根和巨锤相比起来细小无比的金箍棒，却屹立天地不倒，巨锤中心一击，却不能动它分毫！
　　“借力已用！力憾天地！轮回劫！”
　　瞬间，天地轮回，刚刚扩散出去的所有力量居然倒流，刚刚扩散出去的涟漪居然回溯，奇异之力居然汇聚回金箍棒之底，然后……
　　萝莉猴双手变化，又耍了一套太极，混元双掌，往上一推！
　　力化力！借力打力！刚刚那一击重锤之力被萝莉猴化为已用，并且用来反击敌人。
　　“嘭！”
　　金箍棒顶端和巨锤低端的接触面，再次炸出一道撼动天地的力量涟漪！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百八十七章 第三者入侵！
　　?
　　借力打力，金箍棒把巨锤所有的力量居然全部卸进地面，然后却还能把其再次汇聚在一起。
　　从地朝天，以金箍棒为引导，巨力轰上！
　　“嘭！”不止如此，力道传送却还能加重数分，金箍棒的顶端与巨锤锤面的接触点，再次发出一道撼动天地的力量涟漪。
　　这一次，巨锤已经没有力，却被多段反击巨力攻击，机械小女仆顿时感觉到巨锤柄传来的疯狂力量，传遍她的身躯，仿佛全身内部的机械齿轮都在震动。
　　巨锤被巨力震飞，连同机械小女仆一起被震飞至半空之中。机械小女仆先不说，这个巨锤看起来有上吨重，居然被击得腾空而起，可看萝莉猴这一击借力打力究竟是打出了多少力量？
　　“砰！”萝莉猴小腿一踢小金箍棒的低端，棍子飞旋，小手往前一伸，再次捉住小金箍棒，双臂回旋，再次挥舞金箍棒。
　　蹬腿，小巧的身躯跳跃而起，金箍棒对着在空中失去平衡的机械小女仆，就是一棍子猛敲下去。
　　“砰！”在空中失去平衡的机械小女仆根本无法做出闪避，瞬间就被萝莉猴这一棍子结结实实的砸在肩膀之上，并且是发出一声清脆的钢铁碰撞声音。
　　巨大作用力令机械小女仆瞬间砸落地面，和那个巨锤一起撞击在屋顶……
　　机械小女仆在瓦片堆上面狼狈打了几个滚，但是巨锤则是滚不起了，她的手死死捉住铁锤柄，身子强行抖了两抖就停下来了。
　　萝莉猴双脚落地，居然先深呼一口气，不急，先把身子调整到最好发力的姿势，然后再冲锋突袭。
　　小猴子也已经不是当初那个只会一味猛攻的小猴子，战斗也已经学会进与退的把握，什么时候该冲，什么时候该歇，战斗必须把握节奏。
　　“【翻江倒海】！”
　　想完，萝莉猴在急冲的过程突然蓄力，金箍棒再次燃起金炎，然后对着地板就是一棒子敲下去！
　　“轰！”
　　瞬间一道金炎鱼鳍型的冲击波形成，轰轰烈烈的在屋顶滑行，对着机械小女仆就横扫而去。
　　“【钢铁冲击】。”
　　机械小女仆毫无感情的声音响起，突然一个诡异反科学的关节扭动，强行起身，并且同样猛烈一击喷射重锤砸地。
　　“轰！”
　　一道地裂的巨大冲击波形成，往前汹涌而冲！
　　小女仆出手，居然也是一道冲击波技能出击，瞬间就和小猴打出来的金炎波动在屋顶脊柱中央爆炸！
　　金色的火焰和气流涟漪交集在一起，顿时在空中飞溅，犹如烟火似的，异常壮丽。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　下一刻，萝莉猴就一个冲锋近身，瞬间就和机械小女仆对碰在一起，大锤和金箍棒疯狂对撼连招，声声巨响透彻天地。
　　-----------------------------------------------------------
　　……
　　两个小宠物，两个小萝莉打得火烈，招招都是力量对撼，招招都打得天昏地暗。
　　而她们的两个主人，则还只继续玩躲猫猫的游戏，但是此时此刻两人的心情也是完全相反。
　　【隐者牌】的隐身效果好像并没有时间限制，所以两个小萝莉的对撼在牌术师人海惶惶眼里倒是没有什么，耐心异常足够，更是一脸微笑的看戏。
　　“臭小猴……做得太过了。“
　　但是魔术师魂魄天幽倒没有这么开心，声声的巨响和力量对撼，绝对会让其他玩家所发觉，之后更会引来剑盟的注意。
　　不~倒不如说绝对已经被发现，剑盟的人可能已经赶过来！
　　虽然不管来多少人，魔术师都不害怕，但是她的目的可是保住邪能孕育之树，可不是和别人战斗。
　　看那一阵阵的波动冲击着土墙，砂石不断层层掉落，那棵躲在土墙后面的小树苗虽然无损，但是被地震搞得一抖一抖的。
　　看得魂魄天幽一阵心悸……
　　现在才过了五六分钟左右，等小树苗孕育成功的时间还长得很啊。
　　算了~不能在和人海惶惶比耐心，因为天平已经慢慢偏向另一边了……所以自己必须出手了。
　　“咔嚓！”
　　突然，魂魄天幽紫瞳一闪，瞬间举起屠龙十法对准两个小萝莉的战场，扣动扳机，金色龙弩开始蓄力。
　　“嗯？”
　　而人海惶惶立即就发现微微闪烁的金光，反应极快，瞬间就发现魔术师魂魄天幽的位置，双臂一抬交叉，手指夹卡牌。
　　“锵！”精光闪，现场印牌，本来无色的银质卡片变成金边卡片，中央被刻上一把金剑。
　　这是她的附魔技能，【宝剑牌】。
　　“呼！”而另一只手往前一甩，一张【战车牌】瞬间出手，战车冲击波提前朝魂魄天幽袭击而去。
　　之后，牌甩出的间隙拔剑，宝剑牌居然和她那把炼钢直剑融合，钢制剑身顿时发出闪耀金光，从朴素的钢剑变成锐器十足的宝剑。
　　然而，魔术师的举手瞄准动作其实只是个假动作……
　　“咔嚓！”
　　魂魄天幽眼睛不用转动，也在一刹那之间感知到牌术师的攻击，反手就是甩动屠龙十法弩口瞄准人海惶惶……战车牌飞来的方向。
　　“嘭！”
　　蓄力成功，扣动扳机，金龙弩炮发射！
　　“嗙！”
　　一声龙啸，金龙炮的威力瞬间就撕碎战车牌，金龙横行霸道，撕碎战车之后继续袭击人海惶惶。
　　“……”
　　人海惶惶的表情立即就僵了僵，想不到敌人的攻势居然如此强劲，自己的威力招数居然瞬间被抵消，而且还能继续朝自己袭击而来。
　　可见这条金龙炮击的威力，无法想象！
　　“呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！”
　　不止如此，战车被撕裂，在那冲消失的残留击波之后，突然瞬间飞梭出数个飞旋得只见幻影般的蘑菇，五颜六色，随着金龙炮击一同袭击人海惶惶。
　　“有点意思……【城堡牌】！”
　　人海惶惶冷笑一声，刚刚附魔的剑好像没有什么用处，立即使用另一只手召唤另一张牌。
　　“躺下吧。”
　　然而，魂魄天幽突然从她侧边现形，神出鬼没的魔术师居然越过自己的攻势，早就近身来袭了，慈悲剑与视神者之刃连环急攻！
　　“来得好！”
　　人海惶惶不惊反笑，宝剑随着一斩！
　　然而……
　　就在这下一瞬间！
　　居然有一道丽影冲天而降，居然猛地踏进魔术师和牌术师交锋点的中央。
　　“你们……在我葬剑山城做什么？”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百八十八章 天下第一剑道大会半决赛第二轮开始！
　　?
　　剑道轮回，因果报应。
　　可能当时剑神三剑叶选择放弃便利店的鬼而保下几个年轻的富二代官二代，他绝对想不到有今天这一刻吧？
　　“啪啪！啪！啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！啪……”震耳欲聋的掌声，无止无境的人浪欢呼声，都证明此时此刻围观群众玩家们内心之中究竟有多么期待今日这一战！
　　此时此刻究竟有多少人在关注这一战？这可是真正的顶尖高手一对一对决，不管是刚刚还在刷怪的玩家，或者还在执行任务赚钱的玩家，都不禁停下手来，打开小屏幕看直播。
　　剑与剑的极致，谁与争锋？
　　洪煌擂台之上，当代两大剑术高手对峙而立，还没开打，杀气和剑意已经笼罩整个世界。
　　黑暗的剑士站立在擂台左侧，漆黑披风缓缓飘荡，兜帽下的血瞳杀意腾腾，面对当代最强剑者之一，却没有丝毫畏惧之意。
　　而对面的，穿着整洁金袍一丝不苟的剑神，平静却萧杀的表情，人如一把还未出鞘的利刃，冷厉的剑意缠绕。
　　本来如果是剑神三剑叶的战斗，观众们所支持的一方绝对是一边倒的。剑神和剑鬼的胜率顾忌，剑鬼虽然比剑神低，但并不低很多。
　　因为剑鬼，的确已经有足够的实力和资格和剑神一战。昨天他就潇洒基本厌十三，展示出超凡的剑技，那把炎刃和黑剑已经足够威胁到剑盟的【天下第一剑】的称号。
　　“天下第一剑道大会半决赛第二轮比试，剑鬼对决剑神！现在开始！”主持人小姐姐在两名剑者中一击劈手，正式宣布比赛开始。
　　“阿鬼，准备好了吗？”剑神三剑叶淡淡说道。
　　“……我已经准备了一天。”便利店的鬼冷冷回应一句。
　　“不用多试探了，出剑吧。”剑神三剑叶微笑一声。
　　“那就多加得罪了。便利店的鬼说。
　　在观众眼里，突然感觉剑神和剑鬼的关系并不差，并没有网络流传和想象之中的那种复仇回归，他们俩反而更像一对老朋友。
　　闲话两句之后，开场白这就算是说完了……
　　便利店的鬼伸手握住腰间的那个漆黑剑柄，从腰间卸下，紧握。
　　“呼~”黑雾瞬间迸出，然后凝聚成型，凝聚成一道黑光普通的双刃剑身剑。只不过剑身凝聚程度并没有完美至极的实质状态，淡淡的黑烟缠剑消逝。
　　老鬼已经能让黑雾光剑的剑身凝聚成欧式双刃剑，不再是以往那种扭曲的螺旋剑身。而且一出手就是隐藏招，完全准备不留余地。
　　还有一点，此时此刻的剑鬼武器装备位置也有所不同，他把【黑暗救赎-逆刃光剑】转移到主武器栏，也就是右手剑；而【炎溟断影】则是被准备到副装备栏。
　　现在对于剑鬼来说，黑雾光剑的用处已经超过断影炎刃了，但他一直没有更换，是因为他觉得没有这样必要。
　　而断影炎刃，他并没有拔刀，继续让它呆在刀鞘里面。因为此刀呆在刀鞘里面更能发挥出太刀的价值。
　　但是现在不同了……
　　敌人不同，就必须改变战斗风格。
　　“厌小子昨天和我说过，你那把奇异的剑能变形……现在一看，起码有三种形态，对吧？”剑神三剑叶笑问道。。
　　“我自己不知道，可能等等打着打着，就会出现第四种了。”便利店的鬼淡淡说。
　　“你能找到自己的道路，我很开心，所以我也很期待这一战。”
　　说完，剑神也缓缓拔出腰间的那把朴素的剑，纸般细薄的剑身，犹如镜子般干净的银质剑刃，朴素的一体古木剑柄，由毫无光泽的金属护手连接剑柄和剑刃。
　　这是一把普通朴素无比的剑，但同样也是一把惊世的利剑……
　　这就是剑帝为自己兄弟剑神所锻造的利剑，国服第二把软剑【血不染-梦想颠倒】。
　　可能这把软剑相比剑圣的剑无影，普通无比，毫无特征。但是比一比意义，剑无影和血不染比起来，简直就像是刚出生的婴儿和成人比较一样。
　　因为这是一把征战世界舞台的剑，曾经为中国出阵并且斩敌无数的剑，让整个世界都畏惧中国快剑的代表剑。
　　此剑出鞘，瞬间的剑意笼罩全场，立即就压制住剑鬼的杀意……
　　反映着淡淡阳光芒的细微剑刃，却仿佛发出万丈光芒，让便利店的鬼烁目。
　　“血不染-梦想颠倒……”
　　身为一个剑客，便利店的鬼又怎么会不认识这把剑呢？但是可能他也想不到，居然有一天会是自己对上这把传说之中的剑，拿着自己的剑对阵剑神。
　　血不染，代表的是剑烁不见血；梦想颠倒，代表的是你的梦想永远不会成功。
　　“我再问一次……阿鬼你准备好了吗？”
　　冷厉的气息，凌厉的剑意，剑神就是剑神，三剑叶已经就没有任何情感，人如剑，剑如人。
　　只不过这一次，便利店的鬼并不打算回答，而是以行动来回答。
　　剑鬼出击的瞬间，全场的气氛再次被引爆，排山倒海的欢呼声和掌声再次响起，两名顶级的剑者第一轮交手，瞬间被激扬的气氛给淹没。
　　“锵！”
　　剑鬼犹如暗魔一闪，瞬间就近身杀到剑神三剑叶身边，双手握剑，反手一击剑下划上挑先手。
　　“锵！”
　　剑神同样反手一甩，软剑从下往上回斩剑击，同样是一击上挑出手。
　　两大巅峰剑者，第一轮交手却出于意料的平凡，居然十分正常剑士上挑开局。
　　然而仔细一看，却发现异样……
　　黑雾光剑的剑身扭曲无比，仿佛有扭曲空间之势，还是快得让剑身扭曲？明明一剑上挑，却出现一道弧线的黑芒。
　　血不染软剑，却是斩断空间，一剑划出，一道雪花裂痕流光一烁。
　　“嘭！”绝世的剑刃从下往上，曲线对砍！
　　凌厉的剑意对决上扭曲的黑剑，交叉互砍，锐器摩擦那刺耳的声音响起。
　　“……”
　　“……”
　　剑鬼无言，剑神沉默，然而两剑相交，一击上挑互碰，却谁也没有奈何得了谁。
　　因为上挑的判定，两人都已经把挑飞敌人的判定玩到最高，所以最终的结果变成互相抵消。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百八十九章 巅峰剑决
　　?
　　人生，只有充满无奈和纠结的人生，才能会变得如此精彩不是吗？
　　对于三剑叶来说，被放弃的人居然回归，强势站在自己面前了……
　　对于便利店的鬼来说，当初的偶像和信仰，但今天却是成为自己最终的敌人。自己究竟何德何能？但是也就因为如此，无德无能的自己却能挑战一代传说，以下犯上，这不是最让人最激动的事情吗？
　　……
　　“锵！”
　　上挑对上挑，剑神对剑鬼，一击之下谁也没有吃亏，但谁也没有得到便宜。
　　“……”便利店的鬼眼神冷厉。
　　剑对剑，黑雾光剑则是完爆血不染软剑，比力量他是占据了绝大优势，立即就用力一压，黑光冷距离突击。
　　漆黑的剑锋压下，血不染软剑那柔软的剑身立即就被压得弯曲，黑锋逼近三剑叶的胸膛。
　　没有办法，这就是软剑的劣势，脆弱的剑身虽然变化多端，但是硬碰硬贼弱。
　　便利店的鬼一剑压迫，瞬时手腕一转，企图横扫黑剑继续追击连招。
　　然而眨眼之间的动作迟缓……
　　剑神看似退让，腿往后一踏，手一动，血不染一烁，实质真正的杀招此时此刻才真正出击。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！”血不染的剑锋流转，一剑却能斩出六道流光剑锋。
　　猜不到的结局，犹如飘落的雨，看似有形却感觉无形，极速六剑，袭击剑鬼的命门六穴。
　　不止是快，更精准无比。
　　一出手就瞬间震惊便利店的鬼，瞬间发现自己的剑招横砍是多么的稚嫩……
　　老鬼立即选择强行收招，躲避锋芒，刚刚还意气风发的冲锋，却瞬间被逼退。
　　“噗！”
　　扭动身躯，强行扭开五道流光剑锋，但最后还是被血不染一剑刺中胸膛。
　　“啪！啪！啪！”
　　剑鬼一连三步后撤，才勉强稳住身子，倒吸一口冷气，抖动的手心镇定下来。
　　剑神三剑叶负手而立，剑盟高手的标准姿势，伫立原地，眼神凌厉，但他并不追击。
　　“……”
　　便利店的鬼一声不吭，胸口偏上肩膀的破旧护铠被划中，但是只是轻轻被划伤，而且软剑伤害贼低。老鬼并没有掉什么血，只被削去些许血皮，可能靠自动回血就会回满了。
　　然而……
　　一个照面，自己就率先见红了，这代表什么？
　　刚刚那一秒六剑虽然并不是一剑八式，但是已经可以说算是一个减弱版的一剑六式吧？随意出手，就是必杀之招，看似普通，实际杀意凌然，简直可怕。
　　“剑，就是要这样玩。”剑神三剑叶却突然一笑，又瞬变冷厉，负立之手一甩，血不染剑回旋不一。
　　下一刻，剑神冲步突袭，踏步无痕，碎影剑锋飞梭……
　　“锵！”这一次，剑神只是简简单单的一剑刺出，冷锋直指，一线剑芒点破锋芒，一招闪动着致命的厉光。
　　剑鬼的血瞳一烁，曲臂蓄力，肌肉紧绷，同样黑雾一剑直刺！
　　“锵！”
　　整把黑雾光剑变化，剑身凝聚成一点，黑雾一线剑，穿躯嗜血的穿透剑技企图凡世剑神的寒风一指！
　　剑神三剑叶眉头一皱，刺剑之手的手腕翻转……
　　血不染剑锋翻转，手指轻轻一弹，剑刃发生淡淡震动，之后震动越变剧烈。
　　“锵~锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　血不染剑锋居然发出第二道破风之声，然而更加奇异的还在后面，接着那细薄的软剑剑身居然犹如莲花般分裂，剑化烁影，一剑化百剑。
　　剑神反袖一剑，一剑直刺居然变成百剑散，无止无尽的剑芒布满便利店的鬼的视野里面。
　　寒芒一剑却瞬间变成狂涛剑法，让便利店的鬼惊讶不已，一时间完全找不到反扑的招数……
　　只能黑雾一线剑一刺捅到底！
　　血不染回旋闪烁，一剑化百剑，然后百剑后聚一剑，剑砍剑残影，剑划剑幻影，奇异无比的剑路居然缠绕着黑雾一线剑，避开黑雾光剑的劲风，自成一路诡异刁钻的轨迹刺出。
　　“锵！”
　　避开黑雾剑的锋芒，却剑快过黑雾剑！
　　“锵！”
　　但是便利店的鬼不管，黑雾一线剑捅到底，黑剑一下子就没入那莲花般的剑光之内。
　　但是千钧之势，却在下一刻……
　　寒芒和黑光突然静止，所有的剑锋和剑意顿时消散，剑鬼和剑神都在同一时间收手收剑。
　　“……”
　　“……”
　　两人站立场中央，两人沉默，两人都保持着一个刺剑的姿势。但是姿势已经静止，并无杀机。
　　而两把神剑凌空交叉……
　　黑雾光剑的剑尖距离三剑叶的喉咙，只有一寸之遥。
　　然而血不染软剑的剑锋，距离便利店的鬼的喉咙却只有半寸之遥。
　　同时收剑，就因为双方都知道这一剑捅下去将会两败俱伤，谁也不愿看见这样结果，不愿以这种方式结束比试。
　　但严格来说，这一剑交锋是剑神略胜半筹。
　　“嗯！”
　　便利店的鬼冷哼一声，虽然略胜半筹，但效果只是打个平手。突然他隐藏在漆黑披风的左手，瞬间暗中紧握住断影炎刃的刀柄……
　　“【居合斩】……”
　　剑鬼一声低沉咆哮，居然反手一刀绝杀技出击。
　　不可视的刀技，看不见的火焰，居合一刀杀！
　　然而下一瞬间，在便利店的鬼的感知里面，整个世界犹如静止般，他居然能看见自己拿无影一刀的刀路，火焰刀锋斩向剑神的胸膛。
　　这是子弹时间，当玩家全神贯注到一定程度的时候，时间仿佛静止，世间的一切都在自己的眼里都是慢动作……
　　这本是一件好事，但是此时此刻发生在老鬼身上却不是一件好事……因为他这是被动触发的！
　　“一剑八式。”他听见剑神的淡淡一声。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　剑神的身影，一分为八，八个姿势，八道幻影，砍出八剑，是八剑都媲美自己居合斩速度的魔剑技！
　　便利店的鬼想得太简单了，本以为和那个二王子交战过之后，和那被复制的一剑八式对决过，他有自信下一次面对这招魔剑技绝对不会再束手无策。
　　但是剑神的一剑八式……
　　因为这才是招数正主施展出来的真正一剑八式啊。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百九十章 傲世一剑
　　?
　　剑鬼的居合斩对上剑神的一剑八式……
　　在这一瞬间，在便利店的鬼眼里，时间仿佛静止般，他居然能看清自己不可视一刀的刀光，也能看清剑神一剑八式的剑路。
　　然而看得清却不代表剑鬼能挡得住，倒不如说看清了，他才更加觉察到由剑神的一剑八式究竟有何等厉害？
　　之前那个二王子的一剑八式可被便利店的鬼给看清，并且还能极限抵挡下来。所以他就以为自己已经能有能力破解……
　　但是今日一试，却发现自己年轻得可以！
　　只不过自己的居合一刀斩，也能在这个静止的世界之内行动，这也是自己唯一能抵挡一剑八式的招数了。
　　而自己唯一能做的只有……尽力了！
　　一剑八式，剑路一般是左四剑右四剑，竖排而立，八剑之间的间隙缝隙，排得整整齐齐。但是看似简单无比的剑之轨迹，实际奇妙无比。
　　而且软剑的攻击剑路，剑锋虚虚实实，看不清的极速剑风，看起来随时随地都要变招。
　　而自己只有一刀，能挡下了多少？就只能看天命了……
　　“砰！砰！砰！砰！”不可视的侧斜一刀，火焰一烁，刀锋劈落四道剑风。
　　“噗！噗！噗！噗！”四剑风中直刺，穿越风速的极限，瞬间剑锋如体，刺肉而至。
　　便利店的鬼瞬间被刺出四个血洞，四道血雾炸裂飞溅而出，他再次猛然后撤数步之后，才能稳住身子。
　　“锵~”
　　剑神三剑叶手腕一转，血不染剑往下一划，划出一道红色的弧线，但是寒钢剑锋之上却没有沾染上一丝丝鲜血，真正一滴血不染。
　　突如其来的一幕，剑鬼再次受创，在场围观的群众们再次惊呼起来，大呼神奇。毕竟在外人的眼里，只能看见片片刀锋剑影的闪烁，根本是不可能看得清。
　　“你居然能看清一剑八式的剑路？”剑神三剑叶表情冷厉，对便利店的鬼淡淡问道。
　　“呼……”便利店的鬼稳住，倒吸一口冷气。
　　他身上出现四个血洞，只不过面对这样的攻击已经不是第一次。虽然遭剑，但是他把伤害最大的剑击格挡下来，而中剑位置也被他控制在一些不痛不痒的地方。
　　但是一连四剑命中，还是削掉老鬼一个半多格的血量……
　　“刚刚那一刀，就是你击败厌小子时所用的招数吧？”剑神三剑叶平静地问道。
　　“……看来你和剑痴交流过经验啊。”便利店的鬼吐槽道。
　　“哈~昨天交流了一个晚上，那小子居然出奇的过来找我，叫我帮他总结了一下他战败的原因。所以顺便……也为自己准备了一下。”剑神三剑叶一愣，收敛眼神，淡淡笑道。
　　“可以，看来今天我不会赢得那么轻松。”便利店的鬼冷哼一声。
　　“赢？你果然看得清一剑八式的剑路……不错，你真的没有让我失望。但是照现在这种局势，你没有任何胜算。”然而剑神三剑叶下一瞬就收回笑容，变回严肃。
　　“……是吗？”便利店的鬼沉默无言，双手紧握黑剑炎刃，气势低沉。
　　“你应该对我比较熟悉的吧？我的剑，我的招数……我最强剑招可不只是只有一剑八式。”
　　“【傲世剑术】……”便利店的鬼冷冷低语一句。
　　“傲世剑锋，锈剑无锋，大巧若拙，以实破虚，以虚憾实，返朴归真……快剑术的威力，不在于有快，而是在于其的意。”
　　剑神三剑叶突然一个瞬步，往前大踏一步，朴素却大气，冷不丁的突袭便利店的鬼。
　　便利店的鬼愣了半刻，慢了半拍，立即就陷入劣势。
　　“慢了，阿鬼。”
　　剑神三剑叶大笑一声，血不染开始在其手中流转，闪闪剑光，索索剑锋，只见他的手腕在转动，软剑剑锋划出清澈的剑影。
　　看不透的剑势立即就让便利店的鬼眼花缭乱，根本推测不出剑神的攻击方式。
　　究竟是砍？是刺？是削？还是劈？看不清……因为这剑势里面包含了剑术的一切变化。
　　这就是软剑才能施展出来的剑术变幻，千变万化，无法端测……
　　面对如此奇妙的攻击，一般的人面对只能施展威力型的猛烈攻击，看看能不能一击破剑阵。但是如果这样办，那就真的输了！
　　便利店的鬼面对剑神突然斩出来的剑阵，看不清的剑路，眼看下一秒自己就要被撕碎，但他却一动不动，只是抬起双刃戒备，血瞳一眨不眨，冷厉到底。
　　他就是不动……
　　因为，就在下一秒，所有剑锋剑气剑意剑阵汇聚成一剑，因为冷厉的杀招一击现在才真正施展出来！
　　这是剑神的傲世剑术，那看似不可匹敌的疯狂剑阵只是一个假动作，只是一个诱引敌人出手攻击的假动作而已。如果你敢出手攻击那个剑阵剑势，那只是提前宣布你的死亡。
　　血不染剑会在你有反击动静的一瞬间，贯穿你的心脏，这就是剑神的杀招。
　　看似普通简单的套路，但死在这招套路之下的人，不计其数，不分地界，不分国界……
　　原因就是因为剑神的剑够快！快到能捕捉到你出招前的那一丝丝间隙，就那一点点时间就能足够让你被瞬秒。
　　“有进步，但是还不够。”对于便利店的鬼的等待，剑神赞美一声。
　　的确，对付此剑招最好的办法就是不出招，剑神的套路哪有这么好破？然而你不出招反击，不给缝隙机会，然而当剑神近身了……
　　血不染剑加速到一定程度之后，同样不是你轻易就能抵挡的！
　　而且还有一剑八式的威胁，你动会给到剑神机会，只有不动才能减少一剑八式发动的机会，然而不动你却怎样能反击？
　　这是个死命题，没有答案，所以对阵剑神，站着被砍死是最好的选择。
　　“锵！”
　　凝聚的一剑，犹如毒蛇，剑锋翻转，不可捉拿……
　　看得清的剑锋，又看不起的剑路，虚虚实实，快得斩破虚空。
　　然而剑鬼静如深渊，面对袭击心脏的傲世一剑，沉稳又是结实。
　　这风之中的杀气，不寻常……
　　“锵！”
　　突然，一道漆黑的剑芒居然从后追上那傲世的白剑锋，黑剑刃凌然扭曲拐弯，居然率先一步出现在剑鬼的胸膛之前，和血不染碰撞在一起。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百九十一章 当代剑神
　　?
　　就算是剑神也会玩套路，而且他玩的套路更让你无法破解，一个套路用一辈子……
　　虚实一剑，剑神一个假动作就能将人逼入死路。
　　但是今天，他这傲世一剑却找到对手了……
　　就在血不染瞬间贯穿剑鬼心脏的一瞬，漆黑的剑芒突然跟上，居然先一步拦截在剑鬼的心脏跟前，将这凌厉白剑锋给挡下了了。
　　“噗！”剑锋被挡，被偏移，但是软剑上移，剑尖贯穿剑鬼的上肩。
　　虽然致命口被避开，但是这一剑刺穿肩膀，也真算是一击重伤。
　　削铁如泥的剑刃刺透自己的肩膀，不过这种淡淡的疼痛反而激起便利店的鬼的血性，他翻手就是一刀橫砍，灵机一动，断影炎刃及时反割一手。
　　剑神三剑叶也露出惊色，自己那一诡道剑击居然还能挡下了？如果知道如此，他就绝对会及时收剑，绝对不会贪图这一剑的伤害。
　　现在收招有点迟了，现在剑鬼的二刀流终于发挥出威力来，他两把武器，自己只有一把剑。毕竟剑刺中敌肉体，想**可不容易。
　　“嘶嘶~斯……”火焰刀光划过金袍。
　　剑神不只是剑速快如疾风，人的动作和反应也是顶级的，这零距离的剑鬼反手一刀，居然还是被剑神三剑叶给扭过去，只不过衣服被划破了。
　　而且还出现伤害判定了，剑神出现一丝丝血量下降波纹，虽然没被刀刃砍中，却被火焰烧伤。
　　“啪！啪！”
　　这一次却轮到剑神一连两步猛退，才勉强缓住自己的身子。血不染一甩，又是一阵血雾飞舞，但剑身却已经不沾一点污血。
　　然而剑神脸色已经没有以往那种轻描淡写的感觉，脸色越来越严肃冷厉，剑锋在空气之中微微荡动，表达出剑神此时的内心其实也不是很淡定。
　　“剑神……受伤了……”
　　“你刚刚看清什么了吗？”
　　“动作这么快，怎么可能看得清……”
　　“剑神究竟是怎样中刀的？”
　　“好像看见黑雾剑把血不染给格挡下来了……”
　　“什么！？都快贯穿心脏了，居然还能被挡下了？”
　　观众们开始议论起来，擦擦眼睛，和周围的朋友确定一下，自己刚刚到底看见了什么？两大顶级高手的剑招来往，精妙无比，之后肯定还需要多次细细品尝。
　　但是现在嘛~只能在一边喊666就行了，境界相差太远了，也不敢说自己能领悟之内的奥秘，万一被打脸就不好。
　　但就算看不懂，
　　“呼~”
　　便利店的鬼倒吸一口冷气，这都不知道是他第几次深呼吸了。
　　断影炎刃垂下，黑雾光剑则举起，站稳马步，但他并不打算出击，依旧是保持防御的姿势。
　　没有了剑鬼以外的暴躁和狂气，漆黑的剑士居然会摆出不动之姿，保守防御之姿，气定神闲，呼吸平稳。
　　不过仔细思考一下，面对剑神也能猛攻吗？不存在的……
　　吃了一丝丝小亏的剑神，身上突然绽放出无限无止无尽的轮回剑意，整个空间的风仿佛都朝着他聚拢，整个擂台以他为中心点，杀意在凝聚。
　　这猛烈的剑意……犹如还未出鞘的宝剑，此时此刻才算是真正出鞘。
　　明明一片明媚的天空，长空无风，但是剑鬼的破布黑披风却被莫名的风给吹动，在擂台下方观战的洪煌裁判和主持人等等，都能感觉到刺入骨髓的剑意。
　　“这……才是真正的剑神……”便利店的鬼冷冷地低语一声。
　　接下来，他所面对的不是普通处处留情的剑神，而是当年为国出征斩杀无数敌手震惊世界的中国剑神。
　　像剑神这种程度的人，有两个模式：
　　一种是和国人打的留情之剑；还有另一种就是打外人时的无情之剑，全力往死里虐的超认真模式。
　　“无情剑，血不染，颠倒梦想。”
　　剑神突然发难，剑意汇聚，瞬步近身。
　　但是他的剑不动，没有发动任何攻势，只是一味猛冲，突出一个莽字！
　　还没出剑，却散发着深深剑意，身形飘忽，但就是不攻击……又是和刚刚一样的套路，不出手，只为引诱敌人先手，然后瞬间反击一击秒杀。
　　能敢一直使用如此套路的人，不是疯子就真的是绝世高手，慢人一步出剑还想快人一步？这究竟是多么困难的事情？
　　不过很遗憾，三剑叶就是后者，绝世高手。然而套路套路，被死死固定的套路就不是好套路，只有能变化的套路才是永恒的真套路。
　　“锵！”一剑寒芒！
　　这一次剑神却冷然出剑，并不打算玩防守反击的套路，也没有施展出那些花里胡哨的剑意莲花，就是血不染横扫。
　　剑鬼的血瞳一烁，瞬间反手抬刀一竖，格挡自己的胸膛，准备格挡一波。而黑雾光剑则是隐藏起来，悄然准备反击，毕竟这就是二刀流的优势。
　　突然，剑神手腕莫名一转，横扫的血不染突然剑锋一转，变成剑身横旋……并且剑身横阔面挡风，导致剑速骤减。
　　“砰！”血不染的剑侧砍在断影炎刃之上，并无任何威力，剑鬼甚至感觉不到自己的手传来任何一丝丝作用力。
　　便利店的鬼惊讶于这一剑之变，但是等他察觉到剑神的意图的时候，已经慢了……
　　细软的剑刃侧面击中断影炎刃，前端剑锋居然因为作用力弧线一划，剑尖越过炎刃的防御，在剑鬼的胸口划出一道血痕。
　　这也是软剑的一大特性，细软的剑身如果侧面使用，就会出现这种直接越过敌人防御的诡异剑路，可以横阔九十度甚至更弯的弧线，从意想不到的角度袭击敌人。
　　一个照面老鬼又见红了……
　　但是既然见红了，肯定不能就这样就让敌人得逞了，剑鬼立即反手一剑，黑雾剑螺旋出击，一击模式变异的上挑剑击。
　　“啪！”然而就在他抬手上挑的瞬间，剑神冷不丁的一甩手，居然五指扣住老鬼的手腕。
　　“【擒拿】！？”突如其来的体术，让便利店的鬼心惊胆跳。
　　剑神这使用的居然是格斗家最基本的捉拿控制技能【擒拿】，瞬间就打断了老鬼的上挑，并且还短暂控制住他。
　　换过来，剑神另一边回手反过来一剑上挑甩出！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百九十二章 生死一瞬
　　?
　　格斗家的【擒拿】技能，是个比较基础的技能。
　　这个技能本来的定位应该是像剑士的上挑、魔导师的闪现、刺客的潜行之类的职业核心技能或者是实用性极强的技能。
　　这是个近身控制型技能，泛用性极强，随时随地都可以捉人，捉住人就是控制后接一套连招。只不过它只是个软控制，不是硬控制，敌人如果反应快可不一定的会让你得逞。
　　也因为这一点，虽然被定位为核心技能，但是擒拿的性价比可没有上挑和闪现那么高了，甚至并不是所有格斗家职业都适用。
　　比如散打就未必要一定学习擒拿，擅长拳风腿功极速追击的散打，擒拿一般用不到。不过对于断脉师，擒拿倒是重中之重的核心连招技能。（身为破坏者的枯守一扇门也习得擒拿，但是并不常用。）
　　……
　　只不过说了这么久，解释了这么多，其实都是废话。现在这种情况只需要一句话就能解释清楚……
　　身为剑系职业的剑神三剑叶却冷不丁的使出一击格斗家的基础技能，一招手爪打断便利店的鬼的上挑。
　　这能不让人惊讶吗？都快吓得观众掉下巴了！
　　特别是老鬼，更是被这一手震住了，仿佛剑神这一手不是捉住自己的手腕，而是一手捏住自己的心脏，感觉都无法呼吸了。
　　现在的他终于也能感觉到那些被魂魄天幽一个闪现秀一脸的咸鱼们当时内心的感受了……是不是想死？
　　这和身为半个刺客的魂魄天幽居然习得闪现有什么不同？这简直是太犯规了！
　　便利店的鬼咬牙切齿，手腕被封锁，上挑被中断，被连续而来的进攻打乱了节奏，只能再次使用断影炎刃横阔在身前防备。
　　“砰！”但是血不染剑锋一变，侧剑身弹在炎刃之上，又一道弧线剑尖来一记阴沉一划，割伤剑鬼的腹部。
　　剑鬼没了节奏，而剑神则把所有的节奏把握在手，一击挑剑命中之中，继续追击，零距离的剑刃追击来袭。
　　“嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙……”
　　血不染连环尖刺，剑神一套朴素连招，剑鬼二刀流回溯防御，三剑交织，声声细微钢铁碰撞的声音响遍全场。
　　然而一轮简单的普攻互砍，却是剑鬼疯狂后撤，两把剑砍不过对面一把软剑，那可以越过他防御的弧线剑尖，来袭角度刁钻，打得他节节败退。
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！”道道血痕刻意在剑鬼身上，特别是手臂肩膀，不断中剑。
　　便利店的鬼的身躯疯狂见红，那可以越过他防御的弧线弯剑，防不胜防，就算老鬼他能感知得到，就算他能看得清，却躲不开。
　　剑神的手腕扭动得十分迅速，血不染的剑路变化多端，快慢自如，收放自如，进退自如。
　　血不染时而逆转锋芒，顺势尖刺，无形无相，但是剑路又时而坚挺，时而正直，千变万化。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！”剑刃相碰，火光四溅。
　　便利店的鬼血瞳阴冷，二刀流虽然依旧快准狠，但是节奏已经被打乱，步伐凌乱，而且对那诡异的软剑路无法破解，顿时受制。
　　“噗！噗！噗！噗！噗！”
　　血不染，不断穿躯嗜血，道道血舞在剑鬼身上飞溅！
　　老鬼的血量也节节下降，虽然这种弧线划伤攻击伤害不高，甚至连一剑八式的伤害都比不上。只不过伤害叠加，而且随着攻击成功次数越砍越多，瞬间就造成十分可观的伤害。
　　快，血不染是快得让人眼花缭乱；漫，血不染是慢得让人措手不及……剑神对于剑速度的控制，快剑与慢剑之间的变化是那么的奇幻无比。
　　银色剑锋无比，琢磨不定，捉摸不定的剑路，剑速快慢变异无方，让便利店的鬼难以反击，被打得落荒流水。
　　剑盟的人，打得就是一个稳健，剑神不求爆发伤害秒杀敌手。但是他这么稳，稳就代表敌人没有机会，绝对不会出现失误，绝对不会给予你反击杀回来的机会。
　　一旦被他拿到优势和节奏，一套带走，不说任何废话。
　　毕竟世间上面被剑神这样平A平推至死的高手可并不少……
　　便利店的鬼冷汗直流，企图强行反扑，却找不到任何可以反扑的机会，因为敌人根本就不给他机会。
　　所谓的机会主义者，自认很擅长寻找敌人失误的他，此时此刻是能内心僵硬，默默呵呵自嘲一声。
　　“嘭！”连招打击，便利店的鬼被强行打出硬直来了，整个人的动作顿时慢了半拍。
　　“锵！”
　　瞬间，血不染寒光一烁，剑神当然不会放过自己的这个失误。
　　便利店的鬼只能感慨一声……
　　剑神就是剑神……
　　果然传说可不是这么好打破的……
　　然而作为一个追求剑之极致的人，一个玩了快十年剑士的玩家，能这样和剑神一战，能看见这绝美凌厉的剑锋，应该就会满足了吧？
　　满足……
　　我……
　　虽然满足，但是心中这种遗憾和不甘却又是怎么回事？
　　不行，我不能就这样简简单单认输……
　　必须拼一把，最后一把，真正的生死由天不由我，成与败就在这一刻。
　　便利店的鬼后脚跟往后稳踏一步，面对那凌厉夺命的血不染，他居然完全不打算反击……
　　“呼~”
　　气息全无，剑鬼居然把双臂双刃垂下，甚至连血瞳也闭上，整个人居然深呼吸一口气，杀意剑意全数收敛，一动不动的站立。
　　?“噗！”
　　黑雾剑突然炸裂，飞溅出一股黑雾把剑鬼整个人给包裹起来。
　　“……”
　　剑神眉头一皱，不明所以，但是血不染剑锋不慢，瞄准剑鬼的首级一闪而过。
　　然而，就在下一瞬间……
　　“这是！？”
　　剑神一刹那间感觉危险，他感觉自己全身细胞都仿佛在骚动，并且脸露惊讶之色，仿佛是看见什么不可思议的事情。
　　“呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！”
　　黑雾之内犹如酝酿着可怕的风雨，突然八道螺旋的漆黑剑芒一闪烁，破雾而出！
　　黑剑八道之快，反而瞬越血不染的剑光……
　　从八个方位袭击剑神！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百九十三章 剑妖-公子媚
　　?
　　“发生什么事了！？”
　　“地震了吗？”
　　“不！你看看那里！”
　　“那……究竟是啥？”
　　就在洪煌擂台不远处的某一古城屋顶，发出一声声震耳欲聋的碰撞声，一道道的波动涟漪疯狂扩散，就算不想让人知道都不可能啊！
　　但是虽然葬剑山城的古木建筑一般都不是很高，这座古城屋顶应该算是最高的一座，上面究竟发生了什么事情？下面的人倒是看不清，不过声音和震荡可是听得清清楚楚。
　　很快，这古城地下就围满了大量的围观群众，都在唧唧歪歪讨论着。而且也有立即有大量的剑盟管理人员来到此处，但是普通的成员对于这样的建筑也只能和普通群众一样围在下面。
　　只不过很快他们也通知了剑盟高层，去叫能爬墙的高手来应付这种突**况。
　　……
　　而在屋顶上面究竟发生了什么事情？这就不用再多解释了吧？
　　那一段又一段的冲击波，就是机械小女仆小锤头和小萝莉干的好事，巨锤与金箍棒威力对碰，搞出来的一阵阵疯狂的气流涟漪。
　　然而真正的主力……
　　就在在魔术师和牌术师的正面对碰……
　　那伴随着蘑菇群一起飞舞的疯狂金龙炮，人海惶惶不慌不乱，瞬间隐藏一手，现场印卡【城堡牌】，而另一只手立即甩动被【宝剑牌】附魔的炼钢直剑朝身侧一斩过去！
　　“锵！锵！”
　　因为在那一边，魔术师突然现形，一个滑步冲刺，视神者之刃和慈悲剑交叉，冷光双闪，夺命而出。
　　魂魄天幽眉头微皱，虽然自己的潜行被识破，但是无妨，就看看谁的近战细节玩得更溜吧！
　　“呼！”
　　然而就在魔术师和牌术师准备近战交接的一瞬间，突然有丽影冲天而降，瞬间没入战场中央，冷哼一声：“你们……在我葬剑山城做什么？”
　　剑锋随声，寒光快过声音，毕竟敢突入魔术师面前的人绝对不是普通人。
　　“嗙！”飞梭的黎光一横，瞬间就吧人海惶惶的宝剑给凌空格挡下来。
　　“锵~锵~锵！”同一道黎光，下一秒再次回旋，居然一剑猛劈魂魄天幽交叉剑技之上。
　　剑力从蜘蛛臂铠之上传下来，令魂魄天幽手臂一僵麻，暗叫不好，瞬间后撤。
　　人海惶惶也愣了愣，突然出现的不速之客，居然能轻易格挡住自己的宝剑牌，这可不得了啊。
　　然而……
　　一瞬的交手，金龙炮和众蘑菇来袭，人海惶惶顾不得太多，立即施展【城堡牌】往地一甩，轰然一座由卡牌组成的城堡把她包裹在其中。
　　“嘭！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　金龙击中目标，开始龙吟呼啸，全属性伤害蘑菇随后而至，整个屋顶顿时犹如烟火绽放似的，瞬间就把人海惶惶和不速之客给吞噬之内了。
　　“呼~呼~呼~”
　　而魂魄天幽早就一个后撤螺旋鬼步撤开，虽然自己的攻击对自己无效，但她可不想被金龙炮闪瞎自己的眼。
　　她缓缓站起身来，摆个姿势看着前方，脑子在转动思考了，并且肯定以为自己现在很帅。
　　不过虽然自己的攻击很猛，但是她并不认为这种攻击能伤害到敌人就是了……
　　“吸~”
　　魂魄天幽摸摸自己的鼻子，她反而更加在意那个来人究竟是谁？
　　金龙和蘑菇的连环爆炸很快就消逝而去了……
　　那座由银色卡牌层层叠叠的城堡被毁掉大半，露出人海惶惶的半个脑袋。但是那个突然出现把她们两个的攻击都打断的不速之客却不见了。
　　“嗯？”
　　“……”
　　只不过很快，下一刻魔术师和牌术师都能感应到战场之上多出来的一道气息，都不禁缓缓抬头一看。
　　很快，她们两个都看见有趣的事情了……
　　一口漂浮在空中的飞剑，一名站立在剑之上的金甲少女，也正在低头看着魔术师和牌术师俩。
　　“这是传说之中的御剑飞行吗？”魂魄天幽抬着头叉着腰，微笑吐槽道。
　　“飞行技能吗？看样子这家伙也是隐藏职业。”人海惶惶居然也淡淡一笑，答话分析道。
　　“剑盟的，你听说过吗？”魂魄天幽问道。
　　“没有，不清楚。”人海惶惶回答道。
　　“……”
　　脚踩飞剑的金甲少女，低头冷冷的看着闹事者两人，一声不吭，缓缓飘荡下来。一个小蹬步跳在地板之上，飞剑自动一旋，剑柄朝人，瞬间被她握在手里。
　　“嗯？你……”魂魄天幽仔细一看，发现这个金甲少女好像有点眼熟。
　　对了~刚刚来到葬剑山城的时候，站在剑盟第一统领罪孽千血旁边有个年轻的女剑客，就是眼前这个少女。
　　少女的脸长得有点瓜……有点圆，有点婴儿肥的小脸，有一点呆萌的小可爱。但是少女的气势却和自己的脸完全不符合，甚至相反，故作严肃和冷酷，反而变得格格不适。
　　少女ID名称为【公主媚】。身穿金铠并不是金袍，手中的剑仔细一看也就是一把洪煌黄金剑而已，并无特别之处。
　　“你，魔术师魂魄天幽，而你……十六强的参赛者之一，莫常理，但是现在你的名称却是……这是什么回事？”公主媚眼扫了扫两者，冷漠一句。
　　“你看，你死定了，用假名参赛被发现了。”魂魄天幽调侃道。
　　“不不不~在这里闹事的是这个人，因为她追杀我，所以我才改名的。”人海惶惶反驳道。
　　“呵呵~你因为别人是笨蛋吗？”魂魄天幽冷哼一声。
　　“多说无益，你们两个跟我回去一趟，给我把事情说清楚。”公主媚说。
　　“你当你是警察啊？你以为剑盟大晒啊！”
　　“就是，谁会听你的话？小奶娃先回去吃奶，姐姐们还有事情要解决！”
　　此时此刻，魔术师和牌术师却异口同声的反驳起来。
　　而且萝莉猴和机械小女仆也已经停下手来，各自回到自己的主人身边，对敌人虎视眈眈，但不急着出手。
　　“看来和你们多说废话，是没有用的……”
　　公主媚暗怒，抛剑一甩，一个小跳居然再次踏上飞剑，又一次缓缓升空而起。
　　“今日，洪煌黄金二统领，剑盟四天王之一，【剑妖】参上。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百九十四章 搅局乱局
　　?
　　连御剑飞行都出来了……
　　就算是魔术师魂魄天幽和牌术师人海惶惶也不得不拍手称好，真是奇妙。
　　然而拍手归拍手，异口同声归异口同声，但她们两个还是敌手这一点倒是没有改变。
　　只不过她们之间的斗法被突然出现的不速之客给打断，一时间都感觉不爽。
　　而来者的身位，她也已经自己招认了，她是洪煌黄金二统领，也是剑盟四天王的最后一个人。
　　魂魄天幽脸带着淡淡的微笑，看着这个年纪应该和自己差不多的少女，又也是隐藏职业的人。
　　又看了看人海惶惶，感觉奇妙，同一天怎么会突然遇到两个和自己的处境十分相似的人啊？
　　“呵呵~人生真是奇妙……和真是曲折无比，我只不过想种棵树而已，用得着这么多人来搞我吗？”魂魄天幽低声自言自语道。
　　牌术师人海惶惶的隐藏职业特性和自己简直一模一样；而这个突然来临的剑妖公主媚，则是又是一个和自己年纪差不多的隐藏职业。
　　“好了，接下来准备怎样打？究竟是我和你联手把她干掉之后再决一死战？还是我和她联手先把你干掉？还是你和她联手对付我？”人海惶惶咧咧嘴，对魂魄天幽冷冷笑道。
　　“哼~三个隐藏职业……鬼眼、鬼门、剑盟，有意思。”魂魄天幽抬头看着公主媚，低声说道。
　　“她是鬼眼的隐藏职业？”公主媚眉头一皱，在天空之上斜眼注视人海惶惶，带着疑惑的语气说。
　　“喂！你别暴露我的身份……我是看见魔术师她跑到你们城市的楼顶，鬼鬼祟祟的才跟过来一看。”人海惶惶指着楼层最角落边缘的那随风飘动的小树，故作震惊的说：“你看，那颗小树了吗？就是她弄出来的。”
　　“嗯？”
　　公主媚又转移眼神，望了望那颗小树苗，然后会回过眼神瞪着魔术师，问：“那棵树究竟是什么？你有什么目的？”
　　“没有什么目的，我只是找不到好的地方观战，所以跑到这里来而已。然而这个女疯子就突然出现攻击我了，我绝对没有想过要在葬剑山搞事。”魂魄天幽一脸正义凛然的反驳说道。
　　“哼！睁着眼说瞎话！明明是准备搞事！”人海惶惶冷哼一声。
　　“闭嘴！鬼眼的女疯子，你难道不知道天下第一剑道大会举行的期间，你杀了我剑盟也没有奖金给你的吗？”魂魄天幽继续施展出她泼黑水的功力，弯曲事实。
　　“……你们说得都很有道理，谁对谁错一时间都说不清，所以不如请你们两个跟我走一趟，回剑盟内部谈一谈吧。而且我们不会亏待你们的，还有猪扒饭和其他饮料免费提供给你们。”
　　“……”
　　“……”
　　然而公主媚一句话出口，却成功呛住魔术师和牌术师两人，气氛顿时变得尴尬和沉默起来。
　　“看来你们对于我的主意都不是很待见呢，既然如此，只能动手了吧？”公主媚淡淡说道。
　　“看来是没得谈了……看不到老鬼别人虐，真是不爽。”
　　魂魄天幽面无表情，然而突然就扣动扳机蓄力，但另一手却猛地朝空中甩动慈悲剑，一道道小型慈悲剑气斩出，袭向公主媚。
　　“呼！呼！呼！”
　　而牌术师人海惶惶则朝前一个瞬步，突然往魔术师击出三张牌……
　　战车！战车！战车！三道战车冲击波对着魂魄天幽和萝莉猴呼啸而过！
　　不止如此，机械小女仆也一个冲步，甩动着巨锤就准备重砸魔术师那一方。
　　看见这一幕……
　　魂魄天幽的脸色彻底冷厉下来……
　　时间到现在只流逝了八九分钟，距离核弹蘑菇的育成成功还差才有一半时间。现在有多了一个公主媚出来搅局，真是不好办。
　　“小猴，誓死保护小树苗。看清什么最重要，什么事情是第二选择。”魂魄天幽严肃地低声一声。
　　“明白。”萝莉猴紧握金箍棒，本来想冲锋，但是听见主人的话之后，回答一句之后扭头就跑。
　　魂魄天幽猛地扭头，冷哼一句：“哼！你个混蛋……今日算是把我给逼急了。”
　　“呼！”
　　突然一只略大的鬼手从魔术师后肩处探出，诡异无比。
　　魂魄天幽把手中的屠龙十法往上一抛，鬼手凌空一抓，代替魔术师紧握金龙轻弩炮。
　　并且发动蜘蛛之臂的特性，小腿一蹬，却整个人腾空而起，三道战车冲击波只能从她脚下划过。
　　“咔嚓！嘭！”
　　空中鬼手甩炮瞄准牌术师，再次一炮金龙射出！
　　“呵呵！同一样的单调攻击你以为能再次生效吗？”人海惶惶得意地大喊一句，卡牌飞梭，瞬间移步。
　　金龙炮的攻击范围虽广，威力虽然强悍，但是已经施放过一次，具体的攻击范围和攻击速度都肯定被牌术师摸清了。
　　“不，同一样的的确还是生效了。”
　　但是人海惶惶刚撤开一步，瞬步脱离出金龙炮的攻击范围，身后却立即传来魔术师的一声冷哼。
　　“又想偷袭我？”人海惶惶转身，大喊一句。
　　然而她猛地转身，却发现魂魄天幽距离自己还有一段距离，并且保持着一个奇怪的姿势……是个奇怪侧身之姿。
　　一个蓝电蘑菇突然凭空，魔术师突然一击直拳出手，凌空把蘑菇揍扁，揍飞。
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！”
　　不止如此，大量的蘑菇突然出现，魂魄天幽突然就对着蘑菇们一顿拳打脚踢，各种各样的蘑菇被加速打飞，漫天飞梭，袭击牌术师。
　　“天真！”人海惶惶大笑一声，边退变甩牌，犹如仙女散花似的，无数的银色飞牌袭击加速蘑菇群。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　蘑菇被银牌凌空打爆，而且牌术师和爆炸拉开距离，不管是啥元素的蘑菇，都并不能伤害到她。
　　“哼！谁才是天真？”魂魄天幽冷哼一声。
　　“嗯！？”
　　牌术师后脚跟一踩，突然感觉到自己踩到一个软绵绵的东西，她立即知道那是蘑菇。
　　“哈！还是天真！这种陷阱看我闪给你看！”人海惶惶继续得意一句。
　　“哈哈！是吗？别以为我的最终技能只有一个！看招！【陷阱蘑菇-螺旋升天】！”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百九十五章 蘑菇陷阱的弹射扩散系统
　　?
　　自从能靠反应就能闪避陷阱蘑菇的人越来越多，魂魄天幽也越来越少布置陷阱蘑菇，费事又没效果。
　　所以很早，陷阱蘑菇就已经就从魔术师的战斗模式里面被剔除，其实除非在很特殊的情况下，魂魄天幽是不再十分蘑菇陷阱了。
　　但是今天，她却一如反常……
　　可能她的敌人看不清，其实在人海惶惶脚下，倒不如说在整个屋顶之上，都被她布下了不少隐身的地雷蘑菇。
　　原因很简单，因为……
　　“很久没有装逼了！看招！【陷阱蘑菇-螺旋升天】！”
　　魂魄天幽大喊一声，突然双手抬起，疯狂变换，指尖划出一道道魔法痕迹，犹如女巫施法一样，极其怪异。
　　“你又在搞什么鬼！？”人海惶惶怒吼一声，先一个瞬步闪开，但是却发现脚跟下的蘑菇并没有爆炸。
　　不管这么多了，她立即抽牌准备反攻……
　　“噗！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！”
　　就在她脚下，突然响起数声风声，她猛地扭头一看，发现在地上十来个小型的蓝色蘑菇瞬间腾空而起，疯狂旋转，一个个小蘑菇犹如陀螺似的。
　　“这是什么鬼！？”人海惶惶一惊，手中的银牌下意识的瞬间甩出，飞砍那突然拔地而起的麻痹蘑菇。
　　“完了！爆！”魂魄天幽寒声一咆，手心一握。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”就在被银色卡片击落的一瞬间，麻痹小蘑菇们却率先自己引爆了！
　　而且这种小蘑菇，爆炸之后居然炸裂出巨大的攻击距离，一个个电浆球型的爆炸，瞬间笼罩住半个屋顶。
　　人海惶惶瞬间被电浆爆炸所笼罩，雷光刺痛她的披风，影响她那疯狂飞梭的银质卡片，一时间居然无法保护到她。
　　只不过这电浆球看似威猛，范围巨广，但是伤害和威力好像倒没有什么。
　　人海惶惶数个瞬步之后，就脱离出电浆爆炸的范围，但是牌术师的身上电流交接，头发被电得竖起来，看起来狼狈万分。
　　“可恶！居然还留了一手！”
　　她身子出现数处【局部麻痹】的效果，脸色气急败坏，手脚不灵活了，眼睛一瞪……
　　不过在自己的主人吃亏的一瞬间，机械小女仆小锤头却已经冲到魔术师身边，猛地一跃而起，喷射器蓄力加速，高举巨锤对着魔术师就是一击重砸！
　　“起！”
　　魂魄天幽眉头一皱，手指往侧边的地面一指，朝上一甩。
　　“噗！”瞬间有个火红色的蘑菇突然在地面现形，疯狂螺旋并且腾空而起，立即挡在魔术师和机械小女仆锤头之间。
　　但是小锤头不管这么多，巨锤依旧，继续重砸！
　　“爆！”
　　魂魄天幽大喊。
　　“嘭！”地雷型烈焰蘑菇，轰然爆炸，居然爆发出毁天灭地的火焰能力！
　　疯狂扩延的火焰冲击直接把机械小女仆小锤头和魔术师给笼罩在内，这一次屋顶却被烈火所燃烧起来了。
　　“干嘛了？干嘛！爆炸！”
　　“我靠！你看！”
　　“上面发生什么事情了！？师妹还在上面呢！”
　　“快点找人！去找千血统领过来！”
　　在下面围观的群众和剑盟成员，一时间也别这爆炸声吓得一愣一愣的，冲天的火焰。
　　“……”
　　看见疯狂的火焰，头发被风再次吹平的人海惶惶脸色呆若木鸡，一时间无语沉默。
　　魔术师的蘑菇，在所有人的常识里，其实只不过都是个小炸弹，但是现在怎么突然就变成恐怖分子使用的大炸弹了。
　　“……”
　　而站在飞剑之上的公主媚，刚刚躲过一波飞剑袭击之后，却一直没有出手。反而一直漂浮在空中观战，但此时此刻看见下方的爆炸，也不禁眉头紧皱。
　　其实她的选择极其聪明，仗着能飞翔的能力，不与参战斗却事事关注战场。一是为了观察敌手的特性和能力，二是为了防止他们逃走和丢失视野。
　　只不过现在……这么这两人搞出来的动静，处于她的意料，特别是这个魔术师。
　　“呼~”
　　机械小女仆从烈火中心被炸出来，一头扎在地面之上，一路滑行到房顶边缘才能停下来，垫着屁股举起。
　　反正一看就感觉到脸很痛……
　　不过很快厉害就渐渐消逝，倒是发生了这么猛烈的爆炸，屋顶倒是什么事情都没有。
　　而一道人影站在烈火之中，完好无损……
　　“怎么了？不来了吗？”魂魄天幽斜眼望了望人海惶惶一眼，冷冷地说。
　　“你……”人海惶惶挑挑眉，不悦。
　　但是她却不敢急于进攻了。刚刚魔术师露了一手，完全颠覆她对于魔术师的所有认知。
　　“你的眼里透露着恐慌，如果怕了，我允许你逃走。”魂魄天幽讥笑一声。
　　菇高邪神继承者二百五十级的技能可不止有【核能蘑菇孕育之树】，这个是投掷蘑菇流的终极技能。那么当然也有陷阱蘑菇流的最终技能。
　　二百五十级【蘑菇陷阱的弹射扩散系统】，这个技能比较特别，居然还分为被动和主动效果……应该算是写作一个技能，实质两个技能吧？
　　【陷阱蘑菇强悍LV5】被动效果：陷阱蘑菇效果增强，所有蘑菇伤害提升百分之五十。
　　【弹射扩散系统】主动效果：可以选择一个已经布置的陷阱系蘑菇技能，被触发的陷阱蘑菇会自动弹射腾起半空，玩家可以控制蘑菇弹射高度，玩家可以选择爆炸的时机。（被技能选定的陷阱蘑菇伤害会提升百分之三百，攻击范围提升百分之五百。）
　　……
　　所以，地雷蘑菇现在不需要被敌人踩中才会爆炸，魂魄天幽现在可以随意控制地雷蘑菇的爆炸时机，甚至能让其飞起来。
　　爆炸威力也大幅度提升，更重要的还是攻击范围变得贼广。
　　“在这里还有很多你看不见的蘑菇，有种就过来试试吧……我还有很多种类的蘑菇，够你们玩的了。”
　　魂魄天幽一脸嘲讽，看了看站在不远处的人海惶惶，又抬头望了望天空的公主媚，咧咧嘴讥笑道。
　　“……”
　　公主媚没有什么反应，但是眼神深处也淡淡阴冷下来。
　　“哈~小滑头说话还挺毒……”
　　不过人海惶惶倒是没有这么淡定，神情明显被激怒了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百九十六章 斗神通
　　在平常玩家的口里，说是魔术师的陷阱多么可怕，多么阴险……
　　但其实在高玩的眼里，魔术师最弱的一项特性，那种隐形的陷阱虽然令人讨厌，并没有传说之中那么可怕难缠。
　　毕竟爆炸也就那么点，而且还有爆炸延迟，随便一个敏捷高一点点的高手玩家都能轻易反应过来极限闪避。
　　然而现在一个满级终极技能的加强，就瞬间令魂魄天幽的陷阱蘑菇咸鱼翻身，简直像是从爆竹变成C4炸弹加遥控炸弹加阔剑地雷的融合体。
　　威力惊人，范围扩大，并且能让魔术师自动引爆，这已经完全脱离掉普通陷阱的范畴，变成十分高级十分的机关陷阱了。
　　……
　　“过来玩玩看吧~不用怕啦~”
　　魂魄天幽站在屋顶脊中央，扭扭屁股，十分嘲讽的在那跳起小碎步的得瑟之舞，一脸讥讽的看着人海惶惶，又望望天空御剑飞行的公主媚。
　　面对她的嘲讽，公主媚倒是没有感觉，继续飞她的剑，继续没有什么感情波动的看着下方。
　　她就继续当个监视者，也或者是在等待什么似的。
　　但是人海惶惶就没有她这么淡定了，魔术师的得瑟之舞对于她的激将效果则是十分受用，瞬间就被气得牙齿抖索，眼睛微微一瞪，暗怒值立即爆表。
　　看来同为鬼眼的人，虽然感觉人海惶惶的确是比屠夫修女狡猾不少，性格倒是和屠夫修女相似，都是火药桶的性格。
　　“哗啦啦~哗啦啦~哗啦啦……”
　　突然，人海惶惶在捻着手指，把女仆长裙两侧微微拉上，在她的裙底瞬间飞窜出大量疯狂的银质卡牌，无视重力，冲天而起。
　　“自以为是，你找死，我可不拦着你。”人海惶惶冷笑一声，大力拍了拍掌。
　　“嗯？来啊！”魂魄天幽对她挑衅的甩甩手，鬼手一抬，屠龙十法立即瞄准，早以蓄力好的金龙炮再次先手射击。
　　杀戮无须多言，当魔术师放开扳机，再次开炮的一瞬间，魔术师和牌术师再次交锋！
　　?“今日就看见你魔术师的神通厉害，还是我牌术师的牌打得好！【逆转牌】！”
　　多张银色无色之牌疯狂回飞，百牌的能力凝聚成一牌，人海惶惶伸手一抓，立即现场印卡，那张百卡化一卡的牌瞬间出现一个气动波的标准，蓝色的卡。
　　往前一甩……
　　“呼~呼~呼~呼！“
　　蓝牌化为一面螺旋扭曲的蓝色咒术盾牌！
　　下一刻，呼啸的金龙炮直接没入咒术盾牌之内，无声无息的就被咒术盾牌被吞没了。
　　“吼！”但是下一秒，金龙居然再次从咒术盾牌之内冲撞而出，这道攻击居然变成了牌术师的攻击，反攻魔术师。
　　“天啊！你这是什么辣鸡攻击！起！”魂魄天幽紫瞳一烁，虽然开口嘲讽，但眼神明显认真无比，突然伸手手指朝上一甩。
　　并且在同一瞬间，她身影瞬灭，鬼魅步伐，反噬的金龙炮根本无法对魔术师造成任何伤害。
　　而在另一边，就在牌术师人海惶惶的身边突然升腾起一个疯狂旋转的毒蘑菇……
　　“无聊！【无效牌】！”
　　牌术师人海惶惶完全不躲，完全不虚，反而大喊一声，只是顺手甩出一张牌。
　　“嘭！”
　　毒蘑菇爆炸，正准备爆发出毁天灭地的毒气能力！
　　然而下一刻却仿佛是时间回流，刚刚炸裂出来的毒气和冲击力却被莫名之力所影响，突然又缩回去了，奇异无比。
　　加强版的毒蘑菇居然变成“哑弹”，爆炸失败了……
　　“有一手啊！牌术师！”
　　冷不丁，魔术师魂魄天幽居然故伎重演，再次现形的时候，已经再次降临在人海惶惶身后了。
　　“愚蠢！你偷袭我这么多次有那一次成功的！？”牌术师人海惶惶冷酷转身，反击之招早已准备好了。
　　魔术师这一次的偷袭却简单无比，居然是反手对自己一刀猛刺，就像一个刺客一样。
　　“嗯！？”人海惶惶惊讶一声。
　　“锵~”
　　因为，只见寒光一闪，零距离一道巨大的鱼鳍剑气呼啸而来！慈悲大剑气！
　　牌术师人海惶惶眼睛一瞪，反应极快，瞬间放弃准备反击的方案，选择防御的计划……
　　“【城堡牌】！”她直接往自己身上一甩牌，在下一刹那间银牌回溯，瞬间就为她组建成一座城堡保护住牌术师。
　　但是下一秒，那层层叠加的银牌保护，没有一丝丝抖动，没有一丝丝破碎，因为那洁白的剑气直接穿过层叠的银牌。
　　“无视物理碰撞！？”
　　人海惶惶一惊，但是当她发现这一个秘密的时候，巨大的鱼鳍白剑气就没入她的胸口，任何从头到脚直接切割成两半。
　　一看，天空踏剑的公主媚不禁眉头一皱，无视物理碰撞的剑气，就是刚刚袭击自己的白剑气。只不过还好她早就提前知道了，毕竟剑魔邪灵就是栽在这一手之上的。
　　“哗啦啦~哗啦啦~”
　　由银卡组成的城堡瞬间崩溃，露出其中那个被一剑两断的人海惶惶，表情僵硬如死人。
　　“哗啦啦~哗啦啦~”
　　但是下一刻，这个人海惶惶也猛地化为漫天飞舞的卡片，并不是真身。
　　【替身牌】……
　　“又是替身吗？这种如此高效的替身技能你还能施放多少次？你已经被我逼出两次防御技能和两次逃生技能……但是我的闪现，还握在手里呢。”魂魄天幽咧咧嘴，得意的对着毫无一人的空地，笑说道。
　　很快，就在不远处，那胡乱飞舞的卡牌再次汇聚，人海惶惶的身影再次出现。
　　“……”
　　但是她一脸铁青，异常不好看，阴冷的眼看着魔术师，一声不吭。
　　“怎么了？怎么不说话了？”魂魄天幽微笑道。
　　“我……已经好久没有像这样讨厌过一个人了，果然你和无人生还那个女人一样惹人讨厌。”人海惶惶缓缓站直身子，深呼吸一口大气，。
　　“无人生还？哦~是屠夫修女吗？算了~继续打吧，我已经推测出你的替身技能的间隔时间，不能浪费时间了……这一刀，我就要了你的命。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百九十七章 新来者
　　?
　　鬼手维持时间到了，屠龙十法回到魂魄天幽的手心里，但是她手腕上的蓝色小剑却突然伸出，然后又瞬间收回。
　　在敌人眼里只见到蓝光一闪，却能给人带来不少的心理压力。
　　“……”人海惶惶黑着脸，一开始喜欢唧唧歪歪的她此时却说不出话来了。
　　她看着前方那个姿态妖娆嚣张得意的白发少女，不知为何，心脏仿佛无法跳动似的，有魔术师的存在就会让她无法呼吸。
　　屠夫修女……这个家伙和那个令自己无比讨厌的女人的重合度越来越高，魔术师简直就是屠夫修女的年轻缩小版。
　　虽然魔术师和屠夫修女的外表和特征完全不同，但是表情一模一样，神态一模一样，攻击方式不一样，却攻击内涵却十分相似。
　　总喜欢从后背玩偷袭，但却来得却公明正大，也不会一击不中就会退至千里的道理。就算给你发现，就直接正面把你剁了，丝毫不和你BB半句。
　　“果然，屠夫会注意到你的确是很有道理，你实在是个……很惹人厌的人。”人海惶惶冷冷地说。
　　“这一点，你应该从一开始就知道了吧？”魂魄天幽漫不经心的回答，则斜眼往另一边扫了一眼。
　　萝莉猴正在安分守己的守护着邪能孕育之树，时间已经过去十五分钟，再过一会，核能蘑菇很快就要孕育成功。
　　“在小树苗附近的空地，全部都是我的蘑菇陷阱……你敢碰过去碰一下，绝对被炸出**。但是我也不急，并不需要急攻。”魂魄天幽低声自言自语着。
　　但实际上面魔术师也并不需要着急，说是已经知道牌术师的替身牌冷却时间，冷却时间贼短，大概应该只三四分钟的冷却时间，甚至效果能超越闪现的逃脱技能。
　　拥有这种完美代替真身的替身，并且之后还能隐藏一段时间或者移动一段距离，简单来说就像多了一条命。
　　只不过根据魂魄天幽的猜想……
　　这替身牌应该不是主动技能，而是触发性的被动技能，被致命击中才会自动触发，要不然如果能随意触发，那可就真的太无敌了。
　　还有城堡牌、无效牌……一堆连七八糟的能力，每一个都是十分BUG般的难缠能力。
　　所以，这个家伙实在是不好杀。
　　所以，自己没有必要做无谓的事情，毕竟自己的目标并不在于击杀牌术师。
　　再等三分钟……计划就可以进行下一步了。
　　魂魄天幽突然扭动脖子，站在高处往低处望去，挑视葬剑山城的城外，那千好山河，美好江山，一片靓丽的风光景色。
　　不禁，她嘴角微翘，露出一丝淡淡的微笑……
　　然而实际刑天鬼门的计划，不管怎样都会进行，她只是过来撑个场面，只不过是来做点表面功夫，又或者说是过来吸引到剑盟和天下人的大部分注意力。
　　而老鬼在擂台和剑神一战，效果和魔术师现在所做其实也是一模一样，吸引剑盟和天下人的目光。
　　如果他能战胜剑神，那样当然最好，但不幸战败，也不会影响到计划的进行，只不过可能计划变得不会那么完美就是了。
　　“一切计划都在进行之中……”
　　魂魄天幽冷语一句，手指缓缓扣动屠龙十法的扳机，悄悄蓄力。而右手甩动慈悲剑回旋数圈，居然收回剑鞘之内。
　　毕竟慈悲大剑气已经使用了，那么慈悲剑就没有继续留在手里的意义了。而空手没有持有武器的魔术师，才算是真正的魔术师。
　　“……【神牌】。”
　　突然，只见人海惶惶居然也把炼钢直剑收回剑鞘之内，反手一张金牌出手，被刻印上天使的标志。
　　她轻轻一甩，金牌飞出，但却只在她跟前停留漂浮，发出淡淡的金光，凝聚成一个黄金十字架。
　　这倒是让魂魄天幽有些许惊讶和好奇……
　　毕竟她见过这么多邪神的力量或者邪恶的能力，这一次终于遇到神圣的力量了。
　　“轰！”
　　金色的十字架灌入地面，立在那里，一时间并不知道有何作用。
　　“【审判牌】。”
　　不止如此，人海惶惶悄然又施展出另一张杀牌，但是手臂隐藏于背后，有意隐秘的杀招。
　　“玩命了吗？”
　　魔术师魂魄天幽双手一张，脸露狡猾冷酷的笑容，底牌技能也不再吝啬了。
　　“吼！”
　　漆黑的羊头人突然在魔术师身后出现，双持巨大的斧头，凌空嘶吼一声。
　　亭亭玉立犹如仙女般的白狼圣女，飘飘一个靓丽转身，凭空出现，身披透明的白纱，苗条娇躯若隐若现。
　　“那就再让我试试新的终极暗器技能吧……【猛毒柳叶飞刀】。”
　　空空如也的右手一伸，魔术师的指缝之间出现数道形态奇异的新型暗器。
　　下一刻……
　　牌术师猛然突进，金色的十字架开始发生变异，手靠背之后隐藏着一张决定性的杀牌。
　　魔术师咧咧嘴，同样冲步往前杀去，屠龙十法和新型暗器交叉在胸前，双手往前一指瞄准。
　　“你们两个，该玩够了吧！”
　　突然，新的加入者又出现了，一名金铠剑士一跃而上，出现在古城屋顶的边缘。
　　洪煌剑盟第一统领，罪孽千血带着怒意而来。
　　-------------------------------------------------------------------
　　……
　　“一切计划都在进行之中……”
　　而此时此刻，在葬剑山城最底层的某一个角落之内，两名鬼鬼祟祟的少女出现在城市的最边缘最角落的地方，而在她们隔壁就是那耸立山墙。
　　她们是刑天鬼门的枯守一扇门和东兰花。
　　“时间差不多了，我先和普渡慈航报告情况，你准备计划的进行。”东兰花站在小巷子的门口把风，顺便开启私聊，和人悄悄细语。
　　“知道了~知道了，别催我。”
　　枯守一扇门蹲在角落里面，也不知道在搞什么，但只见她在地上画了个魔法阵。
　　“哈~想不到有一天我也能像个魔导师那样画圈圈。”
　　瞬间，魔法阵绽放出绿色的邪神之能，一个苗条的身躯缓缓凝聚出现。
　　猩红的名称ID，她是恢复力量的新生蛊神，蜘蛛之神-莎莉瘟。
　　“剑盟应该永远也想不到……有一日，自己的家会被蛊神入侵了吧？”
　　这就是鬼门计划的第一步，炸弹埋你家。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百九十八章 暗流涌动
　　
　　悄无声息，在所有人的目光都注意在葬剑山城的第四阶梯，所有人都在围观那惊世一战。
　　剑盟却不知道鬼门的人已经通过奇异的传送阵方式，居然把蛊神送进他们的家了。这绝对不是玩家的能力，而应该是蛊神的能力。
　　但不止如此，鬼门的计划可不只是把蛊神送进葬剑山城这么简单……
　　-
　　就在葬剑山城五里之外的一处深林，正隐藏着刑天鬼门的所有人马。
　　大量身穿漆黑铠甲的黑骑士成员被布置在深林外围，放风，封锁所有入口，阻止所有一切的无关人士进入此处禁区。
　　因为在丛林深处，正进行着一项秘密的计划……
　　随风幻象推着坐在石雕轮椅上的随风碎蜂缓缓前进，来到刑氏姐弟和老剑士身边。
　　而在这一群人面前，整个深林深处都布满了无数的虫卵，铺在地上的，树上挂着的，虫卵内部都在缓缓蠕动，一鼓一涨的，仿佛在孕育着什么似的。
　　怪不得要把整个深林都给封锁起来了……
　　但是如此庞大规模的变异，把整个深林封锁起来，这种事情可是瞒不久，一个两个的普通玩家一时间可能会被赶跑。但是一旦时间久了，很快就绝对会被人发现。
　　而普渡慈航何曾又想不到这一点，因为他们本来就没有想过等待长久。毕竟很快，这些蜘蛛虫卵就会发挥出作用……
　　虽然莎莉瘟跟着一扇门和东兰花潜进入葬剑山城里面，但是她却还能留下千万的蜘蛛虫卵在此，这就是蛊神的威力吗？
　　随风幻象、随风碎蜂和老剑士在守护着虫卵群……
　　普渡慈航和报丧小妖则是静立在一旁。
　　而在普渡慈航的双眼跟前，正在观看数个直播的小屏幕，还有数个正在私聊的屏幕。
　　其实不只是东兰花，其实魂魄天幽也时不时的给她发送信息，准确的时间。
　　她摸着下巴，安静无比，眯眯眼也看不出她的神情，但实际上她的脑袋正在高速飞转，思考着一切的变数，布局，计划的进行。
　　“计划第一步，天幽和鬼叔吸引到大部分人的注意力，一扇门、东兰花和莎莉瘟已经入侵成功了。而且还有大鱼上钩了……”普渡慈航淡淡地自言自语道。
　　看见画面上面出现的罪孽千血，普渡慈航居然嘴角翘起，笑得阴险。
　　这个金铠剑士是洪煌剑盟黄金军队的第一统领，如果剑盟里面轮到用兵遣将，轮战法战术，打团开战，他无疑就是剑盟第一人。
　　而那个身为隐藏职业的御剑飞行少女，收到魂魄天幽的情报，她是洪煌第二统领。所以，也就是说现在剑盟两个最会用兵的人已经被魂魄天幽牵制住了。
　　剑神等强者也被老鬼给牵制住了，现在可是剑盟绝对无人指挥的时机。
　　这就是她们鬼门把握的最大优势之一。敌方的指挥方被已方牵制住，不能给予大军正确的指挥，不管多么厉害的军队都只是一群散沙。
　　敌在明，我们在暗，这是第二个优势点。可能随意发动攻势，打敌人一个措手不及。
　　一切一切还算是在把握之中……
　　战场的信息在普渡慈航的脑里不断演算，演算再演算，把每一个考虑都思考在内，绝对不能让失误出现。
　　第一步，刑天鬼门和蜘蛛大军全面突进……
　　第二步，洪煌剑盟的黄金大军来守……
　　第三步，正面牵制敌军，莎莉瘟她们开始在内部捣乱……
　　第四步，前后包夹，歼灭敌军……
　　第五步，逼迫敌人妥协，获得利益……
　　就是这样了，很简单的强制攻城，占尽天时地利。
　　刑天鬼门已经败过一次了，被摧毁逼到绝路。绝对不能再败第二次了，因为这一次也是拼尽底牌，如果这一战不成功，万劫不复。
　　“姐姐，可以开始了吗？”报丧小妖问道。
　　“等等……时机还没有成熟，现在要等天幽的信息，还有等鬼哥的结束。这两场战斗的结局，会很大程度影响到我们的成败。”普渡慈航愣了愣，回答道。
　　“嗯~”报丧小妖回应一句。
　　“一切都还在我们的计划当中。”普渡慈航淡淡一句，眯眯眼居然缓缓睁开。
　　“不~姐姐，我们还有一点变数没有算进去。那些在观战的巨头们，究竟要怎么办？如果我们发动袭击之后，他们要是选择帮助剑盟……你知道，冰霜女武神和皇家圣女都正在那座围观台之上。”报丧小妖提出疑问。
　　“不会，他们是不会帮助剑盟的……”普渡慈航笑答道。
　　“为什么？”
　　“因为，不可能就是不可能。”
　　战局，杀局，阴谋，计划，每一步棋都已经计算完美。
　　这一局棋局，一开始就已经是鬼门的胜利，因为从一开始剑盟就没有对弈者。
　　也就是剑盟的军师与智者的心思和普渡慈航与报丧小妖俩姐弟，根本就不在同一个棋盘之上。
　　纸上谈兵，却没有敌人，这样能不胜利？
　　----------------------------------------------------------------------------
　　而在前面……
　　“很快，就应该我轮椅弓的第一次面世了？”
　　坐在石雕王座上面的随风碎蜂，低着头，看着那个放在大腿之上的般若面具。她的装扮和以往大不相同，以前那暴露的弓箭手套装已经被扔了，穿着一身长裙黑袍，安安静静的坐着，简直就像换了个人似的。
　　“这是我们大家的面世。”
　　随风幻象微微一笑，她倒是没有什么变化，依旧穿着那蓝色的弓箭手旗袍。
　　“那真是太可惜了……路，原来是我们一起的路，毁灭的道路。”
　　随风碎蜂轻声淡语，嘴角微笑，她犹如和那石雕王座融为一体似的，整个人的气势，是那么的沉稳并且冰冷。
　　如今的她已经不再以往那个暴躁的弓箭手，她是鬼门的第三个隐藏职业，并且是鬼门的守护神。
　　“嘣！”
　　突然，不远处的葬剑山城居然传来一声巨大无比的爆炸，一朵紫色的蘑菇云腾空而起，非常可怕！
　　“那就是会长的信号……很好！老剑哥叫人集合，计划开始！攻陷葬剑山！”
　　普渡慈航大力拍腿，猛然起身，大声喊道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第七百九十九章 震撼全场
　　?
　　擂台之上，剑神一套平A平推剑法，打得剑鬼狼狈不堪，两把刀却打不过对手一把剑，两把刀却快不过敌手一把剑……
　　断影炎刃和黑雾光剑联合，却挡不住一把古木轻剑。
　　很快，剑鬼就被剑神逼到擂台角落，节奏被三剑叶完全把握，而且便利店的鬼防御越来越力不从心……
　　他已经没有再后撤下一步的机会，因为他身后已经是擂台的边缘，再退就会摔出擂台了。
　　?“锵！”
　　剑神的血不染利剑，突然剑锋一变，剑光剑尖凌空拐弯，朝上橫斩一烁，斩头。
　　然而就在千钧一发之际……
　　便利店的鬼突然双臂垂下，整个人身上的所有气息顿时全无，整个人犹如进入一种奇妙的状态，宛如人瞬间进入死亡窒息之姿似的，十分诡异。
　　“噗！”
　　黑雾炸裂，浓浓黑气一刹那间就把便利店的鬼给笼罩进去了。
　　在这一瞬间，剑神眼睛瞪大，脸露出不可思议的表情，是困惑，更是惊讶，甚是惊心，对于威胁的本能，让他极速收剑后撤。
　　“呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！”
　　突然八道螺旋的锥型剑气破雾企图破雾而出！
　　突如其来的破雾八剑，剑速快如光闪，那滚滚黑烟的剑击居然直接反越过剑神的血不染剑锋，瞬间追击上后撤步的剑神。
　　剑快，让剑神惊异无比……
　　不止如此，随着笼罩在剑刃上的黑雾消逝，左四道火星刀光，右四道黑光冷剑，居然是分两批不同模样的攻击。
　　没有办法……
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”
　　就算是剑神也无法闪避开八剑攻击，三剑叶只能被动反击，剑锋一转，瞬间把自己的速度提升至极致巅峰，软快剑反击，层层叠叠的连环剑网瞬间组成，形成凌厉的反击攻势！
　　然以……
　　火焰与黑光，施展出气吞山河之势，每一道剑锋都是千钧之力一点突破，这层层叠叠的剑网不管有多么厚，最终还是轻易被撕碎，没有一丝丝怜悯。
　　“呼~”
　　随之引入剑神眼帘的，是八气瞬息为一气的袭击剑，那是比熔岩更显赤红的火，是比深渊更为漆黑的雾，一往直前，不知何所依从。
　　其实剑神自己也懂……
　　这只是徒劳的而已……
　　这自己的无力挣扎而已……
　　毕竟这个世界上面除了剑帝，应该没有第二人能比他更清楚这一招了吧？
　　“不朽一剑八式！”
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！”
　　随着低沉的咆哮声响起，八道血雾厉风飞溅而起，八剑破风仿佛只汇聚成一声叹，宛如八剑都是在瞬息一刻命中。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
　　一连六步，剑神三剑叶重重的猛退六步，从擂台边缘被打回擂台另一边，他侧身叹息，手捂住胸口的剑伤，但是一只手又怎能捂住所有的伤口？
　　八剑全中，八道血洞分布在剑神身上，波波鲜艳的虚拟粒子鲜血流出，沾染了他那干净的金袍。
　　“嗡嗡~嗡嗡~”
　　血不染-梦想颠倒在微微颤抖，鲜血从剑神的手指流落，顺着剑柄，顺着剑锋，流到剑尖，滴落在地。
　　终有一日，血不染也被鲜血给沾上了，但是它可能永远都想不到，这居然是自己主人的鲜血吧？
　　“……”
　　剑神三剑叶，双眼冷厉，表情冷漠，手平举，顺平剑姿而立。
　　虽然受创，不过也不是什么严重的伤害，八剑全中也就被斩去两格都一点点的血量。
　　但是相比自己身体的伤，倒不如说是内心受到的震惊更大。
　　而对面……
　　黑雾顿散，高大的黑影，剑鬼依旧保持一开始那些双手下垂的姿势，血瞳依旧紧闭，气息平稳，完全没有以往那种漆黑混世魔王的气势。
　　何时出剑？何样出剑？不知，一切都被那滚滚黑雾所笼罩……
　　然而有一个事实，倒是所有人都清楚。
　　剑锋无情……
　　剑神三剑叶……
　　居然被狠狠的击退了……
　　顿时整个现场鸦片无声，静寂无比，人人目瞪口呆，一声不吭，无法言语，身体僵硬。
　　不止是普通观众，基本是所有关注这场比试的人现在都是这种模样，在外头那个巨大观赏台建筑的大神大佬高玩们，同样是这样的表情。
　　甚至比当初魔术师用无名之招瞬杀金毛犬更加震撼……
　　因为这一次，剑鬼使用的并不是无名之招，而是在圈子里面著名之际的魔剑技。
　　洪煌剑盟剑神和剑帝的祖传巅峰之招-一剑八式。
　　这一招的厉害，不用再多解释。
　　而说到这一招的使用……叱咤江湖这么多年，他们就是用这一招**多少年，又有谁敢说自己能完全习得或者模仿得出来？
　　毕竟，一剑八式可是软剑的专属招数，没有软剑那种千百万好的细软剑锋，一般兵器根本就不可能施展得出来。
　　-
　　“……”
　　在剑盟内部后台观战的笑里藏剑，脸上那淡淡的温柔笑容，却在一瞬间僵硬下来了。
　　“这是……一剑八式！？”
　　而和他在同一个空间看比试的剑痴厌十三同样如此，冰冷无情的脸孔再也压抑不住心中的惊讶，惊呼一声。
　　剑仙魂帅更是呆如木鸡，愣在原地，眼睛死死瞪着大屏幕，嘴巴微微张开，无言以对。
　　不只是他们三人，这是剑盟专门给高级成员观战的房间，除去剑圣剑痴剑仙三人以外还有很多年轻很有前途的剑盟成员在此。
　　本来还想当作剑神的现场教学来看，但是现在……
　　看到剑鬼居然能施展出一剑八式出来，顿时把他们一个个都被吓成鸡仔。
　　这一下子，胜负顿时就变得不好说了，就算在场上是他们认为无敌天下的剑神……也不敢说得这么肯定了。
　　------------------------------------------------------------------------
　　……
　　擂台之上的剑鬼，残血之后顿时血气缠身，血瞳冷冷睁开，目视前方。
　　映入眼者，是受伤却气息更加凌厉的当代剑神。
　　“究竟什么时候学会的？阿鬼……”剑神问道。
　　“我使用的二刀流，只需要双手把八式分开四式施放，那么施放难度就会大大降低。”
　　“原来如此……”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百章 不朽与传说
　　?
　　一击过后，擂台之上的两名剑者顿时寂静起来，互相对峙，仿佛回到比试一开始的那一刻似的。
　　的确，剑神三剑叶必须要重新审视自己这个对手，这个一直都被自己当作是后辈的青年……
　　一时间，在他施展得出一剑八式的一刻，他就已经改变，他不再是那个年轻的黄金快剑客，而是一代恶人的复仇剑鬼。
　　剑鬼施展出来的这一招一剑八式并不是正统的一剑八式，他依靠二刀流的特性，双手分两批攻击出手，每一边斩出四道可以媲美一剑八式的剑技，组合而成的一剑八式。
　　这可能就是所谓的一剑四式，所以两招一剑四式加起来就是八式了。
　　可以说老鬼这一手相比于剑神的魔剑技，还是稚嫩得很，有形无意……但是不管怎样，就算是走偏路的盗版，一剑八式依旧是一剑八式。
　　这一点从剑神也无法抵挡就可以看得出来，就算剑鬼施展出来的是组合型一剑八式，也是那么的霸道无比。
　　-
　　剑神三剑叶身上半边四个烧焦的伤口，另半边四个黑漆漆的血洞，瘆人无比。
　　这应该是传说的最强剑者在这场比试的第一次真正意义上面的受伤，被自己所使用的剑技所伤。
　　“……”
　　剑鬼沉寂，血瞳失去了以往的杀气和冷厉，淡淡两点红，仿佛已经融合在兜帽下的阴影。
　　便利店的鬼很擅长用自己的眼神和气息震慑敌人，然而今日所面对的对手却绝不会被他这种低级的心理招数所影响到一丝一毫。所以与其继续用血瞳瞪人，不如把眼睛隐藏起来，免得被敌人差距出自己的心思。
　　剑神，他想从自己的眼神看穿自己的招数，应该是很简单的事情。
　　“……”
　　而剑神三剑叶的普通黑瞳深邃，眼神之中只有那冷厉的剑意和杀气，没有任何感觉能给便利店的鬼看出来。
　　顿时，擂台之上充满了袭人的杀气，到处都是冷厉的劲风，在两名顶级剑者之间较劲，还没正式出手，却仿佛有两口无形的剑在空中对碰。
　　第二轮交锋，而这一次也可能是最终的交锋了！
　　“【不朽无形剑气】……”
　　突然，剑鬼就顿化为一个扭曲的浓雾黑洞，剑与人全数被吞噬之内，轮回不止，黑暗的剑意在不断凝聚与幻化，黑剑加催，逆转锋芒在黑暗之中闪烁。
　　一招施展，就是不朽者的最终必杀之招！
　　便利店的鬼自知自己在剑术对碰上面是必败无疑。，就算自己二刀流有天生的剑速优势，刀和剑的配合也是完美无缺……
　　但是对上剑神三剑叶，根本就不是剑速和配合的问题，快剑血不染可能不快不狠不准，但是千变万化的拐弯剑锋，还有双方技术差距过大，已经超过性能可以媲美的地步。
　　快慢剑法、轮转剑术、弯曲剑术、一剑直指、随风快剑……剑神三剑叶完全把各种各样的剑术技巧都锻炼到巅峰，和他对A拼剑，简直是这个世界上面最找死的行为。
　　“呼！呼！呼！呼！呼！呼……锵！”
　　只见剑鬼化为螺旋黑雾，人剑合一，扭曲的黑洞酝酿到一定的程度，中心猛然炸开，一道冷厉实质的黑色剑锋直射而出，瞬息袭向剑神三剑叶。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　不朽黑剑一冒头，就瞬间施展出其的灵活性，鬼魅剑痕，来回折射，一剑化为折角凌厉的重叠复杂又不规矩的剑网杀局。
　　而且黑剑刷过的痕迹，并不是残留的剑影，而是实实在在的石质剑锋，被其划过的地方，将会全数成为剑鬼的剑锋地狱。
　　“锵！”
　　捉摸不定的剑路，虚虚实实，来回飞窜，时机成熟，突如其来的一记黑剑从黑网之中极速出击！
　　黑剑之锋，沉稳而坚实，毫无花哨，破空而来……
　　这绝对凌厉的一剑，就算是剑神三剑叶也不敢大意应付，瞬时施展出自己的绝学剑技，冷厉一声：“【傲世惊天-碎苍生】！”
　　举剑，刺剑，血不染一烁，剑神只用一道普通无比剑锋直刺来应对那破空黑剑！
　　然而下一刻，那清淡的一剑直刺，却突然爆发出巨大的力量，细软剑身疯狂抖动，大量剑风在一刹那间直接被吸附在剑刃之上，立即把这一击反击提升数十倍威力。
　　“锵！嘭！”
　　只见不朽的破空实质黑剑和砍碎苍生的血不染，冷厉无比的剑锋两道凌空对碰，惊天的剑意飞散开来，仿佛令天地为之低头！
　　“退开！”
　　剑鬼一声狂妄，破空黑剑直接撕碎那凌厉的剑气，石质黑剑锋继续一往直前，螺旋的黑剑气从中心正面摧毁那傲世一剑。
　　“嘭！”天大地大，以剑为大，黑剑以实破虚，石质黑剑尖和血不染剑尖对碰，软剑剑身被剑力一推，直接来个九十度弯曲。
　　冲击的巨力，黑剑的剑意通过血不染的剑身，不断往剑神的手臂传来，震得他手臂发麻，让他瞪目，让他回忆起当年的辉煌事迹，让他想起当年战过的一个个旷世敌手……
　　曾经的北美第一狂剑士【蛮牛】、曾经的东瀛第一刀神【斩断中原】、曾经的欧洲第一格挡流剑王【不落日】、曾经最巅峰双子刀剑【雪山剑火山刀】，曾经的世界第一剑帝【国服第一剑】……
　　每一个都是绝世高手，每一次都让自己全力迎战的老神，只不过现在还在第一线征战的，好像只有自己了。
　　不久之前，自己就被中国流浪剑流第一人【绝刃浪剑】击败过，而今日……好像又要……
　　“哈哈！不可能的！来得好！你以为老子是谁？”
　　突然，剑神三剑叶猛然大笑一声，不退反进，手抬那把被压得弯曲的血不染迎上黑剑锋。
　　“嘭！”软剑刃一侧，把黑剑锋的剑路给弹开，剑神一个惊世回旋走位，漆黑剑尖从他身边一闪而过，然后他大踏一步，举剑顺着黑剑锋直面迎上。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！”
　　刺耳的摩擦声响起，剑神反而引刃而上，一如既往。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百零一章 剑终
　　?
　　不朽无形剑气虽然完全撕碎剑神的攻击，但是却在一刹那间被剑神以弹剑之势，格挡影响到黑剑气的剑路。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！”
　　黑剑气擦身而过，之后剑神立即迎面而上，血不染擦着漆黑的石质剑锋，摩擦直上，剑锋与剑锋绽放飞溅出大量的火花。
　　滑步向前，面对那交织的实质漆黑剑芒，目视那个被保护在最深处的黑洞团……
　　剑神的目标十分明确，就是要击破那个一直孕育出无止境黑剑锋的黑洞！
　　“锵！锵！”
　　而那道一刺击空的黑剑气瞬间折返，拐弯两次，瞄准剑神三剑叶的后心，反剑回溯一刺，企图追上敌人一剑穿心。
　　“你以为这样就像拦住我剑神的脚步吗？阿鬼！”剑神三剑叶大喊一声，变得暴躁起来，以往那严肃成熟的风采，剑风也不再保守，而是奔放无比。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　只见剑神手腕流转，全身肌肉都牵动起来，一声长啸，脚踏攻步，剑转入风，将空气瞬息染成一片流光。
　　剑神的剑风依旧清流，但是其中却多了一分霸道凌厉，少了一分技巧精准。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　剑神三剑叶瞬间突入那漆黑的剑网，冷锋飞梭，剑意在整个擂台之上回溯飞舞，大巧若拙却精妙无比，身动如鹰，来回滑步，人剑神三合一。
　　“哈！”
　　一声怒嚎，全部当年的剑神回归，巅峰之剑的回归！
　　“【一气聚梦想】！”
　　血不染以实破实，细软软剑既然黎光灿燃，斩出的剑锋霸道无比，无数的剑意在他身上组成一个正气凛然不可侵犯的剑锋护身。
　　“咔嚓！”
　　数百剑回溯斩在同一位置，那漆黑剑网居然还真的出现一丝丝裂痕！
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　肩膀瞬动，看不清的手臂，看不清的剑路，看不见的连环剑斩，一秒百剑攻击，为的只为把这漆黑的石质剑光给斩断！
　　“嘭！”
　　最终，实质的漆黑剑光还真的被剑神所斩断了！
　　那从后袭来的杀人黑剑，凌空制止，再也不能刺进半寸……
　　突如其来的一幕，更让剑鬼意想不到。他完全想不到自己的必杀技居然能被如此打断。
　　连接黑洞和黑剑之间的剑身被斩断，那么自己的不朽无形剑气被从中间劈断。瞬息之间，他所面临的居然是技能施放途中被打断的苦境。
　　然而战局进入到这种白热化的地步，已经容不得他慢慢思考和惊讶，他现在能选择只有在黑洞处或者黑剑尖处这两个地方，现形。
　　一刹那间的思考，在黑暗虚无之中的剑鬼咬咬牙，选择……
　　“呼！”黑洞猛然炸裂，化为黑烟消散而去。
　　“嗯？”剑神三剑叶眉头一皱，前方目标消失不见，让他顿住了脚步，但是他反应极快，冷厉转身。
　　“锵！锵！”
　　那黑剑气的尖端瞬息凝聚，化为漆黑的杀神，黑光和火焰的交叉二连击已经出手，X型的划斩出击。
　　“鬼啊……能把我逼到这种地步……你已经可以有傲视全服的资格了……但也只是有资格而已！”
　　剑神咆哮一声，手臂根本看不见影，血不染也看不见光，只见前方宛如虚空被斩裂似的，劈开空间。
　　“砰！砰！”火焰和黑光与那破空交接，两声刺耳之声响起！
　　剑鬼感觉敌人的霸道剑意从自己的剑锋传来，震撼之力使自己的破布黑披风无风荡起，兜帽被风震落，冲天黑发展露。
　　这一剑……
　　撼动天地，唯我嚣狂！
　　什么剑法什么剑术都不管了，就是突出一个猛，突出一个狂。
　　便利店的鬼错愕无比，敌人突然完全改变的剑风，让他措手不及。
　　这种暴躁的剑锋，一直都不是剑神的打法，准确说不是软剑的正确玩法，更不是剑盟的打法。
　　-
　　便利店的鬼被一剑击退，剑神三剑叶接招移位，进退自如，瞬间滑步向前，眼神冰冷无情，追击敌人，血不染垂下还未出剑，却已经散发瘆人的杀意。
　　而便利店的鬼感觉上身僵硬，身子捉不住中心，只能快步后撤，只能选择避其锋芒。
　　战局情况宛如回到刚刚，节奏再次被剑神所把握，此时此刻究竟谁是杀神？谁是待宰的猎物？
　　剑神的身影仿佛变得越来越巨大，巨大得无法让人越过，逐渐清晰，那是一道无法越过的墙。
　　无奈之意，绝望的心，不可匹敌的敌人……
　　便利店的鬼心再次被冷水泼凉，自己已经没有任何后招，必杀技被轻易打破，血量也已经不足以让自己承受下一轮攻击。
　　重生之躯、不死能力、自爆……这种能力他并不想用，他想要的是以一条血打败传说的剑神，要不然依靠那些能力就算杀败剑神了，也不算胜利。
　　这是一个剑者的自尊，一生的尊严。
　　没有招了……
　　没有牌了……
　　唯有的只有……
　　突然，这风之中的气氛变得不寻常起来……
　　剑鬼后脚跟突然踏地，稳住身子，用脸迎上剑神的必胜快剑。
　　然而下一刻，剑鬼闭目，气息顿时全无，心脏宛如停止，死亡般的状态。然而与其闭目，倒不如说其实那只是眨眼的瞬息，血瞳一瞪……
　　血瞳所目视之处，宛如静止，而能动的只有他自己，敌人的动作像是坚硬一般，这就是进入一剑八式发动之后的状态。
　　实际就是人的精神集中到一定程度，子弹时间的极致。
　　然以，这一次在这个静止的时间却不只有他一人能动，因为他的敌手也行动自如……
　　并且还快他一步！
　　“一剑八式！”
　　“一剑八式！”
　　几乎是同一时间的怒吼，一样的字句，相同的语气。
　　两人的动作变得极度虚幻，像是无数的幻影重叠在一次似的……
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　八道犹如灵蛇一样的白色剑光骤然闪烁！
　　“呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！”
　　四道赤红燃烧的刀风，四道深渊般的黑光剑，凭空惊世出现！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百零二章 古城脊的围杀
　　绝顶古城的屋脊之上……
　　牌术师人海惶惶在原地扔下一张【神牌】化为巨大的金色十字架之后，就猛然突袭，并且背藏一张不明效果的【审判牌】。
　　然而魔术师魂魄天幽并没有想要和她逼逼半句的意思，更没有退缩的意思，周围满布她那已经强化成屠杀级的地雷蘑菇，地理优势爆炸，所以她更狂，左手抬起屠龙十法蓄力就是冲。
　　可能这个世界上面敢拿着轻弩就是冲上干的人应该也只有她了，虽然对面的牌术师并不比她好很多就是了。
　　实际上面，她也暗藏一手，她右手一个莫名的流转，本该存在的数把猛毒柳叶飞刀却不知所踪。这个魔术师所谓的最新最强暗器，反向弯曲的爪子刀，带着瘆人的倒刺，整体是不反光的黑钢，而利刃处却是由暗绿金属打造。
　　不过现在说什么都没有用，因为飞刀已经消失不见。
　　而瞬息之间，魔术师和牌术师就杀到对方面前……
　　“咔嚓！”金光一闪，炮口一抬！
　　魂魄天幽冷眉上扬，嘴角带着狂热的笑容，狂妄的身姿，大步大步往前，完全没有一丝丝花季少女的模样，屠龙十法暴力举起，瞬间零距离瞄准人海惶惶的脸孔。
　　“锵！”隐藏在后的审判之牌一烁！
　　牌术师人海惶惶倒是面无表情，可能是被气得已经不能再嬉皮笑脸，她现在唯一想做应该就是把魂魄天幽那丑陋的嘴里给撕裂，把这个臭丫头给打死。
　　虽然两个人的出发点不错，但是目的都是一样，以最迅速最暴力的方式把对手揉虐到死！
　　然而……
　　“你们当真我们洪煌剑盟没有人了吗！？”
　　突如其来的一声中年男人的怒嚎，瞬间打断了魂魄天幽和人海惶惶的生死交战。
　　“轰~轰~”
　　内部已经闪烁着金光的屠龙十法已经快怼到人海惶惶的脖子，但是魂魄天幽就是没有放开扳机，已经保持着蓄力模式，虽然早就已经蓄力完成。
　　“锵~锵~锵~”
　　而人海惶惶的那张审判之牌也已经怼到魂魄天幽那被黑色皮衣紧绷的**之前，闪烁着微弱的光，但牌还是牌，并没有发生变异之事。
　　应该是牌术师并没有发动卡牌特效，和魔术师一样采取观望态度，齐齐扭头往声音来向望过去。
　　愤怒的金铠单手快剑士，洪煌的第一大统领【罪孽千血】老头儿，正一脸愤怒的站在古城瓦片屋顶的另一边。
　　“天幽姑娘，还有……人海惶惶选手，我想你们是不是应该要给我一个解释？”罪孽千血怒气冲冲，在屋顶边缘走几步，爬到屋脊之上，怒目而瞪。
　　“……”
　　“……”
　　人海惶惶和魂魄天幽居然不约而同的停下手来，居然缓缓收回自己的杀招，冲锋之姿收回，直挺挺的站立。
　　牌术师一个滑步和魔术师拉开距离，负手而立，审判牌藏于后背。
　　魂魄天幽则是咂咂嘴，屠龙十法缓缓垂下，但是弩神之内的能量孕育不止，并没有消除。
　　“……等了这么久，终于来了。”脚踏飞剑的公主媚无奈叹叹气。
　　这家伙其实十分机灵，一直都没有出手，只在上空观战。一开始魂魄天幽还以为她企图在一旁打酱油，看见有机会就偷袭自己，但是她没有，还真的只是一直都在等。
　　现在想一想，看来她很有身为隐藏职业的自觉，和自己或者鬼叔这种人根本不一样，有作为隐藏杀器的自觉。
　　“究竟为什么在这里搞事？”罪孽千血再次对魂魄天幽和人海惶惶喊道：“你们，究竟想干什么？天幽姑娘，我应该说过很多次不允许在葬剑山城里面私斗的吧？而且还搞出这么打动静来？”
　　“啧~麻烦的人来了~”魂魄天幽咂咂舌，对于这个老头儿她倒是认识，是个不太好忽悠的人。
　　老头儿暴跳如雷，看起来应该和他解释什么都没有用的了，而既然不好忽悠，那么自己也没有必要解释。
　　“剑盟第一大统领，真正掌权的大人物出现了。晕了~这可不好办了，回去肯定被大佬给骂死。”人海惶惶脸色更是惨淡，像是被逮住搞事的小孩子似的。
　　“呵~我们想去哪就去哪，想做什么就做什么，老头儿你管得着吗？”
　　突然，魂魄天幽扭过身来，一手搂住人海惶惶，嚣张跋扈的对着罪孽千血那边喊道。
　　“！？”
　　人海惶惶顿时被吓了一跳。
　　我靠！拜托！老娘什么时候你和这么好朋友？
　　“……”并且，罪孽千血一听见魂魄天幽那嚣张的喊声，顿时脸色瞬黑，气得身子金铠抖动，不怒自威，老年人的怒目。
　　“你这是想要坑我啊！？”
　　人海惶惶疯狂甩动身子，想把这个故作友好搂住自己的魂魄天幽给甩出去。
　　“有难一起当啊！我们明明说过有难同当，有福同享的！你难道不认我这个兄弟了吗？”
　　但是魂魄天幽就越甩贴得越紧，施展出她的分筋错骨手和锁字诀，死死扣住人海惶惶，像个口香糖一样死死黏住。
　　“鬼才是和你是兄弟！快点放开我！别怪我不客气一牌飞死你！”人海惶惶继续甩，大声骂道。
　　“够了！”
　　罪孽千血威严的大喊一声。
　　一声出至内心的咆哮，倒是顿时让人海惶惶和魂魄天幽的胡闹停下来了，一大一小两个捣蛋鬼也是安静下来。
　　“大佬，这两个人都拥有绝对隐藏气息能力，如果她们想跑，我们根本无法阻止。”公主媚淡淡地提示道。
　　“我知道，但今天你们都别想跑。”罪孽千血猛地一挥辉手。
　　瞬间，在古楼顶层出现大量的人头，两边的瓦片边缘居然爬上一大堆黄金快剑客，一刹那间就把牌术师和魔术师给包围在内。
　　“哈~被激怒了，有得我们受了。”魂魄天幽笑道，从牌术师身上滑落下来。
　　“我勒个去……”人海惶惶苦逼地低语，也顾不得魔术师，伸手抚了抚自己的刘海。
　　机械小女仆一瞬间就跳回来，挡在她跟前。
　　“主人！”
　　萝莉猴继续呆在屋脊的顶端，在她身后就是那颗小树苗。但是她没有冲动，继续守护小树苗。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百零三章 牌术师与魔术师的联手
　　?
　　一时间，整个古城屋顶四角有三边都已经被黄金快剑士所占据，魂魄天幽和人海惶惶只能站在屋脊的一段，还有她们的两个萝莉型小宠物，两人两宠加一棵树。
　　不止如此，这群突然爬到屋顶来的黄金级剑盟玩家们，可不止有普通的快剑士成员，还有不少明显就是高手的家伙。
　　“剑盟第四统领，第五统领，第八统领，第九统领……加上第一大统领和第二统领，剑盟十统领来了六个，可以的，这对我们的照顾真是无微不至。”
　　人海惶惶冷哼一声，嘴角抽搐几下，语气看似平静，然而数滴冷汗已经开始从额头留下来。
　　“什么啊？你认识他们吗？”魂魄天幽倒是一个都不认识，她完完全全的就是一个愣头青。
　　“你真是初生牛犊不怕虎啊！”人海惶惶吐槽道。
　　“你怕了？真是个怂包！如果是屠夫修女在这里，你认为她会害怕这么一群蛋散吗？”魂魄天幽挑衅道。
　　“……国服最强势力的王牌在你口中居然变成蛋散了啊~”人海惶惶继续吐槽道。
　　“势力？人多有什么用？人多就能阻止我魔术师了……吗？”
　　然而魂魄天幽偷偷溜到边缘往下面一看，发现楼底下的大街，挤满了密密麻麻的黄金快剑士，大道小道。甚至来周围的楼顶也有剑盟的人马布置在上面，大部分是远程职业，魔导师或者弓箭手。
　　围观从群众玩家被撤离在很远的地方，拉开一条封锁线，只不过这样并不能阻止吃瓜群众们的好奇心，封锁线外面人头汹涌，也是一片茫茫人海。
　　而大量的黄金型重盾剑士把整栋古城给包围起来，在其后面是一排又一排的黄金快剑客，剑盟大队伍和古城拉开一段空地，所有人都谨慎望着上方的人海惶惶和魂魄天幽。
　　简直……怎么说呢……
　　怎么总有一种像是在拍警匪片似的感觉？就像有恐怖分子挟持人质，被飞虎队给包围了的感觉。就是警察们和贼的画风有点魔幻就是了，完全可以代入。
　　而更加重要的，漫天都是飞舞的探测灵，简直比下方人头还要多。
　　“我勒个去……”
　　看得魂魄天幽一阵蛋疼，虽然现在的她没有蛋，但是她可以幻化出蛋疼这种感觉，可见她有多么无语。
　　“原来剩余的四个统领在下面啊。”牌术师人海惶惶也伸头一看，立即苦笑道。
　　六个统领上来了，四个统领在下方指挥布局，把所有逃脱路线给封锁至死。
　　这一次，剑盟真是给予魔术师够多的尊重了，这么多的探测灵密密麻麻，探测范围层层叠叠，简直是奢侈，究竟要多少钱才能布置出来啊？
　　如果说到魔术师怕什么，应该就是比较怕探测灵了吧？但是魔术师的走位技巧见缝插针，探测灵未必就能威胁到她，在失落王城剑盟可是狠狠吃过这个亏。
　　但是今日为了追捕魔术师，剑盟可是下足了本，黄金快剑客倾巢而出，十大统领全部出手，目的只是把魔术师逮住。
　　“那个小妮子……原来她的目的就是一直拖延时间。”魂魄天幽扭头看了看公主媚，皱了皱眉。
　　其实和牌术师的打斗之中，魂魄天幽一直都在分神注意公主媚的。但也因为这样，剑盟的快速布局，让她没有机会发觉。
　　然而……
　　“十大统领到齐。”
　　暗中，魂魄天幽却冷笑一下，但是笑容瞬息消失，恢复成那个充满惊讶之色的表情。
　　“今天，你们别想跑了，乖乖束手就擒吧，跟我们走一趟……或者被杀掉之后，再走一趟。”
　　罪孽千血摆摆手，自己并不动手，但是周围的所有黄金快剑客和其他的统领级高手，开始步步逼近，上百人个顶级高手。
　　并且每一个人都有施放反陷阱的特殊高级探测灵，一边走一边排雷，把楼顶上面的陷阱蘑菇一一斩了，谨慎十分。不止如此，就连人海惶惶布置的那个巨大金色十字架，居然也算是陷阱类技能，顺便被拆了。
　　这种高级排雷探测灵，贵得很，但是一般情况用不着。不过效果十分强悍，不止能把隐形的陷阱地雷给现形，而且甚至让陷阱也爆不了，无效化。
　　层层杀局，层层布局，这一次剑盟真是做好所有的准备对付魔术师。
　　“……”
　　“……”
　　看见自己的蘑菇和十字架被反了，牌术师和魔术师的眼神顿时一寒。
　　“这次被你害惨了……我只不过想来露一手，怎么会遭到剑盟的全力围杀？”人海惶惶冷冷地说。
　　“联手，怎么看？”魂魄天幽淡淡地建议道。
　　“……哼~现在就想和我联手了吗？他们只是针对你而已，我不如把你给逮住送给他们，说不定他们还不会放我一马呢。”人海惶惶低声交流。
　　“你改假名参赛的事情，应该比我们在人家屋顶搞事更严重吧。我可能进去被关十五天就出来了，但是你捣乱人家的剑道大会，起码要被关半年。”魂魄天幽微微一笑。
　　“……”
　　人海惶惶仔细一想，好像还真的就是这样。
　　“助我争取三分钟，我就能帮你突围。”魂魄天幽说。
　　“呵呵……”人海惶惶还是不想答应，但是也没有立即拒绝，就代表她此时内心也在思考着。
　　然而留给她的时间并不多，大量的黄金快剑客逐渐靠近，但是敌人十分谨慎，并没有猛突，包围圈慢慢收缩。
　　不管黄金快剑士多，而且还有数个统领级高手，第一统领罪孽千血，剑盟隐藏职业公主媚，加起来的综合实力过于强悍，并不是一个人就能抵抗的。
　　只不过如果牌术师和魔术师能联手……那么情况可能就不一样了。
　　人海惶惶思考了数秒，计算了得失，最终只能扭曲着脸色，毫无语气波动的说：“好吧，我答应你，联手突围。”
　　“呵呵~~可以，那么我们废话少说，你先冲吧。”
　　“……滚！你不冲，我打死也不会冲！”
　　“那好，一起杀出重围！”
　　魂魄天幽冷笑一声，猛然抬手，突然天空飞梭回数根奇异暗器，回到她手心之上。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百零四章 肃清
　　?
　　“唰！唰！唰！唰！唰！”
　　五道飞梭回旋的奇异暗器突然从天而降，飞回魂魄天幽的手心之中。
　　然而明明看见是五道黑绿交加闪烁的寒光烁影，但是最终出现在魔术师手里的，却只有看见一把略长的爪子刀形态的锯齿口撕裂暗器。
　　一看见魔术师出现异动，黄金快剑客们顿时打醒十二分精神，但是逼进的脚步并没有停下，反而加快脚步，把魂魄天幽她们逼到屋脊角落。
　　“啧啧~我可不是很擅长打多人战。”
　　人海惶惶很不意愿的咂咂嘴，手中一转，指缝之中的【审判牌】瞬间湮灭，居然悄悄化为数张【战车牌】。
　　“不能再给他们逼近我们……我们无法隐身，再被逼近就没有地方放开手脚，被人海战术淹没，你还不出手吗？”魂魄天幽一看，默默地挠挠后脑勺，问道。
　　“知道了，别催我。”
　　人海惶惶骂道，内心暗中怒骂这个**阴险，然后返身猛地一甩手，手中的数张战车牌极速飞梭出去，扇形攻击，逼攻敌人。
　　然而黄金快剑客们的配合素质贼快，并且还有不少剑盟大队伍之中还有不少盾剑士和重盾兵，组成小型盾墙，把那飞梭的战车型冲击波给格挡下来。
　　但是他们前进的脚步倒是被阻挡下来了……
　　“呼~”
　　而就在这瞬间，机械小女仆猛然蹦跳而起，立即高举起那疯狂的巨锤对着某一小盾墙就砸下去。
　　“嘭！”一声巨响。
　　巨锤瞬间把盾墙击退，打出巨大的裂痕，瞬间炸裂，把那几个组成盾墙的肉盾职业给砸飞。
　　“呼~呼~呼~呼~呼~呼……”
　　机械小女仆小锤头顿时犹如虎入羊群之中似的，挥舞着手中的巨大重锤，一阵旋转无双乱舞，一时间逼得剑盟等人毫无靠近办法，只能围着小锤头尴尬走位。
　　“主人！我想要打架啊！”
　　看着小锤头的威武无比，萝莉猴顿时就手痒了，炸毛，顿时变得很不满。
　　“小猴你看……算了，你也上吧！”魂魄天幽无奈一声，也只能关门放猴。
　　小萝莉猴听令，举起金箍棒，拔腿就跑，完全就不管对面有多少人，反正就是想要去打架。
　　烁烁金光猛戳，萝莉猴瞬间跟上小锤头的脚步，和剑盟之敌群硬钢交锋。
　　【魂魄天幽请求你加入队伍】
　　突然在人海惶惶眼前出现这么一行字，她立即疑惑的扭头瞪着魂魄天幽。
　　“干嘛这样看着我？居然绝对联手，不如我们组个队，免得刚刚自己人打自己。”魂魄天幽一本正经，一脸严肃地说。
　　“你……哈！好吧……”人海惶惶语气开始转换，最终也只能接受。
　　刚刚还打个你死我活的魔术师和牌术师，现在却默默的组了个队，真是世风落下，蛇鼠一窝。
　　“还有我们这一架打不成了，不如我们打个赌吧……来比杀人吧，谁杀的人多就是谁厉害谁胜利。”魂魄天幽嬉笑道。
　　人海惶惶一听，愣了愣，倒是瞬间就精神起来，冷哼一声：“有意思，谁怕谁？”
　　“那么开始吧，如果能杀一个统领，按他们的排名算头。比如第十统领算十个头，第九统领算二十个头，而第一统领……算一百个头。”
　　突然，这两个人对视一眼，都在对方的眼里看见自己的影子，也能看见对方眼里的那种波波战意。
　　瞬间，人海惶惶率先出击，大量的飞牌从她的裙底掉落，然后飞天而起，缠绕在她身上，仿佛形成了一道天然的保护罩。
　　飞牌与人居然施展出极端速度，一闪而过，直接突到机械小女仆身边，举手抬足，银牌飞梭。
　　她双手交叉，中指与无名指各自夹牌，技能光芒闪烁，瞬间把她双手指尖给笼罩，幻化，刻印上图案和能力。
　　“呼~呼~”
　　银牌变黑，漆黑闪边，但是中央的图案却不是死神，而是恶魔。
　　“虽然说我的定位是辅助职业……但是可不代表我的战斗能力就不强，【鬼牌】！”人海惶惶冷哼一声，双臂齐出，宛如一指神通，两道黑光极速出射。
　　面对牌术师的强势来袭，前方的数名剑盟盾剑士瞬间举起重盾防御，反应极快。
　　然而……
　　“锵！锵！”
　　那两道指尖黑牌，突然飞梭脱离牌术师的手指，幻化为极限直线飞牌，并且瞬间就贯穿重盾防御。
　　不过与其说是贯穿，或者说那黑牌飞出触碰到盾墙，那半透明的气墙居然自动散开一个风洞，让那漆黑的鬼牌毫无阻碍越过。
　　这一突如其来的变数，让剑盟的盾剑士大吃一惊，但是盾墙被穿透，他们还有实体盾……
　　“锵！锵！”
　　但是更加可怕的一幕出现了，两张鬼片的确被盾牌格挡下来了，但是瞬间就化为邪恶黑气，漆黑的液体沾染在盾牌之上。
　　“这是什么！？”
　　“动不了了！”
　　然后顺着盾牌缠绕上敌人的手臂，接着是身体，犹如活体一样的黑液体，顿时把三个剑盟玩家给吞噬在内，无法动弹。
　　而下一刻……
　　巨锤下的阴影瞬间笼罩住他们，一道火光冲天喷射，阴影加速下降！
　　“嘭！”
　　机械小女仆直接补上必杀一招，一击巨锤猛砸在三名盾剑士的天灵盖，把人的脑壳骨直接打爆了，脖子都给打断，四肢骨骼打折，简直把人揍成砸肉饼一样了。
　　只需要一招，三个全肉盾职业玩家被打死两个，打残一个，爆炸到极致的伤害。
　　“噗！噗！噗！噗！噗！”
　　而瞬息之间，银牌从天而降，立即补刀把剩下的那个残血的盾剑士杀死。
　　“三个头。”
　　人海惶惶冷笑一声，继续突进，不断甩出战车牌和鬼牌四散袭击，一种是发出冲击波的伤害技能，一种是捆绑敌人的控制技能。
　　就这两种技能配合，然后加上性能超群的机械小女仆帮助补足爆炸秒杀般的伤害，简直所向披靡，无人能挡。
　　一瞬间，剑盟的围剿队伍就被冲得零零碎碎，被牌术师杀个片甲不留。
　　就算是魂魄天幽也不得不认同这个家伙很厉害……
　　但是呢……
　　脑子好像并不是太聪明就是。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百零五章 骚骚操作
　　?
　　“十八个头……”
　　牌术师人海惶惶屹立在古楼屋脊，漫天飞舞的银色卡牌。机械小女仆站立在她身边，紧握着那巨大的重锤，关节处的缝隙冒出些许蒸汽出来。
　　萝莉猴则意气风发，居然和她们并排而立，单手紧握金箍棒垂下，金色火焰燃烧。
　　进过一番恶战，人海惶惶和小锤头犹如人间凶器，杀戮无须多言。牌术师负责牵制，小锤头负责打伤害，两人配合无间，横行霸道，一时间无人可挡。
　　剑盟的所有人瞬间知道这个一大一小穿着女仆装的家伙，完全不比魔术师弱，也是可怕十分。
　　但是当她们两个打出来，却瞬间陷入剑盟的包围之势，前前后后都是剑盟成员。不过当然普通成员是无法限制牌术师和小锤头的行动……
　　所以很快，剑盟的高手已经出来了，参加围剿行动了。
　　“剑盟第四统领【玄狐】，参上。”
　　“剑盟第五统领【遍逃人】，请多多关照。”
　　“剑盟第八统领【国士无双】，无意义之战，不如投降跟我们走吧。”
　　“剑盟第九统领【脸不露】，错误之举，杀。”
　　四名剑盟统领级的剑系高手，四把闪烁的金色利剑，四名剑意缠绕的男子，从四个方面包围住牌术师人海惶惶和小锤头。
　　其余的剑盟人员虽然不敢放松包围，但也不敢靠近，这种级别的对手他们也知道自己上去就是送，所以还是交给专业的高手来解决比较好。
　　然而另一边……
　　“嗯？你的主人呢？”
　　突然，人海惶惶顿时感觉到事情有点不对劲，扭头对自己身边的小萝莉猴问道。
　　“我……我在这里。”
　　在剑盟玩家的层层包围之中，人海惶惶和两只小萝莉看见有一只手在挥摆起来。
　　原来魔术师魂魄天幽根本就没有走过一步，一直都呆在那个屋脊边缘之上，呆萌的挥起手来，喊道：“你们冲得太快了，我根本就跟不上！”
　　把小猴派出去战斗，却自己留下来保护邪能孕育之树。
　　“你！就你这水平还想和我斗杀人多？我杀了十八个了！你呢！”人海惶惶冷哼一声，也不用回头，背对魔术师的方向高呼一声。
　　“零个！”魂魄天幽老老实实的回答道。
　　“说起来，我们还没说好赌注是什么！输得的人叫赢的人一句爸爸！如何？”
　　“没问题！”
　　“……答应得这么快，肯定有猫腻。”人海惶惶一听，疑惑地说。
　　“哈~你看看我前面的是谁？十八头不够我塞牙缝！”魂魄天幽喊道。
　　的确，在魂魄天幽跟前只站立着一人，剑盟这一方只派出一人拦截在魔术师跟前。
　　那是价值一百个头的剑盟第一统领！
　　“魔术师魂魄天幽……我今日就以扰乱葬剑山城的规矩和杀害本公会成员，在此地将你制裁。”罪孽千血冷厉一句，手持一口金剑，金色铠甲在阳光之下闪烁反光。
　　天空之中，还有那脚踏飞剑漂浮着的公主媚。但是罪孽千血朝上挥挥手，好像并没有让她下来帮助自己的意思。
　　“你别冤枉我，我可没有杀害你们公会的人，你没听见吗？她杀了十八个，我杀了零个。”魂魄天幽无奈摊摊手。
　　“你以前杀害我们剑盟的玩家，加起来应该也有一百个了吧？”罪孽千血冷冷问道。
　　“我重复一遍啊~你可别冤枉我，我一般只会秀人和虐人，动手杀人可不多。”魂魄天幽贱贱一笑，反驳道。
　　她轻松无比，被敌人层层包围，却丝毫没有任何畏惧之意。
　　然而魔术师这副模样，罪孽千血看在眼里就越气愤，无情的道：“别以为我们老一辈的人，别以为我们剑盟真的好欺负。”
　　“呵呵~我魔术师还没有不敢欺负的人，大不了只是掉级。”
　　魂魄天幽冷笑一句，手指晃动，明明看着一把柳叶飞刀却分开数把，然后又组合，又分离，来回在魔术师的五指上面玩耍甩动。
　　她手一举，手指摩擦一挪，五片名为柳叶却为爪子刀型的诡异暗器，组成一个漂亮的扇形，在略显笨重的锐利蜘蛛尖指之上却灵活无比。
　　“我可是被你的悠忽悠忽而吃了不少苦，不能用蘑菇又不能潜行，居然要我魔术师认输……你可要好好补偿我，我可是想了很多骚骚操作，就拿你来试一试刀吧。”
　　说完，魂魄天幽往前随手一甩，瞬间五道爪子型毒飞刀回旋射出，犹如回旋刃一样，来回转动，划出一道道诡异的攻击轨迹，袭击罪孽千血。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！”
　　暗绿交接的回旋之刃，锯齿口刀锋闪烁的冷冷寒光。
　　“……”
　　罪孽千血冷眼，眼珠子飞速转动，瞬间就把所有的袭击路线给分析出来，那口金剑抖动，时刻准备将暗器斩落。
　　虽然攻击路线来回闪烁，但是在怎么说也只是回旋暗器而已，反正又不会突然疾速直角拐弯之类的……
　　“锵！锵！锵！锵！锵！”
　　然而下一刻就立即打脸，五口旋转暗器居然猛地拐弯转向，九十度直角折射，突然加速直线迎面袭击罪孽千血。
　　罪孽千血一惊，但反应很快，立即采取格挡。
　　“唰！唰！唰！唰！唰！”
　　但是五道暗器却突然凌空消失了……
　　“隐形暗器！？”
　　罪孽千血二惊，大喊一声，但突然他感觉杀气来袭，人影一烁，立即回身一剑斩出。
　　“嗙！”
　　一声钢铁碰撞的声音，金剑与金弩凌空对碰。并且金剑锋力度强悍，一刹那间就把魔术师给劈退。
　　“你！”罪孽千血三惊，明明获得优势却是他惊呼一声。
　　他震惊无比，是因为魂魄天幽突然袭击而来，但却莫名其妙的用远程武器砸自己……
　　看不懂，真的看不懂，这个小妮子究竟是在玩什么鬼！？
　　“你已经陷入魔术师的陷阱里面……起！”
　　魂魄天幽本来就没有偷袭敌人，她这只是借力位移，反而瞬间撤开罪孽千血的追击范围。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　一声起，地上十个速小蘑菇腾空而起，五把旋转暗器再次现形，几乎都是零距离近身，十五道攻击贴紧罪孽千血的身躯。
　　一刹那间的布局，成就瞬息杀局！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百零六章 你能摸到我一下，我就自己跳楼，好吗？
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　十个减速小蘑菇升天而起，犹如陀螺一样旋转，瞬间把罪孽千血所包围起来。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！”
　　不止如此，刚刚消失不见的五道柳叶爪子刀却凌空出现，而出现的位置已经距离罪孽千血只有数寸之距。
　　在不知不觉之中，杀招却已经把自己给笼罩，就算是身经百战的剑盟第一统领也震惊无比，一秒三惊。
　　魔术师的这种骚操作，暗中布置地雷蘑菇，更以自己来吸引敌人的注意力，让自己的暗器和蘑菇瞬间包围住罪孽千血了。
　　“小兔崽别小看我！【罪孽千剑】！”
　　罪孽千血冷声一喊，一口金剑突然加速，金色剑锋如虎如狼，瞬间一招快剑斩乱麻，剑意三百六十度回旋飞溅。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　回旋剑锋，居然在一瞬间之间把所有减速小蘑菇给凌空斩成两片。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！”
　　五声钢铁碰撞的声音同时响起，五块柳叶爪子刀也在一刹那间被击飞。
　　毕竟是洪煌剑盟的第一统领，这金色快剑真是快得让人眼花缭乱，而且精准无比，真是一剑动山河，意境深远。
　　“哦？好厉害啊！”
　　魂魄天幽一个后移滑步，瞬间举起屠龙十法瞄准，一炮金龙射出。
　　“小兔崽子束手就擒！别挣扎！看剑！【无双绝技-天地秦坤】！”罪孽千血只手一伸，紧握一口金剑凌空一指，居然发射出一指凌厉的金光剑气。
　　“锵！嘭！”
　　金色一剑气凌空和金龙炮接触对碰！
　　并且在那一刹那之间，金龙却脆如一张白纸似的，瞬间就被金剑气给中心突破，金龙被无情撕碎，化为龙气躯体飞散在空中。
　　“噗！”肉碎血溅。
　　不止如此，就连开炮偷袭的魂魄天幽也顿时被金色剑光一击穿腹，被一剑拦腰斩成两半。（魔术师的悲惨死状加一）
　　“嗯？不对劲！”
　　但是罪孽千血反而眉头一皱，瞬间感觉到情况的不对劲，猛地转身，不过为时以晚……
　　因为真正的金龙炮击已经迫身而来，呼啸而至，危在旦夕的第一统领只能反手一剑斩出，做出一点点抵抗。
　　“嘭！”
　　金龙崩裂，立即就把罪孽千血给轰炸飞了。
　　“锵！”
　　但是罪孽千血却在空中一个翻身稳住身子，金剑朝地猛插地面，强制把所有冲击力抵消，半跪在地上，冷冷抬头。
　　“你是不是在想……居然还有这种操作？”魂魄天幽在他跟前不远，讥笑一声。
　　“玩得很溜啊，但是你无法隐身，你靠这些花里胡哨的东西是逃不了的。”罪孽千血起身，冷厉地说。
　　然而被金龙炮正面击中，但是他好像并没有受到什么伤害，不过被炸掉一格血还是有的。其实在千钧一发之际，他不只是橫剑格挡，并且快步猛撤，躲避掉金龙呼啸的大部分伤害。
　　“不……你们不可能拦得住我的。”
　　不知何时，魂魄天幽手上多了一个紫色蘑菇，左右手轻轻来回抛动。
　　“……”
　　也不知为何，罪孽千血的眉头不禁再皱一分，他们剑盟分析过魔术师的技能，这种紫色的蘑菇是魔术师最普通蘑菇种类。
　　但是明明只是个比较普通的基础蘑菇，却给他带来奇怪的压力，这是来至老玩家对于危机的本能感觉。
　　的确，这老年人的直觉很准，因为这个的确不是普通的毒蘑菇。因为在这个蘑菇的背面印着一个风扇形的黄色图标，核辐射的警告图标。
　　并且，那棵小树苗也不知道什么时间已经消失不见了……
　　这个看似普通的毒蘑菇，实际却是魔术师的终极必杀技【核弹蘑菇】。而魂魄天幽故意把隐藏核辐射标志给隐藏起来了，并没有被敌人看出细节来。
　　虽然和牌术师争锋的时候，自己用了一波隐藏技能，现在全部都在冷却之中，只能用一下骚操作对付罪孽千血。
　　但是当这个鬼东西出来的一瞬间，就代表了刑天鬼门的计划完美执行，也代表魔术师已经胜利。
　　只不过并不急……
　　“你还有一分钟的时间。”魂魄天幽冷笑一声却完全不急，居然反手把核弹蘑菇收回背包。
　　这个鬼东西孕育成功之后，和用合成技能制造出来的组合型蘑菇是一模一样的，算是个投掷道具，可以收入背包里面的。
　　但这个核弹蘑菇却只有一分钟维持时间，毕竟终极技能，不能让魔术师给存起来，要不然魂魄天幽就无敌了。
　　“……”
　　突然，罪孽千血冷不丁攻步，剑尖直指，无情冲锋。
　　“很多陷阱蘑菇的螺旋升天效果我没有试过，就陪你再玩一玩吧。”
　　探测灵漫天，特殊反陷阱探测灵也是漫天，魂魄天幽的蘑菇陷阱没有隐藏效果，她只能像刚刚那样一放陷阱就立即触发。
　　看见罪孽千血的剑道冲锋，魂魄天幽站立不动，一脸轻松地说：“你以为我的加强版地雷蘑菇，最强的是伤害型的火焰蘑菇和毒蘑菇吗？你太天真了……”
　　说完，她瞬间就往自己面前扔下一个白色蘑菇，白蘑菇触地就瞬间螺旋升腾。
　　“嗙！”
　　龙卷风蘑菇爆炸，顿时绽放出一个巨大的飓风把魂魄天幽给笼罩在其中。
　　“什么！？”
　　罪孽千血顿时被飓风给吹得一个风中凌乱，冲锋被打断，反被吹翻两步。
　　龙卷风一吹，很快消逝，魂魄天幽继续一张讥笑脸，继续原地一动不动。
　　“你！”
　　他感觉到自己受到侮辱，怒吼一声，挥剑再次冲锋。
　　“嘭！”魂魄天幽又往地面扔了一个黑色蘑菇，瞬间升天，瞬间爆炸。
　　这是暗符文禁锢蘑菇，蘑菇爆炸居然散发出一阵闪闪的黑色粒子。
　　“什么！？”
　　罪孽千血又惊呼一声，没入黑粒子之内，瞬间发现自己被禁锢住了，半秒动不了。
　　但很快他就恢复了，再次后撤步拉开距离。但他顿时感觉到自己心灵受到严重的伤害……
　　然而魂魄天幽还是没有动，继续贱笑一脸，手中又拿着一粒闪光色的蘑菇，左甩右甩。
　　这是光符文禁锢蘑菇……
　　“你能摸到我一下，我就自己跳楼，好吗？”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百零七章 信仰之跃
　　?
　　“杀啊！”
　　“干掉她们！”
　　“围上去！”
　　剑盟四个统领级人物，四名快剑士形成包围之势，四人螺旋迂回走位，金剑飞梭，寒芒回溯，四口金剑，剑出如风。
　　三分较真七分试探，快剑围着牌术师人海惶惶、机械女仆小锤头和萝莉猴，寻找着进攻的机会。
　　“有一点点挑战性……但是和我还不是同一个等级的。”
　　牌术师人海惶惶眼珠子跟着那包围自己迂回旋转走位的四个统领级快剑士一直转动，嘴角微微翘起，并没有任何感情波动。
　　传言皇家教有自创的枪舞者围杀阵法，剑盟也有自己独特的一套快剑士配合杀阵，不只是剑快，就连人也快得一匹。
　　牌术师猛然弓身躬步，双手交叉，双手指各自夹着一大叠银色飞牌，身上还缠绕着卡牌缠绕，都不知道她身上究竟带了多少副牌。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”顿时一招仙女散花，银色飞牌四散飞射。
　　一招百来飞牌，飞逼得四名统领快剑士挥剑格挡，把飞牌一一斩落，一时间迂回走位，被逼迫后撤。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”
　　这一刻，她冷厉的眉头一挑，双手快速变换，各种各样的直线弧线飞牌凌厉出手，螺旋飞牌却瞬间漫布整个空间，只不过这一次所有飞牌都是袭击敌人，并不是随意乱飞。
　　其实牌术师人海惶惶除了那奇奇怪怪的特效飞牌之外，很明显更是个暗器大师。并且就在飞行暗器的数量和玩法上面，很明显就完爆魔术师。
　　而这个所谓的几个统领级人物，相比剑盟四天王可就弱了不只是一个境界，而四天王可能都是十分有前途的年轻人，但是对比鬼眼的老隐藏职业，就又输了半个境界。
　　所以说着几个所谓的统领级快剑士，对上牌术师算他们倒霉。更别说她其实并不是一个人在战斗，还有机械女仆小锤头和小萝莉猴两个性能碾压一切的顶级人型宠在此。
　　别说，四个统领，就算是十个统领一起上来都未必能威胁到她们。
　　机械女仆小锤头猛然冲锋，高举手中的喷射巨锤，对着四统领就是一击重砸，瞬间就把他们的阵型给打破。
　　萝莉猴则勇猛冲锋，遇神杀神，遇佛杀佛，燃烧金色火焰的金箍棒突杀进入，对准一个人就是一顿猛戳，打得敌人措手不及。
　　结果，这些统领根本就不是对手……
　　“哼~先……死一个给我看看，不能让那臭娘蛋看不起。”
　　突然，人海惶惶手臂靠后，瞬间大量飞梭的银牌汇聚在她身后，基础银牌层叠，滴水成河，杀招之牌再次出现在她的指缝之中，【审判牌】。
　　“呼~！”
　　人如幻影，逆转锋芒，一指闪牌，直挺挺对着一名统领快剑士就是一击一指神通。
　　“锵~锵~锵~锵！”
　　在那名统领快剑士的眼里，只看见闪牌烁光，折线来回橫扫，白影淼淼，根本摸不清牌术师的攻击套路。
　　指锋之牌，爆发出来的气势简直能扭曲空间似的，螺旋之势，一指入风，甚至有无数的飞牌跟随指风，
　　“【幻影波动剑舞】！”此人不行，面对着诡异的攻击，只能快剑连斩，企图把这扭曲空间的一指给斩个粉碎湮灭。
　　然而……
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……锵！”金色剑气飞梭狂斩，而道道残留的剑气最终汇聚成一道剑气冲击波，往前呼啸而过。
　　虚空一指，还真的被斩个粉碎，但是那是泡沫幻影而已。
　　“噗！”砍完一段剑锋，却发现自己的胸铠之前，这正插着一张牌，那是牌术师的审判之牌。
　　这究竟是为什么？不知道，甚至连牌术师本人，都化为漫天飞牌，人以不见。
　　“审判牌-泡沫幻影……发动。”
　　只闻声音，不见人影，宣布这敌人的死亡审判。
　　“噗！噗！噗！噗……嘭！”
　　瞬间，异常可怕的一幕出现了，那么剑盟统领快剑士突然整个人膨胀起来，身子挤爆铠甲，整个人原地爆炸，化为死亡的粒子漫天飘舞。
　　“脸不露！”
　　“第九统领！”
　　“该死的！这个女人究竟是什么人？”
　　所谓的剑盟第九统领被秒杀了……
　　很明显，牌术师这张审判之牌是像魂魄天幽的视神者之刃一模一样的，是强制性瞬杀技能，完全不用理会敌人的血量多少，一击秒杀。
　　而那幻化的泡沫之下，闪烁着牌术师那清冷的肃杀身影。
　　“呵呵~哈哈哈~”
　　人海惶惶得意一笑，她莫名的感觉到……
　　原来和普通人战斗是一件这么容易的事情，看来刚刚和魔术师一轮交手，却把她自己给打出阴影了。
　　------------------------------------------
　　“臭小兔崽子！你有种别给我玩这种邪门歪道！”
　　罪孽千血一个三十岁的严肃中年人，今日居然被气得破口大骂。
　　哈哈~不过如果是换做是你，你肯定是被气炸肺了。你有没有玩过游戏被人无限控制一动不动？而且敌人还不打你，就一脸嘲讽的站着，贱贱的笑，
　　没错~地雷蘑菇被增强的范围之后，最强的可不是毒蘑菇或者爆炸蘑菇那种伤害型蘑菇，而是那些一直被魔术师冷落的控制型蘑菇。
　　麻痹小蘑菇群、减速蘑菇群、符文禁锢蘑菇、龙卷风蘑菇、暗符文蘑菇、光符文蘑菇，甚至算上冰霜蘑菇，全部都变成了大范围的禁锢或者半禁锢技能，简直无解。
　　“你还剩下三十秒的进攻时间。”魂魄天幽掏出核弹蘑菇，另一手拿着光符文蘑菇，冷笑一声。
　　“你……”罪孽千血抬手，剑锋指着魔术师的脸，但是他却不敢再前进一步了。
　　“二十秒。”魂魄天幽倒数着，表情极其嚣张。
　　“……”罪孽千血被气得浑身发抖。
　　“最后十秒……好吧，我也没时间，不和你玩了。”
　　突然，魂魄天幽后撤一步，居然返身从古楼屋顶之上纵身一跃，凌空鲤鱼翻身，消失在罪孽千血的眼里。
　　“好好看着~你自以为豪的人马，是怎样死的吧。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百零八章 世界和平
　　?
　　突然，天空之中一道丽影，凌空纵身一跃跳出古楼的边缘，从天而降，黑影仿佛遮天蔽日，不可思议。
　　“啪！啪！”
　　漆黑的丽影，空中摸了一把古城药店的照片，蜘蛛之臂帮她缓速，双脚稳稳落地。
　　那只是一个穿着刺客黑衣的褐肤少女半蹲在地上，漂亮的脸孔，淡淡的笑意，平静的起身，深呼吸一口气。
　　在魔术师身旁，空无一人，出现一个无人敢靠近的区域，静静的风吹动她那半肩的小披风……
　　冷风呼啸着，而在她前方却金光一片，大量的剑盟盾剑士举着金灿灿的盾牌对着她，后面是无数的金袍快剑客，更后面是剑盟的魔导师，起码数百人包围在此。
　　而天空飞翔着密密麻麻的探测灵，更是让魂魄天幽无所遁形，就算潜行也无法隐身，前方这样的层层盾墙，绝对不可能就这样让她轻易突破。
　　就犹如一个抢劫分子被特种部队给在银行门口给逮住似的，万人逮捕，万人追捕，被逼入死路。
　　但是面对千军万马的追击，她却只是负手而立，把核弹蘑菇被隐藏着身后，静静立在原地，紫瞳散发着自信无比的光芒，气定神闲，根本就像是被几百人包围的样子。
　　“这臭小妮子！”
　　罪孽千血从顶城探头一看，大喊一声。然而就算他想追也无法追，因为他可不是魔术师，这种高度跳下去就是自寻死路的行为。
　　“哈~”魂魄天幽抬头一看，冷笑一声嘲讽。不用守护小树苗的她，她顿时感觉身轻如燕，神清气爽，自由自由。
　　“全部人压上去！逮住她！”罪孽千血立即朝着前方，大声咆哮一声。
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓……”
　　立即，无数重铠摩擦地面响起的脚步声，金色大军开始步步逼进，萧杀之气对着魂魄天幽缓步袭来。
　　就算对手只是一个娇滴滴的少女，金色大军却无比谨慎，不允许一丝丝马虎……只因为在他们面前的可是个披着少女皮囊的恶魔，千变万化的恶魔，来去无踪的恶魔。
　　她是恶魔，鬼门之主，黑暗大魔术师。
　　然以，她的传说并不会中断与此，反过来说，她却会在这一刻继续夸大的她传说……
　　突然，只见魔术师大力踏步躬步急冲，独自一人，面对精英的百人大军，正面迎击！
　　在这一瞬间，空中的风仿佛静止，但是却无法抑制那空气之中那萧杀可怕的煞气和冷意……还有畏惧。
　　魔术师的举动，让所有人都感觉心脏一颤，被那黑爪子捉住心脏，被逮住了性命。不知道为什么？对方只有一人，自己这一边却没有任何胜算……
　　“慈航姐，这就是我送给你的礼物，十个统领都已经被引过来了，再加上黄金剑盟数百人的精英兵力……而这，就是我给予你们开战的信号！”
　　魂魄天幽脸色嚣狂，露出狂热的笑容，极奔犹如幻影，黑色蜘蛛钢爪紧握着核弹蘑菇，她并没有用抛投的方式，反而用自己的身子保护蘑菇，直面冲到金色盾墙跟前。
　　突然，她在狂奔过程之中，双手往前一甩，核爆蘑菇在她胸前，核辐射标志对着百人大军，飞身撞过去，双手大力一压，直接把核弹蘑菇压扁，引爆。
　　“嘣！”
　　无限恨，枉徒劳，惊天般的能量压缩，翻腾，然后爆发，核能往外扩散，碰撞，分解，再次爆发，仿佛要融化世间的一切！
　　“不！”罪孽千血惊呼一声。
　　【你已经被踢出队伍】，而人海惶惶也在面对毁灭性的冲击波动袭来的一瞬间，突然收到一条让她气得暴跳如雷的信息。
　　“那个混……蛋！”刚刚喊完，她也瞬间就被核能淹没，连护身技能都施展不出来。
　　滚滚毁灭性的毒液核能，轰然一个巨大无比的紫色能量圈席卷而来，吞噬掉魔术师本人，也吞噬掉剑盟大黄金大军，更连隔壁的古楼也一同吞噬掉！
　　不止如此，巨大的蘑菇云升腾而起，滚滚的烟雾直接淹没半个葬剑山城第四山梯。
　　……
　　这一击突如其来的惊天爆炸，彻底把葬剑山城的所有人都给吓了一跳，仿佛是世界末日似的，整座城都在震动一样……
　　不，就是在震动，这个蘑菇云是真正把这边缘的山峦给炸得抖动起来，感觉下一秒就要山崩地裂，天地倒塌。
　　而此时此刻，就连最下方的城门外围的玩家也能感受得到爆炸的震动，劲风的呼啸，就像地震前兆似的。
　　“这究竟是什么回事？”
　　“你看那里！那是什么！？”
　　“蘑菇云……？”
　　“搞什么啊？还让不让人好好看比赛？”
　　只不过很快他们就感觉得到，发现震动并不是单纯的从城市那边传来，在城墙外围，也就是另一边好像也传来轰动的震动，地面上的灰尘都在跳跃着。
　　感觉到这一的异动，使人们异常疑惑，人人都不禁皱起眉头，顾不得看直播，人群开始骚动起来，开始左顾右盼起来。
　　而且很快……
　　他们就找到骚动的源头了，并且人人都露出惊恐的表情，所有玩家都感觉到冷风袭身。
　　“哗！哗！哗！哗！哗！哗！哗！哗！哗！哗！哗！哗！哗！哗！哗！哗！哗！哗！哗！哗！哗！哗！哗！哗！哗！哗！哗……
　　无止无尽的急促脚步声，无数的暗绿色怪物从外围的深林区域里面汹涌而出，翻山越岭，密密麻麻。
　　“那是……蜘蛛虫群！？”
　　“为什么在最北边缘筑巢的蜘蛛洪流会出现在地图南方！”
　　“为什么？为什么？蜘蛛洪流不是已经被联军给消灭了吗？”
　　“这……快点逃啊！”
　　如此熟悉的感觉，如此熟悉的怪物……
　　突然袭来的怪物是那漫山遍野的蜘蛛怪物……
　　蜘蛛洪流居然再次来袭！
　　-
　　今天，将是洪煌剑盟和葬剑山城最为悲惨的一日。
　　因为这一天，永远都会被他们所记住，而且要他们永记的事情可不只有一件。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百零八章 最终一剑决
　　?
　　剑意纵横……
　　天下第一剑道大会半决赛第二场，剑鬼对剑神，巅峰对决，从擂台打到另一边边缘，又从这一边的边缘打回擂台中央。
　　战局十分胶着，虽然剑神一直占据着优势和节奏在打，但是剑鬼却十分坚挺，硬是闪开数次必杀之剑，并且还反攻几波，也打得剑神一个措手不及。
　　有来有回，十分精彩！
　　然而对于剑神的软剑诡异剑路连招，剑鬼仿佛无力抵抗，被见缝插针无处不入的扭曲剑锋打得狼狈不堪，血量已经见底了。
　　所以最终……
　　他只能施展出一剑八式对抗剑神！
　　“呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！”
　　他瞬间闭眼，瞬间睁眼，气息瞬无，杀气又瞬现，双手抬起，四道赤红燃烧的刀风和四道深渊般的黑光剑却比他的手更快出现，凭空惊世出现。
　　然而剑神这一次却早有准备，并会像第一次那样被突然袭来的攻击给震慑到，瞬间抬手，阔步摆出最舒服的出剑姿势，同样施展一剑八式以至抵抗。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　八道犹如灵蛇一样的白色剑光骤然闪烁，用一剑八式反击一剑八式！
　　没有办法，就算是剑神也只能如此……
　　一剑八式无人能解，能与其对抗的招数也只有一剑八式而已。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　凌空八声清脆的碰撞声，人们可以清楚的看见那犹如不可视的利剑在空中对碰而造出来的虚空冲击波动，八个透明却扭曲空间的虚空圈。
　　那是由不同剑锋对碰所组成的剑意区域，剑之极致与剑之极致的碰撞界限。明明只是普攻对碰，却把游戏的最终特效给体现出来了。
　　“嘭！”
　　然而八道剑锋波动，最终却还是只凝聚成一声，不是对战两人是根本听不清八击锋芒的对碰声效，并且把两人都给击退了。
　　双方猛然朝后滑步三米之距……
　　“嗡~嗡~”
　　便利店的鬼双剑一甩，火焰与黑雾一甩，后脚跟大力一踏，强行稳住身子。
　　而对面的剑神三剑叶仿佛并没有受到如此强大的硬直，他只是身子摇了摇，就稳下来了。
　　而下一刻，剑神冷目一抬，手一抬，剑一举，一声不发就再次冲步向前，大踏一步，一刹那间就袭身而来。
　　在这一秒，都已经战到这种地步，厮杀不需要再多的言语，也不再需要更多的试探和热身，一出手就必须是必杀之招。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　无限无止境的寒光八剑，居然再次现锋，精准沉稳却快得突破时空的魔之剑招。
　　剑神之一剑八式连发！
　　便利店的鬼那血瞳暗淡，刚刚才稳住身子，刚刚才破格施展出一击魔剑技反攻，但下一秒却被抵挡，并且瞬息之间被人家反攻，完全没有让他喘息的机会。
　　“呼~”
　　他只能倒吸一口冷气，沉气闭眼，身子放松再次紧绷，双手猛然变换，被迫再次施展一剑八式抵抗剑神的一剑八式。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！噗！”
　　黑光刀锋寒烁烈焰再次凌空对碰，但是这一次有人吃亏了……
　　便利店的鬼一剑刺歪，又被剑神一剑贯穿肩膀，穿躯见血，烁目的血腥，被击败的漆黑剑士。
　　虽然只是一剑击中，便利店的鬼血量再次下降，直接下降到死线，只需要被敌人再摸一摸，就死了。
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　便利店的鬼一连四步后撤，身子一软猛地半膝跪倒在地上，炎刃撑地，大口大口的喘气，污血从他的嘴角流出。
　　剑鬼单膝跪地，倒不是因为那一剑的伤害，而是因为他感觉自己的大脑眩晕无比，仿佛随时随地就会短路了似的，一片混沌的空白，思考不能。
　　看来……
　　还是太勉强了……
　　一剑八式给自己带来太大的脑力负担了，毕竟这是自己还不成熟的招数，每一次都是被逼出来的，需要散尽气息又重新凝集杀意，在那一瞬间才能做到一剑八式的施放。
　　这本来就是已经慢了剑神一个拍子，更不用说和剑神以一剑八式对碰一剑八式究竟需要多么高的精度和精神集中力？
　　……甚至让自己都出现脑子眩晕的感觉了。
　　剑插地，血瞳却有点四顾茫然，他怎么想都想不到战到最后，不是自己的身子被砍成碎片，居然先是自己的精神力承受不住。
　　只不过这一次剑神三剑叶却没有立即追击，因为他此时此刻的情况和便利店的鬼有点相似，都感觉到脑子有点疼痛。但是比便利店的鬼来说倒是要好万分，毕竟再怎么说他起码还能站立在那。
　　“呼~呼……看来我真的老了，连续使出一剑八式……想不到居然会这么累。”剑神三剑叶沉声低语一声，苦笑自嘲一句。
　　实际上面一剑八式对抗一剑八式，又何止是让剑鬼的脑子差点短路，剑神也需要高度集中才能在对抗火焰与漆黑的八剑之中取得些许优势。
　　-
　　往事的恩怨，往日的恩情，都不存在了……
　　这一刻，仿佛擂台上面的剑意顿时消逝，没有了刚刚的争锋相对，只有劳累的旧传说和跪地的新传说，双方都在争取时间喘一口气。
　　“沙沙~”
　　突然，贯入地面的炎刃摩擦，漆黑的手臂缓缓用力，剑鬼再次站起来，微微颤颤艰难的站起来。
　　那双血瞳宛如很快就要熄灭似的，但却依旧透露着坚毅和不服输。
　　“阿鬼，终于还是到了最终一刻……不是吗？”剑神三剑叶笑道。
　　只需要再来一剑划到剑鬼，就是他的胜利了。而他当然不会手下留情，最后一击，也当然是他剑神的魔剑技来终结着一场比试。
　　“……”便利店的鬼沉默无言，只是默默的准备好反攻姿势。
　　对于他来说，这同样也是最后一击，成与败，生与死都在这一刻。
　　然而正常的一剑八式并不能击败剑神，如果不能再这一击上面打出决定性的战果，最终他也只能被剑神耗死。
　　不得不说，他还是陷入了巨大的劣势，剑神还是胜算在握。不管怎样算，自己还是败。
　　“所以只能……依靠你了。”
　　老鬼低头看了看手中的黑剑，自言一句。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百零九章 咆哮的剑魂
　　?
　　天大地大，唯剑最大……
　　这就是所谓的剑者们所信仰的最强信念。
　　魔盒最多人玩的职业必定是剑士无疑，甚至比其他职业人数加起来还多（大概）。不只是魔盒，其他相似的游戏也肯定是剑士职业最多无疑。
　　而剑这一类武器，绝对是最帅、最有型、最能激起男人的中二幻象和热血的武器。
　　剑者爱自己的剑，可能爱过自己的所有装备，甚至爱过自己。
　　相信自己的剑，这是一个高手剑者最基本的信念。
　　-
　　剑决最终一刻。
　　剑神与剑鬼相对而立，杀意剑锋都再次在两人身上缠绕，空气宛如静止似的，两人也仿佛静止了一样，都保持这出剑之姿，却陷入僵局对峙之中。
　　但是所有人都知道，这是最后一决，最终一剑……
　　所有观众都拼住呼吸，眼睛都不敢眨一下，生怕会丢失下一幕的精彩对决。虽然大部分人都已经提前宣布剑鬼的失败，但是还没有看到最后，谁也不敢说剑神赢定了。
　　毕竟剑鬼那个人，展现出来的奇迹……实在是不少。
　　不过这一次的胜负，其实连他自己也没有底，因为他自己也不相信自己能打败剑神。但是办法他倒是想到了一个，然而能不能实现，他更是完全没有一点点信心。
　　因为这个办法比施展一剑八式更加不可思议……
　　但是现在便利店的鬼他只能放手一搏，成败就在下一招，一剑八式与一剑八式的最后对碰。
　　就算正常对撼，也绝对是自己的脑子负担不起来，因为如果下一击一剑八式只是互相抵消，那么下一击的剑神之剑，自己已经没有立即反击了。
　　机会只有一次……
　　只能依靠黑雾光剑的特效……
　　很快，剑神率先发招，动作冷厉，不再和便利店的鬼多说半句话，杀气冷厉，脚踏躬步，仁道之剑瞬间变成杀敌之刃。
　　“锵~”
　　完美的姿势，最舒服的姿势，剑神施展出最强的一剑八式，剑锋划破浮空。
　　明明翻云覆雨般的八道螺旋剑风，但是八剑之势只发出一声轻轻的破风声，人剑融合，声势并不浩大却宛如有斩碎江山的威能。
　　“……”
　　剑神八剑的剑路，便利店的鬼他能看得清清楚楚，再次进入的静止世界，世间的一起都仿佛暂停下来似的，僵硬的人群，表情抑制的裁判们。
　　在这个世界上面，能动的只有那对着自己袭击而来的飞梭八剑……
　　挡是能挡，但是挡住之后，也就是为自己的失败争取多一秒而已，结果还是不会出现变化的。
　　所以他需要的是……超越和突破。
　　“呼~”
　　剑鬼冷呼一口寒气，掺着血的冷气，立即开始准备施展一剑八式反击。然而这一次，他的动作再度加快，只因为他的动作和以前不同了，被迫必须加快动作。
　　只见他居然反手一收，居然把断影炎刃收回腰间，只用另一只手和黑雾光剑进行绝地一击。
　　本来的剑鬼是依靠二刀流，双手各自施展出四道能媲美八式的剑击，才能勉强匹敌剑神的一剑八式。
　　但这一次，他却放弃了断影炎刃……
　　“噗呲~噗呲~噗呲~噗呲~噗呲……”
　　率先响起却不是剑风声，突然剑鬼爆体，绷带之中飞溅出淡淡的血雾，整个人犹如地狱归来的恶鬼。
　　超越人族的极限，烁目的血腥，瘆人的杀气，恶魔的本能……在这最后一击上面把所有力量和希望全部融合在这黑剑之上。
　　他把全心全意，甚至是自己的躯体，都放在这最终的一剑八式之上。
　　所以可能他自己也没有注意得到……
　　在这一刻，黑暗救赎-逆刃光剑的剑刃再次发生了变化，双刃剑剑身在一霎那之间压缩，变得宛如叶片似的薄细，回旋，变化莫测。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”隐隐孤独，莹莹黑光，八道轻盈的漆黑剑光袭出，流光八剑，没有以往的狂气和邪气。
　　施展过程之中，剑鬼七窍流血，血泪满布，绷带里面的嘴巴喷射污血，人已经面临崩溃的边缘。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　凌空八剑对八剑相碰，一瞬而过，宛如十分普通的对碰。
　　而这就是便利店的鬼的计划，他需要把二刀流的极致给发挥出来才能获得一线生机。但这并不是靠二刀流施展出盗版一剑八式，毕竟这只能和剑神抗衡，而自己需要超越……
　　“你！”
　　剑神三剑叶眉头一皱，惊讶之色再次展露。
　　因为在一剑八式对碰完之后，他清楚的看见到那把漆黑的剑，准确说是漆黑的软剑……
　　和自己的血不染一模一样的剑锋，和自己的梦想颠倒一模一样的剑意，无敌于世间的利剑。
　　“噗呲~噗呲~”
　　然而下一刻，黑雾软剑就维持不住了，浓缩的剑锋顿时炸裂消散。剑鬼的右臂甚至已经握不住剑了，手指一松，黑雾剑柄顿时掉落在地。
　　但是这已经不重要了……
　　他需要的只是自己单手施展出能抵抗剑神的一剑八式，而现在已经成功了。
　　剑鬼反手紧握刀柄，强行突进，拔刀……
　　“【居合斩】！”
　　而这可以媲美八剑的一刀，剑神已经是不可能闪避得了的了。
　　虽然剑神三剑叶反应极快，后撤蹬步，全身已经动起来了。但是一剑八式对碰的负担，让他的动作已经没有以前那么迅速，所以人最终还是快不过刀。
　　“噗呲！”
　　斩破空气的火焰一刀，反手斜面一劈，从剑神的下腹入刀，划过胸膛，从另一侧的肩膀斩出，流出一道横阔全身的瘆人刀痕。
　　不止如此，剑神人瞬间点燃，燃烧BUFF顿时上身。
　　“【幻影波纹剑舞】！”
　　仿佛咆哮出自己的灵魂似的，剑鬼使劲全身的力气，趁着虚空一刀劈打出的硬直，立即施展出最终的剑系大招。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”
　　反手紧握的断影炎刃开始快速乱斩，一刀一刀的火焰刀锋斩在剑神身上，也宛如斩在剑盟的灵魂之上。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百一十章 一代传说的陨落
　　
　　一剑八式对碰之后，二刀流的剑鬼却能把握住先机，突如其来的一刀居合斩瞬间命中剑神。
　　一刀劈划，剑神吃了个杠杠的不可视之刀，并且还被打出燃烧效果。
　　接着……
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”
　　一刀接一刀，剑鬼顺势就接上幻影波纹剑舞，但他只能单刀疯狂反甩，没有以往二刀流施展剑舞的极速，也没有以往的巅峰力道，仿佛有气无力似的火焰刀光。
　　这可能是在场所有的观众见过砍得最慢的幻影波纹剑舞了吧？基本和普通攻击一样的攻速，宛如技能给玩家所带来的巨大加成顿然全无。
　　然而这也可能是所有所有人见过最让人震撼的幻影波纹剑舞了吧？因为剑鬼这反手一刀刀砍的不是其他人，而是洪煌剑神。
　　一刀刀砍在剑神之上，剑舞被吃个正着。虽然剑舞这个技能原地连砍，一般就这样放出来，基本是不可能打得中人的。
　　但是如果第一击命中了，之后连绵不绝的刀锋是不可能闪避得开的。这是技能性质，剑舞的攻击会打出敌人极大的硬直。
　　所以说只要第一刀命中了，你只能看着自己被砍，做不出任何操作的，技能也放不出来，更不说闪避了。
　　“锵！”
　　最后一刀，斩出一道由火焰刀光组成的冲击波，正面横扫剑神。
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！”
　　刀锋推着剑神从擂台这一边甩到另一边，冲击刀光仿佛要撕碎他的身躯一样，在他身上留下无数的火焰刀疤。
　　一连几十刀，直接把剑神从安全血线斩到残血，最终那一道火焰冲击波更是直接把他剩余的血量斩杀……
　　意气风发的剑神，吃了一波乱斩之后，顿时变得披头散发，金袍残缺，一个站不稳，双膝一软，猛地重重半跪在地，摇摇欲坠。
　　“阿鬼……你……”
　　“扑通”一声，剑神没能把话说完，就迎面倒下，虽然三剑叶想要用血不染撑地，但是软剑又何能支撑他残缺的身子？
　　躺在地上一动不动，真的再也不能动弹了，身子开始化为淡淡的粒子白光，消逝而去。
　　剑神，败了。
　　敌人进入燃烧BUFF，断影炎刃会大幅度增加伤害。不朽者残血之后的被动技能，也会大部分提升剑鬼的性能。
　　“呼呼~呼呼……”
　　便利店的鬼在不断的喘气，平抚自己的心情，但是一意识到自己的胜利，如果感觉到自己身子一软，不过这一次他还是强行支撑着自己的身子，不让自己倒下。
　　而最终那一轮剑舞，更帮他吸回了不少血，血量恢复健康血线。但是他疼的不是身体，而是脑子，还有那荡然激动的心脏。
　　整个擂台周围，也是鸦片无声，目瞪口呆，全部人都是一副不可置信的表情……甚至连剑盟的裁判和主持人小姐姐，一时间也反应不过来，全部人都僵在原地。
　　想不到比赛居然会如此结束，也想不到最终的胜负手居然会这样，更想不到最终的胜者居然是……
　　刚刚还是占据优势，但只是最后一招失利，剑鬼居然就把剑神给瞬杀了。
　　“我……打败了剑神……”
　　便利店的鬼步伐摇摇晃晃，他的脑子已经清醒很多了，只是巨大的喜悦冲击和激动之情冲击着他的内心，就连他也不敢相信比试的结果。
　　毕竟这……太梦幻了……
　　这究竟是多少人的梦想？剑神究竟是多少人的偶像？然而今日，却被我便利店的鬼给打败了！
　　“哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　就算是他，也不得不仰天狂笑起来，刻入骨髓的狂笑。
　　经过一场压抑无比，被全程压着血虐，一直无法还手，最终还是被自己一波打回来了。
　　顿时让他感觉天空是这么的蓝，刚刚杀声震天，刀来剑往，雨过天晴似的，雾霾顿时消散而去。
　　莹莹孤独的人影，漆黑的剑士屹立在擂台之上，浑身伤痕，却霸气凌然，嚣狂不世。
　　然而却没有人会决定他过分……
　　毕竟这个男人就在刚刚，在万人瞩目的舞台之上把剑神给击杀了。
　　长啸一口气，便利店的鬼弯腰把地上的黑雾剑柄给捡回来，挂回腰间，断影炎刃也插回刀鞘，带上兜帽，猛地一甩披风，转身就准备离开擂台。
　　甚至连剑盟的主持人小姐姐和裁判们一时间都完全愣住，连上去宣布战果的人都没有了……
　　可能他们并没有准备会遇到这种情况，终有一天居然要从自己口里宣布剑神的战败。
　　毕竟剑神在剑盟众人的心目之中，地位可谓就是精神领袖，剑道宗师，大众师尊。有哪个玩剑的人没有看过他的视频？没有模仿过他的剑？
　　这一败，可谓对洪煌剑盟造成巨大的影响。无比重大的心理打击，蝴蝶效应，疯狂扩散，重重的打击剑盟人的信心，更会影响到剑盟的凝聚力。
　　当初传出剑神在决斗场输在绝刃浪剑之上，但是他们究竟有没有使出全力，或者说输几分？怎样输？还是说只是切磋切磋？
　　那更有可能只是绝刃浪剑的炒作而已，毕竟具体战斗过程除了他们俩或者少数圈内观战者之外，无人知晓，大众都是由口传口，无法亲眼目睹。
　　而这一次却在万目睽睽之下战败于剑鬼之剑下，这可是真正的败了，结结实实的败仗。
　　洪煌无话可说，然而剑盟的悲剧，这只是个开始而已。
　　便利店的鬼刚刚走到龙雕石壁跟前，还没走进去……
　　“砰！”
　　突然一声惊天的爆炸从不远处传出来，一个巨大蘑菇云就在第四阶梯冲天而起，巨大的气浪和涟漪呼啸而来，地面震动，宛如世界末日似的。
　　“这是什么回事！？”
　　“怎么爆炸了！蘑菇云？”
　　“就在那里！”
　　……
　　一波未平一波又起，所有的观众刚刚还震惊在剑神战败的莫名心情之中，顿时又被这巨大的爆炸给镇住了。
　　而便利店的鬼脚步毅然停止，猛地扭头一看，他看向地方却和所有人不同，看的方向却是城门之外。
　　“开始了吗？”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百一十二章 进攻！中国第一古城
　　?
　　“想不到……老鬼真的赢了啊。”
　　魔术师魂魄天幽躲在某条小道之内，一击核弹爆破，顺利从剑盟的千军万马手下逃脱成功了。
　　炸死了对面一大堆人，在浓烟和核能波动的帮助下，她轻易就溜了。而突破重围的魔术师，想再一次找到她，那根本就是不可能的事情了。
　　所以现在她安逸的躲在某个角落，静静的等待一切降临，因为此时已经不是她的环节，而是她的兄弟姐妹们的环节。
　　【系统提示：报丧小妖对你提出远距离道具使用权的授权申请】
　　“可以~看见计划进行得很成功。”
　　魂魄天幽冷笑一声，默默按下确认，之后扭头望了望外面那人来人往的大道，看了看那惊慌失措的玩家们……
　　并且一看见有人想要进来，她瞬间潜行隐身，原地消失不见了。
　　-
　　而在城市里的某一个屋顶……
　　“哗啦啦！哗啦啦！哗啦啦！”
　　突然在地上凭空出现大量的银色卡牌，在地上筑成传送阵，瞬间把一个人影传送至此。
　　“那个臭娘蛋！我……靠！居然把我的小女仆给炸死了！”牌术师人海惶惶一落地，就咬牙切齿的怒道。
　　其实她早就提前布好后路，【传送牌】一开始就为她准备万全的退路。
　　然而她怎样都没有想到，自己就是留下来皮了一会儿，就把自己的宠物给玩死了。
　　简直把她气得发抖……
　　“魔术师你给我记住了，下一次遇到你，我肯定直接剁了。”
　　说完，她也再找不到魔术师的准确位置，只能转身使用【隐者牌】，消失了。
　　-------------------------------------------------------------------------------------
　　……
　　“这是什么回事！”
　　“蜘蛛！这是蜘蛛浪潮！”
　　“为什么会有蜘蛛怪物出现在南方！”
　　“跑啊！跑啊！啊！”
　　葬剑山城之外，突然大量恐慌的玩家狂奔而至，吓得城门口的剑盟守门人也顾不得上面的爆炸，也顾不得看剑鬼和剑神的巅峰一战，开始往收起心思，往门外跑去。
　　但是恐怖的一幕顿时映入眼帘，轰动的急促脚步声，还有那个漫山遍野的蜘蛛怪物群，八只利爪快速飞奔，不管面对的是怎么样的玩家都是疯狂屠杀，残肢断腿被撕裂满地。
　　“这是……什么！？”
　　“蜘蛛怪物潮！”
　　“我靠！回去回去！关上城门！来人回去通报罪孽千血统领！”
　　“快点进去！快点进去！大家都快点进去！”
　　“大哥！通知不到罪孽统领他们！”
　　“那能叫的到谁？快点叫能处理的人来啊！”
　　“来不及了！快点关上城门，绝对不能让蜘蛛潮冲进城里面去！”
　　“快点关门！”
　　然而面对着无止无尽的蜘蛛浪潮，无情冲锋，玩家在其面前就犹如纸片般脆弱。
　　不过剑盟的守门人却十分冷静，一看就知道这不是十来个玩家就能抵挡的，所以立即指挥大众进城，能救几个就几个，并且开始关闭城门了。
　　虽然说葬剑山城的地形易守难攻，但是同样也表示了葬剑山城却只有一条可以撤退的大道路，这样被怪物潮流冲锋进攻，玩家根本就没有任何退路。
　　……面对其他公会的攻城，葬剑山城的确是非常难攻，毕竟玩家是有消耗的。
　　但是蜘蛛怪物群，它们强就是强在数量多，无止无尽，根本不用考虚消耗，并且完全不畏惧死亡。因为这样，葬剑山城的地形反而变成了一种妨碍，玩家变得毫无退路了。
　　“砰！砰！”巨大的城门缓缓关上，完全不给怪物群留下一丝丝缝隙。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……”
　　但是百年防御古城的名号，可是不是假的。蜘蛛怪物群迎头痛击，猛地撞在那高耸无比的石砖长城。后面的怪物也一拥而上，顿时挤得前面的蜘蛛兄弟头破血流，顿时被压死踩死一波。
　　然而看过蜘蛛攻城的玩家们都知道，城墙只能挡一时，并不能当一辈子……
　　只因为，蜘蛛群居然堆积起来，你踩我我踩你，居然缓缓筑起虫肉墙，往上方呼啸而上。
　　只不过如果高耸的石墙，就算蜘蛛们用这么残忍的方法筑墙，应该还是需要不少时间。
　　而就是这一段时间，城墙之内，大量的黄金快剑客狂奔，大量的剑盟玩家飞奔，一个个犹如被狗追一样，朝着长城顶端直奔……
　　不一会儿，长城之上就挤满了无数的剑盟成员，起码上万人，各种各样的职业都有。
　　不得不说，剑盟的凝聚力也非常强悍，不到这么一点点时间就可以汇聚上万名玩家，甚至还没有指挥级大佬来宣召。而后面还有络绎不绝的玩家冲来，大量剑盟玩家传送到葬剑山城，下线的老铁们也接到消息，立即上线支援。
　　剑盟的精英兵力，起码能有三四万兵马，异常恐怖。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……”
　　战争瞬间就开始，漫天飞舞的大规模杀伤力法术、无数的弓箭和炮弹子弹，从葬剑山城顶飞落，轰在那不断筑建的虫墙之上，瞬间就毁灭一堆又一堆的蜘蛛虫群，炸个粉碎，虫墙的筑起顿时受阻。
　　虽然蜘蛛虫群的突袭极其迅速，战局立即就被剑盟给掌控住了，一字排上的重盾肉坦职业拦住城墙边缘，大量远处输出从高处砸下，蜘蛛虫群根本无法再取得进一步的战果。
　　这就是国服第一公会洪煌剑盟的实力！
　　?“轰隆隆~轰隆隆~轰隆隆~” 
　　然而下一刻，地面又开始震动了……
　　“那是什么……”
　　“我靠……”
　　“我勒个去……”
　　“我的天啊……”
　　“那……是一艘船！？”
　　巨大的异物缓缓进入剑盟守城军的眼眶里面，在蜘蛛群的尽头突然出现一个庞然大物，奇异的模样更是让所有人为之诧异。
　　然而诧异的并不是这个巨物是有多么稀奇，反而它十分普通，一看就知道是什么……
　　但是……
　　为什么在陆地上面会出现一艘巨大无比的青铜色古帆船！？
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百一十三章 陆行青铜船，降临人间
　　?
　　突然在葬剑山城远方的深林野区，缓缓移出一个高大宏伟的异物……
　　仔细一看，那居然是一艘庞大无比的青铜帆船，乍一看目测起码快有两百米长，阔十多米，高差不多有数十米。
　　这帆船很不科学，这活脱脱就是个铁皮战舰啊！
　　全身厚重的青铜装甲，漆黑的船帆，高耸在顶端飘扬的船旗杆，刻印着那橙红色的大嘴巴标志。
　　青铜巨船是在蜘蛛虫群的后方突然凭空出现的，没有一点点先兆。它和蜘蛛怪物潮应该脱不了任何关系，因为蜘蛛虫群并不会攻击此船，更是洪勇而出跟着巨船前进。
　　然而更让人不解的是，明明是艘船却为什么能在陆地上面跑啊？
　　因为在青铜巨船的底下，前后左右居然装着四个铁饼般巨大无比的青铜轮子，正缓缓的推动青铜巨船前进，这才是最不科学的。
　　距离甚远，青铜巨船的细节并不能看得太清，而这大家伙除了那四个显眼无比的青铜巨轮子以外，更加可怕的是……
　　船头底下的装甲裂开，里面居然有个漆黑瘆人的洞口，一条黑钢的炮管从里面伸出，炮筒顶端是龙头雕塑，正对着葬剑山城的长城围墙。
　　除此之外，船上并不是空无一物，反而远远看去，很明显能看见上面有不少来来回回的黑影在上，那是……
　　人影？
　　然而青铜巨船的行驶速度并不快，慢得很，和周围的蜘蛛浪潮构成十分明显的对比。看来需要一段很长的时间才会开到高墙。
　　“那艘船……究竟是什么！？”
　　“怪物吗！BOSS吗？”
　　“上面有人影！刺客和弓箭手，能看得清吗？那些究竟是什么？”
　　“看不清……距离还是有得远！”
　　“罪孽统领呢？指挥呢？指令呢？上头的人究竟在干什么？”
　　“罪孽统领……死了……在刚刚被魔术师给炸死了……”
　　“什么！？我靠！那么其他统领呢？”
　　“七死两重伤……”
　　“那么还有一个呢！？”
　　“第二统领大人……她好像还没有指挥权……”
　　“还管什么指挥权啊？现在只剩下她一个，快点叫她来指挥啊！还有通知剑神……剑圣大人啊！”
　　“快点把投石机拖出来！还有其他守城器械来！”
　　“那个……需要获得统领级高层的允许才能动用。”
　　“不是七死两伤吗？我们究竟要叫谁允许啊！？我晕啊！”
　　洪煌剑盟上万的守备军，看着那缓缓往葬剑山城来袭的青铜巨船，顿时人人诧异的望着远处那青铜巨船。
　　虽然大家手中的攻击并没有停止，但是魔导师攻击倒是出现一丝丝波动，精准度有些许下降，但是并没有什么影响。
　　而且很明显，剑盟的指挥还是出现问题，虽然是最顶级的军队，但是没有能指挥的领头羊，一时间也陷入混乱之内了。但是剑盟军队的心理素质很强，完全没有一点点松懈，继续对抗着那汹涌而上的蜘蛛大军，完全不给怪物群找到一点点机会。
　　-
　　而青铜巨船之上的人影，无疑就是刑天鬼门的所有成员。以刑氏姐弟和老剑士为指挥，带领着一群黑铠甲骑士，居然开始强行往葬剑山城进攻。
　　并没有开启攻城战，也没有强制攻城令，所以说这一战他们并不能真正占据这个中国第一古城。
　　这……只能说是一场没有结果的战争。
　　但是相比较一下，整个刑天鬼门也就是八十多个人，而洪煌剑盟的守城军就三四万人，后面还有源源不断的援军到来，估计保守算一下，起码还能翻倍。
　　不止如此，甚至有很多不是剑盟公会的玩家，也自觉参与守城战，抵抗蜘蛛虫群，毕竟葬剑山城也算是中国魔盒的一个象征。
　　然而他们可能怎样也想不到，今日来袭葬剑山城的可不是怪物，而是玩家。
　　……
　　“小弟，调整船头的位置。”
　　“哦……哦……姐姐，我们真的要这样干嘛？”
　　“你想让魂魄天幽就这样白白牺牲吗？刚刚的爆炸就是给予我们的信号。”
　　（魂魄天幽：我还没有死！）
　　普渡慈航站在船舵旁边，而站在跟前操作青铜巨船的人就是报丧小妖。
　　其实青铜巨船的速度可不止现在这么慢的，虽然不管怎么捭，陆行船慢是不可否认的，但不会慢到现在这种像是蜗牛爬行一样的速度。
　　可能因为报丧小妖太过于仁慈善良，不愿压死地面洪勇向前的蜘蛛群吧？
　　“轰轰~轰轰~轰……”
　　青铜巨船停下来了，在距离高墙千米之距停止下来了，静止不动。
　　“锵~锵~锵~锵~锵……”浓郁的能量开始在炮口疯狂汇聚！
　　漆黑的龙头炮口对着那遥远的高墙，青铜巨船的最终最强武装【龙头巨炮】瞄准，开始缓缓蓄力……
　　普渡慈航对老剑士示意眼神，在下方指挥黑骑士众人的老剑士点点头，扭头对船头控制巨炮的黑骑士玩家大喊一声：“青铜龙头开炮！”
　　“开炮！”
　　“开炮！”船头甲板前的两个黑骑士瞄准远方的高墙，扣动上方的小小扳机，却能发动下方那毁灭性的力量。
　　“嘭！”
　　只闻一声轰烈的爆发之音，黑钢炮管牵动毁灭的能量，一颗巨大无比的漆黑炮弹，顿时化为一条咆哮的青龙，对着高墙呼啸而去！
　　“砰！轰隆隆……”
　　沿途之中，横扫粉碎无数的暗绿蜘蛛们，巨大青龙直接砸在城门旁边的巨墙之上，漆黑炮弹直接陷入三分之一。整条高墙都是抖了抖，震得在上面守城的不少玩家一个站不稳，扑街的扑街，吃狗屎的吃狗屎，顿时摔个人车马翻。
　　“嗙！”
　　不止如此，漆黑炮弹顿时发生第二段惊天爆炸，烈火和黑烟瞬间笼罩住整个城门，甚至被刚刚在城内的蘑菇云更加壮观和威力惊人。
　　剑盟的守护军立即折损不少人，被炸得粉身碎骨，但是这并不重要，最可怕的是……
　　浓郁的黑炎和烈火渐渐散去，只留下一片狼藉，飞溅的碎石和漆黑的钢铁，浓郁的火药味。
　　高墙上方居然被炸出个巨大的缺口来。虽然没有被贯穿，但是城墙上方缺了一个大口子来，这很利于蜘蛛虫群的进攻啊！
　　-
　　“偏移了，没有击中城门。”老剑士对普渡慈航喊道。
　　“这样就可以了，准备下一步吧。”普渡慈航微笑道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百一十四章 侧旋炮三十六门
　　?
　　在一般情况之下，游戏里面的城市是不会被玩家所损坏的。就像刚刚魂魄天幽在屋顶闹事，萝莉猴和小锤头的暴力对碰，但是屋顶却没有任何一点点损伤。
　　而那个核弹蘑菇惊天一爆，虽然炸死了无数人，但是那栋古楼，还是完好无损的屹立在那里。
　　怪物则可以，怪物是可以摧毁任何人造建筑和设施的。
　　只有在几种比较特殊的情况之下，比如在开启了攻城战，在那种情况上面，公会玩家才能赋予破坏城市的权力。
　　还有一种比较常见的，就是玩家可以操作的一种分类为【攻城器械】特殊道具，这种器械就可以对本该无法被玩家破坏的建筑遭到毁灭性的损坏。
　　-
　　也就是现在葬剑山城城门发生的这种情况……
　　一炮直接打爆葬剑山城的半层石皮，中国第一古城的防御力在青铜巨船的龙头巨炮之下脆弱无比。
　　这相比至今最有效的攻城器械【投石机】，威力简直是相差几十个境界，投石机的大石头砸在葬剑山城的高墙上面就像挠痒痒似的，根本连石灰也擦不下来。
　　距离更是不用说了，龙头炮直接是完全横扫睥睨投石机，一千多米的开炮距离，横阔一个战场的距离开炮，堪称无敌。
　　而唯一的缺点可能就是，上弹时间贼慢，一发炮弹和第二发炮弹的间隔有半个小时之久。
　　不对~还有一个缺点，就是这样的巨炮，想要精确瞄准也是十分困难的。比如刚刚这一炮是想打城门的，如果能一炮轰中城门，可能直接就破城，蜘蛛群就可以直接杀进城里面去了。
　　但是最终却轰在城门隔壁的石墙，而且还是位置偏上。虽然不是最好的结果，不过倒是无所谓了，毕竟后续方案多得很，不如说本来的计划就不是砸爆城门让蜘蛛大军突进。
　　“这样就行了，小弟，开始原地左翼旋转。老剑哥，通知大伙们，各就各位，准备开始进行炮击轰炸！”
　　普渡慈航一看，微笑脸收敛，大手一挥，对报丧小妖和老剑士指挥道。
　　“原地拐弯吗？知道了。”报丧小妖回答道。
　　“明白！”老剑士回应一声，立即又转身跑回去下达指令了。
　　作为一个优秀的军师智者，可不能单凭运气和不确定因数来制定计划和战略。
　　要思考的，绝对先剔除所有运气成分的方针，从最稳扎的路线一步一步让敌人走进万劫不复的深渊。
　　而一击当头炮砸过去，只是先给你们剑盟一个见面礼，真正可怕的接踵而来。
　　一千米的距离，青铜巨船再也不会再前进半分，这也是个十分讲究的距离，也是普渡慈航的策略之中十分重要的一环。
　　“轰轰~轰轰~”
　　报丧小妖小心翼翼的转动船舵，青铜巨轮子开始缓缓移动，带动着庞大的青铜船体运动。
　　巨船居然横阔在前，巨龙炮口收起来，而用船身侧面对着葬剑山城的高墙，它仿佛也是一面围墙，青铜的钢墙。
　　但事情可不是这么简单的……
　　因为青铜巨船最强的武装可不是龙头巨炮啊！
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓……”
　　左三十六门侧旋炮，右三十六门侧旋炮，上层甲板的两边边缘横阔各十八门，中心船舱室同样两面各十八门，它们组成青铜巨船的最强火力。
　　这种所谓的侧旋炮，就是古帆船上面的那种大口径古火炮，当然在游戏里面只是有个样子而已，性能可绝对完爆现实那种古炮。
　　玩家只需要瞄准，按下扳机就能发射出袭击千米的爆裂炮弹，自动装弹，装弹快，攻击范围广阔，更随意玩家操作瞄准。
　　等等，就让你们见识一下什么叫做火力镇压……
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　甲板一排侧旋炮，每一座炮座都由一名黑骑士玩家操作瞄准，炮口上扬，扣动扳机，从第一座开炮发射，一座座按循序齐齐开炮！
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　接着从船内二层伸出的炮口开炮，有一轮飞天火炮弹齐天直射，在天空之中划过一条条火焰弧线。
　　三十六枚炮弹直接越过蜘蛛大军，在空中呼啸而去。
　　一个个带着疯狂又毁天灭地的爆破弹头，犹如漫天飞雨，仰角射击，冲天而降，三十六枚夺命炮弹的阴影笼罩在剑盟守门军的头上……
　　“轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……”
　　一轮死亡的轰炸，这一次瞄准的居然是守城军，并不是城墙。轰天的烈焰在金色的人群之中爆炸，一个又一个的烈焰波动轰然而去。
　　被炸飞的玩家横飞竖飞，空中就化为粒子白光，消逝而去。
　　瞬间，一击巨炮击中城墙，三十六枚炮弹炸人，剑盟守门军就陷入混乱之中，没有指挥的万人乱如一盘散沙。
　　而更加雪上加霜的是，蜘蛛大军立即趁机洪勇而上，虫肉墙堆积速度迅速无比。那个被巨炮砸出巨坑的地方，更是直接变成突破口了，很多蜘蛛就通过那里杀到围墙之上，和剑盟玩家开始了零距离厮杀。
　　“很好，全体待机，准备上弹，准备下一轮轰炸。”
　　普渡慈航简直身心愉悦，这种用战略完美压着对方打，自己这一边却还拿着好几张底牌的情况，开心至极。
　　战略很简单，潜入破坏，击溃敌人指挥部，出其不意偷袭，拉开距离轰炸，简直完美之际。
　　然而这样太慢了……
　　腹黑的慈航小姐姐可不想和你们慢慢耗啊……
　　而这就是为什么她会派一扇门和东兰花冒险陷入葬剑山城的原因，在城内召唤蛊神，真正的在敌人的心脏埋下地雷。
　　“慈航！敌人开始反攻了，目测有几十台投石机已经准备布置在围墙之上。”老剑士又从船头跑回来通报。
　　“哦？那通知随风碎蜂，说论到她表演了。”普渡慈航微笑道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百一十五章 眯眯眼不能惹
　　?
　　葬剑山城的城墙被炸出个缺口，蜘蛛虫群就从这个缺口突破，踩着自己的同伴，杀到围墙上面了。
　　但是剑盟瞬间就布置好阵型，分出肉坦克职业顶上去，拦住突袭上来的蜘蛛怪物，开始和其在外墙上面进行近战厮杀，场面一顿非常血腥暴力。
　　“防御！肉坦顶上去！别给蜘蛛们弄乱阵型！”
　　“砍！全部砍死！千万不能让他们突破越过到城内去！”
　　“推下去！全部推下去！慢慢收缩防线！”
　　然而就算剑盟的统领级人物没了，但是很快就又指挥的人来了，副统领级和队长级的经验老道玩家来指挥。
　　所以护城军立即就安定下来了，虽然被青铜巨船来袭吓得一个个变成懵比，还被炸死了很多人，但是阵型不乱，防御还是滴水不漏，根本就不给蜘蛛虫群有一丝丝的机会。
　　临时组织的指挥部，大量的剑盟高层汇聚在一起，开始商讨这一次异变解决的原因。不得不说，效率是真的满分。
　　而且很快，突然一名金袍少女的到来，瞬间牵动所有人的瞩目。
　　“二统领，你快点过来看看。”
　　“二统领，防线已经再次准备好了。
　　“二统领，蜘蛛虫群的威胁暂时已经被稳定下来了，蜘蛛想突破重围可没有这么容易，但是……”
　　“问题是那艘船！”
　　“十分钟前，那艘青色的怪物船一炮在墙壁上面轰出了一个窟窿，之后又连发三十六枚超远距离火炮袭击我们，我们已经有上百名兄弟阵亡了。”
　　“……”
　　一连串连环炮问题炸出，令公主媚眉头一皱，伸手抚了抚刘海。
　　她刚刚从魔术师的核弹之下死里逃生，就立即接到蜘蛛虫群攻城的信息，顿时又被迫赶到城墙的第一线来了。
　　而罪孽千血被魔术师炸死了，其他几个统领也非死即伤，她更瞬间升级为第一指挥官。
　　头疼啊……
　　“二统领？我们下一步该怎么办？”
　　“没错没错！蜘蛛虫群虽然我们还能挺得住，但是如果艘怪物船再次开炮，我们可未必能顶得住防线啊！”
　　“我们不能就此待毙啊！”
　　“没错！二统领你想个办法！别不说话！”
　　……唧唧歪歪……
　　“别吵！全部给我闭嘴！”
　　公主媚突然大喊一声，顿时整个临时露天司令部鸦片无语，没人敢说话，都眼干干的看着她。
　　“呼~”公主媚深呼一下口气，猛地扭头，说：“你，立即阻止一队人，要精英的，现在立即传送离开这里。”
　　“啊？为什……”那么被点名的副统领懵比脸。
　　“别打断我说话！你带一队人快速传送到附近的传送点，然后渗透查清蜘蛛虫巢的位置，接着立即回来汇报，千万不要轻举妄动！”公主媚威严的说。
　　“是！明白！”被点名的副统领顿时打了个激灵，顿时转身就跑了，去执行任务。
　　“你，告诉，敌方的攻击距离。”
　　“大概……一千米左右。”
　　“去把所有的投石机拉出来，横阔一字排开，准备反击。”
　　“明白！”
　　“其他的所有人，跟我来，别挤在这里，去前线观察，用自己的眼睛看战场，而不是躲在后面唧唧歪歪！”
　　说完，公主媚凌厉转身，快步离开，以身士卒，往围墙边缘走去。
　　带着一群剑盟高层和副统领，公主媚他们来到前线，前方是肉坦职业们和爬城蜘蛛们的近身肉搏，其他人也杀声震天，吵闹非常。
　　而公主媚他们却仿佛不属于战场里面的一样，她静静眺望远处，身边围着一群着急却不敢说话的副统领们。
　　……
　　“那不是怪物。”
　　时间流逝安静了数十秒，公主媚突然冷不丁的说。
　　“啊？什么？”
　　“二统领你的意思是那艘船不是怪物吗？”某小队长问道。
　　“你们就没有人懂得拿个望远镜过来看一看吗？就这么怕死吗？”公主媚皱眉，冷厉地说。
　　“……二统领，你能看清吗？这个距离连刺客和弓箭手都无法观察到。”
　　“不用看，刚刚在城市内部的爆炸是魔术师搞出来，而爆炸的同时蜘蛛虫群就汹涌而出，你们就没有想过这两件事情是有关联的吗？”公主媚冷笑道。
　　“二统领，望远镜到。”有个机智的小伙立即就呈上一个高级望远镜了。
　　“二统领，投石机已经全部到位，已经开始布置了。”又一名副统领进言道。
　　“很好，通知全军，准备全面突击！”
　　公主媚猛地接过望远镜，反手抽出腰间的金剑一抛，自己一跳，施展御剑飞行，快速缓缓升空。
　　“二统领！？你说什么？”
　　她这一言，顿时吓得下方的大伙们诧异，愣在原地，一时间怀疑自己是不是听错。
　　“准备打开城门，全军突进！这是最好的办法了，投石机的极限距离也就是八百多米之距，敌人是知道我们的攻击距离才把船停在那里的。我们靠投石机是不可能击毁它的，而如果不把船攻陷，我们只会被活活耗死。”公主媚并没有飞远，在高空之上解释道。
　　“但是……这样的风险会不会太大了？”
　　“这是我们唯一的方法，要不然我们这样只是原地等死。”
　　“这……好吧！我们通知大家！准备突击！”
　　“还有，你，你，你，还有你，都带领数百人的队伍，往外围的传送点全部占据，形成包围之势，等我的命令从后形成大军包围它，封锁它的退路。”
　　“是！”
　　“是！”
　　“明白！”
　　“是”
　　说完，全部人接受的命令，顿时分散而去。
　　而公主媚也立即腾空而起，居然独自一人朝青铜巨船飞去。众人不得不佩服这个年轻的少女，的确有大将的风采，战略天才，有勇有谋。
　　没错，她的确已经做出了现场最正确的指挥了，完美无缺。
　　然而……
　　-
　　“剑盟只能采取强攻之势，要不然无法解决这种劣势，最终他们只会这样被活活拖死。而如果他们敢出城进攻我们……呵呵……”
　　普渡慈航搬来一张小凳子，坐在后层甲板之上，翘着脚，摸摸着下巴，休闲无比。
　　“敌军有动静！剑盟开始全面反攻！”老剑士喊道。
　　“哦？看来对面的指挥官还是不错的啊……只不过上钩了，通知一扇门她们准备，说很快就轮到蛊神莎莉瘟的表演了。”普渡慈航腹黑一笑，眯眯眼微微睁开。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百一十六章 一人一瞬一箭雨
　　?
　　剑盟的人马越聚越多，顿时城墙上面已经站不下人了，在城内的第一阶梯也满布玩家，乍一看起码也有数万人数，全部都热血沸腾，恨不得全部上去前线厮杀。
　　听见上面围墙杀声震天，下面汇聚剑盟大军摩拳擦掌，恨不得立即跟上去和蜘蛛厮杀在一起。
　　男儿血，抛头颅洒热血，毕竟英雄梦谁没有发过？
　　然而很快，上面还真的传达命令，准备开放城门，命令大军从正门杀进去。
　　“我靠！厉害！快点开门！”
　　“我大剑盟天下无敌！小小蜘蛛虫群赶快死在我们的剑下！”
　　“开门！我们已经迫不及待！”
　　“杀！杀！杀！哈哈哈哈！”
　　“兄弟们今天为剑盟抛头颅洒热血！从来没有怕过！”
　　“我大剑盟天下无敌！”
　　“无敌！吼吼吼吼！”
　　“剑盟天下无敌！”
　　这一道指令下来，顿时群情汹涌，剑盟人根本就不惧怕死亡，更不会惧怕外面的蜘蛛虫群，反而战意高扬，数万男儿咆哮声雄起，惊天震地。
　　“轰轰轰~轰轰轰~”
　　很快，葬剑山城城门缓缓移动开启……
　　“沙沙沙！”
　　顿时就有一头蜘蛛挤进来，冲破城门杀进去！
　　“噗！噗！噗噗！噗！噗！
　　然而下一刻，它就被剁成碎片……
　　“杀啊！”
　　“杀！”
　　“砍死这群炸碎！”
　　一声声怒嚎，反攻军从正面城门杀出，疯狂怒砍，人和虫混在一起，真正的战场杀戮从此开启。
　　每个人都没蜘蛛的绿血洒满身，断肢残腿满地都是，玩家们肩并肩推进，每一个男儿都犹如疯子般，疯狂挥动武器，不顾伤势冲杀。
　　肉坦职业推进，治愈师给他们治愈，魔导师一个个大招轰杀，并且推翻虫墙，让虫群摔个狗吃屎，顿时为守城军减少大量压力。
　　剑盟人果真是战斗力十足！
　　甚至，守城军也加入反攻军的队列之中，史上最壮观最庞大的剑盟军队在此展现了，快十万的玩家同时在线，在同一地图征战，这绝对会成为历史上的重要一刻。
　　然而他们这种行为，却完全进入了某个少女的布局之中……
　　快数万人的兵力，还有无数的围观吃瓜群众，他们都并不知道他们已经陷入了一个死局之中。
　　-
　　而在葬剑山城前的上空，公主媚身先士卒，脚踩金色飞剑，企图越过下面漫山遍野的蜘蛛虫群，准备单人突进敌方总部。
　　“……”
　　公主媚稳稳踏在飞剑，缓缓举起手中的望远镜，想在高空进一步观察青铜巨船的内部情况。
　　然而！
　　“锵！”她眼睛还没对上望远镜的孔洞，在那青铜巨船的黑旗下面突然闪起一道亮光。
　　“什么！？”
　　公主媚大吃一惊，瞬间操控飞剑一甩，凌空施展出一个三百六十度回旋漂移，那道白色黎光瞬身而过，擦过她的金铠边缘。
　　“这……箭？”
　　她扭动身子数圈，强行稳住双脚，差点就站不稳掉到下面的虫群上面。
　　然而更加让她吃惊的是，刚刚袭击自己的居然只是一根普通的银箭，她看得清清楚楚。
　　“开玩笑的吧？骗人的吧？我距离那船起码六百米……这又是船的狙击装置吗？”
　　然而她自己也知道这只是自欺欺人，因为这种银箭她认得，那只是弓箭手的普通攻击。
　　“嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！嗡……”
　　但是公主媚的思路很快就被打断了，因为在她身后响起一道道机械装置开启的声音，那是投石机发动的声音。
　　很快，她感觉后背传来的道道热气，瞬间又无数的燃烧巨石从她头顶越过，对着那横阔在前的青铜巨船袭击而去。
　　公主媚眉头一皱，立即飞剑加速跟上，跟随着那一排数二十个横阔天空的燃烧滚动巨石，朝着青铜巨船袭击而去。
　　------------------------------------------------
　　……
　　青铜船的船旗杆顶端，飘荡着刑天鬼门那大嘴巴标志的黑旗。而黑旗下方，是平常萝莉猴最喜欢爬上了玩耍的观测台。
　　只不过现在观测台之上，有两名少女在此，一名站立眺望着，一名坐在石之命轮王座之上。
　　“射中了吗？”随风碎蜂闭上双眼，抚摸着放在大腿上面的长弓，淡淡问道。
　　“没有，被躲开了。”随风幻象拿着超长的望远镜，观察前方，认真地说：“投石机发动了，一共二十三枚巨石来袭，你能不能挡下了？”
　　“呵呵~别开玩笑了，投石机的巨石根本就不是玩家能击溃下……不过，把它们全部的轨迹给打偏移倒是没有任何问题。”
　　随风碎蜂依旧闭着眼，命轮王座侧移半寸，调整一下位置之后，就坐着举起长弓，瞄准前方。
　　隐藏职业的被动技能【皇城末路】，玩家保持不动，玩家感知提升百分之一百。
　　还有她新学习的稀有独特被动技能【心眼】，玩家闭上眼睛，玩家感知提升百分之二十。
　　她失去双脚，为了配合职业特性，发挥出殉道者的极致属性，她甚至封锁自己的双眼，只通过游戏的感应系统来感受世界……
　　全身装备更换，本该需求攻速的弓箭手，她已经不需要，全部换成能增加她感应性能和攻击距离的装备，也就是她此时此刻的这身黑衣和新的首饰套装。
　　增加攻击距离，这种本该是长柄武器职业所比较需求的属性，今天却被她一个弓箭手拿来了，只为了提升自己最大的远距离狙击。
　　感知增强，这种无人问津的属性也被她给发觉挖出来。
　　如此极端，成就她今后的威名，让她成为刑天鬼门继魔术师与剑鬼之后的第三个混世魔头。
　　【奥拉斯缇的瞳禁术】和【心静如水】更是让她的攻击距离提升百分之三百。
　　弓箭手的极限攻击距离为两百米左右，如今……还差一点点，她就真正做到千米一箭取人首级了。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”
　　突然，随风碎蜂抬手之间，手如幻影般扣动弓弦，犹如机关枪发射般的白光飞梭升空……
　　一人一瞬一箭雨。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百一十七章 人形防空炮
　　?
　　被动技能【边界之人】，攻速上升一百，就这一个技能就差不多可以媲美剑鬼的全套守护者套装。
　　顿时，上百只银箭从青铜船顶端射出，漫天闪烁的银箭，对着那滚滚燃烧的巨石袭击而去。
　　普普通通的利箭从青铜巨船顶端飞梭，一闪百箭，然而这点点银光面对那仿佛拥有毁灭一切的滚滚燃烧巨石，感觉却是那么的无力。
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗……”而下一瞬间，事实就如同想象一般，银箭和燃烧巨石凌空相碰，却立即就滚滚燃烧的巨石给吞没。
　　然而有一点十分奇怪，或者说是十分神奇，看似胡乱射击的银箭和巨石接触的一瞬间，就全部消失了……
　　这代表了，银箭全部命中巨石，并没有一箭落空。
　　而这又有什么用处？
　　呵呵~这些箭的用处可大了……
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”翻滚燃烧的巨石轰然砸下，轰在地面之上，横扫地表上面的蜘蛛虫群。
　　但是却没有一颗巨石的落点能威胁到青铜巨船，全部都是它的前沿砸地，甚至连爆炸冲击波的都摸不到它。
　　本来投石机的极限距离也就是八百米左右，想攻击到千米以外的青铜巨船本来就是一件很玄的事情。但是投石机这鬼东西本来就不可能进行精准，一起都是靠赌靠蒙，所以才会拖出二十几台投石机来，赌运气看看能不能有一块石头能砸中。
　　只不过现在这种情况……
　　不用想……
　　“肯定是刚刚那些银箭把石头的轨迹给打偏了……这究竟是什么鬼东西？居然能精准到这种程度？”
　　公主媚靠着滚滚巨石的掩护前进，她御剑狂飞，已经快逼近到青铜巨船附近了。当然她同时也看见到那被银箭打歪轨道的落地巨石，不禁脸色诧异。
　　“莫不成你们还有防空系统吗？”公主媚不禁眉头紧皱的吐槽一声。
　　然而她的吐槽下一秒就成真……
　　“呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！”
　　很快，银色的光点在青铜船的顶端再次疯狂闪烁，一连串的利箭形成一个旷阔的圈形区域，对着公主媚就是一刷子猛射。
　　“咕噜……”
　　公主媚猛吞一口大大的口水从喉咙滚下去，瞬间就开启飞剑空中滑板，凌空疯狂闪避，一道道银箭从自己身边划过。
　　极限动作，三百六十度回旋闪避，Z字形阔步闪，蛇形走位，动作流畅得一匹，箭锋呼啸，但是一时间却不能威胁到她。
　　然而这飞射的银箭连绵不断，限制住公主媚的前进速度，导致她只能来回闪躲，却不能继续前进了。
　　这就尴尬了……
　　虽然说飞行能力在玩家之中可以说是最稀有和最无解的能力，更不用说她这种可以飞这么高的能力，那个飞天重炮手最多只能拉高十来米。她这御剑飞行完全可以媲美冰霜女武神的漆黑飞龙。
　　面对飞行能力，近战基本只能懵比，魔导师不是瞬发技能基本不可能打得到，而魔导师的攻击距离一般都是比较近。所以说唯一可能能……不说威胁，能打到她只有狙击弓或者重炮手之类的职业。
　　然而今天，她今天在这里就被治了，甚至还不知道敌人究竟是什么鬼？别看她现在来回闪避，看起来很帅很潇洒，实际上面她已经被射得头皮发麻，全力回避。
　　这飞箭，全部都只是普通攻击，这就代表了这看不见的敌人是不会有一丝丝消耗。这同时也代表人家可以完全把她拖到自己脚软，闪避失误，最终被凌空射杀，或者坠落虫群被撕碎。
　　就算能飞，但怎么说自己也是个玩剑的，现在轮到她打不到人家，人家却可以射自己……
　　很快，公主媚就后悔了，自己为什么要逞强作死自己一人往飞敌军大本营？真是脑子发烧了，飘飘然太年轻了。
　　“呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！”飞箭依旧，但突然却猛地制住，骤然停止。
　　“嗯？”公主媚的闪避动作也停止下来，箭雨消失，没有继续防空，她顿时没有了任何压力。
　　但是她这样反而疑惑无比，皱着眉头，缓速前进，谨慎无比。
　　“……”
　　然而最后，她直接飞到青铜巨船跟前，都没有任何针对她而来的攻击，庞然巨物变得安静无比。
　　而很快，她也被眼前的一幕给镇住……
　　一排排穿着黑骑士铠甲却显示为玩家的玩家……
　　她立即确定了自己的猜想，这一波来袭的并不是怪物，这一艘青铜巨船也不是怪物，这全部都是玩家的阴谋。
　　而她最注意到的一个地方，当然是刚刚射箭袭击自己的那个银光点。
　　在青铜船的最顶端，黑旗之下，她看见了那个坐在石雕王座上面的一个黑裙少女，带着一个漆黑的般若面具挡住脸颊，长弓橫放在大腿之上，端庄典雅的坐姿。
　　这个奇怪的家伙……甚至让公主媚感觉她只是个人形怪物，没有感觉到她的目光，也没有气息，静静的坐着，仿佛与世无争。
　　但是人家头顶着玩家ID【随风碎蜂】，立即就打破她的猜想。
　　“……”
　　虽然很多疑问，但是公主媚缓缓从随风碎蜂身边飞过，并没有出言。
　　随风碎蜂当然也感知到来人，但她也保持沉默。
　　此时此刻无声胜有声，今后剑盟与鬼门的两大互相死磕互相克制的隐藏职业之间的第一次碰面，却是如此平淡。
　　“剑盟的隐藏职业，欢迎光临你刑天鬼门，下来谈一谈吧。”
　　突然，下方传来一声清淡的笑声，吸引住公主媚的注意力，低头一看。
　　一名穿着治愈师白衣的波浪蓝发少女，不知从哪里搬来一套红木家具，小茶几和几张木凳子。
　　她正坐在翘着腿，休闲的喝茶，在她身边还有一名年轻的蓝袍女弓箭手和老黑骑士保护，并半空之上的公主媚摆摆手。
　　“……”
　　公主媚面无表情，缓缓降落到船尾，来到普渡慈航面前。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百一十八章 别惹眯眯眼（二）
　　?
　　“啪~啪~”
　　公主媚轻轻降落到青铜船的广阔船尾，面无表情，可能是因为她也不知道用什么表情面对才好吧？
　　普渡慈航搬来一套红木家具摆放在船尾甲板之上，坐在最边缘的凳子之上，小茶几上面放着一套茶具，她本人也在休闲的拿着茶杯喝茶。
　　随风幻象和老剑士则站在她身后的船尾围栏边，保护着她。
　　公主媚斜眼看了看周围，扫了一眼开船的报丧小妖，还有在下方甲板来来往往的黑骑士们，眼神暗淡，并不是很好舒服。
　　这一次来到敌方大本营，看来不是一个很好的选择。而眼前这个长得很漂亮、胸部又很大，却总是眯着眼的蓝发少女，更是让自己心神不安。
　　这张脸，更让她想起了某个人……
　　“请坐。”普渡慈航很有礼貌的起身，伸出手往前，示意公主媚。
　　“……”公主媚这是被逼着进局，毫无办法，只能无奈叹息一声，走到普渡慈航身前的位置坐下。
　　“请喝茶。”普渡慈航微笑着，把一杯清茶放到她面前。
　　“是不是毒药？”公主媚问道。
　　“嗯？不会的，毒死你我到底能获得什么？一个顶尖隐藏职业玩家的仇视吗？这么愚蠢的事情，我可不会干的。”普渡慈航回到自己的座位坐下，再次翘起腿，双臂抱胸，伸手摸摸下巴。
　　“……”
　　虽然这个波波蓝发少女眯着眼，但是公主媚可以很明显的感觉到她在大量着自己，带着一种像是盯着猎物欣赏一样的眼神。
　　“你……这……你们是刑天鬼门？”公主媚倒是真的拿起茶杯小喝了一口，完全不惧。然而她内心的疑问却太多了，一时间思考了一下都不知道问什么好。
　　“没错，我们是刑天鬼门。”普渡慈航老老实实的笑答道。
　　“这些蜘蛛是你们搞的好事？”公主媚问。
　　“是。”普渡慈航笑答。
　　“这艘船是攻城器械？”公主媚问。
　　“是。”普渡慈航笑答。
　　“你是谁？”公主媚连环快问。
　　“刑天鬼门的副会长，普渡慈航。”普渡慈航不快不慢的回答道。
　　“……”公主媚哑言，暗中咂咂舌，冷冷地和普渡慈航对视。
　　“请问你还有问题吗？”普渡慈航毫不示弱，继续以眯眯眼应万变，让和她对弈之人根本无法从她双眼观察出任何信息。
　　但是她却能从公主媚的眼里看出她正在疑惑，彷徨，不解，暗怒……
　　“那最后的问题，你们这是什么目的？攻陷我们葬剑山？十万大军，你认为用这群小怪物和你这艘大船就能杀个清光吗？你们是不是太过于……无知？”公主媚脸色凌厉下来，寒声问道。
　　“你说得对，我已经看见了，你旗下的十万大军已经开始反攻了……从双方的实力来计算过了，蜘蛛大军应该是冲不破人族大军的守护线，最终我们只会一败涂地。”普渡慈航扭头眺望，看着千米之外的城墙的人虫大战，微微一笑。
　　“但是你的笑容，根本就不像是一败涂地的样子。”公主媚也扭头顺着那个方向望去，无感情的轻声说。
　　“如果我没有猜错，你已经派出不少队伍，传送离开了葬剑山城，从四周不远的传送点分布，开始绕后袭击我们。而且如果能找到虫巢位置，并且将其击破，这样你就赢顶了。”普渡慈航笑说道。
　　“……”公主媚回头，眼神冷厉，一言不发。
　　自己的战略，倒是被这个白衣少女猜出来。
　　“听魂魄天幽给我的汇报，剑盟第一统领罪孽千血身死，其他的数位统领也是非死即残，而魔术师估计能完好存活赶到战场的……是一名脚踩飞剑的隐藏职业，和我们年纪相差不多的少女，我想说的应该就是你吧？剑盟第二统领大人？”普渡慈航问道。
　　“……”公主媚无言以对，或者说她不知道怎样回答。
　　“不回答就是代表我说对了。”普渡慈航一笑。
　　“这又能代表什么？搞出这种事情你们还想全身而退吗？你以为我们剑盟会放过你们吗？你们……”公主媚暗怒道。
　　“嗯？剑鬼刚刚好像击败了剑神？”
　　“你！”
　　公主媚猛拍桌面，站起来，怒嚎一声。
　　桌子上面的茶水被震得洒出来……
　　“没事~没事~大家放轻松点。”
　　随风幻象和老剑士顿时谨慎起来，其他拔剑拉弓，但是普渡慈航摆摆手，示意他们冷静下来。
　　“你们这是在玩火自焚，我想没有什么人会愚蠢到会和中国第一公会对抗吧？”公主媚冷冷说。
　　“十万大军吗？的确，是一股横扫一切的力量。不过有一点你说得对，我也想应该没有什么人能和中国第一公会抵抗，但是前提是你们对抗的要是【人】啊……”普渡慈航咧咧嘴，虽笑却冷意十足。
　　“你这是什么意思？”公主媚眉头一皱，逼问道。
　　普渡慈航没有立即回答她，而是休闲的拿起茶杯，起身，一步步走到青铜船的边缘围栏边，往外眺望，淡雅一笑：“你这一步棋下错了，你不应该这么快全面反攻的。”
　　“你……”
　　“其实我们双方采取的计策，基本是一模一样，然而你却太急了，或者说太年轻了。”
　　“一模一样……难道你！？”
　　“如果你采取继续死守城门，并且快速派出大量搜索队伍从后包围，稳住拖住，让后方队伍消灭虫巢之后，再选择大规模进军，前后包夹，这样倒是会让我比较头疼。而这应该才是与我的计策对抗的正确选择，而你……却选择了最错误的战略。”
　　普渡慈航轻轻转身，背靠围栏，正面对着公主媚，眯眯眼裂开一条缝隙，船帆的阴影笼罩在她身上。
　　“你不该这么快打开城门，你不该一上来就全面反攻，你太过于相信自己的兵力，而这一切一切将会导致你的失败！你采取前后包夹，其实我也采取前后包夹，然而你包围之战策，太慢了，也太软弱了。”
　　公主媚貌似想到了什么，顿时冷汗直流，浑身冰凉……
　　“锵！”
　　突然，在葬剑山城里面突然响起冲天的绿光！
　　“开始了吗？现在就请你好好欣赏一下，你的十万大军究竟会怎样被吞噬个一干二净吧！”
　　优雅消失半分，狂妄之意增加半分，普渡慈航寒笑一句。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百一十九章 城内暗流
　　?
　　“喂！你们几个！是谁？鬼鬼祟祟的！藏着什么？”
　　葬剑山城突然遭到袭击，但瞬间就全城皆兵，无数的洪煌人剑盟成员传送来到此处守城，同时瞬间从刚刚的全城看比赛变成全城戒备。
　　而此时此刻，有一剑盟小队在赶往城门的途中，突然发现在某小巷子出现几道鬼鬼祟祟的人影，顿时冲进去查看一下。
　　“糟糕了！被发现！”
　　“你个笨蛋，别大声说话，傻子不？”
　　而被发现的家伙，无疑就是偷偷带着莎莉瘟潜入葬剑山城的枯守一扇门和东兰花了。她们本来是三个躲在小巷子里面，被发现之后就快速狂奔，但是无奈敌方人数较多，很快就被逼入死路。
　　“现在我们该怎么办？不如立即开始计划吧？”枯守一扇门带路，却走进死胡同里面了，立即着急的问道。
　　“普渡慈航还没给予我们指令。”东兰花躲在墙角边上，偷偷往外面窥视。
　　外面人影闪烁，不出一点点时间，应该就会找到这里来了……
　　“该死的！都是你这笨蛋带的路！”东兰花骂道。
　　“怪我喽！？就会抱怨人，不如想想现在该怎么办？”枯守一扇门不服地反驳道。
　　“怎么办？凉拌咯？我们又不是魔术师，不能隐藏气息也不能隐身，又不能爬墙，等死吧！”东兰花冷笑道。
　　莎莉瘟一脸微笑的看着她们两个吵嘴，顿时感觉自己这两个护卫十分不靠谱，自己的小命好像勒在悬崖边啊。
　　“在那一边，只有那一边没有找过。”
　　“叫人过去看看。”
　　很快，拐角外面的声音越来越大，大量脚步声往她们这一边的死胡同赶过来。
　　“死了~我被发现了，等等被剁了，你们的计划就完了。”莎莉瘟无奈摊摊手，微笑道。虽然她的表情并没有等被人剁的表情。
　　“……嘛~普渡慈航应该就是已经计算到这种情况的出现，才会派我们两个来保护你的。”
　　突然，东兰花也无奈叹息一口气，好像是被迫做很不喜欢的事情似的表情，伸手把挂在脑袋上面的那个白脸女人十六面具拉下来，挡住脸。
　　双手一垂，缓缓掏出双枪左轮，红麒麟与银水枪。
　　在她戴上面具拔出双枪的瞬间，莎莉瘟顿时感觉到一股淡淡冷气，蔓延而来。而下一刻，却又一股十分钢铁暴力的热气从身边传来。
　　“哦？轮到我最喜欢的环节了吗？”枯守一扇门咧咧嘴，表情狂热起来，晃动暗绿龙头臂铠。
　　她不继续在那死胡同里面纠结，越过莎莉瘟，往前来路走去，来到东兰花身后。
　　“你解决左边，我右边，可以？”东兰花淡淡地说。
　　“OK~”枯守一扇门伸出OK手势，脸露狂热的笑容。
　　战场，小巷三角路口。
　　对于她们来说，只有两个方向需要守护，目的是不能让人看见莎莉瘟。
　　“那好……杀！”
　　东兰花冷厉一声，猛然蹲身突进，冲锋动作触发鬼人幻步，顿时人如幻象般，并且全速度提升。
　　一个流畅的Z字形拐弯，她就瞬息之间消失在左拐角处，消失在莎莉瘟的眼里。
　　而枯守一扇门的动作倒是粗暴简单很多了，粗鲁转身越过拐角，狂奔身姿，活脱脱的一个霸气女汉子。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　瞬间，无数的枪声在小巷子深处回声响起，一秒数十声，枪声宛如完全不断。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　而另一边，却是声声轰爆刺耳的碰撞声，像是钢铁碰撞，像是骨骼断了，更像是躯体横飞，异常可怕。
　　这连绵不断的枪响节奏感美妙，而那铁拳碰撞却宛如一个个鼓点，两者组合，构成一曲宣泄暴力美学的歌曲般。
　　不过很快，战斗可能也就二十秒左右，外面的声息很快就停止了。
　　“真不够瘾啊！这就是所谓的洪煌剑盟吗？真不禁打啊！一拳就打死了！”枯守一扇门率先拐回来，一脸轻蔑的骂起来。她人看来倒是没有任何伤害，而双龙臂铠倒是沾上一丝丝灰尘。
　　“笨蛋，都叫你小声点了，别搞出这么大动静来。”东兰花也瞬身回到死胡同，十六白女面具已经移会原位，双手摆摆，双左轮枪枪口冒着淡淡青烟。
　　两个人都完好无损……
　　只不过脑壳上面的ID，都变红了。
　　“嗯~我收回前话，作为打手，你们两个倒是很合格的啊。”莎莉瘟笑道。
　　“别废话，人我们全杀了，我们现在该怎么办？我们快点跑吗？”枯守一扇门问道。
　　“……不跑了，我们就留在这里，等通知吧。”东兰花淡淡地说。
　　“为什么？我们杀了人，肯定已经被通报了，留在这里等着被捉吗？”枯守一扇门不解地问道。
　　“我们到处跑反而会增加变数，那不如呆在原地。用逆向思考，人家未必就能肯定我们就在原地，正所谓最危险的地方就是最安全的地方。”
　　东兰花淡淡的说，靠墙一站，把银水枪收回枪托，甩手把红麒麟左轮的空弹壳卸去，然后凭空掏出一颗颗火属性的子弹，给枪上弹。
　　嘛~她这个只是个耍着玩的动作，能无限子弹的她，这其实并没有什么实际效果。
　　“好像有点道理，如果计划失败就你来背锅。”枯守一扇门笑道。
　　“就被敌人找对地方了，这小巷子也利用防守，在广阔的地方发生冲突，对我们不利。”莎莉瘟补充道。
　　“……”
　　“……”
　　但是枯守一扇门和东兰花都无视她，继续在拐角处巡视。
　　“真让人伤心啊~我感觉我被孤立了。”莎莉瘟自讨无趣，只好找个垃圾桶，坐下来，撑着下巴叹气。
　　而随着时间流逝，最终事实证明东兰花的选择是对的。剑盟虽然有人来此搜索，但并没有找到她们此处，或者说他们真的应该想不到一扇门会选择原地不动。
　　“普渡慈航发来私信了……可以开始了。”
　　东兰花突然冷不丁的回头，面无表情看着莎莉瘟。
　　“额~好吧……你们两个过来，抱着我的手。”莎莉瘟无奈脸，又叹息一声：“哎~我可不喜欢变成那个模样，太丑陋了。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百二十章 别惹眯眯眼（三）
　　?
　　葬剑山城之内，突然闪起一道冲天的绿色光柱，冰冷邪恶气息，直接贯穿天地！
　　-
　　而青铜巨船之上，普渡慈航和公主媚也远远看见这一幕。只是两个人的表情大不相同，倒不如说完全相反。
　　普渡慈航脸上带着淡淡的笑容，些许的狡猾，计谋得逞，胜利在握。
　　而公主媚则是冷汗从额头直流，感觉自己浑身发抖，一子错满盘皆输。
　　“你错，错在你的关注点只在于眼睛能看见的地方，忽视隐藏的因子。你认为我们这艘火力威猛的青铜船就是我们的主力吗？你认为虫巢位置就是我们的死穴吗？你错了，你全部都猜错了……
　　这艘青铜船和包括不远处的虫巢都只是诱敌深入的诱饵，我也是诱饵，这里的所有人都是诱饵而已。诱惑你们出城征战，诱惑你们打开城门，诱惑你们孤军深入。”
　　普渡慈航还不准备放过公主媚，一一数落她的错误点。
　　“那是什么！？”公主媚猛地一甩金剑，手指着远处的绿色光柱，质问道。
　　“你不如好好思考，用思考代替提问，用脑子想想那究竟是什么吧？”普渡慈航讥笑。
　　“你！我要杀了你！”公主媚怒喊一声。她明白的，她不是愚蠢之人，就算不能精确猜测出来，但反正都是差不多的东西。
　　……能从反面夹击剑盟大军，毁灭葬剑山城的东西！
　　“来！随便杀，我只不过是一个军师而已，一个布局者而已，现在局已经下好，将军一步以下。你就算杀了我，事实也不会改变，你们已经败了。”普渡慈航轻描淡写，继续眯眯眼微笑道。
　　“……”公主媚怒甩剑锋，剑遥指普渡慈航的喉咙。
　　老剑士一个瞬身，就挡在普渡慈航身前。而随风幻象也已经举弓拉箭，瞄准公主媚了。
　　“虫巢位置，每一秒钟起码都能孕育上百只蜘蛛，如果玩家靠近虫巢也必须和蜘蛛群厮杀一波。你的包围之势太慢了，或者说，永远都不可能完成。”
　　普渡慈航反而越过老剑士，进一步怼上那金剑剑锋，直面对公主媚，继续数落她的败子。
　　“你……你真的以为我不敢杀你吗？”公主媚暗怒低语一句。
　　“哎~你的愚蠢，真是让我浑身不舒服……太弱的对手，这棋下得太没劲了。从头到尾，直捣黄龙，没有互相对弈的棋局，根本就不算布局。”
　　看来实际上，普渡慈航原来不只是腹黑，也是十分毒舌，隐藏属性。
　　“你！”公主媚怒炸，却无言以对。
　　“如果我是你，现在就赶快通知大军，关上城门，分割战场，这样可能还能勉强维持住局势……哎~想不到我居然还要教对手下一步怎么做，真是无奈。”普渡慈航故作无奈的说。
　　“只不过，现在关城门也晚了……很简单，我是等到你的大军已经进军到没有办法快速撤退的位置才进行下一步行动的。而现在关上城门，切割战场的是你也是我，被关在外面的大军就准备好吃我们这艘船的大炮弹吧。”
　　普渡慈航摸摸下巴，再次数落，疯狂数落，从头到脚趾来一个全套数落。
　　“嘶……”
　　公主媚倒吸一口冷气，真是被气得头皮发麻，她才是被气得浑身不舒服的人。
　　只需要语言，就能把轻易把人的内心给攻破，打击得公主媚心灵炸裂，信心全无，怀疑人生。
　　“我很怀疑你这个第二统领，究竟是怎样当上的？”普渡慈航微笑道。
　　“你给我闭嘴！”
　　突然，公主媚猛然抛剑，小跃而起，瞬间踏剑飞行，从青铜船甲板一烁而去，朝着葬剑山城迅速飞去。
　　“气急败坏，落荒而逃……而我，身心愉悦。”
　　普渡慈航看着被气跑的公主媚，淡淡一笑，潇洒转身回到红木椅之上坐下，继续休闲喝茶。
　　刑天鬼门有很多个打手魔头，然而鬼门最可怕的并不是魔术师、剑鬼什么之类的人物。
　　鬼门最可怕的，永远是那个坐在暗处运筹帷幄的白衣眯眯眼少女。
　　“对了~碎蜂，别让她回去的那么轻松，射她屁股。”
　　普渡慈航突然又放下茶杯，遥遥对着在船旗杆顶上的随风碎蜂喊一句，接着又继续喝茶。
　　“……明白。”
　　随风碎蜂无奈回应一声，闭眼拉弓瞄准御剑狂飞的公主媚……
　　她内心不得不得感慨一句……
　　就是自己人也是这样说了，自己这个老姐妹真是个恶魔。
　　就算出名喜欢虐人的魂魄天幽在普渡慈航面前，这只是小巫见大巫。这个剑盟的年轻隐藏职业，今后肯定会出现被普渡慈航一顿嘴炮怒叼的心理阴影。
　　--------------------------------------------------------------------------
　　……
　　绿光柱冲天而起，贯通天地，威能无比！
　　“那是什么！？”
　　“怎么今天这么多奇奇怪怪的事情？”
　　“我的天！这股力量气势，我认得……”
　　又出现异象，葬剑山城里面的玩家也只能再次懵比，虽然今天发生的怪事已经够多了，又是核爆，又是怪物攻城，现在又是轰天光柱。
　　只不过这一次不用众人猜测，因为异象的真实面目很快就展现出来了……
　　“嘶嘶~嘶嘶~”
　　应天一声沙哑咆哮，邪恶的绿色黎光凝聚成实体之怪，那是拥有通天之能的邪物，撼动天地的魔物。
　　魔盒最为可怕的传说怪物，今日直接降落于葬剑山城之上。
　　一只蜘蛛，那是一只庞大无比的暗绿色蜘蛛，数几十层楼之高的终极怪物，巨大的身子直接横阔两个山体阶梯。那八只狂暴的蜘蛛脚直接踏破山城，撑起那惊人之躯，蜘蛛腹部遮天蔽日，城市下方全部笼罩在阴影之下。
　　比上一次出现的魔神蜘蛛女王，这一次的大蜘蛛体型要比其还大数倍。人族玩家在其脚下犹如蝼蚁一般渺小，这才是真真正正的混世魔王。
　　它是【蛊神-毁灭与蜘蛛之神-莎莉瘟】。
　　“这是蛊神……”
　　“蛊神……”
　　“我的天……”
　　所有玩家看见这一幕，双目瞬间呆如木鸡，目瞪口呆的抬起头，身子僵硬无比。
　　“轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆……”
　　通天的大蜘蛛开始迈动八只硕大的蜘蛛脚，开始朝上攀山，每一脚每一步都会震动大地，无敌之威。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百二十一章 屠杀十万大军
　　?
　　突如其来的蛊神【毁灭与蜘蛛之神】降落在葬剑山城，庞大的躯体仿佛连接天与地，可怕无比。
　　而它的目标是葬剑山城的最顶端，八只高耸的蜘蛛脚开始迈动，开始往上攀爬。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　每一步都撼动大地，震荡不已，吓得下方的玩家抱头鼠窜，狼狈不堪。
　　普通玩家先不说了，就连无数的剑盟成员，面对这个如此庞大的魔王邪神，也是毫无半分办法，只能抬头懵比，束手束脚。
　　然而更加可怕的事情还在后面……
　　这所谓的蜘蛛之神，在那椭圆形的蜘蛛大屁股最尾端，突然裂开，大量恶心的液体喷涌而出，从天而降，散落污秽在葬剑山城之上。
　　“咕咕咕咕咕！”
　　随之巨大圆臀部鼓起，疯狂往后压缩，从后挤出一大团黏糊糊的白色巨大球形物体飞溅而出，冲天而降，“嘭”一声轰然砸在地面之上。
　　那是一坨比建筑物还要高的蛋？准确说应该是一个虫卵？总之那是个有白色蜘丝疯狂包裹的椭圆形物体。
　　体积巨大，这个白色蛛丝大蛋砸下来，直接就把一座木楼给砸爆了，并且顶端瞬间裂开……
　　“嘶！嘶！嘶！嘶！”
　　下一刻，居然从里面飞腾起大量的长翼蜘蛛，还有很多普通的杀戮蜘蛛爬出，顿时出现上百上千只地行蜘蛛呼啸而出，疯狂四散狂奔，见人就杀，凶残无比。
　　“啊啊啊！救命啊！”
　　“我的天啊！快点跑！”
　　“顶住！顶住！”
　　那些无辜的看戏群众立即遭殃，本以为躲在城里面会十分安全，这一下子就顿时变成飞奔的狗一样，被蜘蛛们追着满城乱窜。顿时整个葬剑山城也陷入恐慌之中，鸡飞狗跳，混乱无比。
　　因为，毁灭与蜘蛛之神可是每走两步就吐出一个比建筑物还高的蛛丝虫蛋。每一蛋都会孕育出数百数千的杀戮蜘蛛，而且还有一些特殊十分的飞行蜘蛛，从天空袭杀玩家，非常恐怖，防不胜防。
　　蛊神大蜘蛛缓缓往上攀登，但是那些杀戮蜘蛛却是一窝蜂往下方冲锋，犹如一股洪流般收割人头，并且像是从山上面滚下来的似的，冲锋到葬剑山城的高耸城门。
　　一波又一波的蜘蛛群汇聚在一起，变成蜘蛛洪流从上往下，开始和在城门内壁的剑盟玩家厮杀在一起！
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　就在同时，青铜巨船立即配合开炮，侧旋炮开始轰炸正面的剑盟大军。一个个飞梭的炮弹，三十六颗火炮顿时炸得剑盟大军肥头鼠窜，毕竟那根本就不是人力能抵挡的。
　　其实侧旋炮早就已经上弹冷却好了，比投石机起码要靠一个轮次的时间，但是选择此时此刻才开炮，也是普渡慈航的注意。
　　“嗙！嗙！嗙！嗙！”
　　不止如此，从青铜船尾突然发射出数道高射炮，烈焰火光冲天而起。
　　这也是青铜船最新武装，布置在船尾的高射炮。加上这东西，这才是青铜船的最强连续性火力。
　　普渡慈航的计划就是如此……
　　当她清楚了莎莉瘟进化为蛊神之后，清楚了莎莉瘟的全部能力之后，她第一想到的战略就是这种前后包夹的攻势，因为这是最适合蜘蛛潮的战术。
　　这些蜘蛛怪物很强，但同时也很弱，虽然这一般都是怪物设计的通病，只需要找到适合的攻略方式，就能指定克制的战术，完好无损的消灭AI简单怪物。
　　蜘蛛群最大的优势就是多，漫山遍野，然而一旦被玩家们抱团挡住蜘蛛群的洪流冲击，最终只会被慢慢反消耗，被消灭至干干净净。
　　蜘蛛洪流，除了第一波可能会有出其不意的效果，可以打出些许优势之外，只要人族反应过来之后联合起来，抵抗蜘蛛大军那只是轻而易举的事情。
　　毕竟这里还是中国第一个老牌公会的大本营，葬剑山城，对于怪物来说应该就是魔盒最顶级副本了吧？所以想靠蜘蛛正面攻城，那是不可能的。
　　所以普渡慈航就想出这种办法了，既然正面无法击破敌军，那么就从内部渗透攻破敌人。其实从便利店的鬼和魂魄天幽参加天下第一剑道大会开始，这个局已经就已经在慢慢布下，让敌人悄悄掉进陷阱之内。
　　不单单是蜘蛛群，现在才是青铜巨船发威的时机，而且现在可不只是两股蜘蛛洪流包围攻势已经完成。
　　青铜船和蜘蛛之神一个在外一个在内，它们才是重头戏，开启无敌的双重包夹，打得剑盟大军头破血流。那数十万大军现在可谓腹背受敌，被困死在葬剑山的高墙，进退不得，败象已经显现出来了。
　　而且城墙反而把剑盟大军分割成两半，两半都必须抵抗蜘蛛大军的冲击，而最惨的莫过于已经跑出城墙外部的玩家，被青铜船远距离轰炸一波之后，才发现原来事实是这么残酷。
　　防御被青铜船炸开缺口，蜘蛛涌入，大军被迫和蜘蛛们近身厮杀，惨烈无比，而且什么没有任何退路，必须往前推进死战。
　　完全看不见一丝丝生路……
　　现在他们能做的，只能绝望的和蜘蛛群厮杀，只能被迫等待生机和转机来临。
　　“这……怎么可能……这怎么可能？”
　　而在战场上空，脚踏飞剑的公主媚僵硬在半空之中，眼睛瞪大的看着下方被蜘蛛大军前后包夹的剑盟大军。
　　玩家的死伤数字开始疯狂飙升，死死抵抗，前后包围又被突破防线的人族，根本无法和杀戮蜘蛛大军对抗。
　　而且……
　　“嗡嗡！嗡嗡！嗡嗡！”
　　最可怕的，蜘蛛之神还孕育出一种行动迅速无比的飞天蜘蛛。
　　一只只犹如昆虫战斗机似的，布满葬剑山城整个上空，时不时从空中袭击玩家，吊到半空之中咬死或者扔下去摔死，防不胜防。
　　这一次不用多看，剑盟大军被屠杀至净也只是时间的问题。
　　“那个女人……普渡慈航……”
　　公主媚一想那个白衣女人，顿时又被气得表情扭曲，冷眼看了一眼青铜船和蜘蛛之神……
　　接着立即催动飞剑，朝蜘蛛之神快速飞去。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百二十二章 是死是活，只有天知道
　　?
　　再这样下去，剑盟十万大军可能真的就如普渡慈航所说的一样，被屠杀个干干净净。这将是时间的问题而已，人族一旦无法组织防线，被虫族吞噬那只是时间的问题而已……
　　葬剑山城顿时变成人间地狱，蜘蛛怪物横行，破坏所目睹的一切，杀掉一切生物。
　　“……”
　　而最绝望的莫过于在上空目睹这一切的公主媚，她恨，然而却无可奈何。
　　普渡慈航一字一词一句，已经点出她所有的错误举动，正如普渡慈航所说的一样，这个局已经是死局，将军之局。
　　这是她的错，一子下错满盘皆输，下方的十万人都是被她害死的……
　　这次真是回天乏术，就算自己下去也帮不了任何忙，没有任何方法可以逆转局势。
　　不对……办法……还是有的……
　　公主媚冷眉一皱，扭头望了望城外保持一段距离，不断开炮轰击剑盟大军的青铜船。然后又转头望了望那不断产卵生出百万蜘蛛大军的巨大蜘蛛魔神……
　　单凭自己一个闯青铜船，未必能打得过船上那一伙人，就单单是那个一箭千里的轮椅狙击弓就足够自己头疼了，刚刚自己就差点回不来了，被射得头皮发麻。
　　更别说那个白衣治愈师，自己已经再也不想看她一面……
　　所以办法只有一个，就是那只蛊神蜘蛛之神，只要消灭它，城内的蜘蛛怪压力肯定就会降低不少，也能阻止那无限孕育出来的巨大蜘蛛蛋。
　　所以现在的问题，只有一个了……
　　这只蛊神蜘蛛之神，究竟能不能打败斩杀？
　　公主媚看着那个一边在城市之内生出蜘蛛大军并且朝葬剑山城顶端前进的蜘蛛之神，那高耸入云的庞大身躯，甚至连血量条和ID都十分艰难才能看得清的真邪神。
　　然而……
　　顾不得这么多了……
　　一言不发，冷脸一寒，公主媚瞬身就朝蜘蛛之神狂飞而去，去追击邪神的脚步。
　　这一趟，是死是活，只有天知道。
　　----------------------------------------------------------
　　……
　　葬剑山城，满目疮痍。
　　大量的大范围大威力法术从城内下方腾空而起，轰炸在毁灭与蜘蛛之神的八根通天大腿和腹部，但却不能伤到它分毫。
　　那条显示出来横阔天空的血条却一丁点也不减，甚至蛊神大蜘蛛连一丝丝动作迟疑都没有，迈动的大蜘蛛脚一步踏破爆大量建筑，不用说别的攻击方式，这已经很强悍的摧毁效率。
　　攀爬动作缓慢，它应该是故意似的，这样就可以争取更多孕育出那庞大虫卵。
　　剑盟的玩家打不动蛊神大蜘蛛，其实这也在情理之内。因为那厚重无比的暗绿色昆虫外骨骼，根本就无视一切物理和魔法伤害。如果不是什么传奇灭世级的威力技能，不可能伤到大蜘蛛分毫。
　　下面的人如同蝼蚁，在杀戮蜘蛛的海洋之下，生命原来是那么的微不足道。
　　反倒是除了城墙那剑盟大军还算顶得住，而城市里面内部，蜘蛛们已经开始屠城了……
　　第一阶梯，第二阶梯都已经沦陷，蛊神大蜘蛛开始往第三阶梯攀爬。
　　而在那庞大无比又瘆人无比的蜘蛛头颅之上，在脑壳之上，却又数道人影在那，居高临下眺望整个世界。
　　这一瞬间，世界就仿佛在她们脚下一样……
　　“我靠！我感觉我有点恐高，脚软了！”
　　枯守一扇门十分狼狈的趴在蛊神大蜘蛛的脑壳之上，迎风大喊着。相比大蜘蛛其他突刺毒刺凹坑不平的躯体，这个大虫脑壳外骨骼倒是一块一片光滑。
　　“你这个辣鸡。”东兰花就不一样了，站得很稳，不管怎样抖怎样震都立如泰山，还可以出言嘲讽道。
　　“呵~要不要我帮你一把？走慢一点？”
　　而在她们两身边，莎莉瘟半个身子镶入蛊神大蜘蛛的脑壳之内，位于中心点，准确说其实这个举世无双般的超级大蜘蛛根本就是她身体的一部分。
　　连衣黑裙也变成半身裙，可以明显看见她的腰部和大蜘蛛脑壳厚实的外骨骼连接在一起的。那双美腿就这样没了，真可惜。
　　不过回想一下……
　　莎莉瘟本来好像就是以这副模样出现的，一开始她就是这样一副半身蜘蛛半身美女的异次元怪物。
　　现在进化成蛊神了，只不过是变大了一点……嗯……变大一点点而已……
　　而这也就是为什么下方的玩家猛打大蜘蛛并没有任何伤害，因为在这个脑壳之上才是蛊神的真正弱点。
　　嘛~这虽然是个弱点，也可以说是最终的BOSS……
　　-
　　莎莉瘟本双手翘起，但突然往后伸手，手指凌空一挑。
　　“噗！”
　　在枯守一扇门身边的脑壳突然炸出一根绿色地刺，猛地吓了一扇门一跳。
　　“干什么？想捅死我吗？”枯守一扇门不满地喊道。
　　“你捉住它，站好吧。”莎莉瘟并不生气，笑道。
　　“哦……有心了。”枯守一扇门有点尴尬的挠挠后脑勺，双臂铠握住地刺，缓缓站起来。
　　“呵呵~毕竟我们现在是同一艘船的人。”莎莉瘟淡淡一笑，虽然有些许奸诈。
　　“呃……西兰花啊~我们现在的目标是什么？”枯守一扇门自知自己不善于对付莎莉瘟这种腹黑女，所以立即岔开话题去问东兰花。
　　“你傻啊，我们的目标，不就是那里吗？”东兰花遥遥一指，指着那仿佛遥远无比又像是近在咫尺的第四阶梯，淡淡说道。
　　那是洪煌的擂台，剑盟的比武台，刚刚经过一场惊世大战的地方。
　　“对了哦~是时候去迎接我们的大英雄，老鬼叔真是为我们争了一口气。”枯守一扇门一手叉腰，另一手却还是捉住地刺，大笑两声。
　　“嗯~不过普渡慈航说过这途中可未必会这么简单，因为……”
　　说了一半，东兰花缓缓转身，往大蜘蛛身后往去。
　　一名脚踏飞剑的金铠少女正极速靠近，在天空之中划出一道金色流光，朝着她们快速逼近。
　　不止如此，在大蜘蛛那庞大的身躯背之上，居然不知不觉出现了数道身影……
　　“普渡慈航说过，今日出现的大人物很多，虽然未必全部人都会帮助剑盟，但是变数肯定是有的。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百二十三章 抱歉，我只是上来看戏的
　　?
　　出现这种事情，天下第一剑道大会肯定已经举行不下去了……
　　剑盟可请来不少大人物来参加此次大会，来当个见证者，但现在这看起来应该是白请了。不少当代强者和前代强者都来观战，而这群人也是普渡慈航所说的唯一所畏惧“变数”。
　　前代的老头儿就不用管了，而当代的顶尖高手和各大公会的扛把子，这些人才是必须防备的，其中更不乏一些国服第一。
　　虽然他们未必一定会帮助剑盟就是了，甚至看见葬剑山被毁，内心可能还很开心，而且表面还是露出一副气愤的表情，但就是不出手。
　　毕竟公会与公会之间的关系，这个圈子里面大家看似都是同盟关系，但是实际上面内心都是在想你怎么不快点倒台？
　　今日剑盟遇到这种情况，直接被蛊神怪物攻破大本营，很多人高兴都来不及呢，更别说帮手了。
　　但是，多事的人肯定还是有的……
　　蛊神大蜘蛛后背之上，除了那个脚踏飞剑的金铠少女以外，更有三个有能力登上此处的玩家。
　　正前方，一名穿着白色功夫袍的高大男子，头绑着一条刻印太阳标志的头巾，爆炸性的肌肉，坚毅无比的血气大汉子国字脸，正一步步踏着冷厉的步伐，往蛊神头颅走去。
　　这是个熟人，国服排名第二的格斗家，第一散打王，达修罗一家的扛把子【拳王小太阳】。
　　而在拳王身旁远处，还有一名身材高挑挺拔青年，俊俏清秀的脸孔，穿着一身淡蓝色的冰冷轻铠，波浪形的精致雕刻，单手握持着一把白银却隐藏一丝丝天蓝的樱口长枪。
　　缓缓的劲风在这么青年身边缠绕，自动的加速的BUFF数十个，步踏冷风，一口长枪闪烁一点寒芒，深藏的杀意却延伸千里。
　　他是当代实力最接近三大超级公会的雨弓联合会的年轻会长【寒枪废天下】，国服第一枪舞者，同长柄类武器职业排名的最强者。
　　在寒枪废天下身后，还有一名安静得宛如融入空间之内的冷意之人，蓝袍覆盖全身，头戴兜帽连带面具，全身不露出一点点缝隙，全部都被隐藏在内。
　　人在那，仿佛又不在那，背着一把羽翼长弓，和寒枪废天下站立相近，看来他们应该是同一伙的人。
　　此人是国服第一弓箭手，第一狙击弓，雨弓联合会的【天地不仁】。
　　“轰！”
　　不止如此，突然天空传来一声巨响，一匹重铠飞马从天而降，轰然砸在蛊神大蜘蛛的后背骨骼之上，直接踏出一个大坑洞。
　　一头体型明显比普通马匹要打一个号子的飞马，张开横阔五六米的大翅膀，浑身覆盖着像是坦克般厚重的铠甲，而在这头飞马后背骑着一人……
　　此人同样是犹如坦克般厚重的深银色铠甲，带这个重头盔，耳朵两边却有一对违和感十足的小小翅膀，犹如骷髅面具般的钢铁护面，透露出一双冷厉的眼睛。
　　“哈哈！居然把你们也引过来了吗？我们几个多久没有这样穿好全副装备呆在一起？”
　　他是AIP公会的重骑大将军【大飞鲸】，同时也是国服第一重骑士，飞鲸骑士团的第一把手。
　　而这个家伙的武器更是吓人，一口巨型无比的圆锥統枪，上面雕刻着复杂的花纹，仔细一看，那居然是一幅百万飞鲸横越海面的图面；另一手持一面石壁般的朴素巨盾。
　　“大废鲸，我不介意再一次把你锤下马。”拳王小太阳看也不看他一眼，冷淡地说。
　　“我们的确很久没有切磋切磋，有空约个时间打一场吧。”寒枪废天下咧咧嘴，平静一笑。
　　国服第一散打王，国服第一枪舞者，国服第一狙击弓，国服第一重骑士，除了三大基本职业以外的最有分量的职业第一，这一次基本都汇聚在这里了。
　　拳王小太阳在左，大飞鲸在中，寒枪废天下在右，三人一字排开，开始霸气前进，逼进蛊神大蜘蛛的头盖骨。
　　而天地不仁却并没有任何动静，一言不发的站立在原地。毕竟他是狙击弓，走过去近身是干啥子哟？
　　三个当代巨头级的人物那缓缓又沉重步伐，宛如一面巨墙似的，你说不害怕那是不可能的……
　　所以这就苦了枯守一扇门和东兰花两人了，单单就是就这股杀气，就把她们两个小娘皮给压制得喘不过气来。
　　“我靠……普渡慈航那家伙坑我们……不是说好的不会出事的吗？”
　　枯守一扇门倒吸一口冷气，早已摆出战斗姿势，但是身子宛如僵硬，低声抱怨吐槽道。
　　“……”
　　东兰花倒是平静不少，压力虽大，但她比一扇门淡定很多。
　　虽然一扇门这家伙当初就敢正面去硬刚散打王，所以她也完全明白国服第一的实力究竟是何种程度。上一次散打王放水留情，都能完爆自己，如果认真起来，自己更是可能瞬间惨败。
　　这一次性来了四个国服第一，这要打个卵子啊！？
　　感觉这一次是踢中铁板了……
　　来剑盟观战的那几个最强最可怕的观众，居然全部都来上来了。
　　这可能是普渡慈航唯一算错的一步了吧？
　　……可能吗？
　　“啪！砰！砰！啪！”
　　距离在头盖骨的莎莉瘟和刑天鬼门两个少女，三个国服第一近战巨头却不约而同的在头盖骨另一边的边缘停下脚步，一声不吭，却全部遥遥冷眼瞪着一扇门她们。
　　感觉到这目光，枯守一扇门和东兰花两个人顿时打了数个冷颤……她们仿佛感觉到下一刻，只需要一秒钟自己就会撕碎似的。
　　明明相距一个战场之离，但敌方三人却好像正零距离怼着自己的脸大眼瞪似的，那种压抑的杀气，强者的霸气，简直可怕。
　　“啊哈！好！”
　　而天空之上的公主媚一看，顿时感觉到这一波稳了，立即控制飞剑降落在近战三巨头身边，喊道：“谢谢各位同盟的战友，今日我们就一同把这个邪恶的蛊神和那个在后背操纵的可恨公会给灭了吧！”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　然而她的话，三巨头却并没有回答，感觉更像不屑于回答，鸟也鸟她一下。
　　“嗯？各位……”
　　“抱歉，我只是上来看戏的。”
　　国服第一重骑士大飞鲸突然打断她的话，没什么语气浮动的说一句。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百二十四章 一个个都是人精
　　?
　　葬剑山城第四阶梯的某个角落，人人都开始逃命，但是就是有那么一伙人不怕死，丝毫不畏惧杀戮蜘蛛大军的来袭。
　　结论只有两个，不是傻子，就肯定是疯子，或者说……绝世高手。
　　“樱荭姐，我们不出手吗？达修罗一家、ALP和雨弓联合会的人都已经上去。”无名应天对静立在城梯边缘眺望的暗紫长发少女，淡淡恭敬问道。
　　“我弟弟究竟是从哪里弄到这只蛊神？”樱花漫血城饶有兴趣的看着蛊神大蜘蛛，语气之中带着些许兴奋，轻声说。
　　“刚刚的爆炸，听出去打听的成员报告，也是魔术师做的好事。”
　　而在樱花漫血城身边，还有一名身穿银白军装服的短发少女，毫无感情的面容，冷厉无比，气息隐藏，她就在站在那里，但你仿佛感知不到她身上的生气。
　　她就是随风掠影，当今的她已经是冰霜女武神的近身护卫，并且同时是直属于皇家教总会长的心腹，地位相当于皇家教的那两个隐藏职业，拥有独立行动权。
　　今日她就和无名应天陪同樱花漫血城来葬剑山城观战，可惜的是疾风狂刀却败于剑圣手里，这对皇家教来说真是遗憾无比。
　　“剑盟十万大军在城墙被蜘蛛群前后包夹，已经陷入劣势当中。剑神三剑叶和罪孽千血死了，没有能真正话事者在，如果没有什么变数……恐怕剑盟会全军覆灭。”
　　无名应天扫了一眼这个随风掠影，不知道为什么，她很不喜欢这个女人。
　　她能感觉到这个女人并不是真心为皇家教做事的，但是随风掠影的做事效率却又不得不让……没有话说。
　　“你别太小看人家剑盟，人家有自己的俱乐部。就算高层身亡了，依旧能在现实里面下达指令……虽然十分麻烦就是了。”樱花漫血城笑道。
　　“那樱荭姐，我们不帮忙吗？我看见【散打王】、【寒芒斗神】、【飞鲸大将军】等人都已经登上去，如果配合上我和你……这头蛊神我们应该能斩杀吧？”无名应天问道。
　　“还有国服第一狙击弓【千里一杀】天地不仁也上去。嗯~加上皇家圣女的辅助和冰霜女武神我，配上四个国服第一这样的豪华阵容，就算是蛊神也不在话下。但是……你太天真了，你真的认为他们上去对付蛊神吗？”樱花漫血城说。
　　“嗯？那为什么？”无名应天疑惑问道。
　　“小应天，你还是太年轻了，公会与公会之间的关系可不是那么简单。你以为我们签了一张同盟条约，就真的就是同盟了吗？暗地里，还不是在互相较劲，心里不都是在想着你死。”
　　“这……”
　　“所以你认为一个击杀蛊神的价值和拉垮一个超级公会的机会，你认为那个更加重要？先不说一大伙人虎视眈眈一个怪物，究竟谁敢先手？谁先上谁先死，这么多人上去，最终只能干瞪眼和互相牵制。他们上去的目的更多只是想近距离目睹蛊神毁灭葬剑山的过程和事情的结果而已。”
　　“好吧，看来都是人精……那我想我们皇家教也应该目睹上方发生的一切，就算不打算出手击杀蛊神。我们也应该登顶，不怕一万只怕万一。”无名应天建议道。
　　“总会长，你的黑龙刚刚进化了，我建议不适合在这种情况之下暴露出来。”
　　突然，随风掠影冷不丁的插话一句。
　　“……”
　　“……”
　　一针见血，她这句话让无名应天和樱花漫血城都顿了顿，一言不发。
　　“对，掠影你说得对，如果想登上去就必须乘龙。不过如果现在把召唤黑龙，倒是把暴露了它进化后的强力，为了观个战就这样暴露，的确不值得。”樱花漫血城顿时恢复笑容，转身对随风掠影赞赏道。
　　“那我们现在该如何行动？”无名应天问。
　　“行动什么？天下第一剑道大会看来也比不下去了，人家的事情我们也别多管闲事……所以回家。”樱花漫血城淡淡一笑：“我也要回去好好安慰一下我的闺蜜洛雅啊。”
　　说完，她就转身，带着皇家教的人马准备离开葬剑山城。
　　樱花漫血城脸带笑意，然而内心却略微冰冷……
　　可以的小弟，你的间谍这一次可是发挥出作用了。
　　----------------------------------------------------------------------------
　　……
　　“抱歉，我只是上来看戏的。”
　　国服第一重骑士，大飞鲸哥们平淡一句，瞬间打断公主媚的联手邀请。
　　“我也只是来见识见识新事物，瞻望一下蛊神的娇容，并没有战斗的意思。”
　　国服第一枪舞者，寒枪废天下平静一笑，而下一刻居然还收起了那柄长枪。
　　“我是来找我的女徒弟谈心。”
　　国服第一散打王，拳王小太阳一本正经的说。
　　他这一句话出口，其他两人顿时扭头，一脸【你在逗我吗？】的表情看着他。
　　“你们……”
　　公主媚僵硬万分，整个人呆如木鸡的站在原地。她刚刚还气势高涨，下一秒就仿佛被人狂扇几巴掌兼猛泼几盆冷水似的。
　　能当得上国服第一的人，有哪个不是人精？可能他们并不是那种非常善于计算别人的策划型军师（指某人），也不是靠智慧战略打架的，但这可不代表人家的脑子就不好使。
　　你看拳王小太阳就是那种直来直往硬刚的人，但人家打架也是很讲究细节的。
　　其实他们的目的很简单，就是看你们剑盟被蛊神横扫，凭什么要我们来帮忙？我们只是上来看看你们剑盟究竟是怎样死而已！
　　“小妮子，好久不见。”拳王小太阳摇对一扇门摆摆手，大笑道。
　　“哼……我和你很熟吗？别装作我们很友好似的！”枯守一扇门冷哼一声。
　　“也就是说，我们的敌人其实只有你一个而已嘛？”东兰花斜眼，静静地看着公主媚，冷言一句。
　　“算了……就算只有我一个人……”
　　公主媚那眉头已经皱得不能再皱了，今日受到的刺激太多，就算一个年轻的天才也会被打击得失心疯。
　　然而很多时候，最可怕不是高手，而是疯癫的高手。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百二十五章 踏剑回旋
　　?
　　就算【散打王】、【寒芒斗神】、【飞鲸大将军】，三个国服第一不打算不出手，只准备在一边袖手旁观……
　　但公主媚却不能不出手，明知道战力不足，身为剑盟之人不能在此退缩。
　　身穿一身金铠，手持一口金剑，到了这种不得不战的地步，她只能踏步慢入，一人缓缓往蛊神大蜘蛛的脑壳顶端前进。
　　“那四个人虽然说是不打算出手，但是不得不防。我会帮你们看住他们的，你们两个尽情上吧，不用保护我……不如说，我并不需要你们的保护。”
　　虽然莎莉瘟一直背对众人，但是她却能感知一切，强悍的气势，最顶级的玩家，让她也难得一次认真起来了。
　　平淡却冷厉脸色的莎莉瘟，不禁让枯守一扇门和东兰花想起魂魄天幽，毕竟她们的脸和身材基本一致，现在连气势都差不多了。
　　“这个局势可真是复杂啊……”枯守一扇门挠挠后脑勺，苦逼的自言自语，脑用量有点不够分析局面了。
　　“没什么复杂的，联手把这家伙宰了就行了。”
　　而东兰花对于局势的分析，当然是比一扇门看得更清楚。
　　这群国服第一之所以不出手，是因为他们之间必须互相牵制。他们这个程度的高手，敌手也就那么几个，他们本是对手，当然知己知彼。
　　如果要斩杀蛊神，那就肯定必须进行一波生死决战，而针对的未必是蛊神，更是自己身边的这些亦敌亦友的国服第一。不管是谁能拿到斩杀真正蛊神的战利品，那无疑肯定都是逆天的。
　　虽然蛊神的战利品无疑是逆天的道具或者装备，但首要任务却是必须防备不能让自己的敌人拿到这种逆天的道具或者装备，而不是斩杀蛊神。
　　因为无法确定自己有百分之百的机率能到这战利品，那倒不如静观其变，大家保持不变，保持平衡不是更好吗？
　　还有就是剑盟的局势，蛊神毁灭的葬剑山城，又不是自己的家，所以凭什么要自己出手？
　　最终还有一点就是，那个背着自己的绿发少女，半身陷入大蜘蛛之内，她无疑就是蛊神的弱点。
　　又或者说……那是蛊神的最强点。
　　真正的蛊神怪物，那是无人见过的传说等级，究竟强悍到何种程度？就算是国服第一也不清楚。
　　那不如让剑盟的这个飞剑少女上去送一波，看能不能逼迫这个蛊神出手，再来考量一下究竟要不要帮剑盟？
　　所以说……人精……都是人精……
　　在这个成年人的世界，看来最终受苦的只有年轻人。
　　公主媚伫剑上前，金光剑锋在阳光之下反光，她来到蜘蛛大脑壳的中央就停下脚步，这里一片光滑，很适合当个战场。
　　枯守一扇门和东兰花一左一右，同也漫步来到蜘蛛大脑壳中央，双暗毒龙头臂铠弥漫着暴力的气息，双左轮枪枪口闪烁着瘆人之光。
　　“抱歉，我们赶时间，并不打算和你一对一。”东兰花寒声一句。
　　“无所谓，因为你们全部都必须死在这里。”公主媚冷冷回应。
　　“哈！口气真大！就让我看看你有什么本事吧！”
　　枯守一扇门这个暴脾气一听就立即不爽了，顿时咆哮一声，大力蹬步，整个人就猛地直冲而过去，小跳接龙拳高举，一击高空大力重锤袭击公主媚。
　　“锵！锵！锵！”
　　公主媚冷哼一声，顿时金剑锋回旋一抛，脚踩剑身腾空而起，御剑飞行。
　　“嘭！”枯守一扇门一拳轰在大蜘蛛的脑壳之上，这真是自己人打自己人了。
　　“小心点，这个女人会飞。”东兰花躲在后方，休闲一句。
　　虽然说是联手，但是她和一扇门的联手方式还是一如既往，让一扇门上去刚，自己则躲在后面打冷枪，这就是她们俩最有效并且最恶心的配合。
　　虽然枯守一扇门都不满意这种合作方式就是了，毕竟一直都是自己送死，太吃亏了。
　　“我靠！能不能别这么耍赖？有种下来……嗯！？”
　　枯守一扇门还没说完，那一口金剑冲天而降，剑锋突刺她的天灵盖。
　　“天真！”
　　但是枯守一扇门反应可不慢，瞬间就是一拳朝上一怼，龙头臂铠立即就把飞金剑给打飞回去。
　　而公主媚却在空中漫步而来，就算没有了飞剑，但她却宛如已经能飞，准确说应该是滞空能力非同一般。
　　她凌空伸手一抓，居然接回那口金色飞剑，高空挥剑劈下。
　　“你！”
　　枯守一扇门可没有见过这种如此怪异的攻击方式，敌人攻击凌厉，专劈自己头颅，自己很难蓄力反击。
　　“砰！”
　　她只能举起双臂铠交叉格挡，金剑一劈，出奇之大的力度从上传来，震得枯守一扇门不得不大大后撤一步，卸力。
　　剑锋一弹，公主媚借力又回到半空之中，脚踩飞剑，根本就不给枯守一扇门一丝一毫追击反击的余地。
　　“看来只要施展出脚踏飞剑的姿势，那口剑能赋予她飞行能力……而她本身也有一种奇特的超强滞空能力。”东兰花又开启了观战模式，开始在一边分析公主媚的特性。
　　“你这个混蛋还不快点过来帮忙！快点开枪射她啊！你叫我一个近战要怎样打？”枯守一扇门回头大声骂道。
　　“用拳头打。”东兰花淡淡回答道。
　　“我日你姥姥！啊！”
　　破口大骂，但飞剑再次来袭，这看似轻盈的金剑，却能斩出磅礴的剑意，斩得枯守一扇门节节败退。
　　这个公主媚，飞剑攻势连绵不断，她本人更是完全不用双脚沾地。她仿佛是拥有一种能极限减少自己下降速度的特殊能力，也只是所谓的滞空能力，导致她能在半空之中月球漫步似的。
　　她的攻击方式倒是和剑痴厌十三相似，擅长使用一种旋剑抛投的中距离攻击方式，但同时也会兼备她的突然凌空接剑猛劈，专攻枯守一扇门的天灵盖。
　　简单点说，老娘就是要剁你的狗头！
　　“可恶！可恶啊！”枯守一扇门冷汗直流，这是虎落平阳被犬欺啊！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百二十六章 僵局
　　?
　　公主媚踏剑，甩剑，踩剑，接剑，就这几个动作，连绵不断的打出一连串急促攻势，枯守一扇门根本就喘不过气来。
　　因为枯守一扇门根本就触碰不到公主媚，无法近身的格斗家，就是废物之中的废物。她只能一拳一拳打飞来袭的飞剑，或者格挡冷厉的剑劈攻势，完全无法还手。
　　就算她想要还手，也无从下手，也像是一拳一拳打击在空气棉花当中似的，毫无用处。
　　“嗯……”
　　看着一扇门又被打得像是猪头一样，东兰花继续看戏，分析对手，很快就得出一个结论。（为什么我要说又呢？）
　　这倒并不是因为枯守一扇门太弱了，虽然一扇门是个笨蛋，但再怎么说也是能和散打王正面怼钢的莽人，技术和能力绝对是一等一。
　　这是职业特性完全克制，虽然枯守一扇门还算灵活，但是破坏者这个职业还是太笨重，根本无法和御剑飞行抗衡。
　　“9999999！救命啊！你这还算是我的闺蜜吗？”
　　枯守一扇门被公主媚的诡异空中连环飞剑砍得头皮发麻，鸡皮疙瘩都起来，都喊起救命来了。
　　没有办法！太恶心了这种连环攻击！自己根本无法反击！
　　“受死吧！鬼门的家伙！”
　　公主媚连环剑锋，一剑接一剑的空中猛剁，毫不留情。
　　“嗙！”剑气炸裂，看似轻盈的飞剑，却能爆发出超强的力道，居然把枯守一扇门的双钢臂铠防御给弹开了。
　　“不好！”枯守一扇门大叫不好，她来不得防御了。
　　“死吧！小丑！”公主媚立即一个急促下降，捉住机会立即剑锋一转，朝着枯守一扇门的脸门就是一剑猛劈。
　　“嘭！”突然一声枪响。
　　但公主媚早有准备，及时变招，橫剑朝身侧一斩……
　　只闻“锵”一声，火焰四溅，瞬间剑劈落一颗来袭的火属性子弹。
　　“笨蛋一扇门你做得很好，这家伙的属性完克你，所以你可以走了，这里没有你的事情了，现在就交给我处理吧。”
　　东兰花双枪举起，缓步前进，加入战场。
　　“你说什么！？”枯守一扇门简直气炸了，大声咆哮道。
　　“我的意思是，在这情况之下你太无能了，根本就帮不忙。”东兰花调皮的讥笑道。
　　“混账！”
　　“好了好了，退下去保护莎莉瘟……和看姐姐表演。”
　　东兰花一巴掌把枯守一扇门往后推开，独自上前，迎上御剑飞行公主媚。
　　“……想和我打车轮战？”公主媚飞剑在空，冷眉瞪着下方的东兰花，寒身一句。
　　虽说自己的【踏步虚空】和【御剑飞行】相互配合，对于格斗家这种短手近战，是天生克制到死，只要控制好距离，能从头到死慢慢折磨死你。
　　那么面对远程职业，自己就未必能讨好了吗？如果这样想，你们就大错特错了……
　　“你，叫做公主媚吗？剑盟第二统领？”东兰花往前两步，抬头问道。
　　“无名小兵，有什么资格问我的名字？”公主媚傲然轻蔑一声。
　　“额……哦……我想说的是，刚刚普渡慈航和我通讯，她叫我问候你一句……你的屁股痛吗？”东兰花平淡的说。
　　“你……自寻死路。”
　　“那失败的狗又有什么资格在我们面前狂吠？”
　　公主媚冷眉一横，面露怒色，受不了，瞬息之间飞跃而下，把速度提升到极致，之间人与剑化为一道金色划痕，凌空飞梭，回旋折射。
　　“锵！”只闻一声剑刃破风，金光厉风已经迎面刺下来。
　　利剑之威，令东兰花为之一僵，甚至剑锋快贯穿她的脸颊了，她仿佛都没有任何的反应和动作。
　　“锵！”
　　但是剑锋却突然折返，金色黎光在她脸面射射，一道剑光却施展出一个Z字走位，螺旋闪烁绕到东兰花身后了。
　　剑至人至，公主媚也冷不丁的出现在东兰花身后，手凌空接剑，剑锋背刺捅出。
　　“锵！”
　　金剑一锋，明明是一个剑士，却玩起背刺来了。
　　而这一刻，东兰花才动，她被敌人却宛如背后长有第三只眼睛似的，整个人猛然蹲下，异常极限的闪躲开这诡异的金剑背刺。
　　?“呼！呼！”
　　不止如此，东兰花一蹲，双手撑地，劲风呼啸，原地就回旋施展出一击扫堂腿，横踢公主媚的小腿。
　　好快的身法……
　　“嗯！？”公主媚不禁露出些许吃惊的神色，大踏两步，后撤腾空，月球漫步。
　　东兰花一击下蹲回旋脚，不止闪避闪了敌人的背刺还逼退了敌人，用最低限度的消耗换取最大的优势。
　　“砰！砰！”
　　她一击回旋扫堂腿之后，顺势起身，双枪举起瞄准，扣动扳机，流畅无比动作。
　　只不过这飞射的子弹，公主媚只需要一个侧移飞行，就轻易闪避开来。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　但下一刻东兰花就施展出【无限射击】加【快速射击】，顿时子弹横飞，双枪左轮的枪口火舌喷射，宛如机关枪般一样的射速。
　　公主媚御剑狂飞，在空中快如一只燕子般，子弹根本就触碰不了她分毫，更别说伤到她了。
　　眨眼之间，公主媚在瞬息之间就已经闪避掉百颗子弹，果真的子弹厉光漫天飞舞。
　　剑锋呼啸，金剑从天而降，每一次东兰花都极限闪避，枪来剑往，过程甚是惊险，却只是有惊无险。
　　然以百招已过，双方却都是完好无损，战局依旧僵持。
　　然而越战，公主媚却越想越不对……
　　这个女神枪手身法虽快，技巧也是一等一的顶尖，却是好像根本没有一点点企图要击败自己的意思，或者是说她并不打算全力于自己争锋。
　　“你想拖延时间？”公主媚突然高空腾起，一跃至子弹无法攻击到的距离，怒目瞪着东兰花。
　　“……”东兰花并不言语。
　　没错~只守不攻，只拖不进，她的目的并不在于击落公主媚，她只是意图拖延时间。
　　就因为枯守一扇门那种暴躁脑子做不到这样拖延的战策，才会让一扇门退下去，由自己来拖。
　　拖……
　　只为等我们老大的到来而已。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百二十七章 今天绝对是最悲剧的一天
　　?
　　“你们究竟有什么目的？”
　　知道东兰花意在拖延，根本没有想和自己决一死战的意思，公主媚顿时就明白敌人的意思了。
　　这个鬼门的女神枪手比那个女格斗家要聪明太多了，她在防备着自己身后的那几个国服第一，完全不和自己硬碰硬，一直都在迂回作战拖延时间。
　　那个半身陷入蜘蛛头盖骨的绿发少女，背对着大家继续在操控着这只巨大的蛊神大蜘蛛还在缓缓攀爬。
　　所以自己为什么还和这两个小兵在纠缠不清？
　　“……”
　　只见公主媚冷眉一皱，突然就一个高空闪烁，脚踩飞剑瞬息前进，直接就越过枯守一扇门和东兰花。
　　“你别想逃了！”枯守一扇门大声喊道，猛地转身就想返回莎莉瘟身边。
　　“呵~终于发现重点了吗？”东兰花倒是只是冷哼一声，并任何反应。
　　但是现在来这一手，已经晚了……
　　嘛~虽然实际上面公主媚从一开始就没有任何机会，拖到现在才意识到想去击杀莎莉瘟，可能对她来说还应该是一件好事吧？
　　毕竟……
　　“锵！”只闻一声剑锋破风，金光一闪，公主媚一剑直捅莎莉瘟的后背。
　　然而突如其来的一道黑影不知从何升天而起，明明在所有人的视野里面却能凭空出现，一跃而至，瞬间就赶上公主媚的身边。
　　“呼！”
　　还是一道金光闪起，但那并不是剑烁，而是一钝物反光而显的光芒。
　　“嗙！”
　　下一秒，一把屠龙十法轻弩大力猛敲在公主媚的脑壳之上，一击重砸，打得她顿时一脸懵比。
　　整个少女人“扑通”一声，一剑不中，反而被人一个闷棍空中拦截打下来了。剑歪人倒，正所谓飞得越高，就扑街得越痛。
　　公主媚被打落，脸着地，狼狈的蛤蟆爬地姿势，金剑插在她身旁……
　　她完全不知道自己究竟是被什么打了，然而她却发现自己并没有出现任何硬直，也没有掉血，只是脑壳一痛而已。
　　“什么！？”
　　她惊叫一声，立即就四肢一撑，腾身而起，并且顺手拔出身边的金剑，摇摇晃晃的站起身，眼神虽然谨慎却也不解。
　　黑色的长筒靴，修长的腿，漆黑小皮裤，飘荡的暗红小披风……丰满的身材却没有一丝丝女人味，精致的脸孔却带着奸诈狡猾的讥笑之容。
　　“是你……”公主媚往后抽搐一步，看见来人顿时脸色四官顿时扭曲，气得发抖。
　　就是这个人……
　　一切的罪魁祸首！
　　一切的起端和阴谋诡计都是这个女恶魔的意思！
　　“没错，就是我，魔术师魂魄天幽。”魂魄天幽脸色带着淡淡笑意，手里晃动着没有展开金翼的屠龙十法，悠悠说道。
　　“你……就是你！鬼门的总会长！就是你计划下令进攻我们葬剑山城的吗！？”公主媚咆哮道。
　　“嗯？你这么激动干什么？我做了什么灭绝人性的事情了吗？”魂魄天幽摊摊手，微笑道。
　　“你干了什么？你还干问我干了什么！？你自己看看下面？无辜的人，我们的剑盟十万名玩家！你究竟知道你们……”
　　“好了~好了~我们只不过都是在玩游戏而已，你这么认真干啥子哟？吓死宝宝我了。”
　　魂魄天幽那张俏脸故作害怕，十分浮夸，假得不能再假，演技简直是零分，但同时也能说是满分。
　　“你……”
　　公主媚被她这浮夸表情气得上气不接下气，证明魂魄天幽的表情效果出来了。
　　“死了，也就就掉了一级经验，一点点金钱，还有几个小时的复活时间而已，根本就没有任何损伤，你这么着急干啥？在游戏里面寻找真实感，傻子不？”魂魄天幽摊摊手，继续讥笑道。
　　“中国第一古城，你知道这究竟代表什么？你知道我们洪煌剑盟可是代表了中国魔……”
　　“哪有怎样？”魂魄天幽脸色突然冷厉下来，一改刚刚嬉皮笑脸的表情，简称瞬间变脸，厉声反驳道：
　　“中国第一古城？中国第一公会？哪有怎么样？这与我有何关系？我知道的只有……你们剑盟针对我们鬼门，对我们发布通缉令，追杀我们的人，企图把我们逼进绝路，除此之外我什么都不知道。难道只允许你们欺负人，就不允许隔日就被人攻破城墙？我没有想到，原来所谓的中国第一公会，还有像你这么……脑残的家伙。”
　　“凭什么……”
　　“凭什么？就凭我们的战策把你们的战策给打得一败糊涂，就凭我们的剑鬼能把你们的剑神给杀了，就凭我魔术师有能力把你们的指挥统领全部炸死了……所以才会留下你这么一个大笨蛋，指挥错误，无能为力，还打开城门让我们大旗杀进来。成与败，看来都是比那一方的猪队友更多而已啊。”
　　“你找死啊！”
　　公主媚怒嚎一声，抬手一剑朝魔术师胸口刺出。
　　“今天，就算是我和慈航姐给你上了一课，永远……都给我记住吧。”魂魄天幽又恢复笑脸，并且面对金剑突刺，完全没有一丝闪避的意思，傲立挡在莎莉瘟跟前。
　　“呼！嗙！”
　　一根小金箍棒从侧面袭来，顿时就把金色飞剑给击开。
　　剑锋抖动，巨力撼动剑刃，巨力刺痛公主媚的虎口，顿时把她给震退数步。
　　“看来你还是没有受到教训，还是蠢得可以啊……呵呵……”魂魄天幽阴冷的小声响起。
　　在她跟前突然就多了一个金毛兽耳小萝莉，单持小金箍棒，怒目瞪着公主媚。
　　“这一次你还不死？我看你往哪里跑？”枯守一扇门从后包围过来，双臂龙头巨拳捏了捏，缓步向前，从公主媚的左侧方包夹过来。
　　“……”东兰花倒是一声不吭，漫步从右侧方包夹而来。
　　鬼门四人，顿时前前后后把公主媚给堵住，出了飞，她应该没有任何退路。然而这一次，会怎么容易让到手的小鸡给飞起来吗？
　　“一起天天都是被人包围按在地上打，今天总算是咸鱼翻身……终于让我也享受到一次包围别人的乐趣了吗？”
　　魂魄天幽无奈地摇摇头，摊摊手，然而她的屠龙十法却已经开始在蓄力。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百二十八章 四打一暴捶
　　?
　　魂魄天幽、萝莉猴、枯守一扇门和东兰花，加上莎莉瘟，虽然最后那个并不打算动手。
　　但是三女加一个猴全方位包围住剑盟第二统领兼四天王之一的公主媚，准备进行最终的暴力围杀。
　　“天天被人追杀，天天被人包围着暴锤，天天被你们人多打我们人少，现在终于有机会让我们咸鱼翻身了……哈哈！”魂魄天幽大笑起来，她手中的金弩屠龙十法也已经扣下扳机，开始蓄力了。
　　小金箍棒闪烁着淡淡的金黄火焰……
　　暗毒龙头臂铠散发着暴力的美学……
　　红麒麟银水枪冒着些许青烟，枪口已经从后瞄准敌人。
　　陷入杀局，风中萧杀，公主媚冷汗从额头缓缓流下来，被四个实力并不输于自己的人所包围，真一次可真是插翼难飞。
　　“生擒，别打死她。”魂魄天幽咧咧嘴，邪魅一笑，猛地就抬手举起屠龙十法瞄准。
　　并且在同一时间，公主媚就眉头一挑，手动悬剑一抛，在极短的时间完成低空双腿踏剑的姿势，企图升空逃脱。
　　“呼！”然而她刚刚起飞，一道猛烈的金光棒子对着她的天灵盖就大力砸下来。
　　公主媚感觉到从头压迫下来的巨力，不得不立即撤脚，手猛地朝下一捞，被迫反手一剑朝橫斩而上。
　　“砰！”小金箍棒和金剑凌空对碰，小萝莉猴莽然跳起，一棍子就把想飞天逃走的公主媚给打下来了。
　　“可恶！”公主媚双脚再次回归地面，手握金剑，破口大骂。
　　“还没完呢！”枯守一扇门也出手，蹬步就是一击冲锋，暗毒龙臂高举就是一拳对着公主媚后背猛砸而下。
　　公主媚咬咬牙，飞不起来了，敌人袭击她也不好抵抗，只能疾速一个侧移滑步来闪避枯守一扇门的一击重砸。
　　“嘭！”一拳砸爆地面，但是枯守一扇门并没有想这么容易就放过公主媚，立即飞身追击，双笔橫拳，暗色龙拳。
　　公主媚快速后撤步，身形极速，一道道拳风从她身边呼啸而过，却并不能伤到她分毫。只不过她的脸色却很不好看，她是被迫只能闪避不能反击，连她擅长的月球漫步和御剑飞行都没有机会施展出来。
　　因为她的敌手可不只有一个啊……
　　这一次反过来了，刚刚被欺负得贼惨的枯守一扇门顿时翻身做主人，在地表上面就是她当霸王，疯狂重锤连攻，逼迫得公主媚喘不过气来。
　　“加上我！”
　　萝莉猴一个飞窜加入战局，金箍棒疯狂连戳。
　　金箍棒和龙头臂铠互相配合，棍风甩得如龙如虎，拳棍交击，打得公主媚头皮发麻，满头大汗。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　她都不得不开始被迫挥剑相格，有些不能闪躲的攻击，就必要用剑锋和敌人兵器对碰。
　　然而不管是萝莉猴的金箍棒还是一扇门的暗毒龙头，都是力量至极的兵器，和其硬拼绝对是下下之策。所以每一击，公主媚都被震得手臂发麻，急步后蹬，瞬间陷入下风。
　　没有办法，除非能飞天腾起，她对上这两个近战霸王龙根本没有任何胜算……
　　“嗙！嗙！”钢铁碰撞！
　　气流炸裂，公主媚眉头一挑，狠计橫生，居然突然金剑反攻，剑锋和金箍棒与暗毒龙拳凌空对碰。然而最终却是她顿时被打退，就算格挡也血量暴跌两格。
　　但这就是她的计划，她顿时借力卸力，整个人顺势被打飞，立即和萝莉猴和枯守一扇门拉开距离。企图甩剑脚踏，想要御剑飞行，逼其锋芒。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　顿时枪声响起，一刷子子弹横飞，朝公主媚的的方向袭击而去。然而仔细一看，这些子弹却并不是完全射击公主媚的，很多颗子弹很明显就是轨道偏上。
　　预先瞄准的是公主媚下一秒的腾空位置，东兰花这是在考量敌人的移动轨迹，封锁敌人的撤退之路。
　　如果公主媚强行垂直飞天，必定要稳稳吃这几颗。
　　“锵！锵！锵！”公主媚疾空三闪，螺旋闪烁走位，瞬间就越过那飞梭的子弹，准备继续腾空逃走。
　　然而就是这片刻走位的延迟……
　　“吼！”
　　一击金龙炮升腾而起，这是炮可不是枪，是炮弹不是子弹，完全不用瞄准，魂魄天幽直接一甩手就朝天一炮。
　　“嘭！”金龙咆哮，瞬间就在公主媚的头顶爆炸，金色冲击波涟漪一波接一波冲击着她，巨力顿时把她打压回来。
　　“可恶！”
　　虽然并无杀伤，但把公主媚给震回来了，猛然趴在地上，阵阵金龙气波压制着她的躯体，一时间被打出硬直无法动弹。
　　“噗！噗！噗！”
　　而就在这瞬间，魂魄天幽突然急冲，一个瞬步近身，抬手又是一击屠龙十法大力猛砸公主媚的天灵盖，一连三下，十分标准的民工三连招。
　　“哈哈！真好玩！”
　　魂魄天幽大笑一声，然而轻弩揍人根本没有任何伤害，她这明摆就是欺负人，耍着人家玩，魔术师的恶趣味。
　　“你……混蛋！”
　　公主媚被这样羞辱，顿时暴怒如雷。
　　“嘭！”然而她还没能起身，一道疾影瞬息而来，枯守一扇门瞬间就杀到公主媚的身后，小跳一击手肘重砸公主媚的脑壳。
　　重伤，一看就知道痛楚万分，公主媚的眼睛瞪大都快挤出来似的，仿佛是被打懵过去的表情。
　　“噗！”萝莉猴更是一个瞬步上去，一击金箍棒大力【贯穿肠】，棍头朝公主媚的腹部重重一捅，又是入肉三分。
　　“嘭！”连招不止，枯守一扇门又是一拳重锤，直接把公主媚犹如小鸡仔一样打趴在地上，动弹不得。
　　暴力近战的三击重伤暴打，公主媚血量暴跌，血统变成黄血了。
　　最终，枯守一扇门准备结束她的性命……
　　“锵！”
　　“锵！“
　　然而就在这一瞬间，突然一击冷箭，突然一击寒芒，两道惊天的攻势却朝着魔术师和莎莉瘟偷袭而来。
　　围观的四个国服第一之中的两个，突然发难！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百二十九章 雨弓联合出手！
　　?
　　“够了，别杀她，留她一命应该还有用。一扇门和小猴你们夹着她，东兰花你拿枪对着她的脑壳，别让她轻易跑了，等等拿去当威胁剑盟的筹码。”
　　魂魄天幽奸诈笑一句，她不知不觉来到战场中央，叉着腰。
　　一场围杀，魔术师其实是开了一炮而已，后面那一招民工三连只是耍着玩，并没有做了什么有干货的举动。
　　其实只需要她和东兰花联合起来，封锁公主媚的所有升空机会，在地上的公主媚就会轻易被萝莉猴和枯守一扇门给联合打趴来。
　　很简单的四方围杀，隐藏职业这种东西……就是单挑恶心，但只需要找到她的弱点下手，轻易就会被打死。
　　枯守一扇门用暗毒龙口咬住公主媚的双臂，把她给架起来。
　　东兰花也靠过来，银左轮怼着公主媚的脑壳，手指已经搭在扳机之上。
　　“这一次，你可就真的插翼难飞了。东兰花，如果她想逃就直接毙了。”魂魄天幽走进两步，弯腰低头，脸零距离怼着公主媚，讥笑一声。
　　“士可杀不可辱！”公主媚怒骂一句。
　　“**你有什么资格大声说话？”
　　但下一刻枯守一扇门就加重力度，快把公主媚的手臂折过来了。而萝莉猴也一棍子搁在公主媚的脖子之上，警告着。
　　枪口怼着太阳穴，金箍棒搁在脖子，双手还被龙口咬住了，公主媚这一次真是想要自杀都难了。
　　“一扇门你不是有个钳子吗？怎么不用一下看看？”魂魄天幽笑道。
　　“额……我忘记了……”枯守一扇门愣了愣，回答道。
　　“这还能忘记的吗？”魂魄天幽苦笑道。
　　然以，就在下一刻，突然两道一点寒芒从后袭来，一远一近，却远的比近的要更加迅速，但近的却比远的更加冷厉！
　　远的寒芒是一记冷箭，从后袭来，瞬息寒光在一刹那间就从四女一猴身边越过，它的目标居然是背对所有的蛊神莎莉瘟。
　　而金的寒芒，那是一口冷蓝银枪，穿心的一击寒锋，极速袭击魔术师的后背！
　　在公主媚被鬼门等人制住的一刹那间，在旁观者的一排巨头，先忍不住耐心的居然不是曾经和刑天鬼门有过节的达修罗一家和ALP公会，而是……
　　雨弓联合会的国服第一狙击弓【天地不仁】外号【千里一杀】和国服第一枪舞者【寒枪废天下】外号【寒芒斗神】，两个顶级玩家突然出手袭击刑天鬼门等人。
　　目标，分别是蛊神本体和鬼门巨头魔术师！
　　“终于忍耐不住了吗？”
　　只不过魔术师早就有防备，她瞬间转身拔剑，一手猛地往后摆，指挥其他人别激动，把公主媚制住，自己翻身反击。
　　枪舞者这个职业，自己也算是打过很多次了，绝对很有经验。
　　然而……
　　一交手，她就大吃一惊！
　　“锵！锵！锵！锵！锵！”
　　然而魂魄天幽瞬息转身，一点寒芒化为五道寒芒，犹如穿体般的攻势，顿时就咬紧牙关，身子开始自觉疯狂左右扭转。
　　第一招，她居然找不到反击的余地，拔出黑铁短剑却找不到可以完美格挡的机会，这绝对是她有史以来遇到最凌厉的攻击。
　　就算是屠夫修女的猛劈，也不会遇到这种情况！
　　“快点给我拉开！别过来帮我！别让公主媚跑了！”魂魄天幽边闪避那连续寒芒，并大声喊道。
　　枯守一扇门她们顿时拉住公主媚跑到一边去，粗暴的把人压在地上，给魂魄天幽拉扯出一大块可以移动的空间。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”
　　冷蓝银枪，疯狂连捅，一点寒芒凝聚成一线天，追击犹如幻影般闪烁的魔术师。
　　……能靠普通连击就能把魔术师逼出原形，来者绝对是高手之中的高手，而且还是绝世级。
　　“呼！”寒芒斗神的冷戳攻势突然变招，一百八十度横扫一击！
　　魂魄天幽极限动作，原地三百六十度凌空后翻身，闪避横扫寒芒。
　　“【灭魂枪】。”
　　寒芒斗神一声低语，冷厉的人，朝空穿心一枪！
　　“锵！”枪锋贯穿魔术师的心脏！
　　“嘭！”然而魔术师的身躯却瞬息爆炸。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　下一秒，地上突然升腾起一大堆小蘑菇，蓝色的电击麻痹小蘑菇。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　寒枪废天下眼神冷厉，人如陀螺般旋转，寒枪回旋却闪出十击寒芒，动作明明旋枪却出现捅击，瞬间就把所有的麻痹小蘑菇给凌空贯穿，邪门得很。
　　但是这一下子，倒是帮魂魄天幽争取到一些许喘息的时间，然而她并没有选择隐身，屹立在战场之中，和寒芒斗神冷酷对视。
　　在这种情况之下，她不能潜行隐身，如果自己隐身，敌人完全可以直接就去捅自己的队友和莎莉瘟，自己必须站在那里才能限制和镇住敌人。
　　寒枪废天下单手持枪，身上自带一股寒风，天蓝色的铠甲却给人无比寒冷的感觉，这是个把冷厉这个概念完美发挥出来的男人。
　　此人，国服排名公会排名第四的雨弓联合会的扛把子，国服第一枪舞者，是被誉为【寒芒斗神】的顶级玩家。
　　他这是并不输给屠夫修女甚至是能媲美剑神等级的终极大神，单挑技巧型职业枪舞者的第一人。
　　他一出手，场上宛如寒风呼啸，那口枪尖厉光仿佛能形成空间的中心……
　　“终于有能打的高手了吗？”
　　魂魄天幽倒只是呵呵一笑，丝毫不虚，反而战意十足。
　　毕竟今日的邪神代行者已经不是当初的菜包蘑菇狗，老子的蘑菇陷阱，你们可是躲不了了。
　　-
　　然而另一边，那根寒芒冷箭却瞬间贯穿了镶入地面的莎莉瘟，箭锋从后贯穿她的身躯。
　　不止如此，冷箭甚至是穿体而过，一箭划破天宏。
　　“……”
　　莎莉瘟低头，看见自己的胸口出现了一个空洞。
　　然而她却并没有任何受伤的表情，没有流血肉块飞溅，倒是用迷离的眼神看着自己那个像是伤口又不是伤口的洞。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百三十章 与斗神过招
　　暗箭难防，突如其来的寒芒一箭，贯穿莎莉瘟的胸膛，在完美的娇躯留下一个可怕的空洞……
　　然而她的伤口并没有任何鲜血飞溅，倒不如说她的伤口切面里面就不是鲜血与肉块，那也是光滑的褐色肌肤与肉体。
　　莎莉瘟无言，但是身躯却是瞬间恢复原状，冷冷回头一看，斜眼往后一瞪，莫名的低语冷笑一声：“呵呵。”
　　在超远处的国服第一狙击弓天地不仁顿时感觉浑身一冷，这也是他为什么射了一箭就没有射第二箭的原因了。
　　因为他感觉到，如果自己敢再射一箭，后果可能会超乎自己的想象。
　　-
　　而在大蜘蛛的脑壳之上，魔术师和寒芒斗神相对而立，互相对峙。
　　“……”魂魄天幽眉头上扬，完全没有刚刚那种玩耍的心态，认真谨慎的表情，一手屠龙十法一手黑铁短剑，是保守谨慎的防御姿势。
　　对面这个斗神是和老鬼叔年纪差不多的成年男子，可能大一点点，巅峰的电竞年纪，是男人操作和反应加经验都是巅峰的时期。
　　寒枪废天下，寒芒斗神，国服第一枪舞者。而枪舞者这个职业，也算是魔术师的老敌手，因为自己和皇家教的核心精英守护枪兵团也已经交手过很多次，这个职业的特性也很明白。
　　和快剑士相似，就是极限的灵动速度，只不过相比快剑士没有那么多花里胡哨的变化，但是攻击距离要长数倍之多，一个不小心肯定会吃亏。
　　然而对于【雨弓联合】这个公会，魂魄天幽却不太熟悉，只知道当时在失落王城抢BOSS是露过一次脸，而那一次给她更大的印象倒是由散打王带领的红衣军达修罗一家。
　　而那个ALP公会曾经攻过边境之颠，但一小队飞鲸骑士团却被剑鬼一个人秀成皮皮虾，最终失望而归。
　　本以为可能会是其他达修罗一家或者A什么的飞鲸骑士团会率先按耐不住，却想不到却是这个存在感贼低的雨弓联合会袭击自己。
　　“我还以为会是你们先偷袭的呢……”魂魄天幽斜眼，看了看在一旁继续看戏的散打王和飞鲸大将军，淡淡一笑。
　　“你想我们出手吗？小娘子，别太自大了。”国服第一重骑士飞鲸大将军冷漠一声。但他这个人都已经把圆锥长枪和巨盾收起来，双手抱胸，坐在自己那头钢铁马后背之上，淡定的看戏。
　　“我和雨弓可是对磕公会，我不会帮他的，放心。”国服第一散打王小太阳，他那张国字脸咧嘴露出过老实的笑容，也不打算出手。
　　“……”
　　寒枪废天下则一声不吭，回头斜眼，往后一瞄，表情严肃无比。
　　不知为何？雨弓的另一个国服第一却没有了声音，只射了一击冷箭之后就没有后续攻击了。
　　本来靠着人数优势，寒芒斗神和千里一杀才选择出手的，然而现在却陷入了骑虎难下的地步……
　　散打王和大将军这两个人当然不会上啊！他们两个就喜欢看这种场面，看你们自相残杀！
　　寒芒斗神，这可真是尴尬了……
　　别看他这样一脸冷酷，但是他内心并不想和人家打的，和鬼门这群恶魔般的小女生恶交，可是一件不太让人开心的事情。
　　但是身为国服第一枪舞者，可是有国服第一的荣耀和尊严，所以只能硬着头皮……杀了！
　　“锵！锵！锵！锵！锵！”
　　寒枪废天下，突然蹲身攻步，双手甩动冷钢寒枪，道道寒芒闪烁回旋，酷炫无比。
　　“不久前被那些能踩了蘑菇还能极限闪避的家伙克得头疼，现在又要轮到能瞬间捅爆自己升天蘑菇的家伙了吗？”
　　魂魄天幽自嘲一句，但表情却依旧邪魅，并无畏惧之意，反而跃跃欲试。
　　蛊神大蜘蛛爬个葬剑山城看来还是挺吃力的，然而魂魄天幽却感觉到这是不是慢得太过分？
　　她也不得不斜眼瞄了一眼身后……
　　顿时心脏一颤，莎莉瘟的背影，阴冷无比，蜘蛛之神也正扭头斜眼往她这个方向望过来，墨绿色的眼瞳散发着满满的恶意。
　　吓得魂魄天幽立即就扭头来，原来如此，怪不得那个国服第一弓箭手不敢再射冷箭。毕竟连队友被看一眼莎莉瘟，都快被吓死。
　　然而就是她失神的一瞬间……
　　“锵！”
　　寒枪废天下立即发动突袭，一枪穿心而来！
　　“起！”
　　魂魄天幽瞬息之间手指一抬，一个地理蘑菇在她与斗神之间螺旋升起，那是个蓝色的冰霜蘑菇！
　　“嘭！”地雷冰霜蘑菇爆炸，顿时炸裂出一股冰雾！
　　寒蓝银枪一捅而入，却在一刹那之间被冰封起来了，冰雾把寒芒斗神的武器给限制住了。
　　“……”
　　寒枪废天下眉头一皱，立即就知道这冰雾不可近，但是长枪攻击距离贼长。还有斗神小碎步走位微微后撤，人也没有没入冰雾的效果范围里面。
　　并且凌空横枪一甩，还把冰霜给全部扫破，完美的操作和判断。
　　然而魔术师却已经消失在他面前……
　　失去魔术师的视野，给做一般人肯定是原地一动不动，全力感应魔术师的位置。
　　但是寒芒斗神却不会这么干，他横枪完之后，发现魔术师不见了却猛然冲锋，对着蛊神莎莉瘟直奔而起，根本不用寻找魂魄天幽的位置。
　　毕竟他们出手，本来的目标就只有蛊神，根本就不想和魔术师和鬼门的其他人战斗。
　　“哼！天真！”
　　魂魄天幽不得不突然现身，拦截在寒枪废天下跟前，蓄力好的屠龙十法猛地一抬，瞄准开炮！
　　“【霸王回马枪】。”
　　寒枪废天下极速急停，莫名的刹步原地转身，反手一击回旋枪，零距离回捅！
　　“锵！轰！”
　　当他这动作完成，寒芒枪锋爆发出巨大的威力，犹如电钻般的蓝色技能气流。
　　“嘭！”
　　一击加强版的电钻枪锋，居然和金龙炮凌空对接，威力互相抵消！
　　“呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼……”
　　而就在这技能碰撞的瞬息，天空闪烁起无数的银色闪光点，突如其来的一阵箭雨冲天而降。
　　“那个狗逼！”魂魄天幽大骂一句。
　　范围技能！很懂得如此克制自己魔术师嘛！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百三十一章 蛊神之威
　　?
　　什么叫恶心？这就叫做恶心了！
　　在自己和寒芒斗神对撼技能的瞬间，却出现国服第一狙击弓的超远程支援，整个天空都是落雨般密集的银箭，瞬间把自己和莎莉瘟给一同笼罩进去。
　　“烦！”
　　魂魄天幽眉头一皱，这种范围攻击就十分克制自己了，如果前方没有斗神，自己倒是随便闪避这样攻击。
　　然而前方却有一个完全不输给剑神那样的终极大人物在，失之毫厘，漏算一手，都可能导致自己下一秒被长枪穿心。
　　“莎莉瘟！自己看着办！我保护不了你！”魂魄天幽大喊一句，开始快速进入闪避动作，全部操作全靠一双腿，小碎步来回滑动，在箭雨之下来去自如。
　　然而最威胁自己的并不是这箭雨……
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！”冷厉的枪风寒芒正面袭击，寒芒斗神在箭雨之下毫无影响，冲步对着魔术师就是一阵猛攻。
　　千里一杀的箭雨加上寒芒斗神的连环快攻，这才是最威胁自己的……或者说，这应该能选进魔术师年终遇到最可怕最恶心的配合攻势了。
　　毕竟是国服第一狙击弓和国服第一枪舞者的配合，谁能挡？你能挡？老子都不能挡！
　　“……”
　　魂魄天幽牙关咬紧，不止要在箭雨之下穿梭，还要闪避斗神的正面连环突刺，场面一顿十分混乱。
　　她施展出独门的暗影鬼步，残影幻象，但是个个分身被利箭贯穿消逝，并不能起到迷惑的效果。
　　“呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！”
　　所以寒芒斗神只需犹如一只疯狗般，认定魔术师的真身，一顿猛戳，打得魂魄天幽根本无法还手。
　　“妈的！和人海惶惶对战把技能都用光了。”魂魄天幽低声抱怨一句，但动作并无延迟，虽然险象环生，但每一次都有惊无险。
　　然而她知道，这只是敌人还没真正动手而已，斗神并没有使用全力，或者说他在寻找一击必杀的机会。
　　而自己这个职业近战手短，枪舞者则是克制手短近战，但又是被肉坦型职业克制，因为长枪突刺属性爆表，却被重盾牌完克。
　　只不过这些因素在高手面前，都不是事儿……
　　面对着寒芒呼啸和箭雨来袭，魂魄天幽甚至可以召唤个蘑菇的缝隙机会，敌人的攻击配合可谓完美至极。
　　“锵！”冷枪一刷，横扫一百八十度，拦腰阔斩魔术师。
　　前没路，后有箭，魂魄天幽顿时现在前后全是死路，无处可逃。
　　没有办法……必须使用新学的终极技能才得了……
　　魂魄天幽眉头一皱，想要绝境逢生就必须牺牲一点点东西。
　　然而！
　　“锵！”
　　在魂魄天幽跟前，她突然看见暗淡白光一烁，她那伸在后背企图掏出新蘑菇的手不禁停止，异变出现，居然让她忍耐住了。
　　寒芒橫扫，却凌空被抑制，在魂魄天幽的腰间前半寸之前停下来……
　　仔细一看，一根小小的蛛丝竖起，却能把那宛如万钧之势的冷蓝银枪给格挡下来了，或者说……是缠住了。
　　因为寒枪废天下想抽枪而退，却发现自己的武器完全无法动弹，一声不吭，面色变得冷厉下去。
　　“什么时候……人族都敢在我面前嚣张了？就凭你们吗？”
　　和魔术师魂魄天幽一模一样的模样，却有着完全不同的气息，绿发褐肤的黑裙少女出现魔术师身后，裸足屹立，
　　不知何时，蛊神大蜘蛛停止了动作，那是因为本体莎莉瘟拔地而起，大蜘蛛和她脱离分体了，所以大蜘蛛暂时陷入了僵硬静止的待机状态。
　　“你……”魂魄天幽缓缓扭头，斜眼一望。
　　残忍、冷酷，眼前这个人在瞬息之间露出和以往完全不同的神态，这是神的藐视，那是终生皆为蝼蚁的目光。
　　“……”寒枪废天下，双臂拉住银枪，用力往后拉了拉，却发现自己的武器丝纹不动。
　　明明只是一根细微的蜘蛛丝，明明只是捆了一个圈，却宛如把银枪固定在虚空之中似的，奇异无比。
　　“无网恨有王，有网恨无物……【虫王掌】。”莎莉瘟淡淡一句，右手一甩，五指伸直以掌出击，墨绿的圆形劲风凝聚在她掌心之下。
　　“呼！”
　　蜘蛛之神莎莉瘟首次出手，居然一击邪气波动掌横空出击！
　　寒枪废天下眼神一冷，顿时想施展出威力攻击来反抗，却发现自己的技能栏一片灰黑……
　　居然被沉默了！？
　　武器被压制，技能无法使用，他想都不用想，猛地就想撒手放弃武器和后撤蹬步。
　　然而……
　　他却发现自己的双脚无法动弹，低头一瞄，不知何时自己的双脚已经被惨白的蜘蛛丝给缠住了。
　　接着，邪气压迫，甚至还有吸力拉着自己身子往前而去，双脚又被缠住，整个人简直动弹不得，无法反抗。
　　就算是斗神，也只能眼睁睁看着那魔掌……
　　“嗙！”
　　虫王掌直接印在寒枪废天下的胸膛之上，一声邪气炸裂，顿时就把寒芒斗神给拍飞远去。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪……”
　　寒枪废天下一下子被打飞数十米，从大蜘蛛脑壳这一边打飞到另一边，落地一连猛退六七步才能停止下来。
　　他的胸口之上，出现一个可怕的绿色消瘦手掌印，淡淡的绿芒缓缓飘出，甚至连寒芒斗神整个人都绿色一闪一闪的。
　　“咳！咳咳……这是！？”
　　寒枪废天下突然单膝跪地，一章拍掉他半行血，还顿时身中猛毒BUFF，血量肉眼可见的掉落。
　　莎莉瘟只需要一招，缴械加击飞，直接一掌就把寒芒斗神给打废了。
　　“哇！牛逼啊！”魂魄天幽震惊脸。
　　“嗯~这个就先放生一条命。但是警告过依旧不听的蝼蚁……该杀。”
　　莎莉瘟一句说完，突然冷不丁的就遁地消失，整个人居然缩进大蜘蛛的脑壳里面。那坚硬的昆虫外骨骼在她脚下却犹如流沙混沌般，把她吞噬进去了。
　　远处的国服第一狙击弓天地不仁，突然心中一颤，浑身一寒……
　　“冷箭射得很舒服吗？”
　　在他身后耳边，传来一声媚惑的女音。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百三十二章 蜘蛛神术
　　?
　　只需要一掌一招，国服第一枪舞者寒芒斗神就这样被蛊神缴械加击飞，瞬间被打成废人。
　　这一幕……
　　让在一旁看戏的另外两个国服第一，散打王和飞鲸大将军顿时表情一僵，轻松看戏的表情变得目瞪口呆，内心之中的震惊无法言语。
　　毕竟这个【寒芒斗神】寒枪废天下和他们都是熟人了，大家都已经打了这么多年，对于他的实力是绝对清楚的。
　　也就是因为这样，这家伙居然就这样被人一招打成白痴了，能不让人惊讶吗？
　　因为那一幕真的看起来很白痴……堂堂国服第一枪舞者就这样傻傻的站着吃人家一掌，还不傻吗？
　　然而大家心里面也清楚，如果能抵抗，斗神会不反抗吗？他只有真的在束手无策的情况，才会出现这种情况。
　　虽然不想这样说，不想承认，寒芒斗神的实力是完全可以肯定，绝对是国服排名第一列的顶级高手，国服大神排名能进前十。
　　所以让自己上去接这个蛊神一掌……
　　未必就能比寒芒斗神好，可能更惨。
　　这是散打王和飞鲸大将军在这一刻，内心的念头却不约而同的相似。还好老子忍耐住性子，要不然刚刚被暴捶的可能就是自己了。
　　而瞬息之间，蛊神就原地遁地消失，简直比魔术师还要魔术师，吓得国服第一看戏二人组顿时变成惊弓之鸟。
　　只不过很快看戏二人组就放心下来了。
　　--
　　因为……
　　一声邪魅的女音，传进国服第一狙击弓天地不仁的耳朵里面，诱惑的声音却反问让他心脏一颤，顿时浑身一寒。
　　“为何你们……陷入蜘蛛的蜘蛛网里面还敢嚣张？”莎莉瘟又淡雅一声，语气轻松却毫无杀意。
　　然而听在天地不仁的耳里却是杀气凌然，吓得他一个滑步就闪烁拉开距离，瞬息之间就拉弓搭箭，动作流畅无比，在小跳跃之中就转身瞄准突然出现在他身后的莎莉瘟。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　一跃之间接上数十根零距离的银箭飞射，半个身位的距离袭击蛊神莎莉瘟，寒箭组成一个圈范围的攻击箭网，速度很快，敌人根本没有机会闪避。
　　然而，莎莉瘟根本不打算闪躲，她只需要缓缓伸出那修长的手指凌空一点……
　　“嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！”
　　空间宛如僵硬，几十只银箭突然凌空静止，平衡在空中，不能再进一分一毫，构成一幅像是时间静止的景象。
　　然而仔细一看，空中出现些许惨白的点点厉光闪烁……
　　事出必有因，那些银箭全部都是被白色的蜘蛛丝给封锁，箭头和箭柄的交界处被蛛丝捆绑一圈……
　　就因为这样所以银箭才被限制在半空之中，最终形成这副景象，很不科学。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”只见莎莉瘟手指轻轻一划，空中的那些银箭全部碎裂，是碎裂不是断裂，化为银色碎末随风飘扬。
　　就算天地不仁带着个面具，但此时此刻从他细微的身体颤抖和动作就能完完全全感觉到他内心的震惊。
　　但是天地不仁步伐倒是不慢，趁着一丝丝空隙就远遁千里，瞬间就和莎莉瘟拉开一大段距离。
　　“【箭雨】！”
　　并且他抬手一是一箭升空，然后百箭降落，用大范围技能攻击莎莉瘟，和企图阻断莎莉瘟的追击路线。
　　然而莎莉瘟根本就没动，一步都不需要踏出，甚至身子动都不要动，双手翘后，一脸温柔的微笑往前……
　　“呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！”箭雨落下，但是空中却宛如已经编集成一张无形的蜘蛛网，落雨般的银箭和刚刚的连环快箭相似，在天浮空而止，无法落下。
　　“区区一只蝼蚁如何能和蜘蛛争锋？”莎莉瘟淡淡微笑道。
　　她开始缓缓往前漫步，那静止的银箭锋就在她的脑袋之上，看起来下一瞬间就要刺下来似的。然而她就这样直接走出所有雨箭的射击范围，世界依旧静止，她安全无比。
　　冥冥之中，或者只需要仔细认真一瞄，其实整个世界已经被她的蜘蛛白丝给笼罩。堕入蜘蛛网里面的猎物不管如何挣扎，只会被蜘蛛丝越缠越紧，直至被这个陷阱的主人给吞噬。
　　实际上面，只需唯她一魔，就能抵抗在场的所有国服第一。
　　因为当他们踏上大蜘蛛的后背，他们就是自己踏进蜘蛛网里面，自己踏入死境绝地。蛊神就是这样的一个存在，在自己的地盘里面，莎莉瘟就天下无敌。
　　“【千里一杀】！”
　　然以天地不仁并不清楚这一点，拉开距离，他后撤移步，在瞬息之间搭箭拉弓瞄准蛊神少女，准备使出他的独门必杀。
　　“有完没完？”
　　莎莉瘟伸出手，掌心朝前，遥遥遮盖住敌人的身影，挡住自己的视野。
　　“哈！”
　　天地不仁拉弓，银箭凝聚起疾风之能，整个空间以剑尖扭曲，肉眼可见的空气流动。虽然特效并不绚丽，但却十分可怕，能让人感觉到毁天灭地的威力。
　　“【蜘蛛神术-网中束缚】。”莎莉瘟缓缓闭目，身上邪气瞬息笼罩她的身子，墨绿的气息轰然炸裂空间，并且把所有能量汇聚于手掌，往前一握。
　　“咔……嚓！”
　　瞬间，天地不仁的拉弓攻势诈然停止，他整个人的动作就僵硬起来。
　　只见他的面具居然被一根蜘蛛丝黏住一甩而去，露出一张平常男子的脸，扭曲并且瞪大黑瞳的脸，好像遭遇到了十分可怕的事情似的。
　　仔细一看，那无形蜘蛛丝现形了……
　　丝丝惨白蜘蛛丝，天地不仁的双脚裸和双手腕被蜘蛛丝所捆绑，更可怕的是他的脖子，也被一根细微的蜘蛛丝吊颈了。
　　“……【蜘蛛神术-五马分尸】。”
　　随着蛊神莎莉瘟最后一声低语，彻底宣布敌人的死亡。
　　她手掌猛地往上一抬……
　　蜘蛛丝立即扯着天地不仁的脖子，把他整个人拉至半空，四肢又往四周拉扯，把人拉成一个大字型。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百三十三章 蛊神的震慑
　　?
　　就犹如在举行什么魔教献祭仪式似的……
　　堂堂国服第一狙击弓连大招都没施放出来就被打断了，更被莎莉瘟以一种极度可怕的技能给逮住了。
　　瞬间被束手束脚，被虚空之中的蜘蛛丝给捆绑住手腕和脚裸，还有脖子，被五根细微的蜘蛛丝给凌空拉起来，空中被扯成一个“大”字型。
　　手臂和双脚倒是没有什么，但是他的脖子也被一根细微的蜘蛛丝把他给吊颈了，十分残忍，就这样把他给拖至半空之中。
　　然而游戏玩家并没有窒息而死这一说，这样吊着并不会直接致命。
　　所以这就必须……
　　只见五根蜘蛛丝开始缓缓往后拉扯，把人拉长，把人拉扯，活脱脱就是【凌空型的古代酷刑之五马分尸】啊。
　　“嘶嘶……嘶~嘶嘶~嘶嘶~”
　　天地不仁脖子被扯得表情扭曲峥嵘，可怕无比，然而他四肢皆被直挺挺的拉扯，根本无法动弹，最终他只能蛐蛐扭动身子，等待受死。
　　“呵呵~”莎莉瘟微微一笑，手掌缓缓举起，手指慢慢握持成拳，而随着她的手指缓握，那五根蜘蛛丝却是快速往外收缩。
　　残酷的一幕，下一刻国服第一狙击弓很有可能就会再次四分五裂，被削成人棍。
　　“等等，莎莉瘟，别杀了他。”
　　然而下一刻，魂魄天幽就潜行来到莎莉瘟身边，现形，两个长相一模一样的少女站立在一起，连笑容都差不多。
　　“为什么？”莎莉瘟歪歪脑袋，问道。
　　“因为不杀他，比杀了他能获得更好的利益啊。你看……”魂魄天幽笑道，眼神示意一下。
　　莎莉瘟顺着魂魄天幽的眼神往前眺望一下，看见那个被自己缴械了的枪舞者，站立不动，胸口有个阴毒的绿色掌印，正冷眼瞪着她们这一边。
　　国服第一枪舞者，寒枪废天下看见自己的伙伴陷入死局，却并没有帮忙，那是因为他知道自己上也救不了自己的伙伴。
　　然以他那眼神，也是可怕无比，那是人心的畏惧与人的怒火并存的深邃眼神。
　　“你也知道的……你忘了我来投靠我们的原因了吗？你是个BOSS，我们是玩家。不管你杀死他们多少次，他们都会复活，而杀死他们，他们就会怨恨你，就会来找你报仇。而你，只有一条命……”魂魄天幽悠悠低声说。
　　“这就是你们这个服务器的最强战斗力吗？好像并不够看。”莎莉瘟微笑回应道。
　　“人族，人类，从来就不是以实力取胜。你看看我们这一次，究竟是因为你和青铜船的强悍性能攻陷葬剑山城，还是因为我们的阴谋计算而导致葬剑山城被攻陷？”魂魄天幽说。
　　“……说得有点道理，那个眯眯眼的计谋的确是让我也觉得有点毒辣。那么，留下这个人的命，你能获得什么？”
　　“我能获得什么？我只是为你好，别树敌太多，事情不能做得太绝，要不然我们未必能保得住你。”
　　“你们都把别人的十年老城也给毁了，你有什么资格说事情不能做得太绝？”
　　“这几个人和我们本没有什么不死不休的恩怨，我可不想就此和他们结仇。”魂魄天幽摊摊手，无奈说道。
　　“好吧，就依你说的。”莎莉瘟缓缓放下手，那个被吊着的国服第一狙击弓被缓缓放下了，双脚快就要回到平地之上。
　　“不过……俘虏并不需要给他活动的能力把？”只不过莎莉瘟的脸色顿时又阴沉下来，手掌握了握又猛地张开。
　　“噗呲！噗呲！噗呲！噗呲！”
　　四个蜘蛛丝猛地拉扯，天地不仁的四肢顿时炸裂出四道血雾，然后双手双脚都无力垂下，他表情痛苦扭曲却不能出声。
　　血量瞬爆八格，只剩余两格，看来最终那根捆着他脖子的蜘蛛丝还在吊着他的命。
　　散打王、寒芒斗神、飞鲸大将军，三人一看，顿时表情一僵。特别是寒枪废天下，脸色极度不好看，但并没有多说什么，也不打算出手救援。
　　这只能说很正确的选择，很理智的人，但又绝对是那么的冷笑与无情，理智得让人觉得没有人情味和血性。
　　“……”
　　魂魄天幽看见莎莉瘟这么干了，也只能无奈，并不能阻止。经过今日，看来自己以后不再敢像以前那样天天欺负她了。
　　完全体的莎莉瘟能力简直强得惊人，单单靠她一人就能组织成一只蜘蛛大军，而她本身就是一只魔神级蜘蛛女皇BOSS加一个挂逼型人形BOSS的组合体。
　　刑天鬼门能攻陷葬剑山城，大部分的功劳也全部依靠她。毕竟就算普渡慈航和魂魄天幽的计划计谋多么精妙和可怕，如果没有莎莉瘟提供的兵力，一切都是空谈。
　　不过这样想起来，魂魄天幽当初答应收留莎莉瘟，的确是有先见之明。
　　“嘛~算了，我想这几个家伙看见你的实力，以后也不敢再做什么。你继续回去控制大蜘蛛爬山吧。”魂魄天幽苦笑道。
　　“嗯。”
　　莎莉瘟再次遁地消失，回到蛊神大蜘蛛的脑壳顶端，只有半身浮现，下半身又陷入大蜘蛛的脑壳之中。
　　而后，蛊神大蜘蛛又开始活动起来，再次往上缓缓攀爬。
　　“这一下子的打斗，恐怕是把计划的最终一步拖延了……不知道老鬼怎么了？我们来晚了，恐怕已经被人剁成肉酱了。”魂魄天幽眺望，又苦笑一句。
　　---------------------------------------------------------------
　　……
　　实际上，魔术师只说对了半句。便利店的鬼虽然还没被人剁成肉酱，只不过感觉很快就是了。
　　洪煌擂台之上，站立着一人，漆黑的剑士从刚刚蘑菇云爆炸升腾而起之后，就回身走回擂台中央，伫立在那一声不吭。
　　蜘蛛攻城，蜘蛛横行，炮火连天，蜘蛛屠杀，杀声震天……宛如一切都和他无关似的，屹立在天地之中，浑然一气，闭目养神，等待来接待自己的人。
　　而在他周围，擂台的周围也人海茫茫……
　　只不过这一次已经换人了，下方不再是来观看天下第一剑道大会的观众，而全部都是剑盟的成员！
　　他们把剑鬼包围得死死，虎视眈眈，但却不敢上前。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百三十四章 天下第一剑道大会终战
　　
　　擂台之上，漆黑剑士屹立在那，面对龙雕石壁，背对观众席。
　　他那破旧的黑披风迎风飞扬，兜帽挡脸，血瞳闭上，犹如一尊毫无杀气的石像，静立不动。
　　而在他周围，不再是欢呼的观众，而是一排排数百个金皮玩家，包围擂台的全部都是洪煌剑盟的成员，都在摩拳擦掌，气氛异常萧杀。
　　别开玩笑了~毕竟现在葬剑山城被蜘蛛潮攻进城内，现在到处都是杀人蜘蛛。那些平常无关就是喜欢围观的吃瓜群众这一次可总算是吃到教训了，蜘蛛们进城见人就杀，可不理会你是什么人。
　　走得慢的围观群众，早就丧命在蜘蛛的利齿和爪子之中。走得快，就险险留下一条小命，保住一级经验。
　　所以这也导致葬剑山城顿时变成一座死城，只留下剑盟自家的成员和蜘蛛大军厮杀……
　　还有消息传来，这场大灾难居然不是天然浩劫，而是人为的故意，更是让所有人倒吸一口冷气。
　　城外那艘被蜘蛛大军所包裹保护的青铜巨船，那不是怪物，而是攻城器械，上面还有不少玩家在守护和操作。
　　而这只居然在城内突然出现的超巨大蛊神蜘蛛，也是玩家带进来的，通过某种召唤仪式使它降落至此，更有玩家在其上面保护着它。
　　很快，这群和蜘蛛大军同流合污的玩家，身份马上就暴露……而幕后黑手，确定是那个被皇家教一举歼灭的没落公会，刑天鬼门。
　　而剑鬼，就是这个没落公会的人。
　　而面对这个漆黑的背影，数百人却是没人敢上，也没人敢大喘一口气，手握剑柄，大汗淋漓。一大群人过来把这个大魔头包围，本该有大把大把的话想要逼问，但来到此地，却什么也不敢问，什么也不敢说。
　　剑鬼一人，一个背影就能震慑百人，那股气势真的是可怕至极。
　　毕竟这个人，刚刚就把他们的信仰……
　　他在擂台之上，在万人瞩目的舞台上面把剑神给斩杀了。
　　在最终决战的一刹那间，在所有人都认为剑神必胜了，却只见剑鬼的那口黑剑，居然变成血不染那样的软剑锋……
　　在千钧一发之际，以一击剑舞连招反杀剑神，反败为胜。
　　虽然普通水平之人并不能完全看清楚其中的细节，顶级高手过招本来就是玄乎至极。但是败了就是败了，剑盟等人并没有怨言。
　　只不过不满和不服的情绪，肯定是有的……
　　众人怒目以对，包围剑鬼不让他离开，但他自己好像并是没有想要离开的意思。
　　剑鬼静无杀气，就犹如他杀死剑神的前一刻那样，气息全无。但下一秒却是轰雷万钧的反击，那漆黑的剑意，霸道至极，无人能挡。
　　“……”
　　不过很快，便利店的鬼那双血瞳缓缓睁开，只因为有数十个年轻的剑者从龙雕石壁内走出来。
　　剑圣笑里藏剑、剑痴厌十三、剑仙魂帅，以他们三人为主还有一伙年轻男女的剑盟剑者，一来十几个人走到擂台之上，包围住剑鬼了。
　　这群人大部分全部都是剑神的学生，入室弟子，外围徒弟。可能除了剑痴厌十三之外，这群人基本或多或少都受过三剑叶的剑术指导。
　　而今天他们的老师，就被这个人给斩杀了……
　　大家都不服，也不甘，洪煌剑神就这样被这个黑漆漆的家伙给打败了，没有人愿意会相信这个事实。
　　然而事实摆在眼前，他们又不得不信。这也为什么他们全部人都无话可说，无法反驳战斗的结果，只能选择沉默以对，一声不吭。
　　然而有个暴脾气的家伙，并不能这么容易就忍声忍气……
　　“锵！”
　　只闻一声破风音，只见一道极速蓝雷，剑仙魂帅突然出手，雷剑云海一剑直刺突袭，对着便利店的鬼脸门就是一道橫雷砸脸。
　　然而便利店的鬼更是毫无反应，更是一动不动，任由这雷动刺剑横刺而来，甚至连看也不看一眼，血瞳目视前空，直接无视剑仙魂帅。
　　“锵~”
　　然而雷电剑锋却凌空停下来，并没有刺下去。
　　“你为什么不躲开！？”剑仙魂帅强制停招，扭曲愤怒的脸，大喊一句。
　　“我要杀你，我可以让你的剑再刺下半寸之后……我再出手将你秒杀也不迟。”便利店的鬼淡淡地说。
　　“你……”剑仙魂帅怒道。
　　“魂帅师兄，你不是他的对手，还有……接下来也不是轮到你出手。”
　　“你！”
　　又是一声冷哼，来至自己人的嘲讽。
　　剑圣笑里藏剑缓步上前，以往脸上那种春风笑容已经消散至尽，漫步到剑仙魂帅身旁，一伸手，把他师兄一把无礼推开。
　　剑仙魂帅一脸不悦，想再次上前，但是被剑痴厌十三给拉住，后者摇摇头，阻止剑仙继续冲动。
　　“其他人，全部退下去。”剑圣笑里藏剑对周围的人，寒声一句，威严十足。
　　很快，周围的所有剑盟成员就全部退到下方的沙地，而剑痴厌十三也立即把剑仙魂帅给拖到后台里面。
　　“你不要拦着我！”剑仙魂帅喊道。
　　“你和我都是手下败将而已，别再为自己增添败绩了，好吗？”剑痴厌十三放开他，平静地说。
　　“放屁！我还没输！”
　　“他能打败剑神，你能吗？”
　　“我……”剑仙魂帅顿时哑火无言。
　　“不能，千分之一的机会都没有，所以，就闭上嘴巴和我在一旁看吧。”剑痴厌十三淡淡冷漠地说。
　　“你难道就甘心了吗？剑仙魂帅追问道。
　　“……呵呵~我只不过是个铸剑师而已，本来PK决斗就不是我的长项。”剑痴厌十三笑一声，转身就走。
　　然以暗中悄悄握紧的拳头，却出卖了他的真实感情。
　　“你这家伙……真不老实。”剑仙魂帅咂咂嘴。
　　不过他说的也对，这一次轮不到他们出手。毕竟他们两个都是失败者，曾经败在剑鬼手上，现在能名正言顺上场挑战的只有那个人了。
　　--
　　擂台之下，全是剑盟的人，而擂台之上，只剩下两个人。
　　然而这一次双方身份转换过来似的……
　　外来者剑鬼变成守擂者，剑圣笑里藏刀却变成了挑战者。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百三十五章 心魔
　　?
　　洪煌擂台之上，剑鬼与剑圣相对而立，萧杀之气渐渐往外扩散而去……
　　然而这一次，并没有任何欢呼声，也没有任何掌声，外面传来的杀戮之意比擂台更强。毕竟外面现在也正经历着蜘蛛屠城，比这里更甚杀声震天。
　　剑盟所谓的见证计划，现在也已经变成一滩死水了。现在周围的那群老前辈还是当代大神，走都走了，征战的也跑去征战了，甚至连周围普通看戏的人气主播都没了。
　　只不过现在蛊神大蜘蛛还没攀爬到这第四阶梯，杀戮蜘蛛大军也没有爬上葬剑山城的第四梯。
　　不过周围除了剑盟人，根本就没有任何人在看……
　　所以，所有人的目光最终都只会停留在剑鬼把剑神斩杀的那一幕。不如说，剑神一败，就已经宣布洪煌剑盟的彻底失败。
　　剑圣和剑神的名声现在还差太远了……
　　而今日在天下第一剑道大会擂台之上被击败的剑神，这无疑将会真正成为一代传说的陨落，成为另一个传说的开端。
　　只不过这个新的传说并不是剑盟所想象所计划的那样，这份名誉却被外来人给拦截抢夺下来了。
　　不管葬剑山城被如何毁坏，都能修复。
　　不管玩家在此怎样被杀，被杀多少，都能复活。
　　然以击败剑神的名誉，只有一个。
　　而这个名誉却被刑天鬼门的剑鬼所斩获了！
　　“……这个天下第一剑道大会，还有举行下去的意义吗？”便利店的鬼继续负手而立，血瞳冷眼相对，淡淡一句。
　　喜悦与激动过后，他的内心却是出奇的平静，并没有因为击败剑神而获得过多的兴奋。
　　他刚刚还头晕眩目和浑身乏力，然以只是静静休息了一会儿。他却发现自己的技术有了再次的进展，宛如一切都握在手里，自信无比。
　　本来无法熟练的招数，本该无法完成的技术，却在刚刚那一瞬，全数习得。只因为消化掉和剑神一战的所有精华，融入体内，新的剑术剑技犹如刻印在自己身上，自由自在。
　　他懂了，剑本该无招无式，任何剑术剑法修炼到极致都能演变万招。招是以对战情况而发，时敌人而使，招招制敌，从而达到人剑合一运用自如的境界。
　　“天下第一剑道大会决战，就是轮到你和我对决，决出【天下第一剑】的称号。”剑圣笑里藏剑淡声淡语，宛如无情无义的声调，表示出他此时此刻的决心。
　　“你知不知道三剑叶他本来的想法？他本来是想让你在决战胜出，成为剑盟的下一代继承人。”便利店的鬼平静地说。
　　“……不可能，我还没有实力打败师傅。”剑圣笑里藏剑愣了愣，老实回答道。
　　“我就知道，剑神可能是一个好的剑术宗师，却不是个好的教人师傅。他并不知道有时候失败使人进步的空间比胜利要高太多了……不，他懂，但是却太急了……”便利店的鬼说。
　　“锵~”
　　突然一道看不清的寒光，剑圣笑里藏剑突然甩手举起，拔出无形的利剑【剑无影-印透江山】，看不见的剑锋往前一指，冷冷地说：
　　“不准说，师傅的坏话。”
　　“没有自己的思考，就算战胜我，你就是天下第一剑了吗？目光短浅……剑帝、绝刃浪剑，更有其他的国服第一，你就只执着在剑系职业第一而已吗？当年的剑帝和剑神的确是独步天下，但是你们这群年轻的剑盟继承人能做哪种程度？”
　　“……”
　　笑里藏剑不言不语，只是缓缓把气势和剑意提升到极致，春风剑意绽放，只不过却多了一丝暴躁与粗犷，不再是熟悉的自信春风之剑。
　　“你的气息乱了……”便利店的鬼却还不准备进入备战状态，继续闲聊闲扯着。
　　“你说够了吗？”笑里藏剑寒声问道。
　　“一剑八式，这是你所依靠的剑技，然而我也会，甚至破解了，那么你准备用什么来击败我？”便利店的鬼双手缓缓垂下，不动。
　　然以，轮轮深深的漆黑剑意从剑鬼身上爆发，静如万丈深渊，动如烈焰地狱，空间瞬息漆黑下来，那是比死神更可怕的杀气。
　　“……”
　　瞬间，笑里藏剑的额头留下一滴冷汗，牙齿有些抖索，那直指的剑无影出现细微的抖动。
　　“失去那可以依靠的无敌一剑八式，失去了在师傅光环照耀的你……你认为你有多少胜算？”
　　剑鬼只是拔出那柄燃烧炽焰的太刀，更是用左手握刀，血瞳注视，宛如有摄人心魂的魔力，让敌人站立不稳。
　　……
　　双方都拔剑拔刀了，却无人率先出手。
　　剑鬼静立在那，气息平稳，等等爆发。
　　反观剑圣，呼吸有些许凝重，可见他脖子吞落的大口大口口水，冷汗在额头留下。
　　高手过招之前的气势剑意对碰，他就已经败了数分。
　　“以前的你百战百胜，你的对手只有你那慈祥的师傅和那群师兄弟……然而这也导致你没有见识过什么叫恐惧，什么叫绝望，你只不过是一朵温室的花朵，在万丈瞩目的光环之下理所当然的成长……”
　　突然，剑鬼猛然进攻，只见火焰太刀横空一闪，小划一刀却宛如斩断空间，一个瞬步就杀到剑圣面前。
　　“锵~”
　　剑圣脸色一黑，被迫甩剑反抗！
　　“所以第一次见识到的恐惧，变得毫无抵抗力，就像一只被扔进虎牢的小羊那么无力，无助，彷徨。这一点你的师兄剑仙魂帅倒是甩你几条街之远。”
　　随着剑鬼的冷酷沙哑声音，剑圣迎面所目视的全部都是赤红的刀影，刀连刀，火连火，那道漆黑的身影更是被赤红的刀影给淹没，无法寻找。
　　“嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙……”
　　剑圣挥剑反抗，瞬息之间就格挡下上百刀猛攻，然以却找不到反击的机会，被打得节节败退。
　　加上软剑本来就不是防御抵抗的武器，不如说格挡属性为负，他这根本就是被剑鬼压着弱点在打。
　　“可恶！可……”
　　笑里藏剑疾步后撤，满头大汗，疯狂挥剑疯狂，然而剑术却早已没有了章法。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百三十六章 你们挡住我的视线了
　　?
　　没有战斗开始的宣布，没有欢呼也没有掌声，天下第一剑道大会的最终决赛就这样在静寂萧杀的气氛之下开始了。
　　没有人宣布开始，只见剑鬼蹬步突袭，刀芒一烁，烈焰刀光疯狂追击，刀刀连斩，快得让人目不暇接，眼花缭乱。
　　看似刀锋杂乱，实际刀路整齐，刀连刀，刀接刀，火焰的刀网组织而成，密密麻麻，让人防不胜发。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”
　　剑圣笑里藏剑不知为何，一直后撤，只能挥剑反抗，被那连环的刀光斩得节节后退。
　　然而剑鬼则是越斩越狂，接招移位，来去自由，滑步快刀，狂暴又是沉稳的刀技。
　　这一幕……
　　看得在一旁围观的剑盟人，脸色全算变得僵硬无比，双手垂下握拳，但一声不吭，变得静寂无比。
　　全部人的心情都变得阴沉起来，无比失落的气氛开始蔓延开来。
　　不管怎么说，不管怎么看，就算剑鬼把剑神给击败了，然而一交手，剑圣也不可能被剑鬼如此压制吧？
　　这个笑里藏剑的心态不行啊，就因为剑鬼刚刚的那几句话就被打击到了，这一下子剑圣根本就没有发挥出他一半的实力。
　　……
　　“这家伙是在干什么！？被人这样打？拿出点和我对决时候的实力啊！”后台的剑仙魂帅看见这一幕，最气愤的反而是他，大声咆哮着。
　　“小周他这根本没有拿出平时一半的实力……”剑痴厌十三抱着双臂，严肃地说。
　　“可恶！这家伙到紧要关头就哑火了！这样究竟要如何才能和人家打？”剑仙魂帅怒气十足，恨不得下一刻也冲出去和便利店的鬼厮杀在一起。
　　--
　　擂台之上，便利店的鬼施展出【快慢刀术】，一时是眼花缭乱的猛攻，一时又是捉摸不定的慢刀，刀刀变化，让敌人琢磨不定。
　　毕竟剑神三剑叶是剑圣笑里藏剑的师傅，看见自己的师傅就这样战败，虽然愤怒，然而更加深藏在内心里面更是一种胆寒。然后被便利店的鬼三言两语给无限激发出来，从而给剑圣制造出心魔出来。
　　“【一剑藏无网】！”
　　只不过怎么说也是剑圣笑里藏剑，一时间的失利，可不代表他不能掰回来。他立即调整好姿势，脸色一冷，剑无影回旋乱斩，无限剑锋汇聚成墙壁剑网，朝敌人推进而过。
　　“乱了，都乱了，这不是你的风格……春风之中带着凌厉的煞气才是剑圣的风格，而你这种胡乱的快攻怎么能抵抗我的刀？”便利店的鬼冷声讥嘲着，左手挥舞，刀锋追击。
　　“锵！锵！”
　　面对那缓缓来袭的剑网，只见便利店的鬼猛地后退一步，刀插入鞘，反手就是两刀交叉连环拔刀斩，瞬间破网，两刀便轻易撕碎剑圣的攻势。
　　然而他突然后撤一步斩出两刀，下一刻又猛然侧身突袭，身披金光，滑步向前，冲破那残留的火焰刀光和剑网剑气碎片……
　　“锵！”
　　剑圣笑里藏剑刚想反击，却料想不到，突如其来的一击披着拔刀斩模样的上挑猛地袭来，冷厉刀光从下往上，大有一股挡者暴毙之势。
　　“你……”
　　映入他眼里是火焰的刀锋，笑里藏剑立即快速小碎步调整自己的身位，极限一个侧身动作，升龙拔刀斩从他身侧划过，被他闪躲了。
　　虽然被闪避，但是十分勉强，敌人只不过是用了个简单的障眼法和普通的技能组合，却打得自己狼狈不堪。
　　别说半分，剑圣此时此刻甚至连自己原本三分之一的实力都没有拿出来迎战。而剑鬼，也可能只拿出三分之一的实力就已经把他给压制得死死的了。
　　软剑的优势没有打出来的，透明剑无影的优势也打出来，反而被人捉住劣势往死里揍，真是看得周围的剑盟成员心慌慌。
　　“锵！”
　　便利店的鬼拔刀上挑未中，但是瞬息之间就近身敌人，整个人凌空回旋，回身一刀杀，再次把节奏给把握下来。
　　“砰！”
　　颠倒梦想，逆转锋芒，回马旋刀，直接把隐藏在空气之中的剑无影给震飞。
　　笑里藏剑脸色暗淡，震荡的剑锋抖动，撼动他的胳膊，巨力传透他全身，猛地后撤数步，并且还一下子失去重心……
　　便利店的鬼当然不会放过这种机会，反手就是回旋猛刀一字斩，身形飘忽，出手鬼魅，明明距离还有一段身位的斩击，却移位接招。
　　刀斩出的力道最足的一刻，就是敌人最难全力防守的一刻。
　　“砰！”
　　又是一击勉强的寒芒格挡，笑里藏剑又被重锤一击，先前已经站立不稳，这一次立即就砍得扑街。
　　堂堂少年剑圣，今日居然会是如此的狼狈不堪。
　　他挣扎着起身……
　　“我有允许你起身了吗？”
　　萧杀狂气的沙哑声音，通红血目低沉看着他，赤红的刀刃在空气之中散发刻入刀髓的邪气。
　　笑里藏剑浑身一抖，居然玩家自己腿软有些站不稳了……
　　人还没输，心已经败了。
　　然以便利店的鬼并没有出手，宛如是不屑于继续出手，站立擂台中央，抬头望望天，身影不闪不避，气灌天地，朝着葬剑山城的另一边遥望而去。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　一声一声震耳欲聋的动荡声，一个遮天蔽日的庞大身影，一只通天庞大的蜘蛛怪物冒头，并且迅速靠近洪煌擂台。
　　还有伴随而来的是，无止无尽的杀戮蜘蛛怪物在蛊神大蜘蛛的脚下汹涌而上，从第三阶梯的边缘席卷而来，瞬间就把洪煌擂台给包围起来。
　　这一下子，在场的数百名剑盟成员反过来被上千上百的杀戮蜘蛛被包围起来。
　　只不过这一次，杀戮蜘蛛却并没有像一开始那样见人就盲目屠杀，像是被下达了命令一样。只是包围剑盟的成员，并没有爆发打斗。
　　而人族，剑盟的成员当然不是傻乎乎的冲上好和比自己数量多几倍的蜘蛛怪物拼命。
　　“你们挡住我的视线了。”便利店的鬼淡淡地说。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百三十七章 你能代表什么？
　　?
　　蛊神大蜘蛛轰然而起，庞大的身躯遮天蔽日，八根蜘蛛脚还必须缓缓屈膝，巨大的蜘蛛头颅缓缓下移，来到洪煌擂台的上空。
　　杀戮蜘蛛的脑壳边缘，魂魄天幽伸出个小脑袋，对下方大喊一声：“鬼佬，你还好吗？被剁了没有？”
　　“鬼叔！没事吧？要不要我来救你？”枯守一扇门也用龙头臂铠拖着公主媚来到大蜘蛛脑壳的边缘，对便利店的鬼调侃道。
　　“笨蛋一扇门别乱动，我的枪瞄不准她的头了！”东兰花喊道，枪口追上去，对着公主媚的太阳穴。
　　不得不说，在场最惨的不是剑圣笑里藏剑，应该是公主媚才对。这一次被人打残了不止，还又被人逮住当人质，想自杀也死不了。
　　“我们下去了，好好捉住她，一起拖下去。”魂魄天幽扭头，对一扇门和东兰花笑道。
　　“啊？我们不是来接鬼叔回家的吗？下去干嘛？”枯守一扇门奇怪的问道。
　　“笨！我哪有说过去接老鬼回家？我们现在还是优势进攻方，为什么要回家？别说这么多，压着人下去。还有莎莉瘟……你自己一个人行吧？”魂魄天幽悠悠地说道。
　　“哦~”枯守一扇门回答道。
　　“压她下去。”东兰花喊道。
　　“呵呵~我能有什么问题？这些家伙再来十个也威胁不到我。”
　　莎莉瘟缓缓从大蜘蛛的脑壳之内升腾而出，黑裙延伸，遮住她下身隐秘部位，修长双腿往前一踏。
　　她微微回头一看，远处那个半死不活的国服第一狙击弓天地不仁还在吊着。而散打王、寒芒斗神和飞鲸大将军组成的罚站三人组，眼干干的尴尬站着，并不敢造次。
　　蛊神莎莉瘟刚刚展现出来的能力，或者说是性能，瞬间就秒杀天地不仁而毫发无损，数招震慑其他三人。
　　更别说这个蛊神少女，还能和魔术师进行语言交流，能通言语，看起来有高智能的AI。技能强制性瞬杀，如果被那神出鬼没的蜘蛛丝捆绑起来，就宛如砧板上的鱼肉。
　　先不说这三人代表三个大公会，本来就是心怀鬼胎，互相牵制，现在看见到莎莉瘟的能力，就更加不可能出手对付鬼门了。
　　--
　　魂魄天幽一个小跳从蛊神大蜘蛛的脑壳上面一跃而下，落到洪煌擂台的便利店的鬼身边，随之枯守一扇门和东兰花也压着公主媚跳下去。
　　只留下莎莉瘟一人伫脚站在已经停止活动僵硬的大蜘蛛脑壳边上，一脸微笑的看着下方的情况。
　　刑天鬼门四人，落于剑盟大军的包围之中，然而四人却是意气风发，根本没有任何像是被敌人层层包围的样子。
　　剑圣笑里藏剑挣扎起身，剑仙魂帅和剑痴厌十三看见情况发现变化，也猛地从后台冲出来，来到擂台上面。厌十三也缓缓把笑里藏剑扶起来。
　　“……”
　　看见笑里藏剑一脸僵硬，厌十三都不知道说点什么好，虽然他和他在剑盟一直都是死对头关系，然而也是惺惺相惜的兄弟关系。
　　笑里藏剑活脱脱就是一副失败者的模样，简直是像被剑鬼打懵比了。
　　“你太失态了……今天我们败了就败了，这不重要。重要的是以后，就你这副规模样，以后究竟要如何为剑盟洗脱污名？”
　　厌十三眉头一皱，然而却反常的把笑里藏剑猛地一推，转身来到剑仙魂帅身边，拔剑面对来袭者。
　　剑圣后背撞在龙雕石壁，无力靠在上面，然而脑子却是清醒了不少……
　　“那是二统领大人！”
　　“小媚！”
　　“你们……快点放开她！”
　　“放开二统领！”
　　“兄弟们上啊！救下二统领！”
　　剑盟的成员一下子就认出公主媚来了，毕竟身为统领，她是有实权的。所以公主媚在剑盟里面甚至比剑仙和剑痴更有知名度，很多人都认识，而且还是个漂亮年轻的女玩家。
　　看见剑盟的人如此群情汹涌，魂魄天幽不言不语，抬头对在大蜘蛛脑壳上面的莎莉瘟微微一笑，而莎莉瘟也淡淡一笑回应，然后缓缓举起手……
　　“嘶！嘶！嘶！嘶嘶！嘶嘶……”
　　周围那上千上百的杀戮蜘蛛顿时也群情汹涌起来，开始骚动起来，咂咂毒牙，挥舞着那轻易撕裂人体的锯齿蜘蛛脚，感觉下一瞬间就会冲上来似的。
　　“你们找死！别小看我们剑盟了！我们不怕死！生死不休！”剑仙魂帅愤怒不已，雷剑蓄能，大声咆哮道。
　　“……”剑痴厌十三也拔出青剑，摆出一副备战的模样。
　　“可以的~那就准备死战吧！东兰花，毙了她！”魂魄天幽咧咧嘴，冷笑一声。
　　东兰花听令，手指缓缓掰动扳机，准备扣下去……
　　“住手！全部人别冲动！”
　　然而，剑圣笑里藏剑顿时大喊一声，伸手捂着半张脸，另一只手握持剑无影，艰难站直身子，一脸艰辛困苦的表情。
　　“莎莉瘟，先停下。”魂魄天幽也低声说。
　　莎莉瘟也立即停止杀戮蜘蛛大军的汹涌，很快就安静下来了。
　　“这个人质看起来好像还是有一点点用处呢。”魂魄天幽讥笑着，拍了拍公主媚的脸颊。
　　这一幕，简直就是在侮辱人，看得剑盟的成员咬咬牙，但是虎落平阳被犬欺，不得不只能把恨意吞进肚子里面。
　　剑圣笑里藏剑喘息一口气，平复心情，缓缓走到剑仙魂帅和剑痴厌十三跟前，看了看鬼门的人，又看了看剑鬼……
　　看来这场天下第一剑道大会最终战是进行不下去了……或者说结果已经比试出来了。
　　他不服不甘的咬咬牙，然后问：“你们，究竟想有什么目的？”
　　“你，能代表剑盟做决定吗？”魂魄天幽上前一步，注视剑圣，冷冷地说。
　　“……”
　　剑圣笑里藏剑张张口，却顿时哑口无言。
　　他，现在还代表不了剑盟。
　　“叫你们能说事的人出来……哦~我忘了，你们的剑神和第一统领都已经被我们杀了，第二统领又被我们捉了，的确好像是没有能话事的人了。”魂魄天幽故作苦恼的表情，对东兰花她们摊摊手，说：
　　“看来我们算漏了一点啊！把人家的高层全杀了，这到底要怎样谈判？”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百三十八章 我能
　　?
　　“看来我们算漏了一点啊！把人家的高层全杀了，这到底要怎样谈判？”
　　魂魄天幽扭头对着自己的姐妹兄弟，一脸无奈的摊摊手，表情极度欠扁，嘲讽程度爆表。
　　“谈判？你们要谈判什么？你们有什么资格和我们剑盟谈判？”剑仙魂帅一听就不爽了，大声咆哮道。
　　“资格？你和我说资格吗？第一，谈这个人的命，你们还要不要？”魂魄天幽一把楸住公主媚的头发，粗暴的扯过过来，恶狠狠地喊道。
　　“你放开她！你们这算是什么英雄？要不然别怪我们剑盟无情……”
　　“我们本不是英雄，而是屠城的刽子手！谈回资格，下面还有你们被杀戮蜘蛛包围的十万大军，他们的命能不能成为谈判的筹码？”魂魄天幽冷冷地说。
　　十万大军的话音一出，周围的所有剑盟人顿时一愣，都暗中握拳，气得咬咬牙。
　　“不~现在已经不足十万人了，可能剩下一半吧。”莎莉瘟微微一笑，对魂魄天幽提示道。
　　“哦，死剩五万人左右吗？嘛~那就算了，反正这只是游戏而已，死了也就掉级而已，人命不值钱，那就来谈谈接下来的事情吧。”
　　魂魄天幽咧咧嘴，扭曲笑容，眼睛往前方的剑盟三剑客一瞪，大喊道：“你们是不是想要我们真正把葬剑山城给攻占下来？”
　　“你们……凭什么？”
　　“不知死活！”
　　“找死！”
　　“混账！你们知道这里是什么地方吗？”
　　“你以为葬剑山城是你们这些人能攻陷的吗！？”
　　剑盟人的最大信仰除了剑，还有就是葬剑山城，这也是他们一个无法容忍的禁忌。
　　“别和她们多说！不用管我！杀了他们！守护古城！”
　　公主媚趁机大声喊起来，但是枯守一扇门立即就一膝盖抬起顶她的肚子，让她闭嘴。
　　“叫你话多。”枯守一扇门怒道。
　　“凭什么？当然不是凭我们，我们凭的是她……我们的蛊神大人。”魂魄天幽往上一指，大喊一声：“给他们露一手吧！莎莉瘟！”
　　……
　　……
　　……
　　然而随着魂魄天幽激扬的一声高呼，吓得剑盟的成员不禁谨慎起来，但是时间流逝几十秒，气氛静寂，却没有发生任何事情。
　　“……”
　　莎莉瘟一脸看**的样子望着魂魄天幽，好像并不情愿出手。
　　这样就变得很尴尬了……
　　高抬一手的魂魄天幽，顿时真的变成笑柄傻子一样。
　　“哈！你这是在说啥子啊！人家根本就……”一名剑盟成员冷哼一声，然而他却没有办法把话说完。
　　“噗呲！”只见暗淡的白光一烁，细心的人能看见一根蜘蛛白丝捆绑在刚刚那个说话的人的脖子之上，然后收缩一紧……
　　此人脖子飞溅出一阵血雾，血量清零，瞬息之间就被秒杀。
　　“吵死人了……从现在开始，没有资格说话的蝼蚁请别说话，时间留给有资格说话的蝼蚁说，谢谢。”
　　莎莉瘟淡淡一句，然而她那轻微挑逗的声音却能传进在场所有人的声音，当真蛊神魔音。
　　“你……”
　　“噗呲！”又一人的脖子炸出血雾，跪地，缓缓化为粒子白光消失。
　　顿时，在场的上百名剑盟精英变得一声不吭，落针可闻，但这一次不是无奈的沉默，而是恐惧的蔓延。
　　无解，可怕，仿佛人人都被某种无形的力量给威胁，仿佛每个人的脖子上面都被捆着一条索命的蜘蛛丝，你能感受得到，却无可奈何，这就是蛊神的力量了吗？
　　“莎莉瘟，我突然发现你比鬼佬还会装逼啊……”魂魄天幽尴尬的放下手来，低声吐槽道。
　　“嗯？你行，我可以让你来啊。”莎莉瘟笑道。
　　“额……你继续吧。”魂魄天幽苦笑一句，回身继续准备怼剑盟三剑客，淡淡地说：所以加上在场的上百人和你们三人的命，这样够不够谈判了？要不然，你要我们杀了你吗再攻上去葬剑山城的山顶，我们也是不介意的。”
　　“混账！”剑仙魂帅已经怒不可言，都不知道用什么词反驳而好。
　　“你们……究竟想做什么？谈什么？”剑痴厌十三倒是比较冷静，但他究竟不是智慧型人才，在斗智谈判这一方面可不是他的长项。。
　　“说出你的条件。”剑圣笑里藏剑思考着，咬咬牙，无法拿出注意来。
　　“你能为剑盟做主了吗？”魂魄天幽再次质问一次。
　　“你们别太咄咄逼人……”剑仙魂帅怒道。
　　“或者说是你，你能为剑盟做主下决定吗？”魂魄天幽转移视线，瞪了剑仙一眼，又是这个问题。
　　在所有人都在因为魔术师那嚣张的语气而气愤憋屈的一刻……
　　突然！
　　“我能。”
　　淡雅轻描的一声两字，却是让擂台顿时风云涌动，一道肉眼可言的剑意涟漪从后台扩散出来。
　　一名身穿朴素古装的剑客从龙雕石壁的小口缓步走来，然而实际上面他却是没有佩戴任何武器，却能让人觉得他是个剑者。
　　这么男子面向清秀，脸色带着温和微笑，轻步前进，气定神闲。
　　除此之外，这人就真的没有什么特征了，实际上面他真的普通十分，气息气势平稳，咋一看还以为是个路人。
　　然而他脑袋上面的ID却是……让人过目难忘。
　　此人叫做【国服第一剑】。
　　“师傅。”
　　“师傅。”剑圣和剑痴一惊，恭敬地说。
　　“师……叔。”而剑仙的称呼倒是有些许出入，但是面对此人，就算是他也不得不惊讶和恭敬起来。
　　顿时，鬼门四人的气势被来者一人就压制下来，四人瞬间就被此人吸引住目光。
　　连魂魄天幽也不再敢说骚话了，眉头一挑，谨慎对待。
　　“剑……剑帝大人？”公主媚在龙头臂铠牙齿的威逼之下，也不得不一脸惊讶，情不自禁的喊道。
　　这名男子……
　　这么看似路人一样的男子……
　　就是当今世界排名的第一剑士，整个国服都为止自豪的洪煌剑帝。然而，其实在不久前他就已经宣布封剑退至二线，剑盟事务也已经放权交接。
　　但是今日他却又被迫出山了，只因为……
　　“谈判是吧？来和我谈吧。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百三十九章 谈判条件
　　?
　　“他……是剑帝……”
　　“洪煌剑帝……”
　　“剑帝出来……”
　　“中国剑帝……”
　　“国服第一剑……”
　　剑盟的成员顿时一阵震惊，一个个呆如木鸡的僵硬在原地，看着擂台那个相貌普通带有一丝文雅的男人。
　　此人甚至连兵器都没有佩戴，穿着一身淡淡棕色的布衣，是把他扔进人群之中可能都难以发现的那一类人。
　　然而他的脑袋却顶着一个狂妄无比的小学生ID：【国服第一剑】。
　　如果是他人取一个这样的名字，肯定是会被别人嘲笑成逗比，居然敢取个这么嚣狂的ID，恐怕一出门就会被人暴捶。
　　只不过此男子的成就，早就已经超过他的ID，他早已不止是国服第一剑，现在剑系世界排名还是他稳坐第一。
　　但其实在不久前剑帝就已经宣布封剑，人退至二线，剑盟事务也已经放权交接，虽然还头顶着剑盟总教头的名誉，实际已经变成无权会长。
　　堂堂一代最强之剑，开始天天在顶城喝茶看风景的生活，时不时找自己的老兄弟喝喝茶，日子过得休闲，嘴上论剑，不再耍剑，都快变成变成了剑盟的吉祥物。
　　洪煌剑帝的露面越来越少，久而久之真的成为一个在玩家嘴里流传的剑之传说。
　　但是今天，本已经退隐的极致剑者，清闲被打扰，也不得不出面了……直面蛊神的来袭，鬼门四人。
　　魂魄天幽、便利店的鬼、枯守一扇门、东兰花，脸色都谨慎认真起来，不敢造次。
　　魔术师为鬼门的头头，此时此刻也不敢再说骚话，也不敢再出言挑衅。刚刚还骂剑神和第一统领**掉了，没人话事，但现在可是把剑盟最大的鱼给钓出来了。
　　“……”
　　而刚刚剑盟的玩家看见剑帝都忘记蛊神的威胁，惊叹出声了，但莎莉瘟并没有出手杀人。
　　这是因为，这个男人让她感觉一丝丝威胁。她的本能告诉她，这人比身后那几个罚站国服第一三人组加起来都要可怕。
　　“他就是剑帝吗？”魂魄天幽对便利店的鬼淡淡地问道。
　　“……是。”便利店的鬼点点头，说。
　　“你不是说他已经退役了吗？”魂魄天幽小声问。
　　“是封剑，不是退役。而且就算是退役，你就不许人家玩游戏了吗？”便利店的鬼淡淡回答道。
　　“封剑……是什么鬼？哎~你们这些玩剑的人就是麻烦，搞东搞西的。”魂魄天幽吐槽道。
　　“你们死定了！”公主媚得意的大声喊道。
　　“闭嘴，剑帝来了又能怎样？他未必能打得过蛊神，现在你们还是处于毁灭的边缘，一个不爽，我就直接下令继续攻城，你们就完了。”魂魄天幽拍拍公主媚的脑袋，不悦的说道。
　　“你们是准备来谈判的吧？”国服第一剑缓步上前，比剑盟年轻三剑客更踏前一步，清雅的说。
　　“谈，你知道我们要谈什么吗？”
　　面对传奇人物，魂魄天幽显现出多少情感，不惊不屈，也不挑衅，以平等的语气反问道。
　　“那么你们想谈什么？你们的筹码，我们能返还的利益，还有你们的目标，全部都说出来吧。虽然我已经退居二线了，但应该还是能代表整个洪煌剑盟做决定的。”国服第一剑淡淡回答，感觉不到他有任何怒意。
　　现在魂魄天幽知道了，为什么身为剑盟传人的剑圣，风格却和冷厉的剑神完全不一样，原来性格是继承了另一个师傅的风格。
　　“这个家伙，下方还有被蜘蛛包围的上万名玩家，现在我们已经停止攻击了，但只需要我一声令下，他们会被屠杀个干干净净。这就是我们的第一个筹码，你们公会成员的人命。”魂魄天幽指了指公主媚，淡淡的对剑帝说道。
　　“你想换取什么？”剑帝问道。
　　“撤掉你们洪煌剑盟针对我们鬼门的永久通缉令。几万条人命，几万级的经验，你自己考虑一下吧。”魂魄天幽说。
　　“……”剑帝沉默片刻，思考一下，回答道：“可以。十三，这件事情你去办，现在就去撤掉吧。”
　　“是。”剑痴厌十三恭敬回答一声，转身就离开洪煌擂台。
　　“想不到这么容易就答应了……虽然一开始你们也是随随便便就答应皇家教对付我们。”魂魄天幽冷笑一声。
　　“还有什么条件吗？”剑帝轻笑问道。
　　“为剑鬼正名，最开始根本就是你们的人贪图神器，反而先攻击便利店的鬼，之后技不如人却反咬一口。你们剑盟高层不查清事实的对错，只因为那几个人是富二代官二代，就不分皂红青白的追杀便利店的鬼，可真是让人心寒！”
　　魂魄天幽严肃大声的喊道，看似是对着剑帝说，然而实际她的话是说给周围的所有人听。
　　令在场的剑盟成员顿时心生疑惑，面露苦涩。
　　“这件事我会查清楚，还给大众一个真相。”剑帝的回答比较模糊不清，毕竟事情年份已经很远久了。
　　“嘛~也是，反正老鬼也已经把当初污蔑他的人给斩了，就在这个擂台之上，就在刚刚。这应该就是所谓轮回报应，因果律，你们自己种下的恶果，现在轮到自己来吃。”魂魄天幽摊摊手，大笑道。
　　“……”剑帝不语。
　　“你们应该想不到，当初被你们所放弃的人会回来把剑神给斩了吧？他带着的人，甚至把你们的家都给拆了吧？哈！你们能想到这一点嘛？”
　　魂魄天幽继续狂妄笑着，嘲笑剑帝，嘲笑剑圣剑仙，嘲笑剑盟的所有人。
　　报应……
　　剑盟的人不得不想到，这可真是报应啊！
　　“说下一个条件，你们怎样才会退军？”剑帝问。
　　“要我们退军吗？也对，虽然我说放你们一马，却没说过放这座城一命。你们帮助皇家教攻城封杀我们，现在换一座国服第一古城来，也不错啊。”
　　“这座城，你们吃不下去，这一点你自己也知道。要不然你就不会在这里和我谈判了，而是直接杀到顶城去了，对吧？”
　　“嗯~有道理，这是我最后一个条件。你们剑盟和我们鬼门签定……和平的【结盟条约】吧。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百四十章   妥协
　　
　　“和平的【结盟条约】……”剑圣笑里藏剑听完魔术师的话，愣了愣。
　　不只是他，剑盟的其他人也呆住了，表情来回变化。想不通，话题转变太快，为什么会突如其来一份结盟条约？
　　“原来如此，原来这才是你们的算计吗？可真是完美又可怕的最后一步啊！真是后生可畏……”然而国服第一剑一听，却顿时眉开眼笑，大笑赞赏道。
　　“怎么说？你答应不答应？”魂魄天幽轻笑一声。
　　“……”
　　而这一次，剑帝没有刚刚那么果断，陷入思考当中了。毕竟这个问题可不是小事，并不像刚刚那些撤销通缉令这么小儿戏。
　　【和平条约】和【结盟条约】，其实都是一个概念。魔盒的公会系统比较奇怪，公会的人数上限一千，然而却又能组织一些分公会，分公会下面又有新的分公会，一梯一梯无限扩展下去。
　　魔盒就是用这种方式，只要你有人气有人加入，你就能把自己的势力无限扩建下去。
　　所以说一个大型公会是由无数的小型千人公会组成的，而上级公会对下级公会掌握着杀生大权，这全因为有一种叫做【不平等结盟条约】的东西给限制。
　　而大公会与大公会之间结盟，可不是嘴上说说就可以的，它们之间也签定了一种叫做【平等结盟条约】，甚至连双方的公会成员都会变成友好状态，但双方公会并不能干预对方内部就是了。
　　所以，这就是魔术师的算计，最后一步。把你们暴打一波之后，和你们签定和平条约，导致你们有苦说不出，有气不能发泄。
　　因为结盟了，双方公会的成员就变成友好状态了。
　　魂魄天幽她们其实很理智，虽然今天带着蛊神和青铜船把葬剑山城给暴捶一顿，但是这是游戏世界可不是现实世界，攻城掠地可不是一件很简单的事情。
　　而这一次虽然可以通过攻城器械和蛊神的怪物特性，破坏葬剑山城，甚至靠莎莉瘟把城给真正夺下来。
　　只不过夺下来之后，又能怎样呢？
　　刑天鬼门现在只有八十几个兄弟，怎么能管理国服第一古城？其他人又会对他们服气吗？虽然人人都知道主城都是一块肥美的蛋糕，但是不是每个人都有实力把蛋糕给保护下来的。
　　所以这座古城对于刑天鬼门来说，本来就没有什么意义。
　　所谓的攻陷葬剑山城，那只不过是魂魄天幽和普渡慈航认为的一个最坏的选择，也是最后的方案。
　　但如果剑盟真的不愿妥协，那她们倒是不介意真的把葬剑山城给攻占了，然后以天阶卖给其他人，应该会有很多土豪和势力有兴趣的吧？
　　不过这样就太麻烦了，后续手尾真的长，而且是绝对把千千万万的剑盟人给往死里得罪了。
　　“怎样了？考虑得怎样了？剑帝大人。”魂魄天幽微笑道。
　　她这实际上是完完全全的狐假虎威，因为她自己也知道，人家害怕的并不是她，也不是击败了剑神的老鬼，而是那个现在站在自己头顶上面的莎莉瘟。
　　如果不是莎莉瘟和蛊神大蜘蛛在，剑盟的人早就上了把鬼门的四个人给活剁了。
　　还有在葬剑山城外面已经停止轰炸的青铜巨船，这些东西才是让剑帝和洪煌有可能会就此妥协的原因。
　　公会与公会的关系，就如同国家与国家的关系，肯定不是一个两个玩家的实力能逆转。而能让大势力畏惧，只有是一些拥有毁灭性的攻城器械，或者说是能逆转局势的传说道具。
　　蛊神莎莉瘟和青铜巨船，完全能符合这个条件。
　　前者，身为一个怪物BOSS甚至能和玩家配合，提供无限的蜘蛛兵力。还有莎莉瘟本身就拥有一股深不可测的实力，蛊神之力的极限，至今无人知晓。
　　后者，性能超越时代几十个等级的攻城器械，而那个体积之大，都能当成一个移动堡垒来用。
　　两者配合，甚至不需要强制攻城令，理论上面能轻易毁灭任何一座城市。以事实说话，毕竟连中国服务器第一主城【葬剑山城】今日的下场，有目共睹。
　　“……”
　　剑帝还是没有立即答复，看来还是在考虑着。
　　“我知道你在考虑什么……如果时间久了，杀戮蜘蛛们很有可能就会狂暴起来，连蜘蛛之神的命令也不听了。”魂魄天幽微微一笑。
　　“我想一个问题，你们看它们的名称究竟是什么颜色的？”突然，剑帝冷不丁的问了一个奇怪的问题。
　　“……”魂魄天幽愣了愣，但是立即就意识到剑帝的问题之中的深意。
　　他是问自己看莎莉瘟的ID究竟是什么颜色的，这个问题看似普普通通，实际有很多层含义很多。
　　“绿色的，真正的蛊神能和人族玩家签定一种名为【恶魔的召唤仪式】，从而改变双方的立场。所以她和这些蜘蛛在你们眼里是敌对的鲜红色，和我们则是已经变成友好的鲜绿色。”魂魄天幽老老实实的回答道。
　　“出卖灵魂换回来的力量……权力和力量会使人迷失，在我的答复之前，我想再问你一个问题，你究竟想用这股力量做什么？”剑帝问。
　　“我不会用她来做什么的，我只要用她争取回属于我们的公平。而后续的一切，我会用自己的双手来取得。还有一点提醒一下，蛊神是和我们公会签定仪式，所以你们和我们联盟，蛊神和蛊神的召唤物和你们也会变成友好状态。”魂魄天幽冷笑着说：“获得一个蛊神朋友，我想你们应该要开心才对，虽然未必我们会帮你们就是了。不过毕竟没有永远的敌人，只有永远的利益，如果你们有充足的利益，我们也可能会出手帮助你们。”
　　“……年轻人，很不错。”
　　“所以，你的答复呢？”
　　“我答应你，剑盟和鬼门……结盟。”
　　话音刚落，顿时全场骚动，所有的剑盟成员立即就震惊起来，眼睛瞪大，有的人不能理解这个结果，也有的人瞬间立即这个结果。
　　但剑帝最后那一声无奈之意，所有人都能清清楚楚的感受到。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百四十一章 我允许你们走了吗
　　
　　“爽快！结盟书我也已经准备好了，我也签好名了，就等你的签名和确定，立即生效。”
　　魂魄天幽咧嘴一笑，瞬间就掏出一卷高级的金边卷轴，立即对剑帝展开。
　　这是高级道具【平等的高级公会同盟条约】，也是“最同盟”的同盟条约，两个公会兼旗下所有分公会的成员都强制变成友军状态，强制性无法互相针对攻击，是个效果性极强的约束性条约。
　　一般的公会同盟跳跃也就成员与成员之间互相提示友好，系统告诉你一下这个人是同盟公会的成员，提示一下让你别乱搞事而已。
　　而此时此刻，魔术师掏出这样的高级同盟条约，无一不是在宣告着她最终计划。
　　很明显，她就是不让你们剑盟有报复他们鬼门的机会，撤掉通缉令还不满意，必须全数封锁剑盟之后想要对付自己的念头。
　　今后剑盟的所有玩家都强制变成鬼门玩家的友好目标，无法攻击……
　　随便你们报复，反正你们也打不着我们。最多你们也只能用嘴巴骂人，而骂人我们刑天鬼门从没有怕过。
　　其实，青铜巨船和蛊神莎莉瘟在现实里面的意义，前者就像是超级航空母舰，后者则是原子弹，并且是在其他国家都没有的情况下，独家拥有。
　　这才是剑盟必须重视的，只有蛊神莎莉瘟和青铜船在，他们就会害怕第二次第三次袭击。
　　所以魂魄天幽这个结盟提出，也是给剑盟一个安心针，也是代表了如果你们只要和我们联盟，我们也不会再针对你们，鬼门也无法再攻击剑盟和葬剑山城。
　　反正其中的关系复杂无比，然而唯一可以得知的只有一个。洪煌剑盟除非真的想要冒着全军覆没甚至连葬剑山城也要丢失的风险，要不然不会和刑天鬼门决一死战。
　　多年基业很有可能毁于一旦，多代剑盟人的努力，这个风险就算是剑帝也承担不起。
　　那只流传在传说之中的蛊神，数十年都没有人见识过，而今日出现了……灾难终究是降临在他们葬剑山城。
　　……
　　魂魄天幽缓步上前，走到擂台中央，对国服第一剑伸出手，把那金边卷轴展开递给剑帝观视。
　　平等的高级公会同盟条约：
　　今日，公会【刑天鬼门】与公会【洪煌】（包括双方旗下的所有分公会）就此签定高级同盟的关系，兄弟之交，平等待人，互相扶持，永不放弃。（为期三年，需要双方会长本人签名，即日生效。）
　　字不多，但都是高档的烫金大字，然而这上面所写的一字一词一句，看在剑盟等人的眼里却是那么的讽刺。
　　而且上面还早就已经有刑天鬼门总会长的签名，【魂魄天幽】。
　　这无疑是早就已经准备好的了，是魔术师她们计划的最后的一步……而自己这一边，一直都在鬼门布好的局里面行走，在敌人暗中为自己布好的路上一走到黑，永无翻身之日。
　　“……”
　　国服第一剑缓缓接过高级公会同盟条约，低头认真观看。然而上面也就几句话，在展开的时候他肯定就能看完，他这只不过是在考虑。
　　“师傅，真的要签吗？”剑圣笑里藏剑无奈问道。
　　“师叔！别签，大不了和他们拼了！”剑仙魂帅怒道。
　　“……”
　　魂魄天幽也不着急，脸带着轻微的笑容，不出声，等待剑帝的选择。
　　实际她也没有别人任何选择，剑帝只有签字，没有其他的选择。除非如果他认为自己基地爆炸也问题不大的话，这倒是另当别论。
　　你们签约，我们就打爆你们，就是这么霸道！
　　然而最终，剑帝也不得不签下自己的名字。
　　身为一个公会之主，他所考虑的事情很多，可不像剑仙魂帅这种单根筋一味只知道拼拼拼，他的决定代表着几万人的性命和国服第一个古城的安全，他不得不妥协。
　　在刑天鬼门的总会长魂魄天幽的签名之下，很快就签上了洪煌剑盟之主，国服第一剑的五个大字。
　　“锵~”
　　瞬间，金边卷轴刻印上两大公会长的名字，立即燃烧化为金色的粒子光漂浮，消逝在空气之中。
　　而这样，也代表了契约合同生效了。
　　很快，效果就体现出来了，魂魄天幽她们立即就看见在周围的千千万万剑盟成员的脑袋上面的ID，立即就从灰色的中立或者猩红色的敌对，全数变成友好的鲜绿色。
　　而剑盟成员同样如此，他们看鬼门的四人也变成了友好状态，甚至连周围的蜘蛛大军，居然也变成了友方怪物。
　　这一下子，刚刚还虎视眈眈可怕无比的杀戮蜘蛛，感觉顿时变成了吉娃娃，毫无威胁力了。
　　但是剑帝，剑圣，还有剑盟的其他所有人，却并没有感觉到一丝丝开心，反而是被迫签约的屈辱。那是一种仿佛是为了苟活，被人骑上脖子拉屎拉尿，却只能忍耐的感觉。
　　道理我们都懂，蛊神之威，兵临城下……仔细一想，大家却都能理解剑帝的选择，其实都是为了大家好。
　　更甚，现在连天下第一剑道大会也举行不下去了，或者说是基地被攻破，被迫终止。洪煌剑盟征战数十年，究竟何时吃过这样的苦？
　　“那么，可以把小媚放了吗？”剑帝淡淡地说。
　　枯守一扇门看了看魂魄天幽，取得示意，立即就一巴掌把公主媚给推回去，喊道：“滚过去吧。”
　　不过公主媚也已经变成友好状态，本来龙臂就已经咬不住她了，东兰花的枪也打不死她。
　　她早就没有被压制住了，只不过她却陷入晃神的状态，今日剑盟受到如此之大的屈辱，大部分是因为她的战术判定失误，要不然可不会导致剑盟受辱。
　　“我们鬼门做事，不为什么，不为金钱，不为利益，不为权力……我们为的，只是一口气。谁对我，我会感恩，谁敢欺负我们，我们百倍奉还。”
　　魂魄天幽不禁大笑一声，潇洒转身，准备攀回大蜘蛛的脑壳，回家。
　　“但我好像没有说过，就让你们这样走。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百四十二章 独战鬼门
　　?
　　“但我好像没有说过，就让你们这样走。”
　　然以，突然一阵淡淡的剑意开始扩散而来，空中寒风，缓缓呼啸，瞬息之间就笼罩住整个空间。
　　“啪！”
　　便利店的鬼突然伸手按住刚刚转身准备走的魂魄天幽的肩膀，把她给拉回来了，沙哑的说：“事情还没完。”
　　“嗯？”魂魄天幽一个蹦极又被队友按下来，有点尴尬，不悦的说道：“干嘛？你还想说什么？”
　　她转过身来，看见那个所谓的洪煌剑帝，突如其来的杀气与剑意就是从他身上呼啸而来的。
　　枯守一扇门和东兰花也谨慎起来，四人排开，加上头顶上面那个莎莉瘟，都被这股剑意给震慑到了。
　　剑帝并没有佩剑，却能绽放出剑意，真是奇异无比。
　　“你想干嘛？大家现在都是好朋友了，你还想打我吗？”魂魄天幽无奈地摊摊手，苦笑一声。
　　“你们，全部下去。”剑帝无数魔术师，负手而立，轻声对他身边的三个年轻人说道。
　　“剑帝会长？”公主媚惊道。
　　“师傅？”笑里藏剑疑惑一句。
　　“师叔？”魂帅不解地说。
　　“全部给我回去。”剑帝淡淡一句，然而平静的话语里面却带着无比的威严。
　　三人顿时被震住了，僵住了，不敢再多说一句话，只能灰溜溜的转身准备离开。
　　临走之时，剑帝还低声冷语了一句：“小周，这一次你令我太失望了。”
　　“是……”
　　笑里藏剑一听，顿时浑身一抖，回答一声，暗中咬咬牙，便快步离去。
　　瞬间，擂台之上剑盟的玩家只剩下剑帝一人，他才再次回过头，双目正视鬼门的来袭者，特别是那个黑衣少女魔术师和漆黑的剑鬼。
　　一个是计划攻陷葬剑山城的幕后黑手，一个是打败了自己大兄弟剑神的黑暗剑士。
　　前者通过刚刚的交谈，剑帝已经清楚的明白这个少女魔术师的能耐，就算面对自己也是完全不慌，面对剑帝也不惧，能编能说，嘴尖舌利，真是一个谈判专家。
　　一个十六七岁的年轻人，就能有如此坚毅的心智，心态坚如顽石，好像根本就不知道害怕似的。
　　毕竟普通的少年人，一般看见剑帝都会被吓腿软了的……
　　不得不说，这个少女魔术师真是一个终究愣头青，什么都不怕，什么都不惧。虽然不是这种性格就好，但在此时此刻这种情况，就发挥出作用来了。
　　而另一个漆黑的剑士，虽然自己当时并不是处理那件盗剑者事件，但是自己还是有所听闻的。的确，三剑叶那件事的处理是有点太快了，但处理还算得当，毕竟掌权者有时候就必须黑幕一点。
　　但是现在……他却回来把剑神三剑叶给击败了，用最极端的方法来维护自己的尊严，不屈不折，被踢出公会之后，从零开始打拼至此。
　　剑帝能想象得到他的辛苦，毕竟当年他们也是这样从零开始带着已经没落的洪煌剑盟打拼到现在这种程度。
　　果然，老三说得对，看来是时代交接的时候了……
　　大量有前途的新人频繁冒出，现在已经不是当年他们剑神剑帝两兄弟叱咤风云的年代。
　　只不过……
　　“我需要为葬剑山城的百年基业负责，我要顾忌那群临危的剑盟兄弟们，也要为洪煌剑盟的长远未来着想，所以我答应你们的同盟条约。然而，身为当代剑盟之主的我也有必须为被破坏的葬剑山城和战死的剑盟兄弟报仇……的责任。”
　　剑帝低声对着鬼门四人平静的说，语气平稳，听不出他有什么语气的波动。
　　“锵！锵！”
　　只见他双手两指一伸，两点寒光汇聚在其的指尖之上，冷光闪烁。
　　“你说得对，做人就是为了一口气，连血性都没有了……那么做人还有什么意思？”
　　突然，剑帝的ID变色了，在鬼门的几个人眼里从友好的鲜绿色变成了灰色的中立模式。
　　“……”魂魄天幽一看，眼神顿时冷厉下来，沉默不语。
　　“这是怎么回事？”枯守一扇门不解的问道。
　　“很简单，他退出公会了。”东兰花往周围扫了一眼，其他剑盟的成员并没有改变，就单单只有剑帝一人的ID变色了。
　　“……”
　　便利店的鬼同样无言，淡淡的血瞳上扬变成一条线，低沉起来。
　　剑帝这么做很简单，就是为了避开和平条约的约束力。为了对付他们几个人，他直接退出公会了。
　　刑天鬼门这几个人这一次可威风了，逼得连国服第一剑也退出了洪煌剑盟。
　　然而接下来，他们就已经准备好了迎接世界最强剑者的怒火……
　　“你们四个，一起上吧。”
　　剑帝冷声一句，双手一伸，双指垂下，两点寒光闪烁着惊人的剑气。
　　这明明只是两点寒光，却能宛如两点陨落地表的星光，凝聚空间所有的劲风，并且散发着浓郁的剑意。
　　“这算什么……连没有武器，他能怎样打？”魂魄天幽疑惑地说。
　　“谁告诉你，打架就一定需要武器？准备好吧你们三个，就当是个试练，能和剑帝交手，可算是你们这一趟最大的收获。”便利店的鬼反驳道。
　　说完，剑鬼就断影炎刃拔出刀鞘，火焰刀光一烁一甩，煞气弥漫。
　　“莎莉瘟，你不用动手，看戏吧。”
　　魂魄天幽回头一喊，也瞬间拔出慈悲剑，短剑在她手中回旋，银光回溯。
　　“要联手一起揍他吗？”枯守一扇门挠挠后脑勺，问道。
　　“笨蛋，老说一些废话。”东兰花双手双枪垂下，斜头冷视剑帝。
　　她们两个倒是和魔术师差不多的心态，对老前辈毫无尊重之心。虽然前一个是脑袋太简单了，无脑愣头青；后一个则是什么都不在乎，消极心态打游戏。
　　“打，把他给我往死了打。”
　　魂魄天幽更是把萝莉猴也召唤出来，握着金箍棒的金发小兽女立即蹦跶出来。
　　四人加一猴，以剑鬼为中心，其他几人开始往外移位，把站立在擂台中央的剑帝给包围起来，虎视眈眈，摩拳擦掌。
　　剑帝一人，挺立在那，双指尖闪烁寒光，宛如傲视天地。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百四十三章 始源剑指
　　?
　　“剑帝大人！”
　　“总会长！你这是干什么？”
　　“剑帝退出公会了！”
　　“为什么！？”
　　“剑帝被包围了！”
　　“我靠！我们上去帮忙！”
　　剑盟的人看见剑帝被鬼门的人包围，甚至退出公会了，顿时群情汹涌，企图向往擂台上面涌去。
　　然而，在擂台边缘的围栏却突然升腾起一道透明的墙壁，把所有人给拦截在外面了，不给进。
　　“我们也退出公会！杀上去帮忙！”
　　“没错！我们也退出公会！”
　　“杀啊！杀啊！”
　　“臭混蛋找死！冲冲冲！”
　　剑盟的人很多人开始往擂台上面挤，明知道进不去…… 
　　“闭嘴！你们这还不知道剑帝会长的用意吗！退尼玛的头！你们这是要辜负剑帝会长的心意吗？”
　　“剑帝就是为了保护我们才怎样做的！你们居然还想去送死！？”
　　“全部人给我住手！好好看！别BB！”
　　但却有一部分人是十分理智的，顿时对这部分失去理智的人狂骂起来。
　　顿时，被骂的人立即镇静下来，紧握拳头，咬咬牙关，放弃退出公会的念头。全部人都只能乖乖闭上嘴巴，怒目看着擂台之内的变数。
　　……
　　剑帝一人，屹立于擂台之上，甚至连武器都没有。
　　但他双手四指伸直，两点寒光在指尖闪烁，剑意疯狂弥漫，宛如拥有撕裂一切的威能。
　　然而，他却已经被鬼门的几个高手所包围，准备联合斩杀。
　　剑帝冷漠，冷目扫视……
　　魔术师、白发女枪手、龙拳少女、金发小兽女，最终就是还有那个打败了剑神的漆黑剑鬼。
　　就单单轮气息，剑帝就能感应得到这几个人都不弱，甚至都已经可以成为高手之中的高手。而且各有风采，每一个人的战斗风格都完全不同，相互配合，可不是一加一等于二这么简单。
　　同样，鬼门等人虽然面对的敌手只有一人，却完全没有轻视。魂魄天幽也没有以往那种轻佻嚣张，枯守一扇门也没有以往的霸道狂妄，取而代之的都是静寂，气息沉稳。
　　渐渐的……
　　无人出声，空中的风宛如静止下来似的，然而又像是在呼啸着，再也压抑不住那空气之中的杀意。
　　慈悲剑、屠龙十法、暗毒龙头臂铠、银左轮、红麒麟、断影炎刃……
　　数把利器在散发着凶残的黎光，然而它们的对手却是双手空空如也。
　　时间在一秒一秒的流逝，剑帝双指那闪闪的寒光根本不会停息，现在反而鬼门等人的气息分被压制下来。
　　枯守一扇门的额头开始流汗，东兰花紧握双左轮的手也开始冒出冷汗。
　　魂魄天幽和便利店的鬼两个则是一言不语，谨慎十分，不知不觉都已经进入状态，打起十二分精神。
　　“【始源剑指-直剑式】……”
　　只闻剑帝轻轻一语，手指之中的寒光瞬间变化，伸直，宛如两口光剑似的。
　　而在下一刻，剑帝出手了，瞬息之间，攻步冲锋，只见两道寒光闪烁，人影朝正前方的两道鬼门双巨头杀过去。
　　“找死！”
　　魂魄天幽冷哼一声，双手交叉，屠龙十法和慈悲剑举起，轻弩已经开始蓄力金龙炮。
　　然而，只见两点寒光一折，她居然丢失了敌人的视野！
　　不管她眼睛如何瞪大，感应开到极致，却依旧无法找到剑帝的准确位置。
　　“呼！”
　　下一秒，便利店的鬼却突然出现在魂魄天幽身后，单持断影炎刃，横斩一刀。
　　魂魄天幽脸色一黑，但立即会意，瞬间低身，滑步上前。
　　她猛地回头，看见奇异的一幕……
　　“锵！锵！”
　　只见剑帝双指望前，便利店的鬼飞升向前，两道寒光指剑和断影炎刃的刀锋两点对碰，刀光剑影溅飞！
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　并且在瞬息之间，剑鬼和剑帝两人就快步移位，在一刹那间就互相过招数下，快得让人匪夷所思。旁人仿佛听见碰撞声音，人影闪烁，刀光剑影，根本不可能看得清他们的交手细节。
　　而魂魄天幽却还惊讶刚刚的一瞬……那究竟是什么走位？！居然在自己完全察觉不到的情况下，被绕背了？
　　“嘭！锵！锵！锵！锵！”
　　只不过魂魄天幽虽然震惊，但动作却并不拖泥带水，抬手就是零距离一炮金龙在天兼数道慈悲剑气击出。
　　而剑帝感闻到魔术师的攻击来袭，瞬间就脱身和剑鬼的刀剑交锋，脱战迅速，人如掠影般后撤。
　　“呼！”突然，枯守一扇门立即拦截在剑帝后撤的必经之路上面，蹦跳，一击下重拳，对着剑帝的后背就是龙头一砸。
　　“……跳，是一个很危险的选择。”剑帝冷淡自语，背撤步继续，没有变速也没有折弯。而只是左手往后一甩，身子微侧，立即调整好身位。
　　“【始源剑指-轰剑式】。”
　　左手指尖的寒点剑光猛然爆炸耀眼，居然朝前射出一道剧烈的波动剑气！
　　“什么！？”
　　枯守一扇门因为跳跃而起，闪避不及，只能猛地撤招，双臂交叉格挡。
　　“砰！”寒光剑气轰在暗毒龙头臂铠之上，冲击力顿时就把枯守一扇门整个人给击退腾空飞起。
　　枯守一扇门被打飞，但是萝莉猴立即接上攻势。而且她没有一扇门那么夸大，稳健近身，小金箍棒瞬间开始疯狂猛戳，和敌人保持距离，完美施展出长柄武器的优势来，
　　剑帝后脚跟一踏，稳住中心，猛地冷厉回头……
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　他单手迎击，只用右手的剑指寒光反击对上那连环金箍棒猛戳，寒光和金光来回交接！
　　只见剑帝根本不退半步，指指连环，实际都是虚晃的卸力之招……
　　卸力！卸力！再卸力！萝莉猴的最强优势，所有捅击的力量其实都被化得一干二净，那无数看似猛捅金光实际却是无法发出其的三分威力。
　　“攻势不错……但还是不够！”
　　突然，剑帝的防守攻势突变，只见他居然往前踏步，金光棍影宛如恰好在那一刻出现刚好给他一个挤进去的缝隙似的，一瞬突破。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百四十四章 决战世界第一
　　?
　　“锵！”
　　剑帝突入萝莉猴的连环攻击，右手凌空一指击出！
　　“噗！”
　　只见寒光一闪一烁，萝莉猴根本不知道发生了什么，只感觉肩膀传来钻心的痛，金箍棒连击立即瓦解，手臂用不了力，招数使不出来了。
　　小萝莉猴一惊，低头一看，只见自己的手肘至肩膀被一点剑指撕裂出一条血之裂痕。手臂两个关节点被瞬间破坏，从而导致自己的手臂被瞬间打出致残效果了。
　　……简直不可思议！
　　而战斗还在继续，根本就不给萝莉思考的时间，就因为这一刹那间的迟疑……
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　剑帝再一步突进，直接他的寒光剑指来回飞梭，组织成剑网，人至剑至，可怕无比。
　　“小猴小心！”
　　然以原本已经没有任何退路的萝莉猴，突然被人从后揪住衣领，猛地往后一拉，大力一抛。
　　魔术师及时赶到萝莉猴的身后，一蜘蛛爪子捉住萝莉猴就猛地往后一拉，并且瞬间就召唤出一个土墙蘑菇砸地。
　　“轰！”土墙猛地立起，顿时拦截在剑帝的剑网跟前。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　然而只见数道凌厉的寒光闪烁，在土墙对面把其疯狂切割，瞬间倒塌。
　　“锵！”一指剑越过飞溅的土墙残渣，剑来人来，剑帝的步伐无法阻挡，一点寒光，直面袭击着魂魄天幽。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　突然一刷子的子弹连射，从侧边横扫过来，点点火光掩护魂魄天幽和萝莉猴。
　　剑帝脚步顿止，眼睛斜视，右手指尖的寒点剑光突然发现剧烈耀眼的光芒！
　　“【始源剑指-弹剑式】。”
　　只闻他冷哼一声，剑指寒光甩手一划……
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　剑指一点寒光，居然幻化为无数的点点飞射寒剑气，然而那只是星星点点，却散发强悍的剑意，对着那子弹弹幕反击回去。
　　从来没有见过这样模式的剑气，一点一点的凝聚攻势，没有一丝丝剑的凌厉，反而更像是子弹似的，奇异无比。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　下一刻，犹如暴风雨一般的剑气和东兰花的连环子弹在空中相碰，居然在一霎那之间就精准的把所有左轮枪子弹给凌空击落。
　　不止如此，寒光剑气的威力完爆左轮枪的子弹，打爆之后更进一步飞梭。
　　这一下子顿时轮到东兰花陷入困境，一刷子点点寒光剑锋来袭，她根本无处可逃。但是东兰花很机灵，她本来就在擂台的边缘，她立即一个后侧小滑步，闪下擂台下面去。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪……”无数的寒光点剑呼啸而在，在擂台和透明的墙壁留下一个个洞型痕迹。
　　“可怕……”
　　只不过东兰花通过高低差，躲在擂台的石砖阶梯底下，蹲在地上，背靠石砖，惊讶的低语道。
　　然而她的大腿与胸口却出现两个血洞，还是被剑气给攻击到，被击穿身躯。
　　东兰花的走位和闪避技术可不差，可是在鬼门里面少数能媲美魔术师的家伙，但是剑帝这一击看似杂乱的仙女散花，却打得她无处可逃，略为狼狈。
　　一招心惊，真是差点就被秒了。
　　枯守一扇门被一剑打飞出场外，同样是撞得一头鸭子狂飞，眩晕无比，挣扎起身，都不知道自己是怎样被轰飞的。
　　然而同一时间……
　　“嗯！？”
　　“额！？”
　　两人组分别处于擂台两个不同方向，但在起身的同一时间发出一声惊呼。
　　东兰花发现自己的大腿动不了，被打出致残了，起不来身。而枯守一扇门发现自己的双臂动不了，垂下用不了力，同样也是被打出致残了。
　　顿时……
　　两人都冷汗直冒……
　　如果是一对一，自己应该已经死了吧？
　　--
　　而在擂台之上，魂魄天幽把萝莉猴拖离战斗区域，半蹲在地上，检查着自己的猴。
　　“主人……我的手动不了了……”萝莉猴带有歉意的说，毛发怂下去了，害怕被骂。
　　然而魂魄天幽看见自己的猴，整根手臂都血淋淋的，眼神阴沉下去。但立即脸色就恢复笑意，摸摸萝莉猴的脑袋，说：“好了~小猴，你休息一下吧。”
　　怎么可能会骂小猴子？她内心最多更是心痛……
　　再温柔的揉了揉小猴的脑袋，魂魄天幽就猛地起身，冷厉转身，小披风一甩，直视剑帝。
　　火焰的刀刃缓缓移来……
　　便利店的鬼漫步走到魂魄天幽身边，和她并排而立。
　　“我们两兄弟好像从来没有联手过对付一个敌人，对吧？”魂魄天幽冷笑一声。
　　“……嗯。”便利店的鬼想了想，沙哑回答道。
　　“一直没有遇到值得我们联手的敌人，只不过今天好像出现了。世界第一，这个份量足够了，甚至有点过了。”魂魄天幽淡笑道。
　　“忘记提醒你，以前魔盒世间流传一句【剑帝一绝双指响】，指的就是剑帝的一种特殊能力，剑指。并不需要装备武器就能发动，拥有不俗的威力。”便利店的鬼解释道。
　　“不俗的威力？感觉被砍到就死翘翘了。”魂魄天幽吐槽道。
　　“毕竟……这个人是剑帝。”便利店的鬼回答。
　　“呵呵~别管这么多了，唯有一战。”
　　魂魄天幽眼神一冷，扭扭脖子，松了松筋骨，战意杀气开始缓缓扩散出去。
　　“把全部实力拿出来吧，要不然你们甚至碰不到我的衣衫。”
　　剑帝微微一笑，双指寒光本以消逝，然而很快就再次汇聚起来。
　　“锵！”
　　瞬间，便利店的鬼拔出黑雾光剑，黑剑炎刃双持，血瞳一烁。
　　“……”
　　而魂魄天幽反而收起慈悲剑和屠龙十法，双手空空一张。一红一蓝，火焰蘑菇和冰冻蘑菇悄然出现，蜘蛛臂铠瞬间一握。
　　“来！决战世界第一！”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百四十五章 强，究竟有多强
　　?
　　魔术师和剑鬼并排而立……
　　魂魄天幽双手张开，表情冷厉，双持蘑菇，一红一蓝，冰火二重天。
　　便利店的鬼右手紧握双刃剑型的黑雾光剑，左手断影炎刃，直接二刀流起手。
　　剑帝同样双指两点寒光，绝世剑指，屹立在那，呼吸平稳。面对鬼门双巨头，他完全不惧，反而气势压制，嘴角翘起，脸带笑意。
　　“沙沙~沙沙~沙……”
　　魂魄天幽和便利店的鬼开始缓缓分开，和剑帝形成三角形的对峙站位。
　　“他这个剑指技能……有什么弱点？”魂魄天幽低声问道。
　　“如果施展出强力招数，剑指会暂时熄火。你刚刚也看见，在暴打一扇门和东兰花的时候，寒光会突然熄灭掉一边。”便利店的鬼回答道。
　　“……我还是很难相信，玩个游戏连武器都不装备，居然还能玩出花样来了。”魂魄天幽吐槽道。
　　“你们说完了吗？如果说完了，那就开始吧。”剑帝轻声一句，打断鬼门两人的交谈。
　　“……”
　　“……”
　　便利店的鬼和魂魄天幽顿时闭上了嘴巴，打起十二分精神。
　　“锵！”
　　剑帝率先出击，徒步冲锋，大步向前，一往直前。只见两点寒光先是轻轻滑动，而后犹如寒风般的冷厉，横阔擂台，朝敌人袭杀而去。
　　剑鬼突袭，火焰和黑雾呼啸而出，快如一道黑影，杀气腾腾。
　　魔术师却是瞬息原地消失不见，气息全无，无影无踪。
　　世界最强剑者与鬼门两巨头终究开始了最后一战！
　　剑帝双指尖延长，宛如两口寒光直剑，交叉胸前，往前突进，不闪不避。然而剑鬼同样是双剑交叉，一往直前，莽然狂奔。
　　“嘭！”
　　四剑凌空碰撞，剑意的对碰，狂与狂的对撼！
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　接着就是暴风雨般的连环剑锋对碰，剑帝的双剑指和剑鬼的黑剑炎刃来回疯狂闪烁。剑意剑气横阔整个擂台，招招凌厉，剑锋碰撞狂声威啸，空气震动，宛如有霹雳轰天的天敌之势！
　　剑帝的剑风宛如流光飞梭，剑鬼的双剑风格则是狂暴，然而骨子里面的战意却是相同……
　　极限的快剑！
　　瑰丽犀利的剑，绝美剑招对碰，看得周围的剑盟成员如痴如醉。这宛如并不是生死之决，更像是一场艺术的表演。
　　而便利店的鬼也猛然发现，剑帝的战斗风格和剑神是完全相反。剑神是保持剑盟一贯的稳健打法，擅长防守反击；但是剑帝却是一个机会主义者，他是靠着暴风雨般的连招寻找机会。
　　要不然自己根本就不可能和其这样和平对撼，毕竟当初剑神的平推连招加防御反击，可是打得自己头皮发麻。
　　嘛~还有一个原因……
　　剑帝手上连剑都没有，这才导致自己能与他过上两招。
　　这一点，便利店的鬼也是能看得出来，如果剑帝手上有剑，自己可能就和刚刚和剑神对A那样，被打得满头包了。
　　“呼！
　　然而，魂魄天幽突然现形，从战局后方插入，双持冰火蘑菇对着剑帝后背直怼过去！
　　“锵！”
　　然以，剑帝却是瞬间回头，单手回旋，剑指寒光回斩。而另一边就单手对撼剑鬼的炎刃黑剑连环，也是完全不虚。
　　魂魄天幽脸色一寒，在狂冲的瞬间低头蹲身，寒光回斩从她的银发划过，起身继续攻击。她的动作快如幻影，一个V字形紧急闪避动作，简直没有一丝一毫的延迟，肌肉关节都像是机械做的一样。
　　剑帝顿时侧边中门大开，魔术师立即近身杀进……
　　“锵~”
　　直剑指瞬变，剑帝本以斩过头的剑锋拐折，并且直剑回凝，变回一点寒光。指锋侧边来袭，剑指瞄准魔术师的太阳穴来袭。
　　魔术师反应迅猛，但剑帝反应更快！
　　魂魄天幽眉头一皱，当机立断，这波攻势对撼下来，最后绝对是自己血亏。太阳穴被捅，肯定是重伤之中的重伤，死穴之中的死穴，不死也残。
　　顿时撒手，强行抑制双蘑菇的攻势，魂魄天幽朝后一蹬，再次潜行消失远遁千里。
　　“……”
　　剑帝的深邃黑瞳一沉，眉头一挑，就算是他内心也不得不一惊。
　　神速？不对，这是潜行！毫无气息，就算是剑帝也无法察觉出魔术师消失之后的位置，他只能在魔术师来袭的瞬间，才能感应得到。
　　这让他想起了另一个人……
　　“锵！锵！”
　　然而来不及让剑帝细想，另一边剑鬼突然爆发出强悍的二刀流攻势，火焰太刀凶猛拔刀，黑雾剑螺旋直刺，两种不同的攻势汹涌来袭。
　　“呼！呼！”
　　虚空之中，火焰蘑菇和冰霜蘑菇凭空飞梭，既然近身偷袭不成，魔术师顿时将其抛出。
　　“有点意思了。”
　　剑帝冷哼一声，先是返身，无视来袭的蘑菇……
　　“【始源剑指-霸剑式】！”
　　只闻剑帝一声声调明显深沉的低吼，手臂中心一指，双剑指猛然汇聚，两点寒光汇聚成一点。
　　“嘭！”寒光剑锋融合，居然爆发出一击直线波动剑气！
　　便利店的鬼顿时风中凌乱，不管他怎样想也想不到，剑帝居然会施展出这样的招数来对抗自己。
　　你皮任你皮，老子直接一击地图炮轰死你！
　　一时间，便利店的鬼的情况宛如魔术师刚刚一样，瞬间急停后撤，选择收招避其锋芒。
　　“轰！”
　　霸剑气一烁而过，横阔半个擂台。所过之处，单靠剑压就能撕裂地板，最终轰在透明的墙壁之上，剑气绽放犹如一朵莲花。
　　“锵！”
　　霸剑气过后，恢复成直剑指，再次冷厉回斩，凌空就将火焰蘑菇与冰霜蘑菇一斩为二。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！”被切割的蘑菇爆炸，但那残余的些许火焰与冰霜并不能却威胁到剑帝……
　　冷风吹，吹动那残余的烈焰，吹动那飞溅的冰雾，但却不能止住那冷风之中的一点寒光。虽然剑帝手中无剑，但对付剑鬼和魔术师的联合攻势，却是绰绰有余，更是暂时占据上风。
　　只不过风卷残云过后，剑帝的剑指熄灭了一半，只剩下右手一点寒光。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百四十六章 你们奈我何？
　　?
　　“锵~”
　　在那淡淡的火焰和冰雾之中，一点寒光橫烁，斩开虚空。剑帝缓缓走出火与冰的阵雾当中，来到视野没有妨碍的地砖之上，冷眼一扫。
　　便利店的鬼半蹲在地，身边的地板留下一条横阔擂台的裂痕，是刚刚那一道霸剑气所留下的裂痕。只不过他极限闪避，倒是没有被霸剑波及到。
　　剑鬼的血瞳暗淡，看着屹立的剑帝，眼神波动不已。
　　此人和剑神，明明是两个国服最大的剑系人物IP，但这两人的战斗风格却是完全相反。
　　毕竟剑神三剑叶那个稳健佬，至始至终的战斗风格都是稳如岩石，根本不会使用像是气功炮那样浪费力气和MP的技能。再怎么说，光炮技能如果没有冰霜女武神那种灭城大炮的程度，想打中一个敏捷的高手还是太困难了。
　　“呼~”
　　魂魄天幽突然现形在便利店的鬼身边，问道：“你没事吧？”
　　“没事。”便利店的鬼淡淡一声回答道，撑刀借力，直挺挺的站起身来。
　　“可以继续吧？”魂魄天幽继续冷冷地问。
　　“……他的剑指，因为刚刚那一招暂时灭了一盏，是我们全力进攻的时机。”便利店的鬼提醒道。
　　“废话，我当然知道，你没有看见我的陷阱也已经布置了。就等你了……”魂魄天幽冷笑道。
　　“哼~”
　　随着便利店的鬼的沙哑冷哼，魂魄天幽瞬息之间又遁入空气之中，消失不见。
　　“明明一片空地却连我也觉察不出的潜行技术，很不错。在国服能潜行到这种地步的人，不多，我一只手五根手指就能数完。”剑帝扫视一眼，悠悠一笑，剩余单指寒光，但依旧气定神闲。
　　“锵~锵~锵~锵~”
　　便利店的鬼无言，但是黑雾光剑在空气之中震动，螺旋剑身开始变形，变得细微消瘦，薄如叶片。
　　“哦？真是熟悉啊……看来老三败得真是不怨，你这剑冷不丁的变形一击，如果是我也未必能抵挡得下来。只不过你这和真正的软剑，还是有些许差距。”剑帝笑道。
　　“我知道，还不够薄……这剑比刚刚对付剑神时所展现出一剑八式的剑身，还有一定的差距。”便利店的鬼低语道。
　　“人到危难的时机，才会爆发出真正的力量。我想当你能完美控制这把剑的时候，应该就是真正超越我们这些老家伙的时候，只不过……不是现在。”
　　剑帝甩手，寒光一点汇聚在胸口之上，手缓缓上移，移至眉心处，两眼之间。
　　“杀……”
　　剑鬼那沙哑杀气腾腾的低语声响起，杀戮无言，黑披风呼起，瞬步直冲。
　　剑帝同样踏步向前，冷厉的脚步声，看不清的飞梭人影，一点冷锋直指千里。
　　擂台之上，只见一点猩红邪芒与一点寒光剑光，快速相互接近……
　　明明只剩下一点寒芒，然以剑帝的剑势却感觉丝毫没有减弱，反而有一种更强了的感觉。
　　“锵~”
　　快准备近身，便利店的鬼抬手，断影炎刃横阔平斩，刀锋冷厉，破风而出，杀意刀光以掩盖剑声，刀宛如无声出鞘。
　　“嗙~”
　　然而，剑帝轻轻往前一指，寒点光芒在刀刃顶端一点一按，敌人的刀势与威力顿然全无。
　　火焰刀光的轨迹同样改变了，划破空气，却伤不到剑帝分毫。
　　“嘭！”并且同时，地上突然升腾起一个疯狂螺旋的毒蘑菇，散发危险的光芒。
　　然以，剑帝回身，手指寒芒一指，毒蘑菇凌空湮灭，消失得无影无踪，一秒变成灰烬。
　　“锵！”但是一线极速蓝光，却从另一边突袭！
　　魂魄天幽突然现形，正好剑帝回身点破飞起的毒蘑菇，她立即趁机从另一边的死角偷袭。
　　“天赋过人，但根基不足，并不能耐我何。”
　　剑帝一声低沉，却宛如霸天的气势。只见他背对视神者之刃的凶击，目不能视，却突然一个侧身避……
　　蓝光一烁，捅空，只能擦过剑帝后衣衫的空气。
　　剑帝顺势，一击手肘对着魂魄天幽的脸门就是一怼。但他猛地回身，最终却没有下手，而魔术师的身子也是不知为何凌空僵了住，没有下一步动机。
　　这不合常理……
　　“锵！”手肘没怼下，剑帝及时收招，却是反手一点寒芒把魔术师的身子拦腰斩断，再撤步离开。
　　“嘭！”被斩断的魔术师顿时发生爆炸，但并不能波及敌人。
　　“这种分身小把戏，可对付不了我……”
　　然以剑帝的话还没说完，就猛地低头蹲身，火焰刀光从他头顶划过，接着又是毒蛇般的黑色剑光刁钻来袭，难以防备。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　不止如此，突然一瞬周围以是满布回旋的猛毒回旋暗器和漆黑厉影，从四面八方包围剑帝，一个个宛如锁魂的旋风和夺命的獠牙。
　　在这一瞬间，剑帝眼神一冷，犹如遁入无人之境，周围的以前宛如静止一般，静寂无比……
　　“绝式一剑八指。”
　　步随心转，出剑无回，一生无悔。
　　“锵~锵~锵~锵~锵~锵~锵~锵~”
　　只见点点寒光，一共八点同时一烁，又汇聚连线。
　　这是剑帝用奇异方式施展出来的一剑八式，八点分布在剑帝周围，之后更是点点连线，宛如组成一道绝对的寒指防线。
　　“砰！”
　　犹如飓风呼啸而过，所有的柳叶飞刀和其他暗器被全数击飞，然而数十枚不同的暗器被击飞却只能听见一道声响。
　　“锵！”
　　甚至连剑鬼的黑剑袭击，也瞬息被震飞，他剑刺在一点寒光之上，却感觉像是捅在一面石墙一样，根本无法进入分毫。
　　这是发动模式……
　　绝对是一剑八式无误，然而却是毫无杀意和进攻型的发动模式，重在防御和格挡，实在是神奇无比。
　　“……”
　　潜行隐身的魂魄天幽，同样惊奇无比。虽然自己的暗器一直都是这种下场，但是现在这种情况也是她第一次遇到，略微让人惊悚。
　　英姿挺拔，一人一指，决战漆黑的剑鬼与暗影的魔术师，极其强势。
　　而且……
　　“锵~”
　　剑帝另一边的寒光剑指，已经恢复了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百四十七章 蘑菇四方阵
　　虽然魂魄天幽和便利店的鬼的连环攻击十分凶猛，但却被剑帝一一破解，完全闪避。
　　鬼门两人本想趁着他失去一指的恢复冷却时间，打出优势，但节奏却一直都被剑帝掌握在手里，猛攻根本无补于事。
　　一回合交手过后，双方又是陷入一轮静寂之中，冷酷对峙，杀气虽然弥漫，但剑锋剑意都已经平静下来。
　　剑帝双手寒点延长恢复成直剑指，垂下，眼神平淡，表情平静，只有那缠绕在他身上的剑指之威。
　　突然……
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！”擂台四边，猛然炸起四个地雷蘑菇，升腾而起，以一个四角形包围剑帝。
　　普通的符文禁锢蘑菇、暗符文禁锢蘑菇、光符文禁锢蘑菇、冰霜蘑菇，这些都是魂魄天幽的所拥有控制效果的蘑菇技能。
　　通过蘑菇弹射扩散系统，这些本来需要被踩到才会禁锢控制敌人的垃圾蘑菇，瞬间摇身变成大范围的超强控制技能。
　　虽然魂魄天幽那路边小怪实验过，扩散出去的禁锢效果并没有踩上去后的禁锢效果厉害，控制效果时间大概削减三分之一。然而踩蘑菇和自动控制蘑菇爆炸的命中机率，则是相差数百个境界。
　　这个擂台不大，经过范围扩散的地雷蘑菇，四个绝对已经足够把擂台所有的面积给笼罩进去了。
　　当然那按照一般情况来说，对付一般的玩家可能会生效无误，然而这一次对手可不是那种套路一下就能击败的敌人啊……
　　对手可是剑帝，世界第一剑客。
　　剑帝瞬间行动，旋神，寒光一点飞速旋转……
　　“老鬼，拦住他！我们和他硬刚没有胜算，和他玩套路！控制住打一套！”虚空之中，传来魔术师的喊声，不见人影却闻其人声，极其诡异。
　　“【无双龙头袭】。”
　　只见便利店的鬼黑剑炎刃双臂一旋，刀锋剑影闪烁，瞬间就蹬步向前，幻化成为一条黑雾与火焰的剑龙往前呼啸而去。
　　面对轰烈的黑火剑龙，剑帝却并不打算率先处理便利店的鬼，他也知道这突然从擂台四边升腾而起的蘑菇才是真正的威胁。
　　和自己拉开距离这么远的距离施放技能，这绝对不会是敌人随随便便失误按错技能。那么唯一的原因只有是在那个距离可以攻击到自己。
　　必须想把这些五颜六色的蘑菇给打爆先……
　　“【始源剑指-弹剑式】。”
　　剑帝眉头一皱，虽然尝试过自己的剑指威力足够把这些蘑菇重头到尾打成灰烬，但是他也感觉到这种蘑菇攻势真的太烦人。
　　“锵！锵！锵！锵！”
　　只见他旋身弹出四指，四粒水滴模样的剑气，朝着擂台角落四方的四个蘑菇袭击而去。
　　“我等这个机会很久了！”
　　魔术师突然现形在四个角落的其中一个，途中拦截，狂妄的大喊一声，左手的视神者之刃猛地往前方的弹剑指一捅而下！
　　“砰！”
　　腕剑蓝锋凌空和弹剑指对碰在一起，魂魄天幽顿时感觉到从武器传来的巨力，但就算如此，她还是有话要说：“你们还看戏？快点上来帮忙！”
　　随着她一声高呼，顿时从擂台之下那几个潜伏已久的家伙，快步杀上擂台来，快速布位。
　　“【当头一棒】！”萝莉猴突然狂奔，瞬间拦截在其中一角，高举小金箍棒对着一点弹剑气就是一棒子敲下去。
　　“嗙！”
　　犹如打棒球似的，小金箍棒豁出猛烈的气流，立即就把寒点剑气给砸碎。
　　“【武神拳】！”
　　“【裂空弹】！”
　　枯守一扇门和东兰花也快步爬上擂台之上，瞬间就把剩余的两个擂台角给守护住，并且立即施展出自己的独门威力杀招，全力应付。
　　刚刚拖延时间，可不只是有剑帝在拖延自己的双剑指恢复，其实鬼门的其余三人也在拖延致残效果的消失。
　　还有剑帝的可怕，枯守一扇门和东兰花，甚至是萝莉猴，都已经切切实实的感受得到了。她们都不是笨蛋，毕竟实力的差距摆在那里，就算是一扇门和萝莉猴这种极度不服输的性格也不得不服。
　　冲上去，只能碍手碍脚，所以选择了在一边看戏，并没有选择出手，或者没有机会插手。
　　但是现在，无疑是机会到来！
　　“嘭！”枯守一扇门简直是使出了吃奶的劲，暗毒龙头拳蓄力一击，猛地大力就把那寒光一点给锤爆。
　　“嘭！”东兰花甩手银左轮一举，枪口往前瞄准，瞬间扣动扳机，裂空弹炸出，银光一闪，精准的和寒光剑气凌空对碰，互相抵消，化为淡淡残余的星光。
　　“可以的！炸死你个**！”魂魄天幽大笑一声，顿时打了个响指。
　　套路完成，瞬间……
　　“砰！砰！砰！砰！”
　　从擂台四个角的升腾地雷蘑菇漂浮到最佳位置，魔术师立即将其引爆，四声爆炸声，三边炸裂出猛烈的魔法粒子，一边则是一股冰雾飞溅。
　　第一种是色泽十分平常的淡蓝色魔法粒子，第二种是暗黑色的魔法粒子，第三种是闪闪发光的银白色魔法粒子，加上冲天的冰霜能量。瞬息之间就不满了整个擂台，整个空间，剑帝根本无处可逃。
　　不管是那一种粒子或者雾气，如果敌方玩家触碰到，都是出现禁锢效果。
　　“……”
　　看一看剑帝的表情也知道，就算是世界最强的也顿时难受起来。
　　毕竟不管你多么强，人家不和你光明正大的玩，你只有一个人而已。人家几个人和你玩阴险的，玩套路，玩配合，你能怎么办？
　　他当机立断，侧身快速后撤，朝着冰雾蔓延的方向后撤而去。
　　“锵！锵！锵！锵……”
　　双剑指疯狂乱斩，企图把冰雾给吹散，但是效果并不显著。不过其实他这个选择是最好的了，因为魔法粒子并不会被打出物理反应，也就是说不会被吹散。
　　然而，剑帝选择从这一路后撤，魂魄天幽也早就猜想出来……
　　“哈哈！在吃我一个蘑菇！”
　　所以魂魄天幽刚刚拦截的地方，就是地雷冰霜魔法，她现在还是拦截在剑帝的退路之上，再次召唤魔法往地上猛砸。
　　“嘭！”
　　一声爆炸，浓烟雾顿时弥漫开来。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百四十八章 套路连环
　　?
　　地雷系蘑菇，本都是魔术师很少用的冷落蘑菇。但当她满级了获得新技能，地雷蘑菇顿时摇身一变，变成魔术师的新杀手锏。
　　而此时她施放的这四种控制性蘑菇，其中三种是强制性控制，最后一种是软控制。
　　符文控制蘑菇、暗符文控制蘑菇和光符文控制蘑菇，前者是最为普通的，除了控制之外什么特效都没有；后两者，暗符文会附带些许伤害，但可以忽略不计，而光符文则是控制时间增强。
　　然而不管怎样，此三种蘑菇都是硬控制，那些粒子光只要被触碰到就会出现全身符文禁锢，虽然身体还能动，但却无法移动。
　　但是冰霜的控制就不一样了，只有碰到冰雾的地方会出现结冰和冻僵效果，只会出现些许动作延迟，并不会直接被限制移动。
　　而且禁锢魔法粒子，除非你有反魔导的技能才能破解，但是冰雾其实是可以通过物理攻击给降低效果。
　　所以……
　　剑帝企图选择冰雾的方向脱离险境，双剑指疯狂连斩，把冰霜给劈开，但是免不得还是被冰雾沾上双臂，动作肯定无法那么流畅。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”寒点剑光呼啸而来，异常冷厉。
　　嗯……大概吧？
　　魂魄天幽拦截在那，面对剑帝极速冲锋兼乱剑狂斩，额头不禁冷汗直流。她身披冰雾，不过自己的技能对自己当然没有效果。
　　“哈！再吃我一个蘑菇！”但她还是要笑，瞬间召唤出一个烟雾蘑菇猛地砸地，一股浓雾立即就把她给笼罩起来。
　　同样，也把剑帝给笼罩，他并没有办法阻挡这样的技能发动……遮挡视线浓雾和冰雾融合在一起，变得更为难缠。
　　视野没了，敌人的准确位置丢失，剑帝只能靠感应来寻找敌人，只能通过反应来防备敌人等等接下来的袭击。
　　敌人有五个……然而最让他畏惧的已经变成是魔术师的蘑菇。就算其他四个人同时来袭，他都不怕，但那些神出鬼没的隐形蘑菇，真是恶心到极致。
　　不得不说，魂魄天幽的蘑菇绝对有资格已经可以闻名世界了，连剑帝都被恶心到了。
　　……感觉魂魄天幽已经可以吹一辈子了！
　　“锵！”突然，在浓雾之中出现一道金光闪烁，那是魔术师的位置。
　　剑帝在那一瞬间，看清魔术师举起那把金色的机械轻弩，瞄准自己……刚刚那闪烁的金光就是从轻弩弩身里面发出来的。
　　“【霸剑式】。”
　　他顿时当机立断，双指凌空一举，寒点凝聚，企图施展剑气波动反击。
　　魔术师的那把奇怪金弩所发出的攻击，剑帝当然也见识过。明明是一把轻弩，却能**，威力强悍。
　　然而他却不知道，其实屠龙十法是需要蓄力的……
　　“锵！”
　　剑帝的霸剑指刚好汇聚成功，但是在他身侧的浓雾突然炸裂，一道黑雾火焰凝聚的剑龙猛然袭击！
　　剑帝一惊！
　　剑鬼的大招，不知为何居然无声息的来到自己身边了！
　　他顿时陷入骑虎难下的状态，霸剑已经预备好出手了，但迎接他的却是另一个人的猛攻。现在他知道了，那一闪金光，魔术师的动作，其实只是用来诱饵自己出手的而已。
　　结果，自己还是中了敌人的圈套……
　　真是一环扣一环，套路接套路，套路连套路，就算是世界第一也套到你扑街！
　　没有办法，剑帝只能强行收招，霸剑式使到一半就强行抑制，把收招的后坐力全吞了，身子顿时硬直。
　　而且霸剑式已经算是施展出来了，他左手的剑指顿时湮灭，只剩下一边寒点。
　　但是就算是僵硬，他居然也在硬直来临前的一瞬，已经剑指转向，对准便利店的鬼的剑龙来袭。
　　无双龙头袭的弱点，或者说是死穴，他清楚无比，提前就能预测到格挡的精准位置，预先就能准备反击。
　　然以……
　　剑龙剑气瞬间灰飞烟灭，取而代之的一道漆黑人影，朝前大踏一步！
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　四道扭曲的火焰刀光，四道弧线的黑色剑光，一左一右，八线连击，完美避开剑帝的寒芒一指，速度更比剑指要快上一个境界。
　　这一瞬，剑帝不禁诧异起来……
　　他惊讶的不是剑鬼施展出一剑八式，而是他施放的时机，真是完美，真是让人怀念无比。
　　想当年，这一手把敌人打出些许僵硬，并且趁着一刹那间的机会，施展出本就无可抵挡的一剑八式，封锁敌人的所有生路。
　　从而瞬息之间一击取得优势，接着掌控节奏，完美取得胜利。
　　哈……
　　想不到居然从这个和自己无亲无故的人，这个现在更是自己敌人的剑者，从他身上看见自己当年的影子，真是天意弄人啊。
　　所以他也知道，这种刁钻来袭的一剑八式，就算自己就是这一招的创造者，也无法抵挡。
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！”
　　瞬息四剑四刀，越过一点寒光剑指，武器的长度优势立即展现出来，剑鬼的特异一剑八式立即贯穿剑帝的身子，毫不含糊。
　　打到现在，剑帝第一次中招，就是吃了十分致命的连招。虽然一剑八式的伤害不高，无法瞬间决定胜局，但这局势和节奏可就瞬间被鬼门的人所掌握了。
　　“呼！”
　　又是一道人影破雾而出，金炎闪烁，萝莉猴突然袭来，金箍棒对着剑帝胸膛就是凶猛一怼。
　　剑帝只见一道结结实实的一线柱形金光，也管不得身上的八道剑痕，强行催动身子行动，反手就是一指剑气往前一点。
　　“嘭！”金箍棒顶端和剑指凌空对碰，威力波动立即把浓雾和冰雾的混合雾给吹散。
　　然而剑帝这样的急忙忙出击，又不顺手，无法出力，这一击硬对硬完全落于下风，被萝莉猴一棍给戳得手麻骨痛，猛退数步。
　　不止如此……
　　更加凶残的陆续而来！
　　“受死！”
　　暗毒龙拳再次从剑帝头顶后出现，枯守一扇门狂暴的大喊一声，再一次绕后举拳对着别人的尾龙骨一锤猛砸！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百四十九章 痛打落水狗
　　?
　　战况瞬息万变，剑帝中了魔术师的陷阱，被一步步逼入了绝迹！
　　只需要那在浓雾之内的一点金光闪烁，剑帝只是一个判断失误，就失去了最好的机会。便利店的鬼一轮侧边突击，一剑八式命中，顿时打出了优势。
　　而萝莉猴趁机追击，金箍棒一击直捅，冷厉追击，把剑帝打出硬直。
　　剑帝一连猛退数步，还好魔术师的粒子禁锢魔法已经失效，要不然他很有可能就直接栽了。
　　然而……
　　“受死！”枯守一扇门大步直冲，再次从剑帝后背突袭，暗毒龙头臂铠猛地高举，对着敌人的尾龙骨就是一击重砸。
　　上一次，她也是这样绕后袭击剑帝，却被人家一击轰剑式给炸飞。只不过这一次她学聪明了，她没有为了增加威力而鲁莽的跳跃，稳健出拳。
　　不过她还是使用那种大开大裂的攻击方式，高举拳头重砸，实在是给了对手太多机会了。只不过不是用这样的方式揍人，就不是破坏者啦！
　　“呼！”
　　没有剑或者锐利兵器的那种冷厉，来袭只有重钝器的风压，威力巨强的大拳头。
　　剑帝猛然回身，这一次他已经没有第一次那么潇洒，动作明显变得不利索起来，脚踏不到重心，无法用力，剑指威力减半。
　　“锵！”
　　但是他当然不能眼睁睁看着自己被捶，回身就是寒芒一点指，剑芒点击枯守一扇门的暗毒重拳面。
　　“嘭！”气流碰撞！
　　一个照面，这一次重锤立即就打爆这外实中虚的剑指，剑帝都感觉自己都快被打得手指骨折了。
　　“啪！啪！”
　　瞬间，剑帝又被打退两步，才能勉强稳住身子。
　　但是枯守一扇门并不打算就这样放过他，双臂举起防御自己的脸与胸膛，拳击姿势，瞬息之间滑步追击。
　　剑帝眼神冷厉，与力量强悍的攻击对碰，身子不是被打出僵硬就是被打得失去平衡，无法受力，动作变得十分不顺畅。
　　这些家伙全是力量型的玩家，自己一个灵活性的职业如果没能把灵活发挥出，这就难打了。
　　“呼！”
　　枯守一扇门二话不说，追上了就是一击左直拳打出！
　　略微普通的攻击，但是这一次的攻势明显变快，迅猛轻快拳。
　　“嘭！”
　　剑帝只能再以寒芒剑指反击，和左直拳凌空对碰。这一下枯守一扇门明显并没有使用全力，这只是一击佯攻，暴风雨前的宁静。
　　下一刻，枯守一扇门的脸色一寒，小跳，双臂铠高举互相一握，锤与锤合并变成大锤，对着剑帝的天灵盖来一记全力重砸！
　　剑帝正想反抗……
　　“砰！”突然在龙拳少女的身后响起一声枪响，一颗划破虚空的子弹从枯守一扇门的腹侧越过。
　　而且子弹居然划出一道细微的弧线，真正的子弹拐弯，射击剑帝的小腹。
　　“……”
　　剑帝脸色一黑，寒冷下去，不得不选择处理这颗子弹，准备朝上袭击的单手剑指被迫对自己的腹部刺去。
　　“锵！”
　　瞬息之间，寒芒剑指就把突袭的子弹点炸，并且立即就手臂往前抬起，划手抵挡枯守一扇门的双臂重锤。
　　“嗙！”
　　因为被东兰花的一枪拖延了时间，剑帝迫正面接招，寒光对上两个龙头一锤重砸，再次吃了一击极招重力，手臂被打得发麻。
　　剑帝倒吸一口冷气，经过连番重击，他甚至都感觉不到自己的右臂……然而他的敌人可不会理会自己的死活，甚至还会痛打落水狗！
　　“世界第一又如何？【寸劲】！”
　　枯守一扇门彻底打出气势来了，再次突进一步近身，右臂收腹蓄力，一击腹勾拳出击，力道之大，宛如撕裂空间。
　　她这一套连招，十分标准的农夫三拳，先是快速轻拳袭击，接着是威力重锤，最后是又快又猛又简单的必杀一击。
　　当然，如果不是老鬼和萝莉猴和东兰花的配合，枯守一扇门也不可能打得这么顺手，毕竟她所面对的可是世界最强剑者。
　　不止如此……
　　“锵！”只见一道冰蓝色的闪光一烁，魂魄天幽突然近身，左手的视神者之刃对着剑帝的脖子就大力直挺挺的捅下去，冷血无情的一击。
　　剑帝的内心，顿时有一句妈卖批不知当不当讲！
　　魔术师的现形袭击位置，从自己的侧边偷袭，正好被自己的眼睛瞄到……
　　她是故意的！
　　她是故意给自己发现她的位置，她明明可以从自己身后神不知鬼不觉的刺杀自己，却选择给自己看见。
　　这个小家伙就是为让自己内心纠结！
　　纠结自己究竟是格挡前方的寸劲一拳？还是防御魔术师的偷袭一剑？总的来说就是为了恶心自己！
　　难，真是左右为难……
　　只不过剑帝的反应很快，思考一瞬，她知道魔术师的这口蓝剑可是能强制秒杀人的，虽然被这个龙拳女格斗家一击寸劲打中要害也是非死即残。
　　但是比较一下，获得一线生机，总被秒杀要好吧？
　　“哈！”剑帝大喊一声，反手一横，直接无视枯守一扇门的突击，寒芒剑指选择对魔术师的蓝光剑尖一点。
　　剑尖对指尖，凌空对碰，冷厉能量互相抵消！
　　“噗！”接着是一声可怕的肉体与钢铁碰撞的声音，骨骼断裂的声音。
　　枯守一扇门的一击寸劲直接怼入剑帝的腹部，全部力量，全部威力，全部劲道，全部都刻印在剑帝的肚子。
　　巨力从他的肚子扩散至他全身每一个角落，宛如震碎他全身上下的所有骨头。被一击龙拳打到底，直接把剑帝整个人给锤飞，整个人被打得腾空而起。
　　“砰！”
　　剑帝无力飞跃擂台，猛地撞击在龙雕石壁之上，而后又摔在擂台之上，脸趴地，一动不动，手上的剑指寒光也已经无法维持。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　在场所有围观的剑盟玩家，寂静沉默，心中的滋味犹如苦茶入口，心苦体苦。
　　堂堂一代剑帝，真是虎落平阳被犬欺，被鬼门的几个人联手打出孙子般，狼狈不堪。
　　中了一剑八式，又被一顿重锤，现在又完全吃了一拳寸劲……
　　剑帝只剩下一丁点的血皮，运气真好，居然还没被打死。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百五十章 风雨萧杀
　　?
　　在剑帝被鬼门的众人围攻，被枯守一扇门一拳打飞撞在龙雕石壁滑落下来的一刻。
　　世界宛如寂静下来……
　　围观的剑盟玩家千千万万，此时此刻却是每个人变得无声无息。明明刚刚看见剑帝以一敌五也能打出优势的时候，人人都在欢呼，然而现在……
　　再一次心寒，剑神战败，剑帝又被暴打，今天简直就像是剑盟的末日一样。
　　巨大的蛊神蜘蛛，周围的所有杀戮蜘蛛，宛如也被气氛所感染似的，静止不动，没有了杀气，只有那淡淡的死气。
　　看着为了自己，为了所有人而被逼迫进入如此绝境的剑帝，独自迎战所有的敌人，最终还是双手难敌四拳。
　　更多的是无奈……
　　更多的是心痛……
　　虽然常常说正不能胜邪，难道今天真的是魔高一丈？
　　魔术师、剑鬼、龙拳姬、小魔猿、苍白枪女，鬼门的高手并排而立，立在剑帝跟前，立在擂台之上，冷眼看着倒地不起的剑帝，同样沉默不语。
　　此时此刻人却没有立即痛下杀手，就算大家立场不同，就算必须互为敌对，互相厮杀，但此人绝对是个值得尊敬的对手。
　　不管怎么说，剑帝可是空手迎战鬼门五人，如果换做是一对一，恐怕不知道已经死了多少回。
　　他剑帝的威猛天下第一，然而中国却已经多年没有在世界舞台称霸。原因也就是如此，一对一无敌，然而魔盒可不是单凭一个人能逆转局势的游戏。
　　可能虐虐菜，你能一个打几百个，但是你出征世界所遇到的敌手，怎么会是菜鸟吗？那可一个个由其他国家的佼佼最强者所组成的战队，你能以一敌二，敌三，那么四个？五个？甚至十个呢？
　　鬼门尊重他的选择，为了一口气而退出公会，果断迎战敌人。这股气势，这股血性，就算是魂魄天幽也不得不叹服。
　　魔术师这个人的性格，面对谁可从来没有尊重或者认输过，但是这个剑帝可算是第一个让她尊重和心服的人。
　　“沙沙沙~沙沙沙~”
　　倒地的剑帝抖动了两下，双手缓缓撑地，屈膝挣扎，再次慢慢的站起身来。
　　那双深邃的黑瞳，嘴角带着些许血丝，可见他被枯守一扇门的那一拳寸劲伤得不轻。那可不只是血量上面的伤害，格斗家的重锤能把人打出宛如内伤的感觉，那是一种十分难受的感觉。
　　实际上面，在他的脚下身周，已经被魔术师布下数个伤害性的隐形地雷蘑菇，一旦她发动升腾扩散系统，剩余这一点点血皮的剑帝很难抵挡。
　　但是他的双眼却没有一丝丝认输，也没有一点点波动，甚至感觉更加变得坚定，更加冷厉的眼神。
　　他，剑帝，反而认真起来了……
　　必须斩杀的敌人又是能让自己认真起来的敌人，多少年了，自己已经没有这种热血沸腾的感觉？
　　啊~我想起来……
　　从我被世人称为【中国的洪煌剑帝】开始，从自己荣登世界第一剑系职业玩家开始，自己就没有了这种激情十分的感觉。
　　回想当年，最早的自己还是个毛头小子的时候，两兄弟开始在这个游戏世界里面闯荡，那一段最刺激的刀剑岁月。
　　我记得，当初自己的称号可不是剑帝，而是……
　　【中原狂人】！
　　--
　　“为了剑盟，我还不能倒下。”剑帝低语，然以声音之内却带着深厚霸气之势，一股气猛然扩散出去。
　　一道劲风涟漪，令鬼门的五人不禁后退半步，瞬间作好战斗的准备。明明对面只是一个人，更是个已经残血的人，却还能发挥出如此强悍的剑气。
　　“什么是真正的正义？正义没有定论，每个人都有心中所认定的正义……而我的正义，就是我的剑。”
　　剑帝冷冷寒声，声如剑气，突然手臂回旋弯曲一划，朝身侧一张……
　　“轰！轰！轰！”
　　突然，天空拦腰横阔一条惊雷，蓝天居然在瞬息之间完全暗淡下去。
　　“哗啦啦！哗啦啦！哗啦啦！哗啦啦！哗啦啦！哗啦啦！哗啦啦！”
　　乌云密布，葬剑山城猛地吹起暴躁寒风，下去了疯狂的暴雨。
　　一直平静淡雅的剑帝，眼神突然变得狂暴起来，他不再隐藏自我，寻到到当年的自己。
　　他与鬼门五人凌空对峙，六人皆一动不动，任由自己的身子被淋湿，风吹雨打，却不能吹动擂台上面的人。
　　魂魄天幽、便利店的鬼、枯守一扇门、东兰花、萝莉猴，都已经感受到敌人的变化……
　　共同的感觉只有一个，自己好像惊醒了一只沉睡多年的巨龙。
　　“哗啦啦！哗啦啦！哗啦啦！哗啦啦！哗啦啦！哗啦啦！哗啦啦！”
　　疯狂的雨声，却不能掩盖雨中的杀气。
　　“呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！”
　　狂妄的风吹，却不能吹散风中的戾气。
　　“封剑，剑来。”
　　随着剑帝的雨中沉音，他那原本已经梳好扎好的黑发突然散开，一头飞瀑黑发披下来，披头散发，并且瞬间被雨水所淋湿。
　　剑帝伸出的手五指一伸，手心朝后，那正好是龙雕石壁的龙头位置。
　　“咔嚓！咔嚓！嘭！”
　　猛地，石雕龙头居然出现一道道裂痕，条条裂痕之内绽放出耀眼的红光，并且在下一刻之内炸裂开来。
　　鬼门众人一惊……
　　一口赤红的剑，居然隐藏在石壁龙头之内！
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　浮空动荡的赤红剑，狂奔的凌空回旋飞梭，然以剑帝瞬间伸手紧握住那棕色古木剑柄，暴剑立即停止震动，安静下来。
　　“嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！嗡……”
　　然而雨滴落在那薄如纸的赤红剑身之上，微微颤抖，波动的剑气轻轻震雨，剑的萧杀之意扩散出去。
　　持剑的剑帝，保持单手平行举剑之姿，黑发随风飞扬，静止不动。
　　敌不动，我不可动。
　　或者说……不敢动。
　　鬼门五人感觉自己一动，就会瞬息之间人头落地，因为那把赤红剑的剑意是这样告诉她们的。
　　动，唯有五人一起动，要不然毫无生机。
　　“上！”魔术师冷声咆哮。
　　“杀啊！”枯守一扇门怒嚎。
　　“冲啊！”萝莉猴嘶吼。
　　冲天的杀声，宛如是给自己壮胆一样，鬼门五人几乎是同时出手，杀向剑帝。
　　“风萧萧兮易水寒……【血染满-渡罪如来】……杀！”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百五十一章 狂剑
　　?
　　【血不染-梦想颠倒】与【血染满-渡罪如来】，震惊世界的两柄中国软剑，后者是所有软剑的原型版，而前者是经过修整的第二版。
　　然而实际上面，两口剑入鞘前的外表是一模一样的，【古龙踪谜木】所制造的剑柄和剑鞘，外表上面都是毫无特色的一片棕色。
　　唯一的区别，就是血不染使用【飞雪山石】铸造剑刃，血染满是由【血魔骨】铸造的。从而使两者的剑身出现巨大的色差。
　　在性能之上，血不染更快更凌厉，剑斩无痕，剑气深隐。
　　而血染满……
　　血色的剑身，斩出的猩红剑锋，很容易就会被人看出剑路和剑走势。这在设计上面的缺陷，就是所谓的特效过于明显，有时候并不是一件好事。
　　然而剑斩血红，谁当年没有轻狂过？
　　只为了一个字，狂！
　　“轰！”只闻天降一道狂雷，天地动容。
　　血染的剑帝，当年的中原第一狂人，宣布正式回来。封剑，被迫出剑，就算如来佛祖，只要你有罪，吾也必须渡你进地狱。
　　剑界不灭的传说，再次降临！
　　“轰！”又是一道惊天橫雷划破天空！
　　风吹斜雨，鬼门五人同时发动攻势，五人齐攻，袭击国服第一人剑帝！
　　剑帝的黑瞳越来越疯狂，呼变的眼神，黑发越扬越暴躁。深知留手保不住剑盟，善良无法承救一切，唯有杀戮才能保护一起。
　　十二分实力，十二分精神，敌人越是可怕，剑法越凶残
　　“锵！”
　　只见一道火焰刀光呼啸而来，然而剑帝却能在这暴风雨之内听到两声破风之声，火焰一刀之后却隐藏有一划黑剑。
　　只闻只见一道攻击，却隐藏着剑鬼的双重陷阱，这就是二刀流的可怕吗？
　　“愚昧！”
　　剑帝冷语，手中的血染红剑一举苍虹，剑锋回旋血痕，被逼至疯狂，冷静与暴走的两种极端气息却同时出现在一人身上。
　　状如魔神，比剑鬼更加疯狂的剑者。
　　“呼~”
　　他出剑了，那猩红魔到极致的一剑红痕，至天至地的极快，宛如恨天恨地之威，以心中的裂缝凝聚而成剑意。
　　“锵！嗙！”血剑宛如毒蛇般扭曲，波动一缩一划，剑身震挡断影炎刃，剑尖血刺黑雾剑。
　　剑帝的抖索一剑刺，却能挡下剑鬼的二段剑技，看不清的剑路，看不懂的剑式，奇异无比。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”
　　还没完，一击过后，剑帝半踏步，踏步剑杀，血气弥散，道道扭曲的血剑缠绕，声声破风看雨的血光袭向剑鬼。
　　面对剑帝的血剑袭杀，剑鬼的血瞳同样冷厉，不虚，先是猛地后撤一步，然以却是大力蹬步，断影炎刃和黑雾光剑交叉在胸，果敢迎上。
　　“锵！”只见血染红剑剑锋和黑雾剑剑身，凌空交接，轻轻交砰，却是瞬间分开。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　然以下一刻，就是真正的狂风暴雨，黑剑与血剑在剑剑对碰，最顶级的剑者在此短兵相接，近身凶战。
　　擂台地板被剑气斩飞，最可怕的交锋！
　　“锵！锵！锵！噗！”
　　然而交手只延续一秒，剑帝与剑鬼已经对碰上百剑。而后，剑鬼胸膛突然炸出一道血雾，瞬间就被打退。
　　剑帝猛然后撤一步，黑剑炎刃垂下一划，胸口出现一条血色斜剑疤。
　　一个照面，剑鬼就顿时受创！
　　“锵！锵！锵！锵！”血剑回旋！
　　只见剑帝挥剑斩雨，并没有追击，剑甩后背，负手而立，扭头冷眼一凝，嚣狂霸气展露无疑。
　　他不进攻，只等待敌人来犯，毕竟他只有一人傲立与此。
　　而剑鬼退让，却瞬间就有人补上，只见两道带着凶猛力道的丽影从剑鬼左右两侧呼啸而来。
　　枯守一扇门和萝莉猴，暗毒龙头臂铠和烈焰金箍棒，顶着阵风一左一右突袭雨中屹立的剑帝。
　　“锵！”
　　剑帝斜着头，甚至都目不视她们，但他悬剑一甩，血色剑刃在雨中散发着瘆人的剑意，犹如黑夜里面的一线血光。
　　不止如此，只见剑帝的左手寒光闪烁，风中一冷，寒芒剑指再次凝聚！
　　“锵~”
　　他把血染红剑再次回旋藏于后背，侧身，左手剑指往前一刺，瞬间绽放出耀眼的剑芒。
　　腥风已经到来，但血雨还没将至……
　　只见那一点寒光率先出击，指过无痕，冷厉一指！谁与争锋？天下为敌！尽显剑帝之威！
　　“嘭！”一点狂剑指，凌空与萝莉猴的金箍棒对碰，极声炸裂。
　　倒不如说，小猴的金箍棒是被迫引至寒芒一指之上，不如说，如果她不把剑指抵挡，下一刻就是自己被贯穿。
　　然而下一瞬息，枯守一扇门冲步突袭，双龙头臂铠呼啸而来，但她却保持着防御与进攻之姿，眉头紧皱。
　　枯守一扇门脸色寒冷，急停踏步，在她脚下突然绽放一圈黑色的符文阵地，并且固守自己的拳之区域
　　龙头双臂一抬，快拳和重拳并使，一贯狂暴的龙拳少女，这一次却一改往常，变得非常冷静和镇定，风格瞬变。应该是被这萧杀的气氛把她的隐藏潜力给激发出来了吧？
　　然而……
　　“为了剑盟，我不能倒下……【血染月】！”
　　前声低沉，后声狂暴，剑帝状如癫狂，背剑回旋出手，人如鬼魅，步伐坚定，血剑返上迎上龙拳少女。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”一轮剑出，幻化成一轮轮的血月，片月闪烁，月轮般的剑锋宛如斩断虚空。
　　轮回，血色的剑锋宛如无孔不入，只见血色一闪，剑帝就和枯守一扇门擦身而过……
　　枯守一扇门神情惊讶并且僵硬，好像是根本不知道发生了什么事情似的，或者说根本无力反击。
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！”
　　一道道惨烈的血色剑痕刻印枯守一扇门的身上，炸裂飞溅出来至少女的血雾。她的血条居然在一瞬间清空，被秒杀。
　　雨水变成血水……
　　少女跪地，顿时化为淡淡的粒子光消失在狂风暴雨之内。
　　“锵~”血剑震动。
　　“下一个是谁？”
　　剑帝冷冷扭头，黑发下的黑瞳，犹如嗜血的野兽般可怕。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百五十二章 二十秒？
　　?
　　“下一个是谁？”
　　冷雨继续，寒风继续，瞬间就已经淹没了一个年轻消逝的生命。
　　剑帝冷冷站立在擂台中央，一人一口血剑，雨中血光在弥漫，萧杀之意。他可不会认为击杀掉一个敌人就已经胜利，倒不如说杀了一个而已，他自己还没有满意。
　　“这口剑，只有饮了血，才会变得如此瑰丽。”
　　三分轻狂，七分剑藏，击杀了枯守一扇门，剑帝再次原地不动，反手负剑而立。血色红剑的剑身大部分被挡在他的身子后，然以锋利的剑尖却在他的肩膀上露出，警示着他的敌人，别要轻举妄动。
　　无鞘剑，散开在风中的杀气……不寻常。
　　鬼门剩余四人，四方包夹剑帝，便利店的鬼和萝莉猴在前，魂魄天幽和东兰花在后，哗啦啦的雨击在他们身上，
　　“葬剑山，多少年了，我们剑盟多少年没有遇到如此之大的灾难……我却怀念当年的乱世。我遇到的死局究竟有多少？被逼进的杀局又有多少？然而今日，凭你们几个小辈就想杀败我？还是太年轻了。”
　　“……”
　　对于枯守一扇门被瞬杀，魂魄天幽并没有太多的表示，眼神依旧是冷漠无情。
　　魔术师并没有潜行隐藏，而是选择现形，立于剑帝的后侧左边。而剑帝斜眼的方向，也正好和她眼睛接触。
　　然而她可以感受得到，剑帝却没有在看她，或者说他根本就已经不是在用眼睛在看清世界。
　　人剑合一，他是用剑来感受世界，所以才不主动出击，让你们自投罗网，自寻死路。
　　“你们不入地狱？谁入地狱？”剑帝的低声说。
　　然而鬼门的人并没有着急出手，雨淋淋，风萧萧。他们互相交流眼色，交流信息，但却没有大意，一直都在警惕着剑帝。
　　剑帝瞬杀枯守一扇门，虽然愤怒，但是更多的是心惊……
　　原来这才是他的真正实力，手持血剑的剑帝，实力根本就完全变了一个人似的。不过这也不能想象，毕竟连武器也不拿的时候，就能对付鬼门的五人。
　　可想而知，真是可怕至极。
　　相比剑神来说，剑帝实在是太过于凶残了，他并不想剑神那样和你对碰技巧，他是用最强的实力和凶猛在一刹那间把你给击溃，不会给你有机会的。
　　一轮交手，便利店的鬼就受创……
　　一轮圆月，枯守一扇门就被瞬杀……
　　“想打败他，只能靠配合。”魂魄天幽冷眼，任由雨淋。
　　平时略微杂乱的银发，全部湿答答搭在脸上，她以往的那种邪魅之气顿然无处，更多的是一种冷峻。
　　完全不像个少女，散发一股男子的刚毅之势……
　　她扫了一眼东兰花，有和便利店的鬼与萝莉猴对视了一眼，全部人都和她有眼神的短暂交接，瞬息的眼神交流，战术立即就拟定好了。
　　不得不说一句，可能对枯守一扇门有点失礼……
　　还好挂了的是她，如果鬼雪玲还没有挂，这个战术可绝对只有莽莽莽和冲冲冲，没有什么技术含量。
　　便利店的鬼是聪明人，东兰花也是聪明人，一个简简单单的眼神就可以告知他们自己的心思。而萝莉猴和自己心有灵犀，并不需要多言就能让小猴明白事情该怎么做。
　　还是那句话，想打败剑帝就需要配合，需要套路，不计牺牲。
　　第一步……
　　只见萝莉猴突然脸露不喜之色，长长的橙金发披在后背，双手紧紧握了握金箍棒，开始缓步后撤。
　　便利店的鬼侧移一步，拦截在萝莉猴身前，火焰太刀微微一横，守护小猴子。
　　而魂魄天幽和东兰花开始逼近，双脚脚尖开始悄悄移动，不快，可谓慢到极点，谨慎无比，根本不敢有一丝丝大意。
　　萝莉猴后撤开来之后，躲在便利店的鬼身后，小金箍棒开始疯狂转动，回旋金炎，猛地一棍子往地上一戳，稳立马步，疯狂蓄力。
　　“锵~锵~锵~锵~锵~”
　　顿时想淋在小猴女身上的雨水立即就被金炎给蒸发，甚至连小猴女的金发也被瞬间蒸干，波波的金发腾空散开。
　　这是萝莉猴的招牌杀招，伪如来神掌之【轰天一击】。
　　以轰天一击的攻击范围和威力，整个擂台都可能会被瞬间摧毁，除非剑帝直接蒙头跑了，要不然在这里他是绝对没有机会生还的。（为了天下第一剑道大会的真实性，建筑物【擂台】被剑盟设定为可摧毁建筑。）
　　如果剑帝选择逃走，那么鬼门剩余三人的任务，就是不让他脱离轰天一击的范围。当然，敌人也可能会选择打断萝莉猴的蓄力，那么也需要魂魄天幽她们保护小猴女。
　　“……”
　　然而面对萝莉猴的蓄力大招，剑帝却并没有什么表示，已经负手背剑而立，静立在那。
　　既然敌人没有行动，那么魂魄天幽、东兰花和便利店的鬼当然也不急，更不如说很想看到这种情况。
　　只要等萝莉猴升天，她就不可能被打断，那时候鬼门就能获得巨大优势。
　　“蓄力需要几秒？”突然，剑帝开口冷冷地问道。
　　“……”他话音刚落，魂魄天幽顿时愣了愣，而很快就不禁咧咧嘴，邪笑起来。然而她这个笑容却略微僵硬，不是气人的笑，而是被人气的笑。
　　魔术师出道狂到现在，浪到现在，终于遇到遇到逼自己更狂更浪的人了。
　　“嘭！”
　　很快，萝莉猴一棍子撑地，瞬间整个人腾空而起。犹如火箭一样划下一条金炎残痕，更是突入乌云，消失在更高的长空里面。
　　“二十秒左右……从升空到落地，你剩余的生命只有二十秒。看看你有什么能耐？你怎么打你告诉我？”魂魄天幽冷冷地说，伸手把额头的刘海推上去，露出那双混沌般转动的紫瞳。
　　“嗡~嗡~”
　　便利店的鬼缓步移动，黑光剑和火焰刀也在雨中划动。
　　漆黑的枪口对着剑帝……
　　东兰花则保持一定距离，但也距离敌人很近了，双枪平举响起，指着敌人，面无表情。
　　“二十秒？够了，甚至过了。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百五十三章 无敌是多么的寂寞？
　　雨，依旧狂妄，并没有一丝一毫想要停止的意思。
　　然而突然一道疯狂的金炎升天而起，划破天空，冲破乌云，居然在擂台之内造成一个奇异无比的无雨区。
　　然而场内弥漫的萧杀之意，并不会如此简单就会被冲破。
　　二十秒，这是剑帝最终失败的倒计时，然而……这也很有可能是鬼门团灭的倒数。
　　实际上面，叫萝莉猴施展轰天一击，只是一层保险而已。保证自己这一方获得绝对的优势，获得最后的话事权，把战斗的节奏紧紧把握在手里。
　　因为这样就算围攻失败，靠萝莉猴的大威力地图炸弹依旧能把剑帝逼进绝路。这已经是魂魄天幽想到最好的战斗套路方法了。
　　然以，剑帝宛如完全不吃他们这一套，任何萝莉猴的技能发动，没有企图动手打断萝莉猴，选择以静制动。
　　虽然敌人不动，应该会让魂魄天幽更加舒服才对的。但剑帝的反常举动，却是让魂魄天幽困惑不已。
　　没有看见他焦虑，敌人没有自己想看见的着急和紧张，还是如此风轻云淡……
　　十二秒的宣言，时间已经开始流逝。
　　魔术师缓缓带上她的羊骨诅咒面具，挡住脸孔，只露出那双混沌的紫瞳。
　　便利店的鬼挥刀，火焰刀风回溯，他那隐藏在兜帽下的血瞳，逐渐冷厉。
　　东兰花翻手，白鬼十六女面具也拉下来，挡住她那僵硬的脸，白发飘扬，双枪举，双枪口瞄准。
　　剑帝负手背剑而立，背负剑盟的所有希望和罪孽，一人一口红剑承担。
　　“只有知道失去滋味的人，才会变得如此之强。你们是值得我认真的好对手……来……”
　　血染满-渡罪如来，红剑突然在剑帝的手心下面回旋一圈，剑风所过之处，冷雨被尽数斩碎。
　　“此战！让我好好感受一下鬼门的战意吧！【血流剑-红龙嗜血】！”
　　剑帝，眉峰镇敛的杀气，负载情仇的红剑，突闻他一生冷哼，剑刃之上犹如红龙附体，缠绕剑身，散发着必杀的红剑龙意。
　　“呼~”
　　突然，鬼门率先出手的是那个白发的少女枪手，只见她二话不说就冷然突袭冲步，双枪左轮却垂下，不知用意为何？
　　她躬步，人幻化残影，速度之快，虚幻无比。
　　然以……
　　“锵~”瞬息之间，血锋回溯，红龙剑意来袭，剑锋已经出现在东兰花的脖子之上。
　　快？这是有多快？
　　可怕？这是有多可怕？
　　苍白面具之下，东兰花不禁脸色一僵，深藏的眼神充满了不可思议，但她却并没有畏惧之意。
　　“呼！”剑过，雨散。
　　只见简简单单的血剑横斩，少女的身躯凌空翻转，剑锋斩断她的白发。极限闪躲，幻影之躯，红剑并没有斩断她的脖子。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　东兰花凌空翻腾，旋转之中，反手就是一招空中橫身旋转七百二十度之双枪乱舞扫射。
　　这一幕，真是奇幻无比！
　　“锵！”
　　但剑帝人依旧稳立不动，人不需动，剑锋却在动。
　　只见红光一阔，看不清的出剑动作，看不清的剑风龙意，中华之剑在瞬息之内居然被那零距离来袭的密密麻麻子弹给全部斩落！
　　“呼~”
　　还没完，剑帝剑锋一横，犹如大鹏展翅，又如龙啸大地，所有的血剑残影汇聚一线，一剑对着凌空翻转的少女中腰就是一击龙剑劈落。
　　嚣狂的剑意，东兰花已经快到极致了，动作已经发挥到最完美了，但是……这还是避无可避！
　　眼看又一个少女娇躯命丧于此，一道雨中的黑影，一道雨中的烈焰，瞬息来袭，炎刀一阔，格挡正在凌空翻转的东兰花身躯之前。
　　“嗙！”
　　一剑血气劈落被炎刃挡下，然以却没有爆发出惊天的能量爆炸，感觉这口血剑宛如外实中虚，并不可怕。
　　不！便利店的鬼知道，这才是剑道极限，这是杀人之剑，并不是对碰之剑。
　　只要锋利，不需要力。因为软剑本来就是不需要刚猛力量，而是需要力道控制和最强技术。
　　“啪！啪！”
　　最终东兰花双脚稳稳落地，在生死的关头被便利店的鬼救了一命。
　　而在她获救的一霎那，剑帝就和剑鬼再次对碰上来……
　　火焰的刀一挡救下同伴，而黑雾的剑却是在同一瞬间宛如毒蛇般刺出，刁钻的角度，袭击剑帝的死穴！
　　“哈！”
　　只闻剑帝另一只手臂一举，在黑剑来袭的瞬息，寒点剑指出击，凌空一点，居然捕捉到了那隐藏在雨中的黑剑尖，精准的与黑剑锋对碰。
　　剑指对剑锋，狂风暴雨之内，不响不闪，因为攻击交接的瞬息就分开了……
　　剑帝冷厉扭头，半移稍步，斜身对上剑鬼。
　　这应该算是他从刚刚开战为止的第一步吧？
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　接下来，又是一轮狂风暴雨，剑鬼再次挥舞着二刀流对上剑帝的红剑，顿时整个擂台变得刀光剑影。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　猩红剑气，火焰刀光，黑雾剑影，相互较劲，相互对碰，时而快得使人眼花缭乱，时而慢得人心生诡异心魔。
　　剑无痕，剑无影，剑茫茫，看不透也看不清，最强剑者的对碰是多么的可怕？
　　然而看似势均力敌的对碰……
　　剑鬼的躯体血雾炸现，染满了落下的飞雨，刁钻的红剑变化莫测，那是比剑神更快更猛的剑，只能用可怕来形容。
　　“……”
　　东兰花脸色一寒，半蹲在地，瞬息之间就举起双枪对着战局，疯狂扣动扳机，立即协助剑鬼，快速射击。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”一刷子弹，两种子弹形成密集的攻击网。不止如此，那些飞梭的子弹并不是单纯的直线射击，而是划出一道道扭曲的弧线，会移动变化的子弹攻击网。
　　“【弹剑式】！”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百五十四章 酱油之王
　　?
　　面对东兰花的全力子弹扫射，剑帝只是回身一甩，一击弹剑式出手！
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　犹如横行的寒芒雨点，在雨中那淡淡的弹剑气宛如和雨水融合了一样。和上次对碰一模一样，弹剑式和子弹凌空对射，瞬息就把那火属性的子弹和银弹全数打落。
　　也如同上一次那样，弹剑式的威力和数量都完压东兰花的左轮子弹扫射，点点寒芒剑气瞬间反射东兰花。
　　然而这一次，东兰花却没有闪避寒剑指的锋芒，反而是脸上一冷，突步上去，迎着敌人的攻击网冲杀上去。
　　“呼！呼！呼！呼！呼！”
　　只见她蹲身冲步，这个动作会使她获得鬼人的力量，人如幻影，加速光环令她的动作达到极限。
　　来回闪步，点点寒芒弹剑在她的身边擦身而过，或者说只能击碎了她的运动残影。
　　瞬息之间，她就越过寒芒弹剑所组成的攻击弹幕，一个冲步杀进战局之内，刀光剑影之内，顿时又多了一层枪林弹雨。
　　这个东兰花……只见她冲进两大剑者的交手之内，突然插手，居然能和便利店的鬼配合，联合对抗剑帝红剑，一时间是战局陷入僵局。
　　不得不说，这个小妮子的战斗力真是一个谜……
　　说她强？又不见能有多强，反正就是没有见过她碾压过敌人。
　　说她弱？然而她爆发出来的战斗力，却能媲美鬼门的两巨头。
　　倒不如说她遇到什么敌人就施展出差不多水平的实力，真是个很奇怪的家伙。但是在此时此刻，她绝对是无比可靠的，毕竟她是能和剑帝交手的人啊！
　　想想她的闺蜜，一扇门鬼雪玲那个家伙可是被秒杀了，回家肯定被嘲讽到死。
　　她令刚刚已经出现颓势的剑鬼，两人联手，居然真的能勉强对抗住剑帝的猩红剑意。
　　但是战斗激烈十分，更是险象环生，而且战况还是对鬼门十分不妙……
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！”
　　因为，时不时绽放出来的血雾，时不时出现的粒子鲜血飞溅，不，基本每半秒都有人见红，证明了这场战斗的惨烈。
　　然而仔细一看，只是鬼门的两人在一滴一点的掉血。剑帝保持着最后那一丁点的血皮，丝毫不动。
　　而且剑帝一直都没有移动过一步，只是在他半步的圈子里面来回旋转，猩红的剑气厉光闪烁，单单这样就能抵抗鬼门两人。
　　反观便利店的鬼和东兰花，却是疯狂走位，一直企图寻找空子钻入，但一直只能被动挨打。
　　可怕……
　　可怕至极……
　　这就是剑帝的真正实力吗？照这样下去，恐怕便利店的鬼和东兰花真的挺不过二十秒啊！
　　但是……
　　鬼门却有一个人一直都在打酱油……
　　魂魄天幽从她戴上面具之后，就一直站在原地静止不动，任由雨淋淋，也没有出手帮助老鬼和东兰花，但是她那双混沌的紫瞳却是一直关注着战斗。
　　实际上面，在擂台之上还残存着数个她埋下的隐形地雷蘑菇，全部都是伤害型的烈焰蘑菇和毒蘑菇，还有一个能打出持续伤害的飓风蘑菇。
　　剑帝只剩下一丁点血皮，只要被随便摸一下，恐怕就能击败了。只要触发地上的所有蘑菇，配合东兰花和鬼佬的攻势，而且还有萝莉猴那准备冲天而降的最强一击……
　　这应该能把剑帝干掉吧？
　　不过不知为何，魂魄天幽认为就算触发蘑菇弹射系统，也无法击败剑帝。明明是一个已经看似将军的局，她却先是自己对自己没有信心了。
　　所以她在等……等一个更好的机会，等一个能百分之百灭掉剑帝最后那一丝丝血量的必杀一击。
　　她的紫瞳刻印着两名队友飞梭的身影和那个毫无破绽的人影，计算着，思考着，寻找着机会。
　　机会只有一次，配合上自己的时停一秒，保证必杀。
　　“锵！”
　　突然，魔术师左臂上的视神者之刃出鞘，犹如寒雨之中的一盏小明灯，发出幽幽的冰冷光芒。
　　但她还是没有出手……
　　因为她知道，就算在和剑鬼与东兰花纠缠交战，剑帝依旧分出神在注意着自己，不如说其实剑帝更多的注意力一直都放在自己身上。
　　“……”
　　魂魄天幽突然闭眼，用耳朵去听战局，用心去感应杀气，用脑子疯狂思考。
　　自己现在留下来的技能，普通的闪现技还在。冰蓝闪现被自己刚刚浪掉了，如果知道会变成这样的局面，就把技能留下来。
　　二段闪现的变数可以成为无极限，然而一段闪现太容易被敌人预测出来，特别是剑帝这种老手，闪现偷袭未必能用。
　　想……还要继续想……
　　模拟战局……
　　代入思考……
　　闪现从左边切入，视神者之刃穿心……不行！血芒一闪，自己瞬间人头落地。
　　闪现从空中偷袭，视神者之刃封喉……不行！血剑快斩，自己凌空分尸，死无全尸。
　　越是思考，冷汗越是从额头留下，与雨水混合，洗涮魂魄天幽的脸。以前的自己明明能瞬间分析出无数的战斗方法，套路与反套路的交叉运用。
　　这本是魔术师的可怕之处，魂魄天幽的超强战斗直觉，你走一步，我已经思考出接下来的十步。
　　然而这一次不管她怎样寻找，就是无法想到破解之法。那口血剑，仿佛不管自己怎样选择，最终的结果都只会被砍死。
　　原来战斗是一件这么困难的事情吗？
　　所以她只剩最后一个选择……
　　然而那个选择也是她唯一无法计算出后续的，因为时间的战斗和未来的结果，就算是魔术师也无法模拟出来。
　　真是不爽……
　　她现在最讨厌就是这样必须靠猜靠赌靠拼的时刻……
　　“不过没有法子了。”
　　只不过瞬间魔术师的眼神就静止下来，不再迷惑，手臂上腕剑轻轻翻转，手心向前，冷眼瞪着那道被猩红剑锋包裹的人影。
　　剑帝立即就感觉到一股寒意，那是被怪物所盯上的感觉，令他也不禁打了个冷颤。
　　“终于打算出手了吗？”小声叽叽咕咕一声，剑帝的嘴角微翘起来。
　　既然决定了，那么只好放手去做了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百五十五章 气氛终结者
　　?
　　天空在云层里面闪烁酝酿的流星……
　　雨中的激斗，枪林弹雨，刀光剑影，还有那个一直在看戏的黑影少女。
　　消逝的剑气，无力的子弹，便利店的鬼和东兰花对上剑帝，明显打得有点力不从心了。
　　那把红剑回溯，无敌的剑者静立不动，却能占据优势。
　　看着队友飞溅的血雾，队友的血量在均速下降，宛如把整个擂台都给染红了，然以随着风雨的洗涮，最终还是什么都没有留下。
　　但不管怎样，自己的队友被打得多么惨……都不能阻止魔术师的淡定看戏。
　　魂魄天幽只刺出了那冷蓝色的视神者腕剑，冷眼观察战局，踏步漫入，一念如魔，煞气从她身上渐渐扩散出去。
　　传奇的魔术师，国服最为神秘的玩家，国服套路王，能骚能刚，能玩套路能玩技术，她的真正实力究竟达到何种程度？
　　至今无人知晓……就算和她交过手的人，也未必能说自己已经看清她。如今在此，面对国服第一人，是不是就能逼出她的最强实力？
　　魔心难改，只为当初一念慈悲……如果知道这家伙把自己的剑藏在墙壁里面，刚刚就直接把炸死算了。
　　“啪、啪、啪、啪……”
　　四步，魂魄天幽缓缓走近，然以还是没有加入战局，但是她已经处于可以随时参战的距离。
　　“……”
　　虽然战斗激烈，不过剑帝的眼角明明一直斜斜注视着魔术师，分神，但并不妨碍他与其他两人的缠斗。
　　血色剑芒突破黑雾与火焰，斩断子弹，招招闪烁着致命的剑光，血路，血雨，一人一剑杀出一条生路。
　　深深的红剑意，动如血月，静如深渊，在剑帝的身周仿佛构成一个剑意血阵，无敌的区域，不管便利店的鬼和东兰花怎样极攻都无法攻破。
　　一人屹立，撼动天地，唯我嚣狂，血剑斩杀罪业修罗。
　　“噗！”
　　只见血染满从一个极度刁钻的角度往前一刺，宛如螺旋的猩红毒蛇，突然就反袖一剑袭击东兰花。
　　剑帝刚刚还一直处于攻守兼备的姿势，却冷不丁就一击杀招出手，周围顿时混入一片猩红之境，一剑令天地变色！
　　东兰花同样是大惊失色，惨白女面具里面的脸色同样被惊得一片苍白，惊恐但却坚定……
　　逼至极端，只见少女的娇躯宛如梦幻，火左轮和银左轮的影子疯狂交叉，人在原地却不见踪影，步伐之奇异，就算魔术师也不得不叹服。
　　“噗！”
　　就算东兰花的走位精妙到极限，却还是被刁钻的红剑击中，贯穿肩膀。
　　然而！
　　剑帝见状，看见自己的攻击命中了，却是眉头一皱，面色出现一丝丝惊讶之色。自己明明是瞄准心脏的致命一剑，却刺歪了？刺中肩膀了？
　　“哈！”
　　但是剑帝立即就松眉，反而轻笑一声，语气之内充满了赞赏之意。
　　想不到自己堂堂一代剑帝，居然会被一个年轻小妮子用假动作给晃到了，真是后生可畏，青出于蓝。
　　但是……
　　只见东兰花咬咬牙，企图举起还能行动的一只手臂，抬枪瞄准。
　　“天真！你认为剑帝的剑是这么容易给你骗到的吗？”剑帝一声冷哼，狂妄之极，手腕快过东兰花的曲臂，剑锋一转，皮翻肉裂。
　　瞬息之间，剑帝就把红剑从少女的娇躯拔出，返剑又和剑鬼砍在一起。
　　“嘭！”
　　东兰花突然感觉肩膀传来疯狂锐气，从内撕碎自己的肩膀，小爆炸一声，但已经足够把她整个人给往后炸飞。
　　沈痛的一剑刺，居然还隐藏着二段伤害，真是无法端测！
　　“扑通！”重重一声，东兰花凌空翻转猛地倒地，挣扎着，却发现自己的手臂无法用力，连武器都拿不稳了，看来是暂时无法参战了。
　　和剑帝缠斗，只剩下剑鬼一人了。
　　“轰轰！轰轰！”而这一刻，天空之中的萝莉猴，轰天一击才刚刚冲破天空乌云，犹如金炎流星一般朝下砸落。
　　时间剩余十秒！
　　“噗！噗！噗！”
　　而一刹那间，便利店的鬼再次见红，被打得节节败退。
　　看来想撑过最后的时间，魂魄天幽不出手是不可能的……但是她还是没有找到最后的偷袭机会，依旧在等待。
　　不过看见东兰花的战败，便利店的鬼的苦战，魔术师的紫瞳越来越阴沉，手臂闪烁的冰冷剑光，诱人致命的威胁，瘆人的杀意从她身上散发，震摄空中的落雨，极度可怕。
　　动了……
　　魔术师终于有所行动了……
　　只见她缓缓地蹲下身子，仿佛是准备着什么必杀技似的，十分神秘。
　　缓缓伸手，蜘蛛杀戮之臂五指触地，地面瞬息之间出现一个小小的紫色邪气魔法阵，犹如邪恶的古代召唤魔法一样，诡异十分，整个擂台顿时阴森起来。
　　滚滚紫烟，一个极端的邪物从内酝酿而出。
　　这是邪神的气息……
　　烟雾淡出，很快邪物的真面目就出现了……
　　这是！
　　一个普通体型的紫色毒蘑菇，只不过它的底下却长了两条腿。
　　“……”
　　一旁躺在地上像条咸鱼一样的东兰花一看，表情僵硬，顿时感觉到巨大的震惊与无语。
　　“……”
　　“……”
　　而在搏斗的剑帝和剑鬼也是感觉在一刹那间愣住了，手上的剑锋慢了一拍。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　不只是在擂台上面死斗的人，就连在擂台上面围观的千千万万剑盟成员，看见魔术师召唤出来的这个东西，也是表情僵硬，内心的感觉无法用语言来表达。
　　就像有千百万只草泥马在践踏自己的内心一样，明明是一场极度壮烈并且悲伤的战斗，突然间仿佛被这个滑稽的东西给搞得不再壮烈了似的。
　　实在是太毁气氛了！这家伙当真可称为当代【气氛终结者】！
　　“啪！啪！噗！”
　　那个长脚的毒蘑菇往前走两步，居然脚底一滑，扑街了。
　　“……”
　　这一刻，就算是魂魄天幽自己看见这个倒霉丢脸的孩子，也不知道说什么好了。但它可是隐藏职业【菇高邪神的继承者】的二百四十级终极技能之一【可移动式地雷-丧钟蘑菇】。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百五十六章 你是猴子请来的逗比吗？
　　?
　　魔术师二百五满级，学到了BUG般的地雷蘑菇增强技能和那灭世般的核弹蘑菇。所以当然，魂魄天幽的二百四十级隐藏技能可还没有暴露。
　　一个阶段所能学习的技能，一般都是一个地理系蘑菇技能和一个投掷型蘑菇技能组成，时不时可能会出现个暗器技能或者其他那些奇奇怪怪的投掷物技能。
　　上一次通关了那个隐藏区域，从大蛊神的肚子转了一圈，魂魄天幽直接从二百三级升到满级。
　　而现在这个长腿的紫蘑菇，就是魂魄天幽的二百四十终极技能之一【可移动式地雷-丧钟蘑菇】。
　　技能介绍：可召唤出一个可移动的地雷式毒蘑菇，可造成百分之四百的魔法伤害。（蘑菇引爆系统对此技能无效）。
　　而实际上面……魂魄天幽心中奔腾的草泥马可绝对不会比周围的大伙少。
　　她看着那个在地上来回转圈的丧钟蘑菇仔，它好像熟悉了那两条萝卜腿，接着就在地上围着自己疯狂兜圈，真是……
　　像患了儿童多动症一样！能有多白痴看起来就有多白痴！
　　我擦！明明顶着一个这么酷炫的技能名字，但是施展出来却是这么一个倒霉熊孩子！这是够了！
　　而且最可怕的是，这个丧钟蘑菇根本就不会听自己的指挥，自己也好像不能通过任何途径和这倒霉孩子交流。
　　也就是说，把它召唤出来之后，它喜欢干什么就干什么，喜欢扑街就扑街，喜欢转圈就转圈，魂魄天幽也不能对它做什么。
　　不~其实她还是能对它做点东西的……
　　“……”
　　只见魂魄天幽突然脸色一寒，面具里面的脸立即就被这倒霉玩意搞得十分不耐烦，瞬间右手猛地往下一抓，五指逮住这个丧钟蘑菇的蘑菇头，把给拎起来。
　　丧钟蘑菇一时间也懵了比，在空中晃了晃，双脚离地，愣了半秒，但是立即就开始双萝卜腿疯狂甩动，想挣脱开魂魄天幽的爪子。
　　实际上面，对于这个无法指挥的坑爹玩意，魂魄天幽到现在也没有讲究出其的最好使用方法，甚至她连一次也没有能让这玩意爆炸过。
　　每一次都只是等到技能维持时间结束，等熊孩子蘑菇自己歇气玩累了，就自动消失了。
　　它不会去自己攻击敌人，不是自爆恐怖分子的性格。相反，这倒霉玩意还很不愿意去死，怕死的很，看见怪物和敌人就躲得远远，这也是魂魄天幽从来没有让它炸过的原因。
　　我靠！真是日了狗！
　　身为自爆蘑菇，你居然还会怕死！真是蘑菇界的一个耻辱！
　　还好这逗比蘑菇虽然身为一个地雷蘑菇，却能被魂魄天幽拿起来……所以，想着倒霉孩子发挥出一点点作用来，只能把它当作投掷蘑菇用就好了！
　　“呼！”
　　二话不说，魂魄天幽瞬间摆出一个全力投球的姿势，猛地大踏步，明明只是距离战局也就几步之遥，却使出一个蓄力重投。
　　明明长有腿却没有用武之地，丧钟蘑菇飞起来了！
　　丧钟蘑菇仿佛在空中泪奔，像是因为被主人抛弃而泪流满面一样，双脚摆动，胖胖的蘑菇身子在空中扭动。肢体语言满分，能让玩家切切实实的感觉到它的感情，这倒霉孩子真是十分人心化啊！
　　然而不管这玩家多么的搞笑和滑稽，身为一个高手，都不会忽视任何的可能性。毕竟魔盒这个游戏啊，装备的好坏并不是最重要的，那些奇奇怪怪的技能才是最可怕的。
　　有些BUG一样的技能，足以让一个顶级高手凌空翻车三百六十度。
　　而特别是隐藏职业最需要注意，更不如魔术师这个人就是以奇奇怪怪的特效蘑菇著称，不得不防！
　　?“锵！锵！锵！锵！锵！锵！”剑光回闪！
　　便利店的鬼为了闪避血色快剑一个冷厉的横行走位，快如鬼魅，顿时双剑齐斩，黑雾火焰连环，急攻剑帝。
　　然而……
　　“砰！”
　　突然他就感觉到自己后脑勺被人重击，被一个虽然不硬的软绵绵东西砸头。
　　瞬间，老鬼原地僵硬住了，而他对面的剑帝也愣了愣。
　　趁机老鬼回头一看，看见那个砸了自己之后躺在地上的倒霉熊孩子蘑菇，还有不远处的罪魁祸首。
　　“有意思，居然想到用搞笑的方法来拖延时间吗？没有这么简单！”剑帝回过神来，立即快剑猛攻。
　　“老子真是被你害死了！”便利店的鬼大喊一声，立即转身，再次剑锋对碰。
　　但动作明显慢了一拍，被剑帝急攻打得头皮发麻，节奏乱了，被敌人把局势给掌控下来。
　　“抱歉~这东西自己乱动，投掷方向乱了。”魂魄天幽挠挠后脑勺，苦笑道。
　　丧钟蘑菇仔好像被顶晕过去了（还会晕过去的？），犹如一条咸鱼死尸一样躺在地上，被雨淋淋，刀光剑影在它身边回斩也是不管。
　　“快点来帮忙，我快顶不住了。”便利店的鬼一边对斩一边用颤抖沙哑的声音说道。
　　“还不是时候！”魂魄天幽咆哮道。
　　“……”
　　这一次轮到便利店的鬼感觉自己的内心有千百万只草泥马在奔腾！
　　顿时感觉是不是自己前几天把卓天丞的宵夜给偷吃了，不会是因为这个而导致现在自己被这臭小子给卖了吧？
　　只见那个丧钟蘑菇，摇摇晃晃着身子，居然靠着那两条萝卜腿挣扎起身了，缓缓站起来，还十分人性化的摇了摇头，让自己清醒过来。
　　“这倒霉孩子……不过还有一点点用处……”
　　然而，魂魄天幽却是暗中笑了笑，这东西还真的给她拖延了两秒的时间。就像剑帝说的一样，你们居然企图用搞笑来拖延时间吗！？
　　“轰轰！轰！轰轰！”
　　萝莉猴的轰天一击已经熊熊燃烧，发出巨大的威力，阵阵金炎的气压已经震到擂台了。
　　擂台上空的雨已经被蒸发，甚至还在乌云之上弄出一个风眼出来。这导致擂台突然变成无雨区，还光亮起来。
　　“看来是时候了……”
　　而实际上面，魂魄天幽一直认为最好的突袭时间，就是和小猴子降落时的一同袭击。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百五十七章 十死无生
　　?
　　擂台之上，腥雨欲来……
　　回旋的血剑，剑帝的动作突然定格，剑平与空。
　　“【羽染凤凰】！”
　　突闻一声沉冷哼，血染满剑锋猛然沾上一丝丝凤凰之力，剑刃红光附上火属性，血剑凤凰之力在此疯狂凝聚。
　　剑帝也知道时间不多了，不再拖延，知道已经不能给对方留下一系喘息的机会。
　　突如其来的杀招，剑鬼血瞳一凝，不容忽视，不可轻敌，逼入极端，只见瞬息之间他就收刀入鞘，低身躬步……
　　“【居合斩】！”
　　拔刀之姿迎战平剑之姿，从开始斩到现在，互相都在对碰剑技，而这是双方第一次的极招对碰！
　　最极端的冲突，剑鬼那不可视的刀，剑帝为首一次的凤凰之剑，在这已经停止了雨与风的擂台之上开始了第一轮的大招对撼。
　　“呼~”
　　只见剑鬼手触碰到刀鞘，只见漆黑的躯体和冰冷的刀芒交错的瞬间，炎刃出刀却已无火焰，不可视的一刀出击，完全看不清的刀路，只闻一声破风之神。
　　而另一边，剑帝平举血剑，漆黑的双瞳一凝一聚，手腕一翻，一剑逆杀直刺！
　　“锵！”
　　宛如凤凰般的剑式，血红的剑势。回旋剑，轮回剑，凤凰剑，血染满，势必超度罪孽的如来。
　　无特效对碰满级特效，刀剑的悲鸣，炎刃与红剑凌空对碰！
　　然而只见猩红的凤凰被一刀剁开，极招对碰，剑鬼完胜。
　　然而便利店的鬼看见这一幕却是脸色一黑，血瞳波动万分。
　　这是……假动作！？
　　不对……这是虚晃！
　　只见猩红凤凰被一刀劈开，然而自己的居合斩却并没有击中剑帝，因为敌人宛如算好了自己的攻击距离。或者说本来这一剑所谓的凤凰，就是一只骗招的假凤凰。
　　“还是太年轻了……”
　　随着剑帝的一声低沉狂啸，那被一刀两断的凤凰剑气，突然变幻……
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　宛如凤凰盘涅，左四道右四道穿越生死的猩红剑意从被斩杀的凤凰之内破体而出，奇异无比。
　　尽泄心中的恨，这居然正是魔剑技一剑八式！
　　而能抵抗一剑八式的招数，只有一剑八式。然而剑鬼的一剑八式发动，是必须通过二刀流的特性，炎刃黑剑交叉闪烁才能施展出来的。
　　然而现在……
　　炎刃却还处于居合斩的招后硬直里面……
　　没有办法……
　　便利店的鬼咬咬牙，右手翻转，黑雾光剑开始凝聚浓缩，但这一次却并不能想对决剑神那样完美幻化成软剑了。
　　他只能强行施展出不完美的一剑八式对撼剑帝的红光一剑八式！
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　右四剑左两剑被剑鬼格挡下来，但是剩余的两剑却挡不住了。漆黑的剑芒凝聚不成，瞬间被红剑所突破防线，贯穿便利店的鬼的身躯。
　　左肩膀，左胸，立即被刺出个血洞，血雾绽放。
　　“啪！啪！啪！啪！砰！”
　　剑鬼就一连后退四步，左边身子一软，瞬间就猛地半膝跪在地上。
　　这一次轮到老鬼血量见底，肩膀一剑虽然伤害不高，但穿胸一剑却是击中弱点，就算是普通攻击也刺出了不俗的伤害。
　　“锵~锵~锵~”
　　剑帝甩剑，红光一烁，剑锋卸力，静立原地不动。
　　“轮到你了……”
　　他缓缓转身，回头直面鬼门剩余的那个人，那个黑衣少女。
　　“……”
　　魂魄天幽则抬头看着天空降临的金色流星，下一瞬间就会陨落在此，整个擂台都会被摧毁成灰烬。
　　然而自己究竟能不能活过下一瞬间？这可不好说了……
　　“来~还有三秒，你是准备自己过来受死，还是我过去将你斩杀？”剑帝那张普通的脸孔却是冷厉，低沉一句，透露出绝世的霸狂。
　　“……”
　　而魔术师直接用行动来回答，这一次她就不打算多说什么了。但是自知之明，她还是用的，正面硬刚剑帝，那无疑是必死的行为。
　　一剑八式，在他们整个鬼门里面也只有鬼爷能抵抗，换做是公会任何一个年轻小伙上去都是死，就算自己是魔术师也一样。
　　本打着刚不过就玩套路的心态，但是现在已经没有套路可玩了，也没有退路了。
　　只能……
　　“嘭！”地板一沉。
　　瞬息之间，魂魄天幽那双混沌的紫瞳静止，猛地一个冷厉蹬步，杀戮步伐一往直前，直接瞬间正面冲击剑帝之威。
　　冷光蓝小剑，瞄准剑帝的喉咙，手臂举起，凌空直刺！
　　“锵锵~锵锵~”
　　只见剑帝的红剑回旋，只见闪烁的红色剑光，但却看不清的动作，看不清的剑路，不明所以的剑锋回溯。
　　露一手，魂魄天幽就知道自己绝对没有可能正面刚得过人家，如果没有鬼佬的牵制，所有人在剑帝手下都是被瞬秒。
　　而自己唯一能用来对抗他的，只有那一招！
　　“轰轰！轰！轰轰！”
　　突然，天空降下的金光流星静止不动，宛如卡在半空之中似的。
　　黑白的时间，时间仿佛停止了流动，唯有魔术师一人可以行动的黑白世界。
　　羊骨鬼面具的邪光紫瞳凝聚！【震慑光环】再次发动！
　　就算是剑帝也在这一刻，变成一尊石像似的，平行举剑而立。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！”她手指一挑，在周围地下埋下的地雷蘑菇，全数螺旋升起。
　　毒蘑菇、火焰蘑菇、龙卷风蘑菇、减速蘑菇群、麻痹蘑菇群，一次性二十多个地雷蘑菇的大范围连环爆炸。
　　特别是小蘑菇们，密密麻麻，绝对看得敌人头皮发麻。
　　“锵！”
　　不止如此，魔术师瞬息闪现消失，连静止的黑白世界都找不到她的踪迹。
　　当时间准备再次流动，当剑帝回过神来的瞬间，已经迟了……
　　“轰！轰！”
　　冲天的金色流星，已经快接触到剑帝的天灵盖。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　待爆的蘑菇已经把剑帝给包围住了。
　　“锵！”
　　明明刚刚还在自己面前的魔术师不见了，取而代之的是一道已经触碰到自己后颈的夺命蓝剑。
　　十死无生，魔术师的最强杀局！
　　“锵~”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百五十八章 凌空翻车，打出GG
　　?
　　“站起来！”
　　“我们所认识的剑盟是绝对不会倒下的！”
　　“我仅仅是一把剑而已，不能死，也不会死。”
　　“剑盟不会倒下的！”
　　“剑盟万岁！”
　　“剑盟万岁！”
　　“剑盟万岁！”
　　“剑盟万岁！”
　　“剑的传说，绝不会陨落，能击败我的人……只有时间。”
　　这应该是魂魄天幽最后一招之后所听见的喊声。
　　-----------------------------------------------------------------------
　　……
　　我猛地翻身，从机械床上面坐起来，瞬间就把脑子上面的机械头盔给摘下来。满头冷汗直流，汗流浃背，明明是八月大热天，我却感觉自己浑身冷得不行。
　　“呼~”
　　我感觉自己浑身软绵绵的，倒吸一口冷气，十分艰难才撑起身子，歪歪坐在机械床边。但感觉坐得不舒服，垫步下来，往前走两步，一头栽在大厅的沙发上面。
　　感觉……就像是从鬼门关走了一圈似的……
　　我靠~真是够了，玩个游戏而已，为什么会这么受罪？连死亡是什么感觉都体会到了，我感觉自己现在也已经知道得清清楚楚什么跳崖的刺激了。
　　如果轮到下一次真正下地狱，那应该就会有个心理准备了吧？
　　然而这些都不重要……
　　重要的是，今天老子玩游戏又被人干死了！
　　而且自己还不知道自己是怎样死的，自己对着死亡之后的灰白倒数界面，二百五十级复活需要几个小时，所以我直接就下线了。
　　我顿时头皮发麻，小心肝有些不能呼吸，开始怀疑人生。
　　回忆一下……
　　说实话，最终一击自己已经做到完美了，自己的螺旋地雷蘑菇封杀了敌人所有的退路，小猴子更是直接把整个上空都给封锁了，而自己也施展出自己的全力必杀技。
　　然而结果，却是和自己想象的大不相同……
　　“锵~”
　　死前，自己好像只见一道红光，然后自己就被瞬秒了。
　　明明自己的腕剑都已经碰到剑帝的皮肤了，明明自己的蘑菇都已经膨胀准备爆炸了，明明小猴子的轰天一击都已经砸下来？
　　自己究竟是为啥子会被秒杀啊？想不通啊！想不懂啊！
　　我躺在沙发之上，看着天花板，第一次感觉到什么叫做……
　　“你现在终于体会到以前那些被你阴死的人的感受了吗？”
　　楼上的房门突然打开，店长缓缓走出来，重重的叹了一口气，靠在栏杆上面，对我讥笑道。
　　“我靠！鬼叔你下线了？你看见我是怎么死的吗？”一看见店长，我立即大喊道。
　　“我怎么知道？被砍死的呗！”店长苦笑道。
　　“啊？那么结果怎样吗？”我目瞪口呆，问道。
　　“还能怎么样？我抱起东兰花就跑了，跳上大蜘蛛的脑壳上面，跟着莎莉瘟全体退军，回去和普渡慈航她们汇合啊。接着没我什么事情就也下线来看看你死得没？”店长摊摊手，继续苦笑道。
　　“这么没有牌面吗？”我喊道。
　　“牌……什么面？”
　　“就是很丢脸的意思啊！”
　　“丢脸就丢脸啊！我有什么办法？打不过就是打不过啊！我们的总会长都被人家瞬秒了，我能怎么办？我也很绝望啊！”
　　店长从二楼慢慢地走下来，走到酒柜边上去，拿个精致的玻璃酒杯，缓缓倒酒喝，休闲的坐着，一脸无所谓的样子。
　　“反正我们的目的不已经达到了吗？剑盟的通缉令已经撤销了，并且在几年之内都不可能针对我们，毕竟已经结盟。而且你们不是说害怕上学被人笑话吗？而经过这一次的大事，谁还敢笑你们？”店长淡定的分析道。
　　“……”
　　我沉默片刻，顿了顿，说：“鬼叔，你刚刚一直都在放水吧？”
　　“噗~咳咳~怎么会呢？”店长差点喷酒，强行淡定下来，回答道。
　　“传闻剑帝和剑神虽然有些许差距，一个世界第一，一个世界第二，可能后者的年纪真的已经过了巅峰年纪，但我想应该不会差很远吧？为什么能打败剑神的你，却在后面打剑帝的时候一直被吊打？”我面无表情的逼问道。
　　“咳咳~你想太多了~”店长尴尬的卖笑道。
　　“等等我回去就告诉鬼雪玲，说你放水故意坑她被砍死。哦~说起来，习小哀也是被你坑成重伤，我也是被你坑死的，简直就是队伍里面的毒瘤！”我大喊抱怨道。
　　“咳咳……好吧，我承认我放水了，别搞事，别告诉那两个小妮子，我可不想被烦死。”
　　“我靠~你还真的放水了……为什么啊？”
　　“为什么吗？我也不知道，大概应该就是剑神已经被我打败了，所以剩下的剑帝就留给你们年轻人来解决，让你们锻炼锻炼，所以就放水了。”
　　“什么鬼理由？这就是你成为队伍毒瘤的原因吗？”
　　“咳咳~别说什么队伍毒瘤这么难听，我是为了你们好？”
　　“你是为了我们好？你个臭老头，看我不把你的酒给全部倒去喂阿癫（那条狗）！”
　　“……还能不能好好做朋友？”
　　“哎~太毒瘤！想不到你是这样的人……”
　　我叹息一声，躺会沙发上面，平抚心情，问：“最后一刻，究竟发生了什么？”
　　“很简单，剑帝一剑剁了你的狗头，你死了，蘑菇失效了，甚至连萝莉猴也被强行收回你的宠物栏。最终风平浪静，最后的攻势的确很完美，但你考虑少了一点，就是你有自信认为自己不会被秒杀吧？”
　　“……”
　　听完，我想反驳，却发现自己哑火无言。
　　“嘛~你们能做到这一步，也是前无古人后无来者的了，毕竟那个人是世界第一。既然看见你没啥事，那我就先回去再上线，看看有什么事情要帮忙。”
　　说完，店长就把半杯酒喝了，摸了摸小黄狗的脑袋，又走回二楼的房间去。
　　“哎~复活要几个小时……妈的！最重要的还是老子掉级了！晕了！要怎样才能练回去！？”
　　想了想最后一级所需要的经验，我顿时头皮发麻，心生颤抖。
　　以萝莉猴和自己账号的刷怪能力，也起码要在失落王城起码不吃不喝刷上一个月才能回来，而这只是保守时间。
　　还有更加重要的还是，老子的最终技能没了！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百五十九章 战之落寞
　　?
　　时间静止……
　　金炎流星陨落……
　　蘑菇群索命……
　　视神者之刃勾魂……
　　本已经毫无退路，毫无生机的剑帝，更是被强制禁锢了一秒也毫不知情，如果没有屠夫修女那种时间回流的技能，根本无法抵抗魔术师的时间静止，就算是剑帝也同样如此！
　　然而有一点是魔术师失算了，当剑帝平举【血染满-渡罪如来】摆出姿势的时候，世间的万物早已经不在他的感知里面，世界他由心来看，用剑来观察……
　　终极的子弹时间能让玩家的感官进入时间流逝极慢的苍白世界，慢动作的世界，这也是魔剑技一剑八式的发动前提。
　　时间回溯和时间静止，强行让玩家进入时间的洪流，黑白的时间，让玩家能先于世间一切，轻易布置究极的杀局。
　　然而……
　　世界第一人，施展全力，却能进入一个“无”的世界。此时的剑帝，非人，非神，非魔，是心，如痴如狂，一意一念，非剑非刀，那是猩血一口红。
　　数十年剑盟，无数代人的努力才建筑起如今的葬剑山城，曾经经历过长期的乱世动荡，依旧屹立不倒。想当年那个嚣狂的时代，强者当道，每一天都是铁与血的战斗，多少的强者崛起，又有多少的强者陨落？多少的势力崛起，又有多少的势力没落？
　　仔细一想，除了醉花楼，当年不少的对手公会都已经消失了，消失得无影无踪。
　　然而就算是那个年代，葬剑山城也没有被人攻陷到这里！
　　当年最大的威胁也就和曾经的老醉花楼在葬剑山城城门血战半个月，都没有被攻破城门。而今天就单单几个小时，公会数万人就被杀爆，整个葬剑山城都面临被攻陷的威胁。
　　但是在此……
　　在冰蓝的腕剑触碰到剑帝后颈的一瞬间……
　　“杀魔十二招魔皆空！”
　　只闻剑帝的一声沉哀落痛的狂嚣。
　　“锵~”
　　回身一剑，悲楚的一剑，尽泄心的恨，红光一闪，超越时间的剑，超越时间的动作。
　　视神者之刃在他的脖子皮肤流下一条淡淡的痕，然而却并没有出现攻击命中的判定。
　　鬼门的魔术师，她面具里面的混沌紫瞳越发的冰冷，身躯僵硬在那，脖子出现一条可怕的血痕，然后慢慢扩散，缠绕上她的整条细脖……
　　她的攻势虽然威猛，宛如死神的镰刀夺命，仿佛是阎罗王的生死簿索命。
　　然而这一次死神却被瞬息斩杀，阎罗王也收不下他的命，剑帝那返朴归真的回身一剑，毫无花俏，一击斩下魔术师的头颅。
　　接着，一切和鬼门之主有关的攻势，随着她的死亡，金色流星猛地消逝，留下点点星光，螺旋的蘑菇群一个个凌空枯萎，被空气所融化。
　　强招，不一定需要技能配合，他展示了什么叫做最强，一剑普攻，足以瞬杀。转眼之间，剑盟之帝与鬼门之主就阴阳相隔，正所谓邪不能胜。
　　凶之首魔术师在此伏诛，本夺天地光明的罪孽一死，天空之上的狂雨暴风在瞬息之间就赫然静止，甚至连天空顶端的乌云也渐渐淡去。
　　剑鬼见状，却是瞬间收剑收刀，一个瞬步就捞起地上那名重伤的白发女枪手，静立在那，红瞳扫视剑帝。
　　“还要战吗？”剑帝红剑一甩，斜眼冷目，淡淡一句。
　　“……有缘再战吧。”剑鬼回答一句，扛着东兰花就跳上之中蛊神大蜘蛛的脑壳之上。
　　“要我补刀吗？”莎莉瘟微微笑道。
　　“不用了，我们回去吧，目的已经达到了。”便利店的鬼回答道。
　　“你确定吗？不用帮你的会长报仇吗？”
　　“她死，比她活能获得更大的好处。为了达到实力提升，死亡比苟活能让她领悟更多的东西。她还年轻，如果让她感觉自己已经无敌了，那么她就没有前进的空间了。”便利店的鬼沙哑地说。
　　“真是好计算，真是好心机，不知道说你是人太好，还是人太狠，真是人心难测。”莎莉瘟笑了笑，半个身子缓缓遁入大蜘蛛的脑壳里面，开始催动蛊神大蜘蛛迈动脚步，下山。
　　大蜘蛛一步步下山，城内的杀戮蜘蛛大军也开始随之退去。
　　城外的那艘青铜魔船也开始带着城外停止的杀戮蜘蛛洪流，反向回溯。
　　瞬间，剑盟城墙存活的五万大军，城内和蜘蛛厮杀的守城军，擂台周围的剑盟玩家们，整个葬剑山城顿时上上下下都开始欢呼起来！
　　虽然惨烈，虽然并不知道为何？但这一次葬剑山城可算是守下来！
　　很快，洪煌剑帝击杀鬼门之主的消息也开始流窜，他以一人之力血战鬼门高手的围杀，最终剑诛魔术师，导致鬼门被迫退军。
　　然以今日鬼门对剑盟所造成的伤害，震惊世界，洪煌两个巨头，剑神于剑鬼单挑被打败。
　　虽然反杀，剑帝可为何人也？也被魔术师等人逼入这种死境，也是震惊世界。
　　还有鬼门更只是以死伤了两人的代价，而剑盟保守计算也起码战死了五万名玩家，这能说是胜利吗？就算是险胜，剑盟也不敢说。
　　天下第一剑道大会虽然没有结果，但是剑鬼与剑神一战算是终战了，胜利被剑鬼夺首。更不用说剑盟被逼迫与鬼门签定联盟条约，就算最终剑帝杀败鬼门之主魔术师，也只算是拿回一点点面子而已。
　　刑天鬼门占据了所有的好处，并没有逼人太甚，没有把洪煌剑盟逼死，在最好的时机退去，也算是留给敌人一分薄面。
　　------------------------------------------------------
　　……
　　击退敌人的剑帝，剑旋一圈，并没有对欢呼的人多说什么，冷冷转身，离去。
　　“锵~
　　他划手抛剑，绝代红剑再次回到龙雕石壁的龙头坑里面。已经不是剑盟成员的剑帝背影，显得有些许的萧条，战胜敌人的他却没有胜利者的风采。
　　一代传说越过龙雕石壁，再次封剑，消失在众人的眼里。仿佛这一次的消失，将永远不会再一次目睹剑帝出剑了吧？
　　剑帝最后斩杀的人，也应该永远定格在年轻的鬼门之主【魔术师】魂魄天幽了吧？
　　然而……
　　当剑帝刚刚拐出众人的视野范围，想回到自己的木屋，却发现有一个异物也躲在龙雕石壁之后。
　　一个胆小抖索的长腿毒蘑菇，失去了主人的它，却没有消失。而且，胆小怕死的它，这一次却感觉生无可恋了，势要为主人报仇。
　　“……”
　　剑帝沉默了，瞬息之间，指甲寒芒一闪。
　　但是，本该萌萌哒软绵绵的蘑菇白肉，突然青筋暴起，萝卜腿变成暴躁的肌肉腿，冷酷跃起，空中高速移动，闪避寒芒剑指，瞬间逼近敌人，长腿就是一爆！
　　“嘭！”
　　龙雕石壁后面突然紫光一闪，但是很快就褪去，发现的人不多。而且剑帝也已经退出剑盟公会了……
　　这应该算是丧钟蘑菇至今唯一爆，也是第一次爆，却制造了天下最强的战绩。
　　……
　　（系统提示：丧钟蘑菇单杀洪煌剑帝）
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百六十章 联盟会议
　　?
　　死亡会扣钱掉级，而玩家级别越高，复活时间会翻倍叠加。从一开始复活只需要几秒，都后面需要几个小时。
　　这个设计，就是为了不让挂掉的玩家能瞬间复活加入战场，一般适用于野外交战。毕竟攻城战，本身就自带战死的玩家不能复活的规矩。
　　只不过别人掉级可能没有什么影响，但是身为特殊隐藏职业的魂魄天幽自己，自己的本职可是有二百五十级才能学习到的技能，这么说现在自己的核弹蘑菇和地理蘑菇螺旋升天扩散系统用不了了。
　　比如也被秒了的枯守一扇门，她就不用像魂魄天幽这样纠结，反正普通职业的技能树到二百级就已经没了，只要不挂五十次，都不会影响到她的技能。
　　这就是鬼门的战绩，以阵亡两个人的代价，把中国第一古城破坏到几乎瘫痪的程度。
　　葬剑城门打破，城内大量建筑物遭到蛊神大蜘蛛和杀戮蜘蛛群的破坏，数万名玩家遭到屠杀，不管那一个都需要大量的金钱来赔偿和修复。
　　当然，刑天鬼门肯定不会赔，鬼门搞完事，就全体退军。数量巨大的蜘蛛大军消失，蛊神大蜘蛛也消失，青铜巨船也消失，宛如成为了魔盒国服的一个谜题。
　　而【剑鬼】便利店的鬼在天下第一剑道大会击败【剑神】三剑叶，是光明正大的一对一单挑。
　　这可不像当初只是消息传出【浪剑绝刃】在PK场打败了【剑神】。这一次可是在众目睽睽的擂台之上打败的，双方都施展全力，可没有放水或者其他因素的印象，新的二刀流传说击败了旧的不败剑者传说。
　　也不像是后面那一战围杀剑帝，并没有被群众玩家直播出去，当时周围只有剑盟的成员。就算被传出去了，也绝对没有亲眼看直播目睹的战斗那么牛逼啊。
　　所以，一夜之间，刑天鬼门的剑鬼名声再次暴涨！实力已经被吹到一个前所未有的高度，声望，人气，所以的一切都在直线飙升！
　　……
　　而且很快，玩家们就发现地图的边缘，无尽之海上面就漂浮着那艘神秘的青铜古船。
　　刑天鬼门的根据地，这一次就这样光明正大的摆出来了，停在无尽之海的边缘，中央。其他玩家只需要在沙滩边眺望，就能看得见那艘传奇的青铜古船。
　　这导致这个本没有什么玩家出入的边缘沙滩，仿佛变成了旅游圣地一样，慕名而来的玩家疯狂增加。现在沙滩边天天都挤满了大量玩家，甚至都有的玩家开始天天在那里摆摊，变成一个集市了。
　　不得不说，现在的人为了钱，真的不怕死。
　　如今国服的玩家对于刑天鬼门这个势力，已经不只是一开始那个所谓的很有前途的崛起公会。经过了那一次攻陷葬剑山城的战役，它已经变成了“恐怖与混乱”的代名词。
　　能控制终极大邪神【蜘蛛蛊神】的公会……
　　能拥有灭城级攻城器械【青铜船】的公会……
　　这代表了，整个国服五十六座主城全部都处于刑天鬼门的威胁之下，所有的公会不管小公会大公会还是超级公会，都需要畏惧这个拥有蜘蛛大军和超级攻城器械的刑天鬼门。
　　虽然经历过葬剑山城战役，鬼门的底牌都暴露出来的，所有人肯定都会对此有所防备。
　　然而有防备并不是说能杜绝，作为一个领导者，现在的第一选择绝对不是和刑天鬼门恶交，而是和其联盟。
　　这是名副其实的搅屎棍，从此整个国服的所有势力都必须活在这个【混沌势力】的阴影之下。
　　就在葬剑山城战役的第二天，十二个国服的大型公会联名和刑天鬼门签约联盟合约。
　　其中就包括【雨弓联合会】、【达修罗一家】、【APL】等名列前茅的大型公会，都想与刑天鬼门签定了联盟条约。
　　……
　　所以很快，普渡慈航隔日就邀请了这十二个公会的主事使者登上青铜巨船，在清晨开启了一场所谓的【盟约会议】。
　　暂时赋予了这十二名大公会主事者登船的权力，在那宽阔的甲板之上布置了一张大圆桌，十三张高背凳子。
　　白衣少女普渡慈航坐在首位，手指捻拿着酒杯，清雅的喝着手中那红酒（实际是西瓜汁），淡定的等待着。
　　在青铜船的围栏杆上，静静的排列着一个个脸带暗鬼面具的漆黑骑士，宛如不灭的亡灵守护与此。
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗……”
　　很快，一声声传送的声音在船旗杆边响起，一个个大公会的话事人出现在青铜巨船的甲板中央。
　　其中还包括上一次所遇到的罚站三巨头，【散打王】拳王小太阳，【寒芒斗神】寒枪废天下，【飞鲸大将军】大飞鲸。
　　除此之外还有九名比较生脸孔的成年玩家，八男一女，但是他们每一个都是在国服稍有名气的大神，今日代表自己的公会来此参加【盟约会议】。
　　如果是以前，刑天鬼门这种势力他们看不看一眼。但是时代变了，今时不同往日，现在人家才是爸爸，他们是儿子。
　　【混沌势力】的威胁是个正常人都能看得出来，鬼门现在可以说是横着走，想打谁就打谁，毕竟连中国第一古城葬剑山城都被打爆。
　　其他公会旗下的主城就更加不用说，感觉蛊神出来，直接碾压过去就行了。
　　这十二名大神级玩家一登上船，都是冷冷的左顾右盼，观察着他们所不熟悉的青铜船，鬼门的根据地。
　　还有周围静立的黑骑士们，如果不是提前知道，还以为是群怪物。
　　还有那个坐在首座的眯眯眼白衣少女……
　　还有在白衣少女身后那个犹如石尊一样屹立在那的漆黑剑士，和一名坐着石雕轮椅带着般若面具的黑裙少女，正在清理着自己的长弓。
　　这个面具……咋一看还以为是魔术师，但仔细一看ID，却发现此女并不是魔术师。和魔术师的气势虽然相似，衣着色调相仿，但认真一看，更是发现不管是气质和装扮都完全相反。
　　“欢迎各位来带我们的青铜船做客，有请各位坐下吧。”普渡慈航起身，对众人伸伸手，表示欢迎。
　　然而听在大家耳里却是另一个味道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百六十一章 下马威
　　十二名话事人，都是国服排名前二十大公会的老大级人物，加上刑天鬼门的主事人，一共十三名各大公会【扛把子】，今日汇聚一堂，再次谈论结盟之事。
　　十二名邀请方，一上船都先是谨慎的巡视一圈，看看这一艘在魔幻网游里面的终极航空母舰，而这也是为什么各大公会畏惧刑天鬼门的一个重大原因之一。
　　攻城器械，可以强行破坏主城。人家突然一个不爽，时不时开船过来轰自己的家几炮，那样谁能受得了？而且最可怕的还是，这东西居然还真的下海，停在无尽之海的边缘，根本就无法针对得了。
　　玩家不可能游泳这么远距离，只游到一半就绝对会没体力被淹死。当然也排除一些用特殊能力的玩家，比如拥有飞行能力的，这种稀有能力又不是人人有，一个两个去袭击鬼门青铜船，那基本是自寻死路。
　　而且这个距离，除了投石机基本是没有任何攻击手段能碰得到青铜船。
　　只经过半天的计算，只要是有点智商的势力，都能分析出来刑天鬼门为什么会在这种时候把自己的家给露出来？
　　就是很简单的告诉你们……
　　老子就算把家放在你面前，你们也偷不到！
　　如果你们敢过来骚，我们反过来轰死你们丫的！聆听战火的炮鸣，三十六门大炮等着你们过来。
　　毕竟在甲板两侧，那黑钢火炮就这样大大方方的立在那里，由黑骑士玩家们守着，十二名话事人也只能远远看一眼，也不好意思走过去细看。
　　敬畏恐怖之蛛，逃离亡命之海，更别说刑天鬼门还有一个真蛊神盟友……这就更加可怕了。
　　--
　　而很快，大家都一一就坐，并且都默默的按循序坐下，自觉按公会排名的实力坐下。
　　寒芒斗神和飞鲸大将军一左一右，接下两座是散打王小太阳和那名唯一来参加会议的女玩家。
　　这么女玩家ID为【金异天端-蜜桃】，嘴吊着一根精致花纹的大烟斗，身披红云黑色的大披风，里面服饰为紧身的黑皮背心，头戴大皮帽，挂着一条子弹链，身材丰满，极度高挑（不是龙鳞学姐们的那种假高），是个熟女大姐姐的形象。
　　人本来就挺**，还叫蜜桃……真是个骚中骚的名字……
　　而她的职业倒是不难看出来，虽然武器应该是被她藏在红云黑披风里面了，但从她挂在胸前的子弹链和腰间露出的弹夹，无疑是个枪械系职业。而穿皮甲的枪械职业，那就只有神枪手啊。
　　不错，这位熟透了的大姐姐，就是当今的国服第一神枪手，是决斗场排名前十的大佬。
　　在场的其他人可能比这前四者稍弱，但几乎都是差不多程度的巨头人物。
　　?“我代表刑天鬼门，欢迎各位的到来。”普渡慈航面对十二名话事人，却是不恭不敬，淡定自若，又不失礼貌的微笑道。
　　“魔术师呢？怎么不叫她出来谈啊？”
　　突然飞鲸大将军就打断普渡慈航的话，粗鲁一嗓子的喊道。今天的国服第一重骑士，依旧穿着那厚重的铠甲，但没有带那个有小翅膀的重头盔，把脸露出来了。
　　额……是个平头发型的胡子脸大叔，倒是很符合他那大嗓门。而且一开口，就很没有礼貌，明摆了就是打算给普渡慈航一个下马威。
　　“对，魔术师在哪？？现在大的不出来，让小的出来谈了？这是看不起我们吗？”寒枪废天下也是冷冷一句，配合飞鲸大将军说。
　　“没错，还有我的女弟子呢？叫她出来呀！”拳王小太阳也冷眉一条，问道。
　　“你滚蛋……废天下说得对，把大的叫出来，或者……也应该由那一位仁兄来跟我们谈吧？”飞鲸大将军斜眼看了看站在后面靠着的便利店的鬼，阴阳怪气的说。
　　“听闻魔术师一手潜行技术已经达到骇人惊闻的程度，这不就说很有可能躲在我们身边在偷看？这样就不太好了吧？我们可都是满怀诚意过来谈判的。”金异天端-蜜桃吹了吹一口淡烟，对众人笑道。
　　很明显的带节奏话音，而且十二名话事人还感觉真的被带进去了，都开始扭头左看看右看看，脸色有些许阴沉变色。
　　莫不是自己上了一条贼船？莫不是自己来了一场鸿门宴？这很有可能是刑天鬼门约自己上船了，然后进行一波围杀？
　　这不太可能吧？难道你们真的想和整个世界为敌？只要稍微有个脑子的人……不，以刑天鬼门这个公会的做事风格，混沌势力可不是白叫的。
　　为了搞事想把自己这群人一锅煮了？但怎么说，自己这群人也是有几个堂堂正正的国服第一，可不是怎么容易吃下的。
　　嘛~只不过这一次他们应该是想太多了……
　　“我们的会长啊~她正在带队去刷失落王城，没有在船上，今天的联盟会议由我来负责。”普渡慈航完全不生气，继续没有丝毫波动的微笑脸，回应道。
　　“你算什么人啊？”飞鲸大将军得寸进尺，重拍大圆桌，怒道。
　　“……”普渡慈航沉默了，眯眯眼宛如微微睁开。
　　气氛顿时变得凝重起来，火药味十足，看来这群人来者不善，所谓的盟约会议看来是对刑天鬼门的一个底线试探。
　　“你们惨了……”随风碎蜂淡淡自言自语一句。
　　“各位，我们是不是应该开始谈谈结盟的事情？”普渡慈航的脸色再次恢复淡淡微笑。
　　“算了，谈就谈吧。”飞鲸大将军冷冷一笑，笑容带着一丝丝得意洋洋。
　　看来这个下马威来得很成功，刑天鬼门这个年轻的小妮子轻易就被自己给吓到了，看来还是太年轻了。
　　“嗯……我们刑天鬼门的条件只有一个，每个月交付自家旗下所有主城的总收入的百分之五，从而就可以获得我们刑天鬼门的庇护和联盟。”普渡慈航双手平放叠在大圆桌之上，对众人平淡的说道。
　　“可……什么！？”飞鲸大将军一惊。
　　“所有主城的总收入百分之五？”
　　“这是什么意思？”
　　“为什么我们给你交钱？”
　　“凭什么啊？你们不如去抢？”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百六十二章 杀戮果断的眯眯眼
　　?
　　普渡慈航的简简单单的一句话，却是瞬间引爆全场的气氛，单刀直入，十二名话事人顿时被惊得一愣一愣的。
　　“你这是什么意思？你这是想要联盟的意思吗？明明是打算和我们对着干！”飞鲸大将军一怒，猛地大力重砸大圆桌，起身对着普渡慈航静距离就是一击飞鲸咆哮。
　　“就是字面上面的意思。”普渡慈航无视他的咆哮，继续对众人笑道。
　　“别开玩笑了！”
　　“就算你们敢对付剑盟，但可不代表我们可就好欺负的。”
　　“别太得寸进尺了！你们别以为我们都是水鱼！”
　　“我们十二个公会，联合上剑盟和皇家教，不管你们就算拥有蛊神还是超级战舰……你们认为有什么机会在这个世界上面立足？”
　　“没错！看来今天所谓的联盟会议要作废了，我看我们还是快点回去谈谈如何应付接下来的敌人吧？”
　　面对众人的质疑，面对众人的冷嘲热讽，但普渡慈航并不感觉到奇怪，或者说他们如果不反抗抵制一下，她才会感觉到奇怪。
　　所以普渡慈航淡定应付，手撑着下巴，任由你们吵。
　　“够橫！老子不干了！一群年轻人别太目中无人！老子第一个走，想要跟我走的就一起跟来吧！”飞鲸大将军直接起身，转身就想要走。
　　便利店的鬼和随风碎蜂都不禁眼神一沉，但是他们却是瞬间看见普渡慈航暗中给他们打的手势，表示不用紧张。
　　“你们……刚刚是谁说我们没有在这个世界上面立足的地方？”
　　突然，暗绿并且邪恶的能量在普渡慈航身后汇聚，缓缓的凝聚人形，一个完美的娇躯凭空召唤出现，漆黑略显透明的黑裙垂下，披肩的绿发，邪气混沌却明亮无比的双瞳。
　　新生蛊神，代表混沌的蜘蛛之神【莎莉瘟】突然出现，无疑令在场的气氛再次冰冷下来。
　　“嗯~我再次隆重给大家介绍一下，这一位就是我们未来的守护者，正义的执行者，蜘蛛之神莎莉瘟。”普渡慈航对侧边的绿发褐肤少女伸伸手，介绍道。
　　“哼~还是称我为破坏邪神更好，因为我究竟能不能成为你们的守护者？还不能这么早下结论啊……”
　　莎莉瘟意味深长的一笑，往后走两步，来到随风碎蜂和便利店的鬼那一列边上。
　　她冷眼一扫，特别是那三个已经见识过她力量的罚站三巨头，瞬间感觉浑身一冷。飞鲸大将军更是表情苦涩，不得不做再次坐回座位之上。
　　很明显，这个时候蛊神出来的作用就是用来威慑……
　　看来就只有剑鬼的威慑并不足够，虽然他已经打败了剑神，但是在场的各个话事人也不是路边的菜鸟，一个个都是强者之中的强者。
　　可能老鬼已经凌驾于他们的头顶，一对一可能不虚，但复数的强者攻上来可就不一定了。就算是刑天鬼门的黑骑士们来帮忙，也未必能轻易围杀这十二名话事人。
　　嘛~虽然他们也绝对逃不出这艘船，只能被围杀至死，或者跳船被淹死。
　　所以想让他们乖乖听话……
　　只有把所有能震慑得住他们的东西给拿出来，不能再藏着掩着，必须光明正大的把蛊神摆出来。
　　把莎莉瘟震在那里膜拜，谁敢不服？
　　“你以为……”飞鲸大将军依旧不服。
　　“小莎，在【信条之城】，【魂灵古城】，【原罪雾城】布下隐藏蜘蛛虫卵还可以生效吗？”突然，普渡慈航斜斜转身对莎莉瘟问道。
　　“嗯~当然，你的小伙伴早就已经被我的虫卵放置到这几位大兄弟的家里面，而我也正好学习了新能力【虫卵加速孵化】，现在蜘蛛大军生成的速度可绝对比昨天的要厉害。”莎莉瘟笑答道。
　　“可以远距离触发吗？”普渡慈航问道。
　　“当然可以，随时我都触发，要不然我现在就触发你刚刚说的三个主城的虫卵？”莎莉瘟回答道。
　　“等！等等！”飞鲸大将军惊喊一声，阻止道。
　　普渡慈航刚刚所说的三个城市名字，都是APL公会旗下所占据的主城。所以飞鲸大将军才会如此惊恐。
　　这很明显……就是威胁……
　　“你刚刚不是说要让我们在这个世界上面没有立足之地吗？和世界为敌？你说错了，本来我们就没有立足之地，剑盟和皇家教的联合制裁，早以让我们变成过街老鼠。所以我其实只是想说一句而已，你们愿不愿意为这个世界付出？为了铲除罪恶而先一步行动？这样你们绝对会成为当代为民除害的英雄啊！棒棒哒~然而问题是，你们究竟愿不愿意当这个为世界牺牲的英雄？”
　　白衣少女那轻描淡写的话语，却震得在场的十二名话事人无话可说，哑火无言。
　　“你们不说话就代表开战了，那么看来是不用谈了……莎莉瘟，准备触发在他们城市里面和外围的所有虫卵，和上次一样，实行前后夹杀。只不过这一次不用考虑退步和谈判，直接攻陷公会大厅，让所有城市瘫痪。”
　　普渡慈航猛地起身，气息瞬间就冷厉起来，根本就不给其他人开口说话的机会，或者说是不给人思考的时间，直接准备宣布战局。
　　“看来是这群不知好歹的好战分子，那么鬼哥，碎蜂，兄弟们……把他们全杀了吧，不惜代价。”
　　不止如此，甚至连这十二名大公会的话事人，普渡慈航都直接下达围杀死帖，毫不犹豫。
　　英雄？这能当饭吃吗？就算这是游戏世界，但在某种情况之下可是比现实世界还要现实。
　　对于一个势力来说，利益永远都是放在第一位。避免风险，永远都必须寻找能最有利于自家发展的方案。所以战斗和战争，就永远是最差的方案。因为自己的损耗，就是等于敌人的进步。
　　然而刑天鬼门却不管，而且混沌势力也拥有这个底牌，拥有蛊神就等于拥有无限兵力。
　　“等……等等！”
　　“别激动！”
　　“我们……”
　　“别触发虫卵！”
　　“抱歉，请坐下来，我们继续谈。”
　　所以瞬间，根本就不用思考什么，立即就又有不少人认怂了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百六十三章 最强论术
　　“早点这样说不就好了嘛？大家别伤和气……”普渡慈航一听，萧杀之气顿然无存，恢复淡淡的微笑眯眯眼，立即就坐回去了。
　　而鬼门的其他人也根本没有打算围杀的动作，这是看来是计划好的。这个白衣少女的论术和谈论技术都是超一流的，不可小看。
　　“居然敢得小看她……真是胆大，就算是魔术师都未必敢这样对她说话，活该被坑死。”随风碎蜂在后悄悄的冷笑一句。
　　但很明显，她就是个当托的，话音虽小却一字一句都传进十二名话事人的耳里。只不过她所说的话，倒都是真的，在鬼门里面就算是魂魄天幽也不敢得罪普渡慈航啊。
　　“好了~谈判了这么久，我都没有找到机会介绍自己……现在我在此重新介绍一下自己，我叫普渡慈航，是刑天鬼门的副会长，一般是处理公会的负责后勤事务。但时不时也会客串一下公会智囊的角色，比如战略模拟，战术设计，用兵部将，阴谋计算……之类的，例如攻陷葬剑山城就是的战略就是我设计的。”
　　普渡慈航微微一笑，礼貌十分却又带着威胁语气，已经不再是一开始那样的恭恭敬敬，明显是暗中撕破些许脸皮。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　听到她的话语，这一次在场的十二名话事人都没有发话，或者都已经陷入了深思考虑，每个人都表情各异，开始重新审视这个白衣少女和刑天鬼门这个混沌势力。
　　绝对混沌，如果刚刚自己真的和他们翻脸了，那么围杀十二话事人和在自己的家放虫这种事情，这群人一定敢做得出来。
　　这个刑天鬼门的底线看来必须要重新考量，还有这个白衣少女……
　　如果她没有吹牛逼，那么她在刑天鬼门的定位应该就是军师位置，智囊角色。
　　这种玩家，一般就是给公会会长提出某领域专业意见的专家。只不过在当今这个比较和平的游戏年代，军师这种人物已经渐渐没落了，取而代之的一般都是处理公会理财的专业人士。
　　嘛~实际普渡慈航的本职就是理财专家，副职才是军师。
　　“看你们这么苦恼，算了，我就把话说得更加直白一点吧。我们刑天鬼门现在就是黑社会，你们全部人都要给我交保护费，如果谁不交，就是我们刑天鬼门的敌人。不给钱就是打，别和我们BB这么多，干脆点一句，给不给钱？”普渡慈航微笑道。
　　明明是坑人和威胁别人的话，但在她口中却能如此淡描轻写，平缓无比。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　无法言语，十二名话事人开始面面相觑，脸色表情来回切换，一时间都不知道如何回答做好。
　　“你们可别忘了，我们和剑盟现在可是生死之交，签定了究极兄弟联盟契约。你想要借助剑盟之力对付我们？那是不可能的……”
　　普渡慈航手指轻轻有节奏的敲打桌面，淡淡的回音在骚扰着十二名话事人的思绪。
　　但还是没人选择妥协，或者说有的人已经很想妥协，但是碍于周围身边的其他巨头。毕竟那个第一开口认怂，那肯定是最没有牌面的人。
　　“我现在不是请你们和我们结盟，而是强迫你们联盟。不结盟也可以，还是那一句话，打，往死里了打，我们刑天鬼门没有怕过谁……就算剑帝剑神我们都敢怼了，所以你认为我们会害怕你们吗？”普渡慈航脑袋微微转动，眯眯眼看着隔壁的飞鲸大将军，特别关注。
　　“我……”飞鲸大将军的残暴胡子脸都不禁苦涩起来，脸色变得难堪。
　　这个小妮子得寸进尺，这是在逼迫自己表态，是顺从还是抵抗？二选一。
　　“能和贵公会结盟和得到蛊神的庇护，其实我们都很满意。但是每个月上交我们旗下公会城市百分之五的收入，这太过了，这一点我们不能答应。”国服第一神枪手，金异天端-蜜桃淡淡地说。
　　拳王散打王、寒芒斗神和飞鲸大将军，这三人和他们背后的势力，此时此刻和鬼门的关系都比较紧张，不太好意思说话。
　　然而他们三个却又是在场最有说话权的，和鬼门这个混沌势力接触算是最多的。既然他们都不能说话，那就轮下一个最有话事权又和鬼门没有什么过节的人说话就最好了。
　　所以【女枪神】金异天端-蜜桃，当然是和鬼门谈判的最棒人选。
　　然而……
　　“嗯~这个不用谈了，我知道，百分之五的确是有点过了，不劳而获也太过分了。所以本来我就没有想过要这么多。”普渡慈航扭头往另一边淡淡一笑，突然抬手拍拍掌，对周围的黑骑士们示意一下。
　　瞬间，本在周围当守护的十二名黑骑士上前一步，各自召唤出一份金边文件，齐齐递给在座的十二名话事人。
　　“每个公会都不同，这是我经过对诸位的综合势力大小和重要强度性，而分析出来需要上交的保护……不对，是结盟好友费。当然，每个势力的城市分布都不同，按照诸位的势力来分析出来的数据也不一样，但一般都在百分之三左右。”
　　普渡慈航的一番话，让在场的十二名话事人再次陷入沉默，拿起黑骑士交给自己的文件，都开始仔细的阅读起来。
　　那是一份份结盟条约，而且并不是公平联盟，是有条件的特殊公会联盟条约。
　　意思大概就是乙方公会（十二公会）每个月都必须支付甲方公会（刑天鬼门）一定的金额；而甲方公会则会成为乙方公会的盟友守护公会，如果乙方遭到攻击，必须无条件帮忙。
　　其中还有一个特别条件，就是甲方公会要特别提供蛊神的支援。
　　而既然这能一字一句写得进入联盟条约里面，就代表双方签约之后，就绝对会生效。而这是游戏不是现实，一旦签约就不容许违背契约，就算你不想，游戏系统会强制生效。
　　“嗯！？为什么我的还是收百分之五？你们的呢？你们的是收多少？”突然，飞鲸大将军惊呼一句，猛地对其他话事人喊道。
　　“……”
　　“……”
　　然而这一次却没有人回答他，倒不如说，人人都在瞬间就把同盟条约给卷起来，或者翻过来，总之就是不能给其他人瞄到。
　　百分之几？究竟是多少？这可是公会面子上面的问题了？
　　这只有自己知道，这可不能暴露给他人知道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百六十四章  算中算
　　?
　　普渡慈航的简简单单几句话，相互猜忌的种子就已经在他们之间埋下了。
　　十二名话事人在对刑天鬼门的事情上面，看起来虽然是暂时同盟。然而现在这种情况，已经差不多被普渡慈航给吃得死死的了，人家炸弹都已经埋在自己家，那么就只能妥协。
　　而既然妥协，那么只能开始讨价还价，把对自己公会的损失到最小。
　　但是，更加让人意想不到的事情却发生了。这个刑天鬼门的白衣少女却早已经帮自己“讨价还价”过了，瞬间就给予了自己相对十分友善和合理的选择。
　　然而换个角度来看，就是她封死了自己这一方所有能开口的机会，只能接受，谈判陷于被动。
　　“这个价格，我想大家可以接受吧？为期三年，花点钱买三年的和平相处。”普渡慈航微笑道。
　　“放屁！大家都别被骗了！”
　　十二名话事人，除了飞鲸大将军以外，其余的十一人虽然都没有回应，但是从他们的表情可以看得出，心里虽然还有些许抵触，不过内心已经是答应了。
　　然而更令他们更加惊奇的是，这个一直笑颜以对的眯眯眼白衣少女，刑天鬼门派出了的这个谈判使者，有点可怕……
　　一开始不露锋芒，装怂，接着强势威压，然后又放松条件。真是先给你们一口屎，再给你们一口糖，让你屎中带甜。这样就能体会甜之甜，从地狱瞬间回到天堂，最终反而就会对她出现感谢之心。
　　而且从一开始的蛊神出现来镇场子，还有话语之中透露出来的信息，虫卵的威胁，到后面已经率先准备好的联盟条约，对自己这一方势力的研究透彻。
　　这些因素都很明显的显示出来，这场会议无疑是刑天鬼门早就蓄谋已久的。
　　“如果没什么问题，签了约的盟友就可以离开了，大家都有自己的公会，都是大忙人，我也不浪费大家时间了。当然，你们不想不签也没有什么，我们刑天鬼门提倡的是【无拘无束的自由】，我们是不会逼迫你们做任何事情的。”普渡慈航笑道。
　　说完，普渡慈航就拿起桌子前的高脚酒杯，侧身，双腿翘着，把里面的红酒（西瓜汁）倒在地上，反手把高脚酒杯收回背包，而后居然召唤出一个茶杯来了。
　　“抱歉~我还是喜欢喝茶多一点，那种看起来血淋淋的液体，我还是入不了口。所以我也不想事情会发展到那种血淋淋的局面。”普渡慈航宛如在自言自语着，实际上却说给在场的所有人听。
　　“……”
　　虽然无声，但下一秒却已经有人代表自己的公会势力，和刑天鬼门签定了这一份联盟条约。
　　而后有了第一个人下笔签名，就有第二个人，第三个人……用钱买一个放心，买一个约束，而且刑天鬼门给予的价格也是一个算是挺“良心”和不算逼人太甚。
　　“鬼门副会长小姐，今日有劳了，今日联盟之事办得不错，让人刮目相看。我还有事情要忙，就先走一步了。”国服第一神枪手蜜桃姐也签定了联盟契约，起身很有礼貌的对普渡慈航笑道。
　　“幸苦了，蜜桃前辈，有缘再见。”普渡慈航微笑回应。
　　“再见。”
　　说完，连同她，大家立即转变刚刚还针锋相对的脸孔，在场有不少话事人都带着善意一一和普渡慈航道谢和道别，之后就传送离开了青铜船。
　　剩余的只剩下那三个比较熟悉的家伙，只剩下三大近战巨头还没有签定联盟契约，还在保持着在考虑的模样……然而表情却各不相同。
　　寒枪废天下一脸沉默和冷漠，这名轮廓俊俏的年轻人摸着下巴在考虑着，倒是看不出他有什么情绪波动。
　　拳王小太阳更是完全没有抵触，感觉下一秒就要签名了，只不过感觉还想看看情况，所以才停下来。
　　而最后，飞鲸大将军就一脸茫然和不满，却无处发泄的便秘表情，左看看右看看。
　　“哈！交一点点钱和你们结盟的确是好，毕竟你们这群人的实力我也见识过，都是群很有前途的年轻人，不为敌当朋友，当然最好。”
　　只见拳王小太阳十分洒脱的大笑一句，瞬间就签下自己的名字，然后就立即起身，准备离开。
　　“你！你就这样签名了啦？”飞鲸大将军惊呼道。
　　“老鲸鱼你可以不签的啊，然后我肯定会带领着达修罗一家配合蛊神来打你家，分家分地盘。”拳王小太阳背对飞鲸大将军，摆摆手，直径来到传送点前。
　　“嗯~蛊神的力量，我和我的兄弟已经切切实实的见识过了，就算我们所谓的国服第一在蛊神面前也是毫无还手之力。看来传说的怪物设定是真的……在蛊神的领域里面，蛊神是无敌的。”寒枪废天下悠悠意味深长的说，也默默签下联盟条约。
　　身为和蛊神莎莉瘟过招过的男人，他也认为相比于杀死蛊神倒不如和蛊神合作。那种一直只存在于传说的神级怪物，现在居然就这样活生生的出现了，甚至还参与了玩家的斗争之中。
　　“拳王大人请先留步……几位……嘛~我知道你们内心肯定有些许不解和疑惑。现在人已经少了，而我们刑天鬼门和几位的贵公会也有些许渊源和恩怨，但是在共同的利益下面，这些恩怨也许并不算什么。”普渡慈航轻声说道。
　　“恩怨不算什么？你们现在都强迫我们交保护费了。”飞鲸大将军苦笑道，没有刚刚一开始的神气。
　　“达修罗一家是现在市面上最有潜力的大公会，ALP公会拥有最强战争重骑士团大军，雨弓联合会是除了三大超级公会的最强大型公会……我知道你们只是畏惧蛊神的力量，并不是看得清我们鬼门的实力才和我们结盟的。但是你们有没有想过？为什么会在这种时候会出现像莎莉瘟这样的存在？”普渡慈航语气真诚。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　三巨头顿时沉默，虽然他们已经不再敢小看这个白衣少女，绝对不会轻易相信她所说的话，但是这番话到还是让他们陷入沉思。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百六十五章 新大陆的诞生
　　蛊神和真神，这两个名词与其说是怪物，倒不如说是强化游戏背景逼格用的一个传说。一个个神的能力都吹得飞起来，蛊神真神的名称或者信息在游戏流程之中经常出现，几乎什么副本，甚至隐藏地图都会出现它们的身影。
　　但是现在唯一可能真正见过面的蛊神，可能除了莎莉瘟以外，就是那个【死海死者之主-米格】。而米格那家伙的真身可是个异空间，一片淤泥之海，这种东西能怎样消灭？
　　和死者之主米格比起来，蜘蛛之神莎莉瘟简直就相差几百个境界。不过这也不能怪她，毕竟她只是个新生的蛊神，那些老蛊神那一个在背景故事也是酝酿了千万年的？
　　严格算起来，莎莉瘟只是个出生几个月的幼崽神而已。
　　然而就是这么一个家伙，能瞬间打爆被誉为寒芒斗神的国服第一枪舞者，差点瞬杀国服第一狙击弓。如果不是魔术师喊停手，莎莉瘟就真的杀了。
　　她自身的实力不用说，甚至能召唤杀戮的蜘蛛大军和无敌的大蜘蛛女皇，更能被玩家随意远程召唤，无影无踪，到处袭击，防不胜防。
　　这很明显就已经超过了游戏战斗单位的极限，如果她是个玩家敌对的怪物倒没有什么的，但是她现在却是个帮忙玩家的友好单位。
　　这就瞬间破坏了游戏的平衡性了……
　　为什么游戏公司会允许这种情况出现？这不合理也不科学啊！
　　所以这个问题，这些过来和刑天鬼门谈判的公会其实也要考虑一下，蛊神莎莉瘟的出现究竟是为了什么？
　　留下来的三名巨头也不是弱智，被普渡慈航的语言一引导，就意识到事情并不像他们相信的这么简单。
　　然而事实究竟是什么回事？这又任由他们怎样想都不可能想得出来的……
　　“你们交给我们的钱，不只是获得和平，而是还能买一个情报，这笔交易做不做？而且还是独家情报哦~”普渡慈航笑道。
　　“独家情报？”拳王小太阳一听，瞬间一个滑步就走回来，走回座位上面。
　　“嗯~”
　　但普渡慈航只恩了一声，却没有继续说下去，表情淡定，一点也不急。
　　但她不急，人家可着急，散打王的寒芒斗神冷不丁的扭头，瞪了一眼还在考虑究竟要不要签名的飞鲸大将军。
　　“切~知道了，签就签……别人皮两下就相信了，人家等等把假情报给我们，你们就自己哭着去吧！”
　　虽然嘴上抱怨着，但飞鲸大将军还是默默的签下联盟条约，签下了最后的联盟条约。
　　最终，十二公会全数和刑天鬼门签定联盟条约。从此国服前二十，除去了三大超级公会以外的十七个大型公会，其中有十二个已经变成刑天鬼门的盟友。
　　实际上面，刑天鬼门这一步棋走的很急，拥有蛊神和青铜船的他们根本就不需要这么急和其他人妥协。毕竟选择和十二大公会联盟，看似是十二大公会对刑天鬼门的妥协，实际上面也是刑天鬼门对世界的让步。
　　这也就是说，刑天鬼门这一段时间不打算搞事了……
　　明明都拥有把国服第一古城都给打爆的能力，而接着却立即怂下来，进入半隐退的状态，真正变成隐于黑暗里面的混沌势力。
　　而这个原因也很简单，就是因为他们是真的不再想搞事，把剑盟搞了这一波大的就一击足够了。
　　而且还有一个原因……
　　“莎莉瘟的出现，或者不久前蜘蛛虫群和暗影生物的降临，都不是突如其来的大变异。准确说，那只是暴风雨前的小风小雨，之后才是真正的高潮戏。”普渡慈航微笑道。
　　“……”寒枪废天下沉默深思。
　　“小风小雨吗？”拳王小太阳若有所思。
　　“这是什么意思！？”飞鲸大将军追问道。
　　“蛊神莎莉瘟和一般的怪物并不一样，倒不如说她其实和我们玩家更加相似，她拥有自己的人格设定，甚至有超越玩家的智能，我们把这称之为【高智能拟人AI】。”普渡慈航解释道。
　　“高智能拟人AI吗？这倒是很好理解，那个蛊神战斗的动作并不是按设定好的程序出击，而且懂得使用战术，的确不是一般普通怪物能做到这种程度的。”寒枪废天下低语一声。
　　“但这和你说的什么风暴，什么后面才是高潮戏有什么关系呢？”拳王小太阳问道。
　　“还想不出来吗？很快……就是迎接下一个游戏版本大更新。”普渡慈航说。
　　“版本更新？”寒枪废天下挑挑眉。”
　　“啥子哟？怎么又更新了？”飞鲸大将军惊道。
　　“额……我们达修罗一家才刚刚有些许进展，又要更新了？烦人啊！”拳王小太阳不满的冷哼一声。
　　“而且这一次不是小小的调整更新，而是史无前例的新版本大换血……至于是怎么样的大换血，现在内部人员来讲解吧。小莎，还你来了讲明白一点。”普渡慈航往后摆了摆手，把莎莉瘟叫过来。
　　“嗯~像我这样的拟人AI怪物，可不止一个两个，我是冰霜之鸟制造出来的第二期拟人AI，因为不稳定而被淘汰，所以第二代只有我一个。”莎莉瘟走近，以一个十分魅惑又**的姿势靠在普渡慈航身边，悠悠地说道。
　　然而在场的三位男士并没有空管你风不**，一脸着急的等待莎莉瘟继续说下去。
　　“所以之后他们制造出了第三期的拟人智能AI。相比之下，没有我这么……狡猾。性格也更加单一，然而这样对于你们来说并不是好事，因为这样如果他们像是我这样逮住人，可绝对不是放你走，直接捏死。”莎莉瘟介绍道。
　　“等等……所以说，你们说的这种智能拟人AI，我们已经明白了。但是版本大更新究竟是怎么回事？”拳王小太阳问道。
　　“如果我的记忆没有出错的话……除去一排排产量化的第三代智能AI模型以外，还有一块巨大无比的地图模型。”莎莉瘟严肃地说。
　　“诶？你不是说下一次更新是智能AI投放计划吗？”这一次连普渡慈航也懵比，问道。
　　“嘛~上一次蜘蛛女皇吸收了我的力量，导致我的记忆出现些许断层。所以不久将来的可不只是九龙降临，真正的新版本是……新大陆的诞生。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百六十六章 世界共域
　　?
　　“啥？新大陆？”
　　“大陆是什么鬼？”
　　拳王小太阳和飞鲸大将军瞬间一脸懵比，或者说是被吓到了。
　　“……”寒枪废天下摸摸下巴，沉默不语。
　　“新的大陆，新地图，配合拟人AI怪物的投放，这应该是新的特殊无人区吧？这一次的怪物潮是游戏公司的一次测试，无人区加上怪物潮，这么说是会……”普渡慈航也是第一次听到莎莉瘟说有新地图这一回事，她之前告诉刑天鬼门的明明只有智能拟人AI和传说九龙的投放。
　　“新的大无人区，而这一次不是玩家攻略新地图，反而可能会是里面怪物出来猛攻人族大陆……应该是这样意思吧？无人区和怪物潮加上了就只有这个可能性了。”寒枪废天下分析道。
　　“的确，这样的无人区的怪物强度肯定会空前的强大，而且怪物数量也会增强很多，怪物潮也会让玩家的前进受到极大的阻碍，没有几年的时间应该无法完全开荒。”普渡慈航也分析道。
　　“如果是这样，那么新无人区布置的地区就比较值得考虑了，因为无人区的入口肯定是迎接第一次怪物潮爆发的地方。”寒枪废天下悠悠地说。
　　“对~虽然怪物潮会对玩家造成巨大的损伤，然而同样也会获得无比巨大的收益。比如上一次的蜘蛛潮，掉落大量的顶级装备，直接颠覆了装备市场。而上一次最大的受益者，无疑就是四分六醉花楼。”普渡慈航淡淡地说。
　　“剑盟这一次被你们这样一搞，想必大伤元气。我想接下来国服就不再是三分天下的局面，单靠一个年轻的皇家教是不可能压制得住暗流涌动的醉花楼，隐藏发育了这么长时间，没人知道那个隐藏超级法师公会的实力究竟已经达到何种程度……”寒枪废天下冷冷地说。
　　【醉花楼威胁论】的出现也不是一天两天的事情了。三个超级公会里面最为神秘的法师联盟，甚至连剑盟和皇家教都不惜结盟来震住它。
　　而且剑盟和皇家教的势力对于群众来说都是比较透明了，然而醉花楼可不是……
　　人人都知道龙盛皇城是它的主城，但是它的基地总部究竟是不是位于其中的【商业街】深处的【醉花楼】？
　　（此处的醉花楼并不是公会名称，而是在龙盛皇城深处商业街里面真的有一座叫做醉花楼的神秘建筑。）
　　出手阻止蜘蛛潮的进攻，算是这几年以来醉花楼的一次大动作了。而这一次剑盟受创，这个神秘的超级公会究竟会不会出手席卷大陆？这也是一个未知之数。
　　“所以说，接下来的未来还处于未知数，我们找你们联盟，也就是为了一起抵抗迎接未来的变数。我想你们也不想机会来了，却只能眼睁睁的看着所有的利益和机会都被超级公会给抢了吧？”普渡慈航微笑道。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　此话一出，三巨头瞬间都沉默了。被超级公会把所有的好处都抢夺下来，这种事情实在是太多了。
　　长期活在洪煌剑盟的大树阴影之下，天天看见皇家教因为各种各样的奇遇而崛起。所以这些公会对于这两个超级公会的怨言可绝对不少。
　　“我想很快国服三权分立的局面就会改变，而究竟是一枝独大？还是群星崛起？这就看你们了，究竟是奋起反抗？还是继续沉默？”普渡慈航笑了笑，扇动着。
　　“原来这才是你们的真正目的吗？”寒枪废天下冷厉一眼扫，问道。
　　“没错，等真正的暴风雨来临时，我们可以互相帮助度过难关，有钱一起赚。新版本的更新，绝对会创造很多机遇，如果你们想再次当怂逼让超级公会把资源抢得一干二净的话，可以当我没说。”普渡慈航虽笑，但语气却认真非常。
　　“哼~说得真好听。”飞鲸大将军双臂抱胸，冷哼一声。但语气明显就已经轻下来，带着一股笑意和霸气。
　　“有点道理，那么以后等新版本出来，我们再谈怎样合作吧。”拳王小太阳严肃地说。
　　“嗯，我们雨弓联合答应全力配合，如果你们所说的新版本会真的更新。”寒枪废天下淡淡地说道。
　　突然，气氛就变得和谐起来，罚站三巨头和普渡慈航开始眉来眼去，脸上流露出阴谋的奸笑，开始互相敬茶，聊一下有的没的日常来客套交流感情。
　　这种就是明显的大佬模式，确定了合作模式，立即就开启了商业互吹模式。
　　--
　　然而……
　　“你们都错了，别乱分析好不好？等我把话说完行吗？”莎莉瘟突然打断他们的商业胡扯，脸带些许怒色，鼓着脸颊喊道。
　　“啊？你还没把话说完啊，但我们已经分析完了，差不多就这样了吧？”普渡慈航带着嘲讽意味的笑道。
　　“所以说你这是不打算听了吗？那好吧~省了不少我的口水……”莎莉瘟生气的怒道，转身就走。
　　“别~看个玩笑而已~”普渡慈航立即把她拉回自己身边，卖笑道。
　　“……”
　　三巨头尴尬的看着两个妹子在卖弄**，也不知道是什么意思，也不知道是不是鬼门的阴谋？
　　“看你们分析了这么久，其实我有点不忍心打击你们……我想补充一点，那个不是新地图而新大陆，是大陆！那面积比你们人类的五大服务器加起来都大。”莎莉瘟突然一个重磅消息砸出来。
　　“呃……这感觉不太可能的。”拳王小太阳怒目，惊道。
　　“世界五个服务器，不算无人区地图，就轮占地面积，我们国服最大，紧接是欧洲服，北美服，韩服，日服。前三个都是极其巨大的，后两个相对较小，但是你说新地图加起来比五个服务器还要大？”普渡慈航略显疑惑的说道。
　　“如果以无人区来说，这样就太奇怪了……太大了，大得离谱。”寒枪废天下分析道。
　　“嗯！原来是这样……不不不~不可能的！但除了这个解释……”普渡慈航突然猛地打了个激灵，惊讶道。
　　“什么啊？快点说，别吊人胃口！”飞鲸大将军喊道。
　　“如此之大的地图……在冰霜之鸟的历史之上只有过一次，但是因为某种原因只进行半年之久就被取消了。”普渡慈航严肃无比的低沉寒声说。
　　“你是指……【世界共域】？”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百六十七章 准备开学咯！
　　?
　　就在葬剑山城事变的第三天，洪煌剑盟的剑神三剑叶正式宣布退役，并且彻底把剑盟的所有事务交替给年轻一代来处理，当然也留下不少老家伙来辅助他们。
　　这位可以说曾经代表中国和世界争锋的传说剑者，从此封剑退居二线，甚至直接退役了，这代表他准备隐退得比剑帝更加彻底。
　　最直接的原因，无疑就是剑神和剑鬼的那一战，导致三剑叶退役了。
　　嘛~当然这不可能是剑盟官方说的，这只是网络的流言。而且现在网上的留言也是一片混乱，有人讨伐便利店的鬼为了个人名誉而打败中国传奇，简直无耻。
　　也有的人说剑神的确已经老了，怪朝换代，旧人不走，新人怎能上位？两面评论，好坏也有，有喷子，也有中肯。
　　身为国服牌面上面的第一公会，当然帮剑盟怒喷鬼爷的人更多，只不过也有大量的水军帮老鬼说话，不过他们肯定是不怀好意，不是真心帮助老鬼，只是为了在暗中中伤剑盟。
　　这几天，网络上面基本都是一片混乱，葬剑山城被破的事情，混沌势力刑天鬼门的崛起，蛊神的降临，奇特攻城器械青铜船的出现，剑鬼和剑神的一战，没有结果的天下第一剑道大会……这些每一个全部都是极具活力的话题。
　　但是不管网上怎么样说，发生的事情就是发生的事情，这种事情一般都是皇帝不急而太监急，不管是洪煌剑盟还是刑天鬼门，事后都出奇的安静。
　　剑盟没有想要报复的意思，专心把葬剑山城被蛊神破坏的部分修复。而刑天鬼门的青铜船总部也就这样大大方方的停在无尽之海上面，任由你们参观。
　　……
　　同在第三天，剑神宣布退役之后，刑天鬼门和十二个国服前二十的大型公会同时宣布结盟。
　　又是一个重磅消息砸下来，游戏界上面顿时又是一片混乱，各种各样的谣言漫天飞舞。
　　----------------------------------------------------
　　而此时此刻，在失落王城的深处……
　　魔术师魂魄天幽坐在地下迷城的浮空高桥中央，前方一滩炊具，盘着腿很不淑女的坐着，拿着勺子在煮蘑菇。
　　还有就在不远处，枯守一扇门和萝莉猴正在大杀特杀，疯狂暴锤黑骑士们，场面一顿血腥暴力无比。
　　上一次怼葬剑山城，虽然结果不是很完美，但是在数据和人头上面比较一下，她们刑天鬼门可谓是完胜，只挂了两个玩家的性命换了敌方几万人的性命和破坏了人家半个主城。
　　然而挂了的两个人，就是只有她自己和枯守一扇门了。
　　所以今天她们俩就组成了刷怪二人组，或者说从昨天开始就已经在这里刷怪，而且以后未来可能有一段漫长的刷怪升级时间。
　　嘛~不过这对一扇门和萝莉猴来说应该是一次很好的发泄行为……
　　不过暴力重锤二人组出手，上次在失落王城也证明过，以魂魄天幽的刷怪速度，不如不参与刷怪。所以这一次她也不自讨无趣了，自觉在一边煮蘑菇，当个无能的蘑菇使者。
　　“看来会议进行得不错啊~但是你说下一个版本更新是【世界共域】？慈航姐，那是什么东西啊？”
　　不过魂魄天幽蹲着也不是很无聊，她和自家的副会长开启了远距离视频聊天，一边煮蘑菇一边和普渡慈航交流最新消息。
　　“刚刚的公告你也看见了吧？十二公会已经宣布和我们结盟了，就算你姐姐想再次针对我们发动攻势，也必须考虑一下这个因素。”普渡慈航在视频里面淡淡一笑。
　　“切~这些都不重要啦！我更想知道你说的那【世界共域】是什么？”魂魄天幽疑惑的问道。
　　“你说得对，莎莉瘟那家伙一开始果然对我们隐藏了些东西。她后面才对我们说原来不止有拟人AI新怪物的投放使用，听说还有一块总面积比五大服务器加起来都大的新地图。”普渡慈航解释道。
　　“新的大地图？”魂魄天幽歪歪头，手捉着勺子装模作样的动了动，问道。
　　“没错，比五个服务器加起来还要大的新地图。”普渡慈航重复一句。
　　“这是什么意思啊？新的无人区吗？不过无人区不都是设计成会循环的地图而已吗？看似很大实际很小，而你说的这个新地图，是有边有际的吗？”魂魄天幽问道。
　　“听莎莉瘟说，有边有际，和玩家的服务器地图完全一样有边缘，而且风景各异，有天气变化，不像无人区那样固定画风。”普渡慈航微笑道。
　　“额……这是准备开放第六个服务器吗？这次是轮到开放哪里的服务器？南北极吗？还是太平洋？”魂魄天幽吐槽道。
　　“呵呵~这一次的新服务器很有可能不是给玩家用……”普渡慈航意味深长的说。
　　“啊？慈航姐你这是什么意思？我和你又不是外人，说话别拐弯抹角了，直白点嘛！老叼我胃口干嘛？”魂魄天幽抱怨道。
　　“呵呵~好吧，讨价还价模式还没转换过来……经过我们的分析，这个地图很有可能是给怪物用的，也就所谓的拟人AI怪物的根据地。拥有智能的它们能布置自己的势力，有自己的城市，以此来对抗人族，增加游戏的趣味性。”普渡慈航分析道。
　　“这么嗨皮吗？说得我还有点小激动呢~”魂魄天幽皱了皱眉，惊道。
　　“现在所有的服务器都相对和平，是个人都知道战争只是浪费钱财的事情，超级公会和大公会都不愿意开战，而小公会更是没胆开战。所以冰霜之鸟才想出这个办法来吧？给玩家制造出共同的敌人，而且还是空前强大的官方敌对势力，这样应该就能再次激起玩家的热情吧？”
　　“这可是有好戏看了~”
　　“而且还有一点，也就是我一开始和你说的世界共域……这个地图很有可能并不是一个服务器安装一个，而是直接把五个服务器给连接起来的，公共使用。”普渡慈航淡雅笑道。
　　“我靠？你说什么！？”魂魄天幽惊讶道。
　　“虽然冰霜之鸟有过不少次把服务器与服务器连接起来，本想着让服务器与服务器之间的玩家友好交流，互相经商，互利互赢，然而……结果你也知道的。”
　　“我知道，听过鬼叔说，每一次都打得不可开交，血腥杀戮，残暴得不行。因为太过于暴力，生怕演变成为国际问题，最终都取消了。”
　　“也就是说，很快我们是不是就有机会和其他的国际友人交手？”魂魄天幽却立即笑了，魔术师的邪魅奸笑再露。
　　“呵呵~天幽你还是快点练级吧，争取暑假前能把经验条练个四分之一。”
　　然而普渡慈航立即一盆冷水泼下去，嘲笑道。
　　“呃……对了……暑假快完了，又准备要回去上学了。”
　　很快，魂魄天幽就泄气了，脸色无奈。
　　没错，再过几天就要回校咯，不可能像暑假这么浪了。
　　……
　　【剑之卷】完。
　　下一卷为番外，和主线剧情并没有任何联系，完全可以抛弃前面一百多万字的设定当新书看，但内容承接上下文。
　　寒某狼心发现，准备把挂着羊头卖狗肉的书名，还有那几个标签的元素，这一次全部都给实现了。
　　厌倦了刀光剑影，厌倦了枪林弹雨，厌倦了阴谋诡计，厌倦了暴力重锤，厌倦了恩怨情仇。从网游风变魔幻风，魔幻风变玄幻风，玄幻风换武侠风，小的我有点累了。
　　所以突然厌倦了打打杀杀的寒某，想要休息喘一口气，写一点轻轻松松的剧情过度一下。
　　就这样，谢谢各位支持。
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百六十八章  诶？老子的JJ呢！
　　?
　　（警告：本卷内容包括大量暴力血腥画面和粗鄙之语，未满十八周岁的读者请在家长的陪同之下进行观看，请谢谢合作。）
　　-
　　很快，暑假最后的几天就这样悄悄无声的过去了……
　　而明天……不，已经是今天了，就是开学的日子了。说到开学，肯定是每一个学生的噩梦，特别是不安分的学渣们，就更加不愿意开学了。
　　俗话说，上课望下课，上学望放学，这就是学渣们的真实内心。
　　“呼呼~呃……我的妈啊……头好痛……”
　　我缓缓地睁开双眼，只感觉眼前一片模糊，连绵不绝的睡意一直都在冲击着我的大脑，整个人仿佛处于晃神眩目的状态。
　　正可谓就是传说之中的【早起傻一天了】？平时都是十二点左右起床，立即吃饭。但不过明天开学，我好像已经很久没有这么早起床了，起码放假这段时间我没有这么早起床过，看来要习惯一段时间。
　　我迷迷糊糊的撑起身子，从沙发上面坐起来。因为知道明天就是开学日，我的身子自带闹钟，然而后果就是现在这种情况，整个人都懵比了。
　　额~总感觉这里天花板和以往的天花板有点不同，有点矮啊……
　　嘛~算了，有点尿急，快点去洗一把脸先……
　　只不过，为什么我感觉连卫生间的位置也好像有点奇怪？但我左拐右拐，却能精准的找到卫生间的位置，感觉身体已经记熟了一样。
　　总感觉今天，异样感袭心而来，但我就是不知道什么变了，或者说我现在根本就无法在意任何东西，脑子很乱，心脏很燥，眼睛生涩，感觉脖子睡歪了，痛得很。
　　我一个冲步来到洗手盆跟前，扭动水龙头，猛地往自己的脸泼水，顿时使自己清醒数分，看了看镜子中的自己……
　　虽然不久前叫莉晓春帮我剪了个头，但暑假两个月，我就再没有剪过头发，疯长几寸，刚刚睡醒犹如一头杂草似的。
　　明明还是那张熟悉的脸，但总感觉发生了什么变化似的……
　　眨眨眼，嘟嘟嘴，做了个鬼脸，看来镜子里面这个不熟悉的自己的确就是自己的脸啊。
　　额……说不出的怪异感……
　　我拿起牙刷，然而却猛地打了个激灵……
　　算了，先来个早晨尿尿，忍尿对身体不好，特别是对男人的肾不好。而且我什么时候变得这么不能忍尿？感觉快要漏出来！
　　硕大的洗手间，转身隔壁就是坐厕……嗯？奇怪？我家原本的厕所是坐厕的吗？不是蹲厕的吗？
　　不过算了，还是尿个尿先……
　　对着坐厕，我脱了裤子就撒……
　　“哗啦啦！哗啦啦！滴滴滴滴！”
　　然而我却没有看见我飞扬自由的射爆之水，却能听见哗啦啦的液体滴落声，还有双腿**立即就感觉热乎乎的感觉，大腿内侧瞬间湿透。
　　我吊着牙刷，伸手往下一抓，低头一看……
　　“额！诶！？老子的JJ呢！？”
　　我顿时浑身打了个究极冷颤，猛地一个朝前拱桥九十度低头一看，发现自己的确是少了点东西……
　　诶！老子的JJ呢！老子的作案工具呢！明明老子还没有用过，为什么就不见了呢？
　　我眼睛都快瞪出来了，身为男人最重要的东西没了！
　　我顿时冷汗直流，浑身汗毛直竖而起，鸡皮疙瘩爆炸，脑子瞬间就清醒了，立即会可以想象得到将后自己的悲惨人生。
　　完了~自己以后可能不只是被人骂玩人妖号，而是变成真正的人妖……不对，是太监才对。
　　莫不是莉晓春那个病娇小妮子趁夜潜进来把自己的JJ来个无痛切除了？有这么大的仇吗？居然要这样对付我？
　　“诶？好像有点不对劲……”
　　我低头，发现消失了的作案工具以外，还看见一个非常奇怪的东西。
　　我明明是穿着大号的篮球短裤睡觉，为什么我脱下来的是齐臀热裤，而且里面的是……女式的条纹内裤？
　　如果我的记忆没有发生错误，我应该不是个女装变态吧？
　　“难道是！”
　　我的脑子已经有点发懵，顾不得已经被尿湿透了内裤和热裤，强行拉上裤子，强忍下体湿答答的不适，滑步再次回到镜子面前一看。
　　这一次我瞪大眼睛，头脑懵比但却清醒无比，瞬间就知道刚刚的异样感究竟是怎么回事了……
　　脸还是那张脸，五官也是那五官，头发也是那头发，但是眼尖的我仔细观察，就能看出自己的脸轮廓发生了细微的变化。
　　简单说，就是脸变圆了一点，然而就这一点点……本来就长得很中性的我，现在是彻底偏向女性化了。
　　倒不如说，我是真的已经完全女性化了！
　　“我靠！这两个肉球是怎么回事！？为什么会长在我身上？难道是我打游戏打懵了吗？终于到达现实和游戏分不清的境界了吗？”
　　我视线只需下瞄一点点，顿时就看见不该看见的东西，大声怒嚎起来。
　　大波！目测起码C罩杯以上的肉球，弹性十足，和自己的游戏角色完全有得一拼。
　　而且……
　　我伸手捏了捏……
　　顿时浑身又打了个冷颤……
　　总感觉嗨嗨的，镜子中的自己不由自主的脸红了。
　　明明自己玩游戏的时候天天随便捏，都没有什么感觉。和玩游戏时的女体不同，这真真实实的触感，还有骚骚的**，真是让人……
　　蛋疼……
　　嗯~虽然蛋蛋没了，但我还是感觉到蛋疼。
　　堂堂一个男子汉大丈夫，我天不怕地不怕的卓天丞，居然会被这种小事给弄脸红了。
　　“天援，你在干啥子哟？一大早鬼叫什么？”
　　突然，我感觉到一个软绵绵的肉体靠过来，把我从洗手盆挤开。
　　“……你是谁！？”我惊问道。
　　虽然我这样问，然而我却十分清楚眼前这个女人究竟是谁？但就因为熟悉，我才会如此惊讶。
　　眼前的黑发少女打着懒散的哈欠，不修边幅，居然就穿着白色的半透明花边内衣，准确说应该是睡衣，更感觉像是情趣睡衣。
　　“啊？天援……你以为装疯就不用去上学了吗？甚至连姐姐都不认了吗？”卓樱荭挠挠那飞瀑的长发，一脸看傻子的表情看着我。
　　“天援是谁？”我惊问道。
　　“哇……你这是干什么啊？还有尿了一地是什么意思啊？你就这么讨厌姐姐我吗？这是真心想要赶姐姐出门吗？”卓樱荭可怜兮兮的抱怨道。
　　“……”
　　你如果是我姐姐，我立即吃一吨屎。
　　虽然很想说这句话，但最终我还是没有说出口。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百六十九章 大胸罩要怎么带！？
　　?
　　“哗啦啦~哗啦啦~哗啦啦……”
　　在浴室里面，这个名为卓天援的人物正坐在一张小凳子之上，任由热水冲刷自己的娇躯。
　　“天援，你真的没事吧？怎么一大早就尿裤子？不舒服要和姐姐说啊。”外面传来卓樱荭着急的声音。
　　“没事！姐姐你快点走开！”卓天援看着在磨砂门外晃动的人影，不耐烦的喊一声。
　　“哦……更换的校服我已经帮你拿来，就放在浴室门口。”外面卓樱荭传来带着些许担忧的声音。
　　“知道了！你别偷看我洗澡！”卓天援大喊一句。
　　“……我先去准备一下啊，有什么事情叫我。”
　　只见卓樱荭的影子一晃，放下某些东西，转身就走了。
　　很快，浴室再次安静下来，只听闻哗啦啦的水滴声……
　　“唉~这是什么搞什么啊？”
　　立即，卓天援继续保持着那个霸气的张脚坐姿，伸手摸了摸自己的额头，感觉脑子乱得很。
　　很快，她就整理出自己现在所处于的情况……
　　自己卓天丞变成了一个女孩子，一个叫做卓天援的少女，而身份应该是对应以前的自己。
　　而自己现在所处于的地方，不是便利店，而是以前和姐姐居住的小型豪华别墅。
　　还有外面那个有着卓樱荭外表，叫卓樱荭名字，但绝对不是卓樱荭的女人，也让她明白……
　　这是个平行世界，和自己以前呆的那个世界决然不同的平行世界。
　　嗯~卓天援只能想到这个解释，要不然没有任何的办法解释自己现在所遇到的这种情况。
　　额……
　　不过不得不说，对于遇到这种情况还能冷静分析的自己，这种接受能力和适应能力，她自己也是服了。
　　感受着水流在身上划过的感觉，低头看着胸前的两个肉球，还有失去的男**官，女性娇躯摆在这里，她也没有任何想要欣赏的感觉。
　　老子才不是像某些小说里面的从男变成女的脑抽主角一样，哎这个哎那个，吐槽这个吐槽那个，重复这个重复那个，这里羞羞那里羞羞，这里不敢看那里不敢看，害羞这里害羞哪里……
　　还要那布蒙脸？还有闭眼洗澡？还要真是看得老子尴尬癌都犯了好不？
　　洗澡脱光光随便看，根本不会有一点点尴尬好吗？毕竟都没有了JJ，这能有多么大的兴趣？
　　反正胸也摸过了，少女的身子也一眼看完，甚至还没有魂魄天幽的躯体那么完美。毕竟在游戏里面，我已经女体化了大半年，早就已经习惯起来。
　　冷酷如我，冷淡如我，可能是我的心太大了吧？还是经历太多，心态已经早就变得波澜不惊。
　　刚刚那种语气是卓天援故意的，就是为了试探一下那个叫做卓樱荭的女人。如果是真正的卓樱荭，自己如果用这种语气和她说话，恐怕当时被一巴掌扇死了。
　　就单单的几句话，就可以看出来在这家的地位，自己这个作妹妹的恐怕比以前当弟弟的，地位恐怕要高N个档次。
　　这正好和原来世界反过来……
　　“我还是个白虎啊！可怕如我……”卓天援用劲搓了搓大腿，感觉洗得差不多了，就猛地起身，打算出去了。
　　还有一点，看起来这里的时间线和原来的时间线一模一样，都是刚刚暑假结束，准备上学。
　　“有点意思……”
　　卓天援那湿答答的黑发搭在脸上，但突然咧嘴一笑，遇到这种诡异的情况，她反而能邪魅一笑。
　　对于未知不可理解的事物或者事情，人类大多数只会以恐惧来对待，不过当然也有一种人，反而会狂热的想把未知破解，这种人在普通人的眼里一般称为疯子。
　　她站起身来，再次大量了一下自己的身子……
　　除了少了某点东西，多了某点东西，还有全身被迫除毛以外，和先前的自己倒没有什么区别，一样的苗条。
　　现在吃得好睡得好玩得好，自己已经胖了不少，虽然还是一个瘦子，但已经不是那种不健康的皮包骨消瘦。
　　不过对于男人来说，还是瘦了一点。然而同样的苗条，变成女孩子以后看起来就是十分完美的身材。
　　“呼！呼！呼！”
　　卓天援猛地叉着腿，稳立马步，快速朝前回旋数拳，小拳头划过花洒飞落的热水。
　　“虽然看起来身材和体型差不多，但是力量却相差很多啊……无力没有肌肉的女体，真是娇滴滴得过分啊。”她低声自言自语道。
　　以这副身子，除非打和自己差不多体型的少女，打男生可能就有点吃力，而且力气不够，打架就算是想使痕劲和阴招都难。
　　好吧~变成女孩子，想到的第一件事情是考量考量自己的力量，除了卓天援应该也没有谁了。
　　“这个垃圾身体……我有点怀念我的游戏帐号了。”卓天援看着自己的双手，悠悠地说，但突然灵机一动，想起了某重要的东西。
　　“啪！啪！”
　　她一个滑步，顺势猛地拉开门，立即跑出浴室外面，大喊一句：“姐姐！过来！”
　　“干嘛？还不快点，我们要迟……诶诶诶！你怎么不穿衣服啊！？”
　　卓樱荭快步走来，拐进浴室，但是看见光溜溜**的妹妹，顿时双手捂脸，脸红惊道。
　　姐姐穿着水手服模样的龙鳞校服，仪表整理好，柔软长发，黑丝裤袜，淡妆漠容。现在倒是和那个世界的卓樱荭在气息上面有八分相似，但是一开口就再次减分。
　　“我日！婆婆妈妈的，都是女人有什么好害羞的！”卓天援笑骂道。
　　“快点穿上衣服啦！”卓樱荭叫着，但是挡住脸的手指缝岔开，正瞪大眼睛在偷看，眼珠子都瞪出血丝，连红得像个苹果一样。
　　“……”
　　这一次，连卓天援也被这炽热的目光给惊到，鸡皮疙瘩又冒出来，一脸嫌弃的扫了一下自己这个冒牌姐姐。
　　然后她就缓缓转过身去，拿起浴巾把身子查干，放在浴巾隔壁的龙鳞水手服……还有一套淡蓝色的内衣。
　　“……”
　　卓天援二话不说，直接把普通的女式淡蓝色内裤穿上，根本没有一点点尴尬的意思。
　　只不过当她拿去那个淡蓝色的花边大胸罩时却顿了顿，僵了僵，转身……
　　“我说老姐啊~这东西要怎样带？”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百七十章 游戏开始
　　“天援你说什么？”卓樱荭疑惑地问道。
　　“我是说这个东西究竟要怎么才能扣得上？”卓天援把淡蓝色的花边大胸罩套在自己的身上，这倒是很简单，但是她绕手往后拉扯着胸罩带子，两条带子头搞来搞去，然而就是扣不上。
　　“天援，你今天是怎么了？”卓樱荭走近两步，担心的说道。
　　“什么怎么了？别废话~快点帮我扣啊！”卓天援斜眼，面无表情却有阴森森的看着卓樱荭，冷漠说。
　　“哦~”
　　卓樱荭小声回应，绕到我后背，从卓天援的手中接过胸罩带子，轻轻一扣，就立即结实了。
　　“这是什么原理？看不懂……”卓天援扭动脖子，想伸长颈往后看看究竟是怎样的构造，吐槽道。
　　“天援，你怎么好像变了个人似的啊？”卓樱荭担忧地问道。
　　“对……不不不~没有啊，我还是你的好妹妹。对吧？我的姐姐？”卓天援搂住卓樱荭，一脸亲密友好的说道。
　　总感觉这个卓樱荭比原来世界的卓樱荭矮了，只比自己高那么一丁点，如果算上卓天援刚刚竖起来的杂草头，绝对是她比较高。
　　所以在除了脸蛋以外，这个假姐姐的身材、性格和气质都和原来所熟知的卓樱荭大不相同。
　　“但我的好妹妹好像不是这样性格的啊……”卓樱荭回答道。
　　“呃~差点忘了问正事，姐姐，今天不玩魔盒了吗？”卓天援和善的笑了笑，淡淡的问道。
　　“玩魔盒？魔盒是什么？”卓樱荭皱着眉，疑惑地问。
　　“没什么，我今天睡醒有点谁懵了，实在是不想去上课……感觉出现幻觉了。不过现在已经好了，我没事了，姐姐，不用担心。”卓天援使出她最强的骗人技巧，忽悠忽悠道。
　　从这个假姐姐的话语看来，魔盒这个游戏在这个平行世界里面并不存在。作为一个决定命运的最重要元素消失了，这可会带来很多影响。
　　所以卓天援现在甚至并不能确定这里究竟是不是以前的那个游戏之都【冰龙城】？
　　不过以前的卓樱荭就是靠魔盒这个游戏，所以才能耀武扬威。但现在这个魔盒没了，卓樱荭变成了个软姐姐，倒也是合情合理。
　　只不过这样新的问题又出现……
　　没了魔盒，那么自己现在要上的学究竟是什么学校？应该不可能是专业游戏学院了吧？
　　“算了，妹妹你快点穿上校服啊！准备上学去了！要不然第一天就迟到，肯定被老师骂死！”卓樱荭着急地喊道。
　　“哦~”
　　这一次，卓天援乖乖听话，转身把水手服直接套上，裙子穿上。这一次她倒是没有遇到什么穿着上面的困难，裙子只需要拉个链就十分牢靠，十分简单。
　　而且裙子这东西啊……
　　虽然她在游戏里面大多数都是穿小皮裤的，但身为一个女体号，在其他女同伴的威逼之下，裙子什么的当然也穿过。
　　所以下体凉飘飘的那种感觉，虽然很不舒服，但是卓天援早就适应了。倒不如说在这种大热天，这样挺凉爽的，很骚，很嗨。
　　衣服穿好，普通女生应该就会在镜子大量一下自己吧？但卓天援完全不用，光着脚，直接大步准备离开浴室。
　　“等等，天援……你忘记了一样东西。”然而卓樱荭却突然拉住妹妹的手臂，悠悠地说道。
　　“什么？”卓天援问道。
　　“这个……”卓樱荭往前走两步，在刚刚放毛巾和衣服的篮子里面，居然从中拿起两条柔质黑丝袜。
　　“……”卓天援沉默了，其实她是看见篮子里面的黑丝袜，只不过她故意无视了而已。
　　女式内裤能穿，水手服能穿，裙子能穿，胸罩能带，但是丝袜这种东西，老子绝对是不想再穿第二次了。
　　这并不是说老子讨厌丝袜，倒不如说其实老子是十分喜欢丝袜，出门看美女，眼睛都是先瞄人家的美腿。
　　所以我卓天丞无须质疑，绝对就是传说之中所谓的足控……
　　然而也正因为如此，上一次被幕霞兰等人强迫穿了一次女仆装之后。老子就明白了，如果再穿一次这种会让男人上瘾的魔性东西，我今后可能就会堕落了。
　　多少大好青年，就是被丝袜这种东西给魔鬼化了，变成社会上面不男不女的奇异存在，就是那种传说之中的女装大佬。
　　更不如说老子现在变成女孩，腿型变得更好了，也不知道我究竟能不能变回男人，但只要有这个可能性，我就不能沾染上这魔性之物。
　　“老……我不穿丝袜，我喜欢裸足，凉爽。”卓天援厉声拒绝道。
　　“这可不行，我的好妹妹，你看看你自己，一个女孩子却这么不修边幅。我叫你把头发留长也不留，大大咧咧，你看你像一个女孩子人家吗？快点把丝袜穿上，走路淑女一点。”卓樱荭嘟嘟嘴，娇滴滴对妹妹说道。
　　卓天援看见自己的假姐姐这副说教的模样，不禁内心倒吸一口冷气，头皮发麻，大喊：“我不管，我不穿丝袜！”
　　说完，卓天援就大力甩开卓樱荭的手，冲出浴室门口，夺步跑了。
　　“小妹，别跑！”
　　卓樱荭立即抓住两条丝袜追出去，想要逮住卓天援。
　　而当两个娇滴滴的少女离开了浴室，在外面互相追逐起来，裸足与黑丝足，被**涨起来的飘扬水手服，若影若现的小肚子。
　　然而……
　　“锵~锵~锵~锵~”
　　少女们离开，浴室静寂下来，但下一瞬间却发出几声轻微的异响。来源是那浴室镜子，突然在那镜面之上缓缓的出现一行扭曲的血字。
　　【Game start】！
　　然而很快，血字又悄悄流逝消失不见了。
　　---------------------------------------------------
　　……
　　而在外面，此时此刻却正上演着十分香艳的一幕。
　　“扑通”一声，卓樱荭就把卓天援给逮住，姐姐一巴掌把妹妹推到在沙发上面，顺便一个虎扑把妹妹按在沙发上面。
　　“我靠~放开我！我不要穿丝袜！”卓天援尖叫着，挣扎着，但却发现自己的姐姐死死按住自己，力气打得很。
　　“好好听姐姐的话，不准反抗！”
　　这个假姐姐卓樱荭，这时候却强硬无比，压住妹妹瞪着看，根本不想放手。
　　对了！
　　卓樱荭好像是吃过“夜粥”，她是练跆拳道的好像……莫不是这个设定也跟过来了吗？
　　这可是靠妖了！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百七十一章 穿丝袜（脚裸锁）
　　?
　　大厅里面上演极度香艳的一幕，两姐妹在沙发上面滚成一团，最终卓樱荭把卓天援的双手压住在沙发头，整个人骑在妹妹身上，屁股坐在妹妹的肚子上面，躬着腰，脸蛋贴着自己妹妹的脸蛋。
　　“我的好妹妹，不穿丝袜没法把你的好腿型给展露出来的。”
　　这假姐姐，此时此刻却露出十分鬼畜又狂热的表情，热热的呼吸气息吹在卓天援脸上。
　　“……”
　　卓天援挣扎几下，徒劳无功，只能一脸惊讶带着些许惊恐的和她互瞪，不知道说些什么好。
　　而且她也已经百分之一百知道，这个卓樱荭真的除了脸和自己原来的那个姐姐，绝对不是同一个人！
　　以前那个姐姐恨不得自己快点死，但这个假姐姐的表情和对自己的态度，卓天援可以肯定她百分之百就是传说之中的那种叫做“妹控”的奇葩存在！
　　可以的……明明前一秒还是软萌软萌的姐姐，下一秒又变成终极狂暴妹控了。
　　哇！这个色**的表情，你确定你真的不是【雨夜跟踪狂人】莉晓春的传人（师傅）吗？
　　感觉如果不是她还顾忌她和自己是姐妹关系，和自己的抵抗态度，卓天援很有可能下一秒她就亲下来了！
　　明明这个假卓樱荭看起来也人仔小小，娇滴滴的，但卓天援发现自己这个假姐姐的力气比自己大多了，而且很知道怎样用力，毕竟人家是练过跆拳道的。
　　“我不要穿丝袜！快点放开我！”
　　虽然卓天援有数个能挣脱出自己姐姐纠缠的办法，但是这种方法一旦用出来，就没有办法好好做朋友。
　　比如头槌什么，比如撩阴腿什么……但不管怎么说这个都是自己名义上的姐姐，虽然自己很讨厌她，但也是血缘上面的姐姐啊。
　　这个究竟是什么世界？自己还没有搞清楚，就算自己不愿意，这个看起来很不靠谱的假姐姐也是自己现在唯一能依靠的人。
　　“不行！其他的事情可以商量，但这件事你必须听姐姐的。”卓樱荭立即拒绝道。随便猛吸几口大气，尽情感受自己妹妹的体香。
　　“别吸……好恶……我穿了！我自己穿了！放开我先！”卓天援顿时浑身打了个冷颤，鸡皮疙瘩又起，这都不知道是自己第几次被恶心到。
　　“别想骗姐姐我，你的性格我会不清楚吗？你肯定不会乖乖就范的……还是让姐姐来帮你穿吧。”
　　然而这个假卓樱荭却看透了卓天援的心思，单手按住妹妹的手，空出一只手来，伸进沙发底下，环手捞住自己妹妹细腰，用力一翻，直接给卓天援来个咸鱼翻身。
　　“你做什么！？啊！”
　　卓天援这一次被迫迎面趴在沙发上面，卓樱荭坐在她的腰上来了个三百六十度转身，背朝自己。
　　卓天援艰难的抬头挪动脑袋往后看，发现自己姐姐正在对自己的下体……不对，是想对自己的双足图谋不轨。
　　哇！她现在真的很想就这样对这自己姐姐的后背来一套军体杀拳兼降龙十八掌，把她暴捶一顿。
　　然而最后，她只是想了想，不敢真正下手……
　　“别动~把衣服弄得皱巴巴的，上学会被人嘲笑的。”卓樱荭笑道，但看不见她的表情。
　　“啊！”卓天援尖叫道。
　　她感觉到自己这个假姐姐挪动屁股往下移，姐姐的屁股坐在自己的腰与屁股的交界处，然后居然伸手抱住自己的左腿，往上抬起。
　　她能感觉到自己姐姐的修长十指在自己的大腿和小腿上面猥琐的摸来摸去，这里捏了捏，那里掐了掐……最终捏住自己的脚裸
　　奇异的感觉渗出自己全身，很难受又感觉挺舒服的，真是在天堂和地狱之中轮回不止。
　　而且更加重要的是……
　　“哇！你这是玩十字锁吗！我投降了好吗！”卓天援能感觉到自己的肚子和脊柱感觉到压力。如果自己姐姐再用力一点，如果她不是只拉起自己一只腿，两只腿来，自己恐怕会在此腰折。
　　这么不是传说之中的摔跤必杀技，【十字架脚裸锁】吗？（最新体位解锁）
　　“别动，我的好妹妹……还是让姐姐帮你穿丝袜还一点。”
　　卓樱荭的手一直往上摸去，摸完大腿摸小腿，摸完小腿摸脚裸。现在姐姐一只手握着自己妹妹的脚掌，另一只手开始抚摸妹妹的脚趾，犹如在审视什么艺术品般的眼神。
　　“快点完事好吗！别摸我的脚趾了！不用上学了吗！”
　　卓天援简直连死的心都有了，痒啊痒啊，骚啊骚啊，整个人像是咸鱼一样在沙发上面打滚。
　　“哦~差点忘了……”
　　突然，卓樱荭的动作就利索起来，拿起一条黑丝袜，顺势就往自己妹妹的美腿脚趾上面套下去，从上往下套顺滑的下去。
　　不得不说，这真是个非常奇葩的穿丝袜姿势……
　　穿完一条腿，卓樱荭就放下，然后捉住另一腿抬起来。
　　“轻点！轻点啊！我的老姐！我的腰要断了！”卓天援尖叫道，伸手去拍打自己姐姐的后背。
　　“知道了~知道了~”
　　卓樱荭这一次加快速度，就连摸妹妹大白腿的过程都简练了不少，一溜烟就摸完了（结果还是要摸一遍了）。
　　最终快速把这一边的大白腿也套上丝袜，拉了拉丝袜圈子口，调整一下，很快就帮妹妹穿好了。
　　“好了~”
　　卓樱荭把卓天援这条腿也放下，然后从妹妹的屁股下来，拍拍手，说：“小妹是时候动身了，再不走就真的迟到了。
　　“……”
　　卓天援趴在沙发上面，一声不吭，就像是被**了一百遍一百遍的感觉，但又只能发发闷气。
　　明明十分简单的一个过程，却搞得这么复杂，真是服了这俩姐妹。
　　“快点起来了~晓春可能已经在外面等了很久。”卓樱荭拍拍自己妹妹的后背，温柔的说道。
　　“……知道了。”卓天援坐起来，看了看自己的双腿，被套上齐膝黑丝袜，活脱脱就是个女子高中生的模样。
　　额~好像自己现在就是个女子高中生的身份……
　　而且说到莉晓春，那会是原来那个莉晓春吗？
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百七十二章  上学
　　?
　　姐妹俩来到门口玄关前，卓樱荭坐在小阶梯前，从隔壁的鞋柜拿出一双小皮鞋来，整理穿戴。
　　而卓天援却是站在玄关中央，斜眼看着在玄关侧边的那扇门……
　　这是自己卓天丞还未被赶出家门时住的小房间，小得只能放下一张床和一张桌子而已，衣服只能挂着墙边。基本在父母走了留下他们姐弟一起生活的几年，自己都是住在这小房子里面。
　　“唧~”
　　她缓缓的推开门，虽然里面没有开灯，但是她还是能清楚看见里面的布局。
　　还真的是一间杂物室，墙壁整齐排着数个架子，上面有工具箱，有木板条，用省下来的纸板，也有种植用的盆子，包装泥土，当然还有很多奇奇怪怪的东西。
　　“……”
　　看见这一幕，卓天援内心顿时百感交集，内心充满了无限的无奈，还有空虚。
　　这座别墅，在一楼大厅里面有个大房间，本来是她们父母用，但父母离家工作之后，就空下来了。而二楼有两个房间，原本是自己和姐姐一人一间。
　　但结果大家也知道，在那个世界里，二楼的房间被姐姐给全部霸占，自己只能窝在那个杂物室。自己甚至连大厅也不准进，更别说大厅里面的大房间。
　　但是现在看来……变成妹妹的自己是从大厅的沙发醒过来的，虽然一开始迷迷糊糊。但是大厅边里面的大房间，如果自己没记错了，门是打开。
　　所以那个大房间很有可能是被自己这个当妹妹用了……这待遇和当弟弟的自己，简直是一个天一个地，根本没法比较。
　　这应该是魔盒这个游戏消失了的蝴蝶效应吗？自己和姐姐没有了所谓的血缘厮杀，她也不再需要敌视自己，不需要为了加速成长而姐弟相杀。
　　“小妹，还在发愣什么……”卓樱荭回头看见妹妹又在发呆，立即嘟嘟嘴不满的抱怨道。
　　“抱歉。”卓天援走两步，也坐下小阶梯，坐在自己姐姐身边，扭头往旁边的鞋柜一看。
　　三层的鞋柜，上面放满了各种各样的鞋子，地上也放满两排整整齐齐鞋子，这就是女生的习性吗？但卓天援根本就分不清哪些鞋子是自己的，哪一些是姐姐的，所以她只能靠自己的兴趣来挑选了。
　　毫不犹豫，卓天援从一大堆鞋子里面挑了一双白色橙边的运动鞋，这应该是她在这一推鞋子里面看见最为正常的了。
　　“不不不~你拿了我的运动鞋干嘛？不是这对，去学校是穿这一对才对。”
　　但是卓樱荭立即从妹妹手中把运动鞋抢过来，然而递过去一双和她自己现在脚穿的同款小皮鞋。
　　“你不会要我穿这种淑女鞋吧？”卓天援吐槽道。
　　“我的好妹妹，我们读的可是贵族学院。你这样子可不行的啊，会给我们家丢脸。”卓樱荭语气严肃数分，淡淡说道。
　　“啊哈~贵族学院……这可真让人不感兴趣，还是游戏学院更好。”卓天援小声低语一句，无可奈何，但只能听姐姐的话，穿上这种淑女小皮鞋。
　　这种硬邦邦的，穿起来又松趴趴穿不紧，不实用也不舒服，除了能给自己增加两分清纯以外，有什么卵用？真是想不通……
　　“行了，走吧。”卓天援起身，跺了跺脚。
　　“你的学生卡，给。我就知道你肯定忘记带，等等连学校门口都进不来。”卓樱荭带着个小包包，从中掏出一张半透明的卡片递给卓天援。
　　“……这学生卡倒是和原来的差不多。”卓天援接过，低声自言自语说。
　　“嗯？你说什么？”
　　“没什么，你听错了。”
　　卓天援反手就把学生卡塞进裙子口袋里面。说是学生卡，实际它真正的叫法是【龙鳞学生手册通用证】。
　　校门就不用说，学生使用龙鳞学府的重要设施，都必须使用其才能进入。更有权限分级，无权进入的地方不会给你开门。甚至能往里面充钱，就能当银行卡和饭卡使用。
　　所以以前的他上学，身上只带账号卡和学生卡加手机（一般只用来看时间），基本就横行天下了。
　　接着，姐姐微微一笑，就推开门了。
　　耀眼的阳光立即照进来，让身为女死宅的卓天援感觉极度的不适……而且更加可怕的是，她看见在门打开的瞬间，她感觉以前的那个卓樱荭回来了。
　　一出门，姐姐的气息就瞬间改变，女王气势，虽然依旧温柔却带着一丝冰冷，高贵冷艳，步伐变得优雅，仰首挺胸，脸上带着自信的微笑。
　　“……”
　　卓天援看见这一幕，简直无语。
　　也就是说，自己这个假姐姐就是那种在家里是个随随便便的家伙，但一出门就会转换女王模式，完美无瑕少女模式。
　　这个倒是和自己原来的姐姐有点不一样啊！以前自己的那个老姐，可是在家在外都是一副冰冷冷的态度，可不分场合，不分对象。（细思极恐）
　　两姐妹出门，越过小花园，来到洁白围墙边的小铁门前。而在小铁门外面，却早有一名同样穿着校服的少女在等候多时。
　　标志性的小双马尾，还是那个熟悉的清纯少女。在这个世界的莉晓春和那个世界的莉晓春倒是一模一样，但就不知道她是不是也外表清纯内心病娇而已。
　　“贵安~姐姐大人。”
　　莉晓春一看见卓樱荭出门，立即就十分有礼貌的问好道。
　　“早上好，晓春，不好意思，让你久等了。今天打扮拖延了不少时间，让你见笑了。”卓樱荭淡雅的回应道，平淡的语气之中带着四分温柔六分冰冷。
　　“怎么会呢！姐姐大人你言重了。”
　　“好了，别说了，一起上学吧，我们可不能第一天就迟到了。”
　　“是！”
　　说完，卓樱荭就带头出发，三个女高中生结队上学。
　　“……”
　　而卓天援听完她们两的交流语气，又沉默了，这都不知道是她今天第几次感觉到无语了。
　　“你个跟屁虫……”
　　然而事实，果然和原来的莉晓春并不完全相同。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百七十三章 龙鳞女子贵族学院
　　卓樱荭走在前，而后莉晓春和卓天援并排而立，跟在姐姐大人身后漫步。
　　“你个跟屁虫，天天跟在姐姐大人后面……你到底有没有身为姐姐大人的妹妹的自觉？”
　　但突然，莉晓春靠近卓天援，对着天援的耳朵悄悄小声嘲讽，小声得没有让卓樱荭听见。也可能卓樱荭其实是听见了，但并没有出声而已。
　　“……”
　　突如其来的冰冷一句，然而面对这个陌生的青梅竹马的嘲讽，卓天援还是无语。今日好像是她的沉默日，基本面对大多数情况，她都是无语以对。
　　烦恼不能，愤怒不能，因为她根本无法理解莉晓春所嘲讽的话究竟是什么意思？跟屁虫？身为姐姐大人的妹妹的自觉？这是什么鬼？
　　“你这是什么表情？很不爽吗？”莉晓春看见卓天援面无表情，反而是自己更加不爽，又伸头贴耳，低声嘲笑道。
　　“……你很讨厌我吗？”最终，卓天援想了很久，只能憋出这么的一句话。
　　“你这是什么意思啊？看不起我吗？”莉晓春低声怒道。
　　“我的心里真的没有一点点逼数……”
　　“你说什么！？”
　　“看来骚话在这个世界也是不通用的啊。”
　　卓天援感觉她们说的话应该不是在一个频道上面的，就像是语言不通，你说你的，我说我的。
　　“你！”
　　莉晓春怒了，脸色变黑，往前大踏一步，拦截在卓天援面前，不让她走。
　　“这是什么跟什么？”
　　卓天援停下脚步，看着这个气得双马尾跳动的青梅竹马，还有那个在后面偷笑的姐姐。
　　我能怎么办？我还是只能无语而已啊！摸不着头脑，我这是穿越了吗？（是穿越了）
　　先说说卓天援现在能思考出来的信息吧……
　　真莉晓春和这个假莉晓春，在对待卓樱荭的态度倒是没什么差别，都是仰慕和敬佩。
　　但实际却有一些许不同，真莉晓春虽然敬佩，但不会展示得如此露骨。因为她知道卓樱荭虽然是自己的上司，但也很有可能会变成自己终有一日必须所面对的敌人。
　　她知道必须隐藏底牌，因为那是个单纯依靠实力的世界。
　　但这个世界，并没有魔盒那个游戏……
　　蝴蝶效应，又是蝴蝶效应，现在一想，魔盒对自己原来的生活所造成的影响真是太大了。
　　而且还有一点就是，这个世界的莉晓春居然是讨厌自己的，这一点倒是和原来的莉晓春完全不同。可能性别变了，她就不再喜欢自己了。不过这也也好，没有了病娇，卓天援顿时感觉这个世界安全很多了。
　　但是这样没经历过心理惊变，正常成长的莉晓春，顿时感觉到智商下降了N个档次……
　　愚蠢的气息扑面而来……
　　“你这是耍我吗？”莉晓春白眼怒瞪。
　　“快点上学，以后好好学习，天天向上，别想太多了。”
　　但卓天援实在不清楚这个世界的莉晓春说所是什么，也不知道她的怨气从何而来。不过听她的话音，应该是妒忌自己和卓樱荭的关系。
　　不过想想也对，这个世界的卓樱荭对妹妹可是爱护有加，终极妹控。但这有什么好嫉妒的？有这么一个姐姐，明明很可怕的好吗！
　　说完，卓天援就一个快步就越过莉晓春，走到自己姐姐身边，防止莉晓春再BB自己。虽然自己这个假姐姐很明显刚刚就在看戏，但靠这么近，莉晓春应该也不敢再挑衅自己。
　　莉晓春一看，这个小贱人居然跑到姐姐大人身边，不能再开口讥讽，要不然就被姐姐大人听见了，这可不好。
　　没有办法，她也只能来到卓樱荭另一边，亲近姐姐大人，同时恶狠狠的瞪了瞪卓天援。
　　卓天援无视她，自己走自己的路，当作看不见。
　　莉晓春看见这个小贱人那得意的模样，顿时气得呲牙咧齿的。
　　她对卓氏两姐妹的态度截然不同，然而甚至连她自己也不知道，实际上面她注意力，放在卓天援身上的比放在卓樱荭上的更多。
　　而且看见这一幕，莉晓春欺负自己的妹妹，卓樱荭倒是不加以阻止，反而微微一笑，淡定的看戏，听见也当听不见。
　　真是剪不断理还乱，少女们的复杂关系……
　　------------------------------------------------------------------------------
　　三人渐行，路上所遇到的龙鳞学生越来越多。这路倒是和卓天援印象里面的一模一样，并没有什么差别。
　　然而奇怪的是，一路上面居然一个男学生都没有，全部都是女学生！
　　而且……
　　“喂！喂！你看！是樱荭学姐和晓春同学！”
　　“新的学期就遇到学院姐姐大人和准姐姐大人，我们运气真好啊！”
　　“樱荭姐姐，早安！”
　　“卓姐姐大人，早上好！”
　　“姐姐大人好帅！”
　　“晓春学妹，早上好。”
　　……
　　莉晓春瞬间恢复笑颜小美女的形象，亲切无比。而卓樱荭同样如此，保持完美形象，只不过她更带有一丝冷傲。
　　“早安。”卓樱荭一一回应，但出口一般只有淡淡的两字。
　　“早上好，新的学期遇到各位，我也很开心。”而莉晓春就话多很多了，基本一路上面都和其他女学生在唠唠叨叨，说个不停。
　　两名绝色少女，平步云烟，宛如是每个女学生的仰慕对象，看见她们两，人人都露出惊艳的神色。
　　这弄得卓天援都不好意思和她们两个站在一起，自动躲得远远的，起码距离她们两个有五步之远，当个静静沉默的丑女子。面无表情，或者说，一脸懵比，究极无语……
　　其实她一开始就很想吐槽这个“姐姐大人”这个词，究竟是从哪里穿越过来的？这么糟心又尴尬的单词，从一个人的口中说出来就算了，为什么这里一堆人都能说得出口？
　　所以看来这个“姐姐大人”是个专用名词……
　　可怕~可怕~自己究竟是穿越到了一个什么世界？这个世界不玩游戏了，转行玩现实姐姐恋爱模拟游戏了吗？
　　需要吐槽的事情实在太多了……
　　而且没有来得及完全吐槽，她们就来到了学校门口。学校还是那间学校，熟悉的校门，和以前一模一样的布局。
　　然而校门上方的校名大字却改变了……
　　【龙鳞女子贵族学院】
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百七十四章 异样感
　　?
　　怪不得在路上的所有都是女同学，原来这是龙鳞……女子贵族学院！
　　游戏两字没了，反而变成女子，再加个贵族，这个学校名字真是看得卓天援感觉到GAY中GAY，骚中骚。
　　女子贵族学院……这不是只存在于某些魔幻现实主义的小说里面才会出现的异次元学校吗？
　　就算是穿越到平行世界，你敢不敢给我设定得正常一点？这是穿越到某些奇奇怪怪的恋爱游戏里面了吗？
　　卓樱荭和莉晓春就像某明星一样，宛如走T台一样，接受所有女学生的仰慕之意，赞美之词犹如滔滔江水连绵不断，听得卓天援浑身僵硬和尴尬。
　　就算是在以前的游戏学院，当校园偶像的莉晓春和当龙鳞女皇的卓樱荭在走路，学生们也不会如此疯狂啊。但这里的女学生简直就像追星一样，一大群人跟在莉晓春和卓樱荭后面，居然组成了粉丝大军，塞满了整一条路。
　　卓天援顿时变成了个路人，或者说其他女学生把她当成了跟踪狂大队长，和她挤在一起，变成一大团女学生队伍，距离莉晓春和卓樱荭一段距离，护送她们上学。
　　“……”
　　卓天援被挤在女学生大军潮流里面，到处都是青春少女的气息和柔软的肉体，被挤得甩来甩去。但她现在唯一的感觉只有是闷热和拥挤，这让她感觉到很不爽。
　　必须正视自己的性癖，卓天援还是更加喜欢成熟的学姐们，对于同龄人没有什么兴趣。更不用说变成了女孩子，虽然灵魂还是男孩子，还被扔在一个这样的奇奇怪怪的世界，根本顾不得享受女高中生的福利娇躯。
　　虽然到现在，还没有遇到奇异的事情，但自己可不能大意轻心……
　　很快，大伙们就一一步入校园。校门就是像地铁入口那样的自助关卡，用学生卡开门，少女们一排排踏入到校园里面了。
　　跟着女高生的洪流，卓天援很快就丢失了自己姐姐和青梅竹马的身影，被淹没在人群之中。
　　然而这个龙鳞女子学院给她的感觉很不好，本能的感觉到很危险，一片明媚却让她感觉到阴森可怕，明明周围有上百个女高中生，却总让感觉她感觉到有些心慌慌。
　　“小妹，你在发什么呆？又不舒服了吗？”
　　卓樱荭突然回来，拉住卓天援的手腕，把妹妹拉过来，淡淡悠悠地问道。
　　“没什么……”
　　卓天援摇摇头，摸摸额头，这么温柔的姐姐，让她感觉一切都是那么的不真实。
　　“那个就是卓姐姐大人的妹妹？”
　　“和姐姐大人相差很远呢……”
　　“对~对~怎么像个穷家女一样？”
　　“嘘！别乱说，姐姐大人可是很照顾自己的妹妹的。”
　　……
　　周围的女贵族学生们一看，开始悄悄议论起来。
　　“姐姐大人，学生会会长和风纪委员会会长说今天有些重要的事情要姐姐大人你过去商量。你小妹交给我照顾就行了。”莉晓春也走过来，对卓氏姐妹说道。
　　“嗯~晓春你和小妹同班，她这个人有点糊涂，我就交给你来照顾了。我先去学生会报告一下，等会再见。”卓樱荭微微一笑，优雅无比。
　　“嗯~姐姐大人你去忙你的事情吧，等会下课再见，我会好好照顾天援的。”莉晓春信誓旦旦的说道。
　　“嗯，我先走了。”
　　说完，卓樱荭转身就准备离开，但是转到一半，突然又回过头来，说：“小妹，你就不和姐姐说句再见吗？”
　　“……再见。”卓天援下意识就回应一句。
　　“乖~我小妹，等等中午我去找你吃午饭。”
　　这一次，卓樱荭就真的走了，方向并不是教学楼，而是一个拐弯就不知道跑去哪里去浪了。
　　立即在学院的大道中央，只留下莉晓春和卓天援两个人。
　　“哼~跟我走吧，回教室了。”
　　看见卓樱荭走了，莉晓春立即就不给卓天援好脸色看，很臭屁的冷哼道。
　　“哦。”
　　卓天援也没有怎么生怒，平静无比的回应一句，乖乖的跟在莉晓春身后，往教学楼走去。
　　想了这么久，最多想到的就是这个失去了魔盒的平行世界对大家的蝴蝶效应，姐姐不再敌视自己，莉晓春也不再是病娇。然而往深层次的方向，仔细一想……
　　突然，她想到原来没了魔盒这个游戏对自己的影响其实才是最大的……因为她发现自己的人生原来是这么的没有意义。
　　自己这个除了打游戏就什么都不会的人，都已经全心全意都已经投放进游戏行业的人，没有了魔盒，自己究竟还能做什么？还能有什么生存的意义？
　　没了……
　　没有魔盒，没了账号卡，现在才发现自己原来所辛苦打拼回来的一起全没了。
　　没有魔盒，没有冰霜女武神，自己也失去了需要打败和超越的目标。
　　根基和未来的目标，一下子全没了，这一下不就变成一个废人了吗？
　　突然，卓天援开始十分怀念以前那个世界，想回到从前，夺回JJ，不能在这个贵族女子学院过一辈子啊！
　　“你还在等什么？快点走吧！”莉晓春看见卓天援慢悠悠的走路，立即不满的说道。
　　“……”卓天援晃晃脑袋，猛地想通了。
　　“你不会脑子进水了吧？”莉晓春嘲笑道。
　　“你才脑子进水了。”卓天援反驳道。
　　“你……你说什么？”莉晓春意想不到，这个小贱人突然反驳自己了。
　　“一边玩蛋去，我自己识路，不用你瞎操心，装什么好人？装什么清纯？你个心机婊别靠近我！”
　　卓天援突然发难，一大口泼妇式粗鄙之语大骂，骂完直接就跑，一溜烟就冲进教学楼，根本不等你反驳。
　　抱歉了，假莉晓春，虽然这不是你的错……
　　但是那个世界的你是个病娇骂不了！不敢骂！现在倒好了，老子可以把以前的所有不爽全部发泄出来了！顿时身心舒畅了很多！
　　而被臭骂了一顿的莉晓春，则是整个人僵住在原地，根本就没有想过要反驳，因为她感觉是被骂呆住了。
　　卓天援则是跑得快过刘翔，直接朝高中部二年级A班的课室直奔过去。
　　如果教室位置没有变的话……应该就是这条路了……
　　她有预感，教室绝对会给她带来对于这个平行世界的新线索！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百七十五章 这人是……！
　　高中部二年级A班，现在是升学年，所以开学可绝对不是去原来的一年级教室了。
　　卓天援独自一人在走廊漫步，明明都是十分熟悉的课室布局和风景，但是此时此刻却给她带来完全不同的感官。
　　很简单，因为路上的所有学生全部都是女性，毕竟叫做女子贵族学院……
　　而且还有一点就是，周围的所有女学生，卓天援都感觉非常的陌生，没有一个人是她眼熟的。
　　其实这一点从一开始她就已经发觉了，刚刚进学校门的时候倒没有这么明显，毕竟那时候人多。龙鳞学府几十个入口，不同时刻有不同的人流，入校的也不只是学生。
　　而且这个学期还是升学期，学生们开始换级。虽然说在龙鳞没有“新生”这一说法，当然也可能有转学进来的新生，但是升高中一年级的学生，大部分都只是隔壁龙鳞初中部升上来的学生而已。
　　可能在高中部的教学楼外面，人员混杂，自己记不清倒是没有什么奇怪。但是现在进入了高中部教学楼，越过了高一班的楼层也没有什么，现在来到高二班的楼层顿时就感觉到异样。
　　因为，不管是坐在班级里面休息的女学生，还是在走廊路过的女学生，居然没有一个是自己眼熟。以前在龙鳞游戏学府，班级和班级之间的互动可是很多，所以整个学年级的学生就算互相不认识，但起码互相都十分眼熟。
　　也就是说，来到这龙鳞女子贵族学院，除了莉晓春和卓樱荭以外，这里的女学生全体更换，并不是她在原本世界的人。
　　所以巨大的陌生感和孤独感，油然而生……
　　只不过很快，卓天援来到二年级A班，立即就看见到两个十分熟悉的妹子了，靠在班级门口前走廊的墙壁边，两个一黄一白终极不良发色的学生妹，仿佛在感慨人生，望着窗外，在悄悄细语聊天。
　　金发单马尾的鬼雪玲，长发白毛的习小哀，这两个都是熟悉到不能再熟悉的妹子。
　　这对不良闺蜜倒是和原来的世界一模一样，一样的和周围格格不入，和学院其他人的风潮完全不一样，目中无人。
　　卓天援看见她们两个，一时间也是有点感慨，虽然整个暑假基本都和她们在游戏里面见面。但是在现实里，倒是隔了挺久都没有真正见过面了。
　　可能……这就是所谓重回学院看见老同学的那种感觉吧？
　　“小妮子你看什么？”鬼雪玲感受到目光，突然猛地扭头，瞪了卓天援一眼，冷酷地问道。
　　“……”卓天援愣了愣之后，反而咧嘴笑了。
　　“你这家伙不就是那个天天跟在卓樱荭和莉晓春后面的那个跟屁虫吗？”鬼雪玲斜眼很不礼貌的看着卓天援，并且对习小哀问道。
　　“她是卓樱荭的妹妹。”习小哀平静的回答道。
　　“就是那个全校选定【姐姐大人】的妹妹是吧？长得真是搓，根本就不像是个贵族小姐。”鬼雪玲嘲笑道。
　　“……”卓天援无语，虽然她差点就破口而出，内心吐槽：明明你根本就最没有资格说自己不像贵族小姐的好吗？
　　不过最终她还是没有说出口，静静的被怼，一声不吭。
　　“别乱说话，别引火上身。她的姐姐我们惹不起，听说这个学年高中部的学生会会长和风纪委员会会长都升大学部了，都准备传位给她。”习小哀阻止鬼雪玲继续说，并且拉着鬼雪玲走开，不闹事，回到教室里面去了。
　　“……”
　　而卓天援一直都没有说话反驳，反而摸了摸下巴，思考着。
　　很明显，这个世界的鬼雪玲和习小哀更是打从一开始就不认识自己，根本就不是亲密的战友，甚至鬼雪玲还对自己怀有敌意。
　　都不知道说多少次……但她还是不得不说一句，这又是失去魔盒这个游戏对世界所产生的蝴蝶效应。
　　毕竟也是因为魔盒，自己才和这对不良闺蜜组产生交集。
　　现在想起来，真是天意弄人啊……魂魄天幽能在游戏里面遇到枯守一扇门，创建公会，枯守一扇门又把东兰花介绍进公会，也是一种缘分和巧合。
　　不过……
　　卓天援内心突然传来一阵莫名的失落感，还有淡淡的无力感。
　　“嘛~算了……”
　　卓天援自言自语一声，冷哼着，很快也跟着她们走进教室里面了。
　　高中二年级A班，临近上课，里面的学生都差不多已经就坐，只不过还没真正上课，少女们基本都在叽叽喳喳的聊天，和朋友诉说自己暑假的经历。
　　如果没有猜错，一开学的座位还没定，所以第一天一般都是坐回一开始的位置，之后才等老师分布座位。
　　所以……
　　教室角落那个空余的座位，当仁不让，卓天援毫不犹豫就直径走过去，一屁股坐下。
　　没有朋友，孤独寂寞，她只能扭头看看外面的风景，以此来消除尴尬的气氛。还有就和她提前意料好的一样，班上除了鬼雪玲和习小哀，其他的女学生一概都不认识，见都没有见过。
　　究竟……
　　自己来到这个平行世界究竟是为了啥？毫无目的，毫无头绪，难不成就只是单单把自己变成一个妹子嗨皮嗨皮而已？
　　上帝老天爷啊~难道你就这么无聊没事干吗？
　　说真的，没有了魔盒，卓天援真是一头雾水，究竟自己是在干嘛？我说老天爷啊~你就给我一点点提示好吗？
　　--
　　“铃铃~铃铃~铃铃……”
　　而就在没有朋友的卓天援在独自胡思乱想，上课了响起来了
　　不止如此，卓天援很快就看见莉晓春从教室前夺门而入，有些许怒气冲冲的，一扫眼找到自己，仿佛是准备冲过来找自己算账了。
　　“晓春同学，上课了，回到座位吧。”
　　但是恰好，一名卓天援同样不认识的年轻女老师进门，对莉晓春说。
　　“对不起，老师。”
　　莉晓春很有礼貌的回答一句，坐回在第一排的位置之上，但时不时回头怒瞪在最后一排的卓天援。
　　卓天援无视她，继续看风景。
　　“好了，开学的第一天，各位学生们暑假过得好不……”
　　只不过还没有等女老师说完，突然又有一个娇滴滴的身影从门口进来。
　　“对不起老师~我迟点了……”
　　蚊子一样小的声音，那是一名穿着带着圆框眼睛的红发少女，胆怯无比，像只小老鼠似的。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百七十六章 刑瑶
　　?
　　“对不起老师~我迟点了……”
　　蚊子一样小的声音，那是一名带着圆框眼睛的红发少女，胆怯无比，像只小老鼠似的。少女后面扎着一条麻花辫子，配合上那毫无灵性的圆框眼睛，真是把“老土”这两个字发挥到极致。
　　她抱着一个很没有面子的黑皮破书包，感觉有些子躬腰，看起来很矮，神情波动，胆怯害怕，缩起来怂得像一只濑尿虾似的。
　　“……”
　　坐在教室角落的卓天丞看见这个红发妹子，顿时倒吸一口冷气，震惊，后背靠在椅子上，双手抱胸（随便托胸），一脸严肃的往教室门口望去。
　　从外表来看，除了多了条奇怪的麻花辫，这个家伙绝对就是报丧小妖无误。从性格来看，这家伙更是百分之百绝对肯定就是报丧小妖！
　　“第一天就迟到了呢，我的刑瑶宝宝。”女老师十分风趣的调侃道。
　　“对不起……”刑瑶感觉很不好意思，超级小声的说，都快把脸埋进书包里面了。
　　“算了~开学第一天，你也没迟多少，我就不罚你了，快点回到座位吧。”只不过这个女老师还算和善，摸摸刑瑶的头，就放过她了。
　　卓天援眼角翘了翘，冷眉一扬，然而她的内心实际是有千百万只草泥马在奔腾！
　　还真的是刑瑶！我滴神啊！这家伙莫不是穿女装跑到女子学院来读书了？虽然他穿女装，就算不打扮化妆一下也是一点违和感都没有，但也不能这样啊？这可是犯法的啊！
　　不……事实可能也未必如此……
　　很明显，自己就是一个例子，好好的一个男子汉大丈夫突然变成了一个妹子。这个刑瑶也很有可能是遇到这种情况，所以他也可能被剁了作案工具，是个真正的妹子才对。
　　不过这样也说不过去，因为直到现在，卓天援都没有遇到过一个认识的男性生物，所以她并不能确认刑瑶现在究竟是带把的？还是和自己一样被没收了作案工具。
　　不过啊……
　　好吧~其实自己就这样考虑应该是想不出个结论，除非自己有透视眼，要不然想破头皮还是没有结果的。
　　还有就是，如无意外，这个世界的刑瑶和自己应该也并不认识。
　　……
　　“谢谢老师。”刑瑶很有礼貌的鞠个躬，然后就快步溜了，离开讲台，往自己的座位小步小步走去。
　　然而突然她就猛地失去平衡，“扑通”一声摔在地上，不过还好有书包垫着她胸，不过感觉她还是摔得很痛的。
　　“哈哈哈~”
　　“哈哈~”
　　班上的女生顿时哄笑起来。
　　刑瑶立即狼狈的挣扎起来，尴尬的脸红，快步走到自己的座位之上。而她的座位其实就隔卓天援一个人而已，靠边排倒数第三个座位。
　　“……”
　　而班上的其他女学生都在捂嘴轻笑，但唯有卓天援并没有发笑，反而神情变得阴冷起来。
　　因为她瞄到，刚刚是有人伸出脚来把刑瑶给绊倒的……
　　这一瞬间，某种已经被她深深遗忘掉的情绪从卓天援内心缓缓滋生。因为校园欺凌和校园冷暴力，应该没有人比她自己更加了解了吧？
　　虽然这有自夸的嫌疑，如果不是像自己这种内心坚毅到变态的家伙，可难以承受那种阴险的捉弄。可能在捉弄人的那一方感觉没有什么，但是被欺负的一方可是极度难受的。
　　所以……
　　“有点意思。”
　　卓天援宛如找到了目标一样，暗中邪笑了一下，冷厉的眼神，反正她坐在教室角落干什么都没有看见。
　　很快教室就安静下来，女老师唧唧歪歪说了一大堆的开场白，基本都是问候一下各位学生的暑假过得好不好？作业做好了吗？大家想念不想念老师？
　　……基本都是这样的废话，直接浪费了一节课。
　　卓天援表示自己和你根本不熟，也从来都不知道什么叫做作业，所以无法回答，一节课都在极度的面瘫之中。
　　以前感觉时间过得很快，但是现在她却觉得时间过得像是滴水穿石一样……简单点说，就是喵的这么久怎么还不下课？
　　“铃铃铃！铃铃铃！铃铃铃！”
　　惯例开学第一节课，班主任废话了差不多一个小时，什么实质的内容都没有教过就下课。
　　很快，教室就进入一片吵闹之中，少女之间有说有笑，看起来仿佛是一片和谐。
　　“小瑶，一个学期不见，我们真的很想念你呢。”
　　“对呀~对呀~怎么放假都不联系一下我们？”
　　“小瑶你真是无情啊~不当我们是朋友吗？”
　　只不过有三个女学生瞬间就引起了卓天援的注意，她们围在刑瑶的桌子前，面带微笑，和善亲切，看起来好像和人家的关系很好一样。
　　“你们好……”
　　然而一看刑瑶那胆怯的态度，就知道绝对和她们不是朋友。虽然小妖平时说话就是有声无力的，但是现在的声音很明显有些颤动和害怕，这就不合理了。
　　“小瑶，我们有点事情想和你商量商量，出来谈一谈吧。”
　　“这么久不见了，我们请你喝点东西吧。”
　　“没错啊~想必你也没有吃早餐吧？”
　　说着说着，她们就动手动脚，想拉刑瑶起身。
　　“我……”
　　刑瑶想要拒绝，但又不知道怎样拒绝，难堪的脸色，不知所措。
　　“来嘛~来嘛~不要辜负我们一片好意。”
　　最终在这三人组的硬摸软劝之下，刑瑶还是被她们拉起来了，四个人离开了教室。
　　……
　　一直都在观察这一幕的卓天援并没有出手阻止，而当她们四人从教室前门离开，她猛地起身，转身就往教室后面走去。
　　“卓天援你给我站住，你刚刚骂我什么？”
　　突然，莉晓春不知道什么时候已经钻到教室后排来，一个瞬间就拦截在卓天援面前，愤怒的脸，很不满的表情。
　　然而在她和卓天援面对面，在看见卓天援的表情的一瞬间，表情变色，从不满变成带有一丝惊恐的惊讶。
　　“让开，我现在没空理你。”
　　卓天援伸手轻轻把莉晓春推开，就缓步直径从教室后面离开，背影消失在拐角处。
　　“……”
　　而莉晓春直到人家走了才能回过神来。
　　这小贱人刚刚那是什么表情？
　　一张无表情的木讷脸，然而却仿佛散发出刺骨的杀意……
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百七十七章 当然是去报……
　　?
　　“晓春同学？你怎么愣住了？”
　　“晓春同学是不是不舒服了？”
　　“要不要我们去找老师？”
　　直到卓天援离开了教室，直到有学生朋友看见她的异状之后过来询问，莉晓春才能猛地回过神来，摆摆手，说：“没事~没事，让大家担心了，我刚刚发呆了。”
　　只不过更快，她就再次陷入了深深的思虑和惊讶……
　　那个小贱人顶着一副这么可怕的表情，这是要去做什么！？
　　她从来看见过如此残酷的小贱人，今天的卓天援怎么好像完全改变了一个人似的？刚刚还会用粗口骂自己，现在又一副这样冷酷的表情，真是……
　　真是好帅啊！
　　莉晓春想着想着，突然浑身打了个激灵，脸变得骚红骚红的，内心居然莫名其妙的嗨起来了。
　　内脏疯狂，扑通扑通的跳动，心中的那种悸动无法停止……这种心情全所未有，这究竟是什么回事？
　　我这是……恋爱了吗？
　　莉晓春越想越可怕，不知道自己究竟要怎样才好，只能猛地转身，大步离开教室，朝卓天援离开的方向追上去。
　　……
　　而卓天援跟踪着刑瑶和那三个学生妹，发现她们来到楼层的一个死胡同角落里面，这里是摆放着一排自动贩卖机的地方。
　　“哎呀小瑶，抱歉啊~我刚好忘记了带钱包。”
　　“啊~我也正好忘了带钱包。”
　　“我也是啊！真是巧啊~我们三个忘记带钱包了，小瑶你可不可以先借点钱给我们用一用？等等回去还给你啊。”
　　贵族小姐三人组一看周围没有人了，顿时原形毕露，轻蔑之意展露无疑，开始贱贱的对刑瑶嘲笑道。
　　“你们……想喝什么？我请……”刑瑶弱气的低语道。
　　“棒棒哒~我要最贵这个！”
　　“我也要！”
　　“谢谢小瑶请客啦！那顺便早餐也帮我们买了吧！哈哈！”
　　贵族小姐三人组嬉笑一声，毫不犹豫就选了最贵的饮料，还有高昂的面包，这根本已经不是和不和人家客气的程度，明显把人当肥羊宰了。
　　或者说，她们其实早就已经计划好了。
　　刑瑶不得不一脸难堪的掏出几张十块纸币塞进自动贩卖机里面，帮着贵族小姐三人组的早餐钱给付清了。
　　“好了~我们去屋顶吃早餐吧~”
　　“好呀好呀！好久没上天台了。”
　　“GO！GO！GO！”
　　接着，这贵族小姐三人组就直接扔下刑瑶，三个人有说有笑的溜了。根本就没有把刚刚付钱的人放在眼里，或者说她们就是为了敲诈刑瑶一笔钱而已。
　　“明明就是个村姑，有什么资格来这里读书？”
　　“不就是读书成绩好一点而已，就这么嚣张。”
　　“全身都是地毯便宜货，这寒酸模样也敢来上学？真是笑死人了。”
　　她们拐角离开了楼道的死胡同，只留下刑瑶一个人呆呆站在里面，苦涩的表情，但又无可奈何，这无法反抗的命运。
　　而当她想要转身离去的时候，又发现有一道人影拦截在她面前。
　　“……”
　　卓天援不知道什么时候来到此处，正面无表情的冷眼看着刑瑶，一声不吭，冷漠无比。
　　“你是……卓天援同学？”刑瑶被吓了一跳，而看见卓天援这冷酷的表情，又被震了震，小心翼翼的问道。
　　“嗯。”卓天援淡淡的回答一句。
　　“你也是来买东西的吗？那我就不打扰你了……”说完，刑瑶低头就想越过卓天援，离开此处。
　　“等等。”
　　但是卓天援突然就把她给拉住，冰冷的手指紧紧掐住刑瑶的胳膊，不让她走。
　　“痛……怎……么？卓天援同学你还有事吗？”刑瑶被拉回来，惊讶胆怯的问道。
　　“我也忘记带钱包了，借我点钱吧。”卓天援不紧不慢的说道。
　　“……”
　　刑瑶顿了顿，生无可恋的表情，僵硬尴尬，委屈之意在她身上展露无疑。
　　原来，又是一个过来敲诈自己的……
　　只不过她并没有任何办法，这个卓天援虽然以前和自己没有什么交际，但是她可是校园大名人卓樱荭的妹妹。虽说狐假虎威，但也不是自己能惹得起的。
　　所以，最终刑瑶只能乖乖的把身上最后的一张纸币掏出，忍泪交给卓天援。
　　“就这点吗？没钱了吗？”卓天援毫不客气的把钱收下，转身拱腰，立即就开始在自动贩卖机望来望去，在想考虑吃什么好了。
　　“卓天援同学……如果……没有什么事，我先回教室了。”刑瑶弱弱的说。
　　“站住，我还有事情要和你说。”卓天援头也不回，眼睛继续在自动贩卖机上面找，嘴巴说的话却是冷厉霸道。
　　“……”刑瑶无奈，不敢动，委屈无比，居然开始抽泣起来。
　　一天的饭钱就这样没了，而且还要这样受气，明明只是开学的第一天，这种日子究竟要怎样过？
　　最终，卓天援只买了一盒草莓酸奶，起身，转身对刑瑶问道：“你吃了早餐没有？”
　　“……没有……”
　　这句话听在刑瑶的耳朵里，究竟是多么恶毒的嘲讽？这个问题的答案不是明摆着的吗？就这么想羞辱自己吗？
　　“这就好，这里的东西不合我胃口，我带你去找好吃的。”
　　卓天援突然咧嘴一笑，说了一句莫名其妙的话，再次拉住刑瑶的手臂，拖着她就走。
　　“去……去哪啊？”刑瑶惊道。
　　“天台。”卓天援简短无比的回答。
　　“啊？去天台干什么？”
　　“当然是去报……不对，是去讨回失去的东西。”
　　说完，卓天援就拉着刑瑶走，快步往天台走去。
　　--
　　龙鳞高中部教学楼的天台是对学生开放的，所以一下课在这里就会出现很多过来休息和散步的女学生。而龙鳞早上第一节课的下课时间比一般的要长，更是给足学生们去购买早餐食用的时间。
　　“哈哈~你有没有看见那个村姑的表情？真是笑死我了……”
　　“没错，那种人就应该快点退学，我们这种贵族学校可不是她呆的。”
　　而那贵族小姐三人组在天台找了个角落呆着，在互相开心的聊着天，在别人背后说着的话坏，有说有笑。
　　就在此时此刻，天台的铁门被推开……
　　吊着一盒草莓酸奶的卓天援带着刑瑶来到此处，前者扫视一圈，发现那三人组之后，就直径往她们走过去。
　　“诶？你看，你个村姑过来了。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百七十八章 分筋错骨手再现
　　?
　　“诶？你看，你个村姑过来了。”
　　“嗯？那个不是卓樱荭的妹妹吗？她怎么和村姑呆在一起？”
　　“哼~她和晓春的关系也不是很好，不就是靠姐姐而耀武扬威？有什么了不起的？”其中一个三人组为头的那个女学生，很明显的妒忌冷笑着。
　　卓天援嘴吊着吸管，拿着那盒草莓酸奶，带着刑瑶一步步走逼近这三人组。
　　“啪！啪！”脚步稳健。
　　她直径来到这贵族小姐三人组面前，叉着腰，回头一看，发现刑瑶果然站得远远的，胆小得一匹，根本不敢靠过来。
　　“过来。”卓天援斜眼瞪了刑瑶一下，冷冷威严的说。
　　“……”刑瑶无法奈何，不知道为什么面对这个根本不熟悉的同学，自己好像无法抵抗她的话一样，只能乖乖听话。
　　虽然很不想面对这贵族三人组，而且也不知道接下来自己会遇到什么样的命运。但是刑瑶最终只能缓步走到卓天援身后，头能有多低就多低，不想让人家看见自己的脸。
　　“你们有什么事吗？”贵族三人组为头的那个女学生起身，轻笑的问，看似很有礼貌，实际轻蔑的很。
　　“……”人家一开口，刑瑶就害怕的不行，开始退缩了。
　　“啊~有的，我刚刚也找这家伙借钱买早餐了，所以特意过来找你们。”卓天援微笑道。
　　“哦？想不到你这人也挺狠心的啊~是故意叫着村姑来看我们吃早餐吗？这么残忍？”女学生头子捂嘴轻笑，她立即就以为卓天援是自己这一边的人，都是来欺负村姑的。
　　“叽叽！叽叽！叽叽！”
　　然而下一刻，卓天援突然就猛地用来挤压手中的酸奶盒，吸管也不知道什么时候被她怼向前方……
　　所以，突如其来的一波酸奶袭击，瞬间就射了这么女学生一脸，白色液体爆头，射眼入鼻。
　　卓天援暴躁无比，直接把喝剩半盒酸奶全部都射出去了，一滴不剩。
　　这个倒霉的贵族女学生，顿时被射得满脸满头酸奶，狼狈不堪，不可置信的表情，眼睛都睁不起来。
　　她根本无法想象，自己居然会遇到这种事情……
　　而这一幕，也同时让整个天台的所有人给震惊到了，吓到了，一个个呆如木鸡，别说当事人，她们也不敢相信自己眼睛所看见的这一幕。
　　毕竟她们一个个都是天生优雅生活在温室的大小姐们，怎么会遇到如此暴躁的一幕？
　　“你……”
　　“你这是干什么？”
　　这名被喷了一脸酸奶的少女的两个同伴顿时一惊，拉住自己的头儿，但实际内心并不敢上去对卓天援做些什么，只能怒目而瞪，真正的欺软怕硬。
　　“爽吗？”
　　卓天援冷笑一声，顺手把手中的空盒给大力扔在地上，又帅气又霸道，吓得人家脸色瞬变。
　　“你！”
　　而那个被喷了一脸酸奶的三人组头儿立即就气急败坏，表情更加扭曲，刘海沾上了酸奶，衣领同样如此，变得非常难看。
　　卓天援直接无视人家的怒气，伸手，冷冷的说：“把你们刚刚勒索小瑶的东西交出来，要不然别怪我无情。”
　　而且她好像故意提升声音的分贝，不大，却能让天台的所有围观者都听见。所以周围在围观的女学生都开始悄悄细语起来，本不知道究竟是发生什么事情，但卓天援这一句立即就把情况给明朗了很多。
　　很简单理解，应该就是这几个女生勒索欺负那个老土女，然后那个老土女找来了帮手来理论。只不过这个所谓的“理论”啊……感觉是暴躁了点。
　　然而最为震惊的却是刑瑶，她直接呆住了，站在后面一脸惊讶。想不到这个卓天援同学居然是过来为自己出头的！
　　真是……有点想哭……
　　想不到居然还有人会为自己这种人出头？
　　“我……我们没有！是她自己自愿请我们的。”
　　“没……没错！你别含血喷人！”一左一右的两个女学生狡辩道。
　　“我有点不信，刑瑶你自己说你是不是自愿的？有我在罩着你，不用怕。而且在场这么多人，她们是怎样勒索你的，你全部一一如实说出来。”卓天援扭头，淡淡的对刑瑶说。
　　“她们……”刑瑶一惊，胆小的小声唧唧歪歪着。
　　“闭嘴！”
　　那名被喷了一脸酸奶的女学生瞬间就急了，呲牙咧嘴，双爪齐上，居然想往刑瑶扑上，阻止人家继续说话。
　　然而……
　　有卓天援在，她怎么会怎么容易让你得逞？
　　一个瞬步，她就挡在刑瑶面前，脸色镇静并且冰冷……面对这种鲁莽的扑击，面对这种手无搏鸡之力的贵族大小姐，收拾她只是分分钟的事情。
　　“啪！啪！”
　　只见卓天援反应极快，双手一抬，动作速度和对方明显不是一个境界，更是没有无谓的动作，精准无比，双臂瞬间精准擒住对方的手腕。
　　“痛！放开我！”那名三人组头儿女学生尖叫道，挣扎着。
　　“……”
　　卓天援当然不会这么容易放过她，只见左手继续用力捏住人家的手腕，右手则放开人家的手腕，同时左脚往前大踏一步，瞬间近身。
　　右手，五指伸直，从虎爪之势变成手刀之型，眼神一寒，五指猛然朝前一怼！
　　“噗！”伸直的五指一捅，从下往上划出弧线，大力**人家的腋下。
　　“啊！”那么女学生立即猛地惨叫一声，脸色铁青起来，冷汗直流。痛倒是不是很痛，但那是令人更加可怕的感觉。
　　因为她感觉到自己的手臂麻痹，宛如不受自己控制了……准确说，是没有了感觉似的。
　　“这一招叫做……分筋错骨手……”
　　然而还没完，只见卓天援右手再变，手刀变虎爪，一手捏住人家的肩膀，然后双手用力，两点一线，把人家整根胳膊拉扯着。
　　她猛地旋身一圈，扯着人家的胳膊飞速回旋。而手臂在人家手里，这个可怜的女学生不得不也跟着她旋转一圈，整个人被拖着走。
　　而卓天援突然一伸脚，瞬间把人给绊倒在地。“扑通”一声，这可怜的女学生应声扑街！
　　不止如此，卓天援更反手把人家的手臂一折，顺势蹲下，把人按在地上，死死压制在地。
　　寂静，天台的众人鸦片无声。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百七十九章 猴子偷桃
　　?
　　一个照面，卓天援双臂把这名少女的手臂反折过来，把她按在地上，十分标准的压制动作。
　　看见这一幕，天台的所有少女小姐们都不知道说点什么好，大家不是目瞪口呆的惊讶表情，就是不知道用什么表情面对的呆如木鸡，
　　而相比于天台所有人的震惊表情，卓天援那冷漠的脸色，好像就是在做一件十分普通的事情而已，没有任何的情绪波动。
　　“真是自寻死路……你们这些小兔崽也敢和我动手？真是不知道什么叫做痛……”卓天援淡淡一句，冷冷的放开手，从人家的身子跨过，缓缓起身。
　　“我的手……我的手断了！”那么欺凌三人组的头儿犹如死狗一样趴在地上，她冷汗直流，浑身抽搐发抖……
　　这是因为她发现自己的胳膊完全失去了知觉，无力的搭在那里，就像一条装饰品似的。
　　这种感觉，顿时让她惊恐万分，眼泪直飙，狼狈不堪，这一次真正能让她感觉到什么叫做恐惧了！
　　“鬼叫什么？脱臼了而已……如果你再乱动，可能就会真正接不回来了。继续趴在地上，看你的表现，等等我帮你接回来。”卓天援居高临下，低头看着她，冷酷的低语道。
　　一听，这个欺凌三人组的头儿立即就不敢动了，而且还真的趴在地上，完全不敢起身，也顾不得丢不丢人，因为她的脑子早已经无法思考了。
　　“是不是下手太重了？”卓天援挠挠后脑勺，扫视一圈，对刑瑶问道。
　　“啊……呃……”刑瑶一惊，不知道怎样回答为好。
　　“额~轮到你了，你可以说了。”卓天援让步，准备让小瑶来爆料。
　　“不……不用说了吧？”然而看刑瑶的表情，很明显就是心软了。
　　“……”
　　只不过卓天援都觉得自己都已经把人家打成这副模样。毕竟人家一个娇滴滴的少女，被自己给打脱臼了，也算是得到教训了吧？
　　无奈，卓天援再次蹲下，再次伸手掐住人家的手臂，然后猛地抖索一拉。
　　瞬间，在场的人都能听见一声清脆的骨头响声。
　　“啊~~~~~！”
　　接着，是趴在地板那么女学生的一声惨叫。只不过她叫完之后，手臂反而能动了，身子蠕动，想狼狈的起身。而她的其余两名朋友看见如此，立即上前把她给扶起来。
　　这贵族小姐三人组的头儿一脸铁青和虚色，虽然好像还在逞强瞪着卓天援，但眼神之中明显已经被刻入深深的畏惧之意。
　　“把刚刚勒索的东西交给我。”
　　卓天援反瞪她们一眼，在气势之上完全压倒，再次伸出手，霸道十足的宣言。
　　贵族小姐三人组顿时一惊，惊恐之色展露在脸上，但一时间面面相觑，没有人能拿得出主意。
　　“怎么？真的要在打一次才能听得懂我说的话吗？”卓天援冷酷的说。
　　突然仔细一想……
　　变成女孩子的她反而更加霸道冷酷，明明身为男子汉大丈夫时候的他，做事风格是更加的沉稳，遇到麻烦事大多数是能避则避。
　　可能是被自己游戏帐号的影响了，变成女生，反而不知不觉继承了魂魄天幽的性格。
　　哇~这么想了想，头皮发麻，自己要那JJ究竟有何用？
　　“别……”
　　被她这么一威胁，这贵族小姐三人组立即就有人认怂了，转身把刚刚用刑瑶的钱买的面包和饮料捡起来，交给卓天援。
　　“数量不对。”
　　但是卓天援冷眼一看，没有接过来，寒声说道。
　　“这……有的我们已经吃了。”那少女害怕的回应道。
　　“哦？这样啊……”卓天援转身，对刑瑶说：“学生证带了吗？”
　　“啊？带是带了。”刑瑶愣了愣，回答道。
　　“给我。”
　　“为……为什么？”
　　“别废话，快点拿出来。
　　“哦……”
　　最终刑瑶只能乖乖的把学生卡从口袋掏出来，递给卓天援。
　　卓天援一把就把刑瑶的学生卡接过来，转身对那三个女生说：“已经被你们吃掉的，以乘十的价钱，转过来，然后你们就可以走了。”
　　“你这是勒索……”
　　“我就是勒索，你能怎么样？”
　　“……”
　　无语了，这么光明正大的勒索可真是第一次看见，毫不含糊，好像生怕别人不知道她是在勒索似的。
　　“速度，别磨磨蹭蹭……要不然今天你们几个就准备在保健室呆着吧。”卓天援进一步威胁到，冷着脸，开始缓步逼近，十指捏了捏。
　　“好的！好的！我们给！我们给！”
　　说完，有一个比较识相的女学生，掏出自己的学生卡，瞬间快指在上面点了几下。
　　“哔哔哔~”
　　在卓天援手中那张刑瑶的学生卡立即就接到一笔整数转款，数额还不少。
　　果然这几个家伙并不是没有钱，还是有钱得很，就是为了欺负小妖才说说谎的。而小妖这家伙倒是真的没钱，学生卡里面一块钱都没有，怪不得还要用现金。
　　“哼~还算你们有点诚意……滚吧！以后如果给我看见你们再欺负人，就别怪我手下不留情。”卓天援冷哼一声，转身就把学生卡扔给刑瑶，并且顺便摆摆手，把这三个家伙赶走。
　　贵族小姐三人组立即如释重任，不敢有丝毫怨言，快步越过卓天援和刑瑶，狼狈的离开了天台。
　　“谢谢你……”
　　这一刻，刑瑶都感激得眼泪鼻涕直流，身子都抖起来了。
　　“给你，吃完再回去上课。”
　　卓天援靠边随意一坐，把刚刚抢过来的面包扔给刑瑶，顺便自己也撕了一个包装，生啃起来，并且拍拍自己身边的空位置。
　　“哦……哦……”
　　刑瑶现在已经完全听话了，基本天援说什么，她就做什么。所以她很快就乖巧的坐下来，开始一起啃面包。
　　“你知道我为什么要帮你吗？”
　　“唉……我……不知道……”
　　“哼~果然，算了，没事了，快点啃，要上课了。”
　　“哦……”
　　不过吃着吃着，卓天援突然好像想起了有些重要的事情，自己忘了干。
　　“铃铃铃~铃铃铃~”
　　而且正好，上课铃响起来，周围的女学生都起身快步离开。
　　“天援同学，我们是不是也该走了？”刑瑶起身，弱弱的问道。
　　“嗯。”卓天援也缓缓起身，淡淡的回应一句。
　　然而突然……
　　她猛地出手袭击人家裙底，一击猴子偷桃得手！
　　“这是！”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百八十章 菜刀结局
　　?
　　上课铃响起，天台的女学生们开始快步离开，准备回去上课。
　　而就在人群开始流逝的一瞬间……
　　卓天援突然想起有一些重要的事情必须确认一下，所以在周围的人和刑瑶都没有主意的一瞬间，突然上前一步，一击猴子偷桃袭击人家！
　　突如其来的袭击，刑瑶根本就没有办法反应得过来，就被人家猥琐了。
　　“这是！”
　　卓天援一抓，顿时一惊，脸色瞬变。
　　居然……
　　事实居然和她意料之中的不一样，本以为应该是光滑的一片，可以吃个豆腐，但是她却五指捉住了一个强悍无比的东西。
　　大象！好大的大象！
　　只是一抓，确定了人家的性别之后，很快卓天援就放手，看着自己的手心，表情略带着些许不可置信的神色。
　　而刑瑶脸色涨红，整个人僵住在原地了，嘴巴张了张，却不知道说什么好，手捉着手，放在胸前，代表了她……不对，现在确认是他了，这个动作完美展现出他此时此刻的忐忑心情。
　　“你这家伙……”卓天援也是一脸震惊，重新大量了一下刑瑶，惊道。
　　“别！求求你不要告诉其他人！不要告诉学校！我求你了！”刑瑶突然就跪在地上，抱住卓天援的腿，眼睛飙泪，哭丧着脸，哀求道。
　　还好周围天台的学生们都已经离去，没有人看见这一幕，要不然又会再次形成围观大军。
　　“你这家伙……还真的是穿女装过来读女校啊！哇！你这个狡猾的家伙，原来我一直都看错你了，最机智的人原来就是你！你说，你究竟偷窥了多少妹子！”卓天援吐槽道。
　　“我……不是这样的！我没有做过这种事情……”刑瑶立即颤抖的反驳道。
　　“呵呵~谁知道呢？”卓天援冷笑两声，内心有点不平衡，故意欺负人家。
　　凭什么就只有我被没收了作案工具！而你却还好好的长着大象！这不公平啊！太不公平了！我要投诉啊！
　　所以说，原来你才是这个世界的主角咯？穿女装来女校读书的伪娘，这即视感怎么这么强？这不是现在市面上流行的伪娘文字冒险恋爱游戏的剧情吗？
　　只是自己在这里的位置……是第一个发现主角是男子身的女主角吗？我真是去年买了个超级大表！
　　突然按正常剧情发展下去，自己是该帮伪娘主角隐藏身位，然后交流感情，最终变成人家的后宫，是这样吗？
　　我勒个去……
　　我卓天援还能说些什么呢？
　　“求求你了~不要告诉学院，我是代替我姐姐来读书的，瞒着家里，如果被发现了，我觉得会被退学的。”刑瑶哭丧道。
　　代替姐姐而女装来女校读书吗？这真是最套路的剧情，俗中之俗……
　　然而最骚的是，自己扮演的居然是女主角一号！哇！我的老天爷啊！你这是在耍我啊！
　　这种事情居然发生在自己身上，卓天援真是感觉到自己的大脑在颤抖，内心千百万只草泥马在奔腾而过，撕裂自己的心脏。
　　“我觉得你应该不只是被退学这么简单，很有可能被人捉住剪了JJ才给你走。”卓天援冷笑道。
　　“啊！不要啊！”刑瑶一听，哇一声就抱大腿痛哭起来。
　　“等等，你说你代替你姐姐来的吗？那么你应该不是叫做刑萧才对嘛？”不过想了想，卓天援却感觉到逻辑上面好像有一点点不对劲。
　　“我……”
　　“你们这是在干什么？”
　　然而就在刑瑶正想解解释的时候，却被人打断了。
　　只见原本已经空无一人的天台，不知何时却多了一个双马尾的粉毛少女站立在天台铁门前，正一脸微笑面无表情的看着卓天援和刑瑶。
　　“……”卓天援立即抬头，看见这家伙，表情一时间就僵下来，也不知道说点什么好。
　　而且此时此刻她和刑瑶的姿势有点糟糕，被人家跪在面前抱着双腿，还痛哭着，简直就像自己夺了人家的贞操一样。
　　“莉晓春同学？”刑瑶回头，看见来人，脸色一变，惊讶道。
　　毕竟莉晓春是个校园名人，他认识她倒是不奇怪。只不过奇怪的是，上课铃已经响了，为什么作为模范学生的莉晓春会出现在这里？
　　“你们这是在干什么？”莉晓春再次重复自己的问题，只不过这一次笑容收敛了，冷冷地看着卓天援，问道。
　　“和你有什么关系……额？你后背藏着什么！？”
　　而卓天援看见这家伙的到来，一开始并不想给她好脸色看的，然而她却发现了情况有一丝丝不对劲……
　　在阳光之下，她宛如看见一丁反光，她很清楚那不是眼睛看见，而是心眼感知到，是本能对威胁危险的感知。
　　因为莉晓春双手绕背，双手看不见，好像故意把某东西给藏起来了。
　　“你说这个吗？”
　　只不过她很快就把手垂下来，隐藏之物也随之展露出它的真正面目。
　　那是一把菜刀……
　　“嘶~”
　　看见这家伙手中拿着的东西，卓天援不禁倒吸一口冷气，脸色有多难看就有多难看。
　　“这是我在料理部借来的，是专门用来料理小贱人你的。”莉晓春眼睛瞪大，杀气四溅，狂暴的扫了卓天援一眼，突然就猛地迈起大脚，一刀向前剁。
　　“我靠！小瑶你快放开我的腿！”卓天援惊叫道。
　　“我……我脚软了……”而刑瑶早就被吓瘫软了，跪在地上抱着卓天援大腿，根本动不了。
　　“你这是要抱着我一起死吗？”
　　卓天援没有办法，咬咬牙，一大臭脚就把刑瑶给踹开远远，只不过这也是为了保护他，但这样却把自己逃跑的最佳时机给浪费了。
　　“呼！”刀锋呼啸！
　　莉晓春夺步而来，根本不像是玩一玩，杀气腾腾，她是真的想剁了卓天援。这可不是游戏，这可是现实，这真的会出人命的！
　　但卓天援可不是轻易就被你剁死的人，虽然危机来临，但她反应可不快，双臂猛地抬起，双臂格挡，凌空把莉晓春的小胳膊手腕给捉住。
　　然而她的姿势还没摆好，脚跟重心不对，用不了力，一下子就被莉晓春给压制，推着连番后退。
　　“啪！喀！喀！喀！”
　　卓天援后背撞在天台的铁丝网上，莉晓春继续压制上去，菜刀壁咚。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百八十一章 新人杀手
　　?
　　菜刀距离自己的脸只有几公分……
　　卓天援死死往上推，却发现莉晓春的力气不小，大得很，直接把自己死死按在天台边的铁丝网上，一时间根本无法动弹。
　　“你个小贱人居然在天台勾引别人，该死！”
　　莉晓春手掌压手心，重重压刀，双脚叉开，稳立马步，比力气居然丝毫不落于下风。
　　“你……”
　　卓天援咬紧牙关，眼神略带惊恐，死死抬手往上推，反抗着。她惊讶，她可不知道现实的莉晓春居然有如此强悍的战斗力！
　　上一次鬼雪玲还叫嚣自己在厕所打了莉晓春一顿，本以为她只是个心理有点变态的跟踪狂而已，想不到动起手来，居然会这么厉害？
　　或者说，是自己还不太适应现在这个身体，没有力气，居然被这个小妮子给压制住了。明明说是女子贵族学院，为什么会有这样的家伙啊！
　　刚刚自己还在庆祝这个世界没有了病娇，认为很安全，很开心，想不到这么快她就黑化了，拿刀砍自己，这也太直接太快了吧？
　　而且为什么要砍自己啊？你明明不是很讨厌自己的吗？老子究竟干了什么让你如此疯狂？
　　“叫你泡妞！叫你勾引妹子！”莉晓春低声叫嚣着，表情狂热，手压刀，想把那张自己又恨又爱的脸给撕碎。
　　“……”
　　自知不容留情，卓天援脸色突然变冷，双脚猛地蹬地，背顶着铁丝网，以后背为重心手里，屈膝朝前就是一击双腿大力飞踹。
　　“啪！啪！啪！”
　　而莉晓春根本来不及反应，顿时被跩个正着，受力后退数步。然以疼痛却不能阻止已经完全狂暴的莉晓春，反而更加刺激她的感官。
　　不过，这也为卓天援争取到一丝丝喘息的机会，她能好好的摆出防御姿势，这一次可绝对不会想刚刚那一轻易被压制。
　　莉晓春嘴角翘起，狂妄的微笑，萧杀的表情，单手一把菜刀，杀气不已。
　　卓天援则脸色冰冷，虎爪拳姿起手，马步稳立，丝毫没有退缩的意思。
　　这两个不正常的女人……
　　看得蹲在一旁的刑瑶目瞪口呆，不知道说什么好，在怀疑自己是不是走错片场了？自己读的难道不是女子贵族学院，而是女子杀人狂学院吗？
　　“就是这张脸……这张目中无人的脸……这种无法无天的表情……令我欲罢不能！”莉晓春狂笑起来，两腮通红，大喊道。
　　“你这家伙是不是吃错药了？”卓天援冷冷地吐槽道。
　　只不过她刚刚说完，表情猛地一僵，脑子在前一瞬疯狂跳动起来，宛如在警告她似的。
　　这种感觉……又是本能对危险的反应！
　　卓天援突然就收起了战斗姿势，更猛地转身，手抓住铁丝网，脸贴上去，往教学楼远处眺望着。
　　“你这是干什么？面对我！卓天援！”莉晓春一看，顿时就不满了，尖叫道。
　　“你先闭嘴……”
　　卓天援淡淡威严的说，眉头紧皱，眼睛往外眺望，好像在寻找某东西似的。
　　很快，她就找到她思绪之中的危险来源，瞳孔瞬间放大……
　　一望直前，前方远处的校门，异样就是来至于那里。
　　龙鳞女子学院的校门，先前也说过了，是像地铁入口那样的自动栏杆，没有证明身份的学院卡是进不来的。
　　而遥遥望过去，现在不是人流高峰期，更是已经上课了，但是在门前却出现了一名不速之客……是一个头顶着一头杂乱肮脏金毛的乞丐儿。
　　“金锆？”
　　虽然距离很远，但是卓天援能清楚的认出来那个家伙是谁，这个乞丐儿就是金毛犬那家伙啊！
　　哈~这家伙在这个世界混得这么惨吗？只不过为什么自己会感觉到这家伙很危险呢？莫不是他也是来剁自己的吗？仔细一想倒真的有这个可能性，毕竟在那个世界的金毛犬是最为敌视自己的了。
　　……
　　很快，有个这样的乞丐靠过来，在校门两边的保安室顿时跑出几个保安出来把这个乞丐金锆给拦住，掏出警棍出来了，暴骂，怒赶。
　　“救救我……请救救我……”
　　这个脸色肮脏并身披破布烂衣的金毛家伙，完全没有了以往龙鳞贵公子的模样，狼狈不堪，而且脸上痛苦扭曲，跪在龙鳞校门口，呻吟着。
　　保安们露出一副厌恶的表情，这种人渣赶也赶不走，然而看他好像还真的有点问题，不得不准备打120叫救护车。
　　“啊！啊啊啊啊啊！”
　　突然，金毛犬就猛地倒在地上打滚，痛苦的捂住肚子，撕心裂肺的大喊着，尖叫着，身子内部宛如有什么想突破而出似的。
　　而下一幕，就看得在遥远天台的卓天援也不得不抖了一下……
　　“噗呲！噗呲！噗呲！噗呲！噗呲！噗呲！噗呲！”
　　金毛犬的肚子炸裂，飞溅的污血，更可怕的是从他那躯体之内，数只巨大无比的蜘蛛脚腾起。
　　人类的身体瞬间撑爆碎裂，一个熟悉的异物出现在校园门口了……
　　那一只体型庞大的暗绿色杀戮蜘蛛！
　　不只是看见这一幕的卓天援震惊，在下方零距离接触杀戮蜘蛛的保安们，同样一脸震惊，还有恐惧，这究竟是什么怪物？
　　但是他们来不及反应……
　　“噗！”突然一只蜘蛛利脚袭击，瞬息之间就贯穿一名保安的身躯，钉死在地。
　　“咔嚓！”蜘蛛利齿往前一咬，瞬间腰斩一人。
　　“呼！呼！呼！”蜘蛛利刃疯狂甩动，凌空分尸，锐利无比的刀锋，轻易撕裂人类的躯体。
　　一刹那间，校门口变得血淋淋，瘆人无比……
　　不止如此，杀戮蜘蛛杀完人吃完人之后并不满足，八只脚一伸，轻易就突破校门，往里面突进了。
　　而在它身后，居然还有一个个缓慢前进的扭曲人影，身上散发着死亡的气息，还有淡淡的绿色毒雾。
　　是丧尸，猛毒丧尸。
　　-------------------------------------------
　　“……”
　　卓天援整个人僵住了。
　　那居然是游戏里面的怪物吗？这……
　　“天援小心！”突然，在她身后传来刑瑶的一声尖叫提醒。
　　一声呼喊，卓天援瞬间回过神来，想都不用想，猛地就侧身翻滚。
　　“嘭！”
　　一巨物突然冲天而降，轰然砸在她刚刚站立的位置，撕裂铁丝网，贯穿天台边。
　　那是一把漆黑的巨剑！
　　“砰！”
　　而后，天台中央降临一道黑影，重砸地面，碎裂飞石。
　　“锵~”
　　漆黑的钢铠骑士缓缓起身，头盔的裂缝闪烁起一痕红光。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百八十二章 出来混，迟早要还的
　　突然天降一把漆黑巨剑袭击卓天援，还好被她及时给闪开，但是飞溅的碎石划伤了她护脸的手臂，丝丝鲜血流出。
　　而更加让她震惊的还在后面……
　　“砰！”
　　宛如流星一样，一个身穿重铠的骑士从天而降，重重的砸在天台中央，地面瞬间碎裂成一朵菊花之状。
　　“锵~”
　　漆黑魔幻的铠甲，头盔裂缝的一痕猩红，邪恶的骑士充满了无限的狂气，霸气，还有杀气。
　　“咔嚓~咔嚓~”只见它手臂一抬，那柄漆黑巨剑宛如有灵犀一样，自动拔地而起，旋剑回飞，瞬间来到漆黑骑士的手上。
　　“吼！吼！”
　　感觉到黑剑到手，狂气的黑骑士顿时仰天狂啸一声，气压涟漪震动整个天台，世界仿佛为止而抖动！
　　然而下一刻，发泄的寒啸完毕，虽然狂气依旧，但气息却瞬间改变，变得稳重与镇静下来。
　　三米多高的钢铁躯体，橫剑而立，同样三米的黑宽剑横阔天台，黑钢头盔缓缓转动，那条头盔裂缝的猩红一痕，冷厉的注视着半蹲在天台边缘的卓天援。
　　“是你……”
　　卓天援刚刚一个翻滚及时避开攻击，抬头一看，瞬间就认出这个袭击自己的家伙究竟是什么了。
　　虽然体型好像缩小了两三倍，但不管是气息还是其他方面，都在侧面告诉她，这家伙就是……
　　……是那个曾经在失落王城出现过的精英大伪神，是那个在和拳王小太阳单挑后被自己偷死了的大人形BOSS，【堕落骑士王】。
　　“你是来报仇的吗？”卓天援缓缓起身，和那猩红一痕对视，冷笑道。
　　本以为这是个伪娘恋爱文字冒险游戏，之后又以为是个情仇相杀动作游戏，然而现在一看……原来是游戏怪物侵入现实世界的逃生游戏吗？
　　而刚刚下方出现的血腥一幕，一直都在提醒着她，这是现实，可不是游戏。
　　如果自己是魂魄天幽，早就冲上去把这家伙给干掉了，然而不是，自己冲上去只会是被反剁成肉饼。
　　“这……这是什么啊！？”刑瑶跪在地上，看着天台中央的高大骑士，惊叫道。
　　“……”而拿着菜刀的莉晓春同样惊讶无比，瞬间就狂不起来，因为比她更狂更恶的存在出现了。
　　力敌是不可能，现在的自己和游戏里面的魂魄天幽比起来，不管是动作、速度、反应、还是感知都是相差天地之境。在游戏里面可以完虐的怪物，然而来到现实，就算只来一级小狼，自己也未必能打得过。
　　这一点，卓天援也是很清楚的……
　　所以她的眼睛一直在转动，在小号堕落骑士王和天台的周围环境来回切换，寻找一切的逃生机会。
　　然而周围一片空旷，什么障碍物都没有，这对于自己来说无疑是极度不利的。而唯一能离开天台的只有小铁门，并且小号堕落骑士王是完全拦截在她的必经之路上面。
　　“莉晓春，帮我带他退到安全的地方。”
　　不过莉晓春和刑瑶所呆的位置倒是很好，就在小铁门边，转个身就可以跑了。
　　“嗯？你……”莉晓春疑惑一声。
　　“那你呢？天援同学？”刑瑶惊问道。
　　“不用管我……这家伙是冲我来的。”卓天援咬咬牙，冷哼一声。
　　这一点她也确定，因为这个小号堕落骑士王空降完成之后直到现在，头盔那猩红一线就从没有离开过卓天援，在天台的其他两个人，它瞄都不瞄一眼。
　　“小贱人，你自求多福。”
　　说完，莉晓春宛如瞬间恢复正常，把刑瑶拉起来，拖着他的手，夺门而去了。
　　“天援同学！小心！”
　　然而她们并没有走远，就躲在入口里面，刑瑶还担心的帮卓天援打气。
　　“这究竟是什么东西？”莉晓春困惑的自言自语着，而且还跑到后面，伸头往楼道口下面望去。
　　下方传来尖叫，惨叫，一片混乱……
　　“这究竟是发生了什么事情！？”
　　这一次，她感觉可不只是只有她们遇到这种奇怪的事情了。
　　-
　　而天台之外的卓天援，可管不了这么多了。
　　她保持着半蹲的姿势，时刻准备准备冲锋，前方是高大魁梧的小堕落骑士王，在侧方是天台的出口，距离十米左右。
　　而究竟自己要才能跑到哪里去？这可是个问题……
　　小堕落骑士王静立不动，横剑而立，但卓天援十分清楚，只要自己有所行动，那把三米多长的黑宽剑绝对会夺命而来。
　　敌不动，我不动，只不过这一次是自己陷入下风之中……
　　风中凝冻，时间宛如不对，只闻风吹。
　　然以，下一瞬间！
　　再等下去只会对自己不利，所以卓天援率先采取行动。她猛地蹬步，居然选择正面对着小堕落骑士王发动冲锋！
　　“呼！”
　　与此同时，小堕落骑士王的猩红厉光一闪，单手举剑立即改成双手握剑，轰然一剑朝前就是霸道猛劈！
　　呼啸的剑风，毫无花哨的攻击，让卓天援大吃一惊。她发现自己的身体极度不协调，根本无法实现她想象之中的动作……
　　“砰！”黑阔剑凌空霸力劈下，一剑再次斩断铁丝网，更劈入地面数寸之深，快要把楼层地板给斩透过去。
　　而卓天援在千钧一发之际，只能一个勉强的侧闪开来，那一剑震荡出来的气势，更直接把她给震倒在地上。
　　小堕落骑士王缓缓把剑从地板拔出，转身，继续锁定卓天援。整个人透露着狂妄与霸道，并不急着把敌人拍成肉饼，想要慢慢玩死。
　　而卓天援不只是虚晃没有成功，脸色铁青的坐在地上，被敌人巨大的阴影所笼罩，更被逼到另一边，反而离出口越来越远了。
　　果然还是太勉强……
　　现实根本无法做到像游戏那样的动作……
　　“呼呼！呼呼！”
　　然而来不及让她细想，敌人的袭击再次来临，小堕落骑士王抡起黑阔剑，拦腰就是一剑三百六十度旋风斩！
　　但卓天援灵机一动，面对旋风斩来袭，整个人直接就往地上一趴，剑锋刚刚从她的大波肉球前擦过，又勉强被她闪避掉这夺命一剑。
　　“我靠~差点就没了……”
　　躲过致命一击之后，她就像只小老鼠一样狡猾，快速起身，快步往后逃走，瞬间撤出敌人的攻击范围。
　　吓死人了~差点肉球就没……
　　嗯？怎么感觉凉飘飘的？
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百八十三章 秀！秀！秀！
　　?
　　卓天援顿时感觉自己的胸口凉飘飘的，低头一看，发现自己的水手服炸了，一条划痕撕裂水手服的领口，露出了自己那个淡蓝色的大号胸罩。
　　卧槽！原来还有爆衣系统的吗？
　　呃好吧~这本来就是现实世界，会爆衣倒是很正常。
　　“你这家伙，居然敢弄坏老子的衣服？”
　　卓天援低头看了看自己的**……实际上看见自己破了的衣服，眉头一皱，立即就怒了。
　　“呼！”剑锋再次呼啸！
　　然而小堕落骑士王可管不了这么多，抬手挥剑，三米漆黑阔剑横扫而过，高手举起，再次一剑对着蹲在地上的卓天援猛斩下去！
　　卓天援表情一皱，立即疯狂蹬脚，狼狈翻身，剑锋落在自己刚刚蹲的位置之上，又在地面留下一条巨大的剑痕。
　　“可恶！”
　　卓天援无敌翻滚，干净洁白的水手服顿时沾上很多灰尘，更别说胸口被撕裂了，翻滚过程之中大胸触地，让人很难受。
　　这就是现实的战斗啊……要考虑情况和面对的困难，实在是比游戏里面所面对的要多太多了。
　　只不过，只见卓天援一个翻滚并且顺势腾身而起，侧身站稳，伸手擦了擦嘴角的灰尘，准备迎接敌人的另一波攻击。
　　她脸色变得冷厉，暗怒，只能被吊打不能还手，让她很不爽。
　　然而就算她很不爽，她也不会轻易失了智，双手空空，手无搏鸡之力的娇滴滴美少女躯体，除了游戏里面最低级的兔兔怪，自己应该打不过魔盒里面的任何一种怪物。
　　更别说自己所面对的是精英大伪神……
　　但是老子魔术师，能在游戏里面秀你一次，难道在现实就不能秀你第二次吗？
　　还有一点，这个小堕落骑士王和真正的堕落骑士王比起来，实在是弱了不止一个两个境界。攻击模式单调，攻击速度也不算快得可怕，卓天援已经完全看清它的攻击路数了。
　　而运动了两下，她感觉自己也已经开始慢慢适应了自己这个身子，下一次绝对不会如此狼狈。
　　“来啊！试试能不能剁得中我啊？”卓天援狂妄的大笑一声，眼睛在小堕落骑士王和它后面的出口直接快速切换。
　　“嘶嘶~”
　　小堕落骑士王再次抬剑，虽然威猛无比，然而仔细一看，它这个攻击姿势和前面几次并没有多大的变化。
　　不是横砍，就是猛劈，而且在这个世界好像地心引力很强，这个游戏蹦出来的黑骑士王并不能像游戏里面那么灵活。
　　“天真！”
　　卓天援大喊一声，面对黑阔剑再次重劈，她施展出毕生的走位技术，把在游戏里面所领悟的轻功，开始正面硬秀这个小堕落骑士王。
　　滑步平移，轻盈的身影，她已经精准的观测出这个家伙的剑落地后，究竟自己要跑多远才能无视那该死的震动和冲击波？
　　她已经清清楚楚！
　　双脚快速流转，就在剑锋斩落的一刻，她猛地蹬步横飞，力量集中爆发，极速闪躲。
　　“嘭！”
　　黑阔剑大力斩在地面，然以卓天援一个侧步平移力量走位，不只是剑锋，连那飞溅的碎石和冲击波都一一给闪避开来。
　　稳如卓天援，这一次她可没有再被震到在地上，虽然胸口露出的淡蓝色胸罩很不雅观，但并不能掩盖她那股傲气。
　　“呼！呼！呼！呼！呼！呼！”
　　但是这一次，小堕落骑士王居然学会了连击，一剑不中，抬剑追击，攻速居然猛然提升，黑阔剑挥舞得如龙如虎，剑招变化丰富起来。
　　“天援同学！”
　　看见这一幕，刑瑶立即就着急担心的喊起来。
　　“……“
　　莉晓春看见卓天援陷入险境，也不由自主的担忧起来。然而奇怪的是，看见这种如此不可理喻的情况，她并没有感觉太过于惊奇。
　　低头看着自己手中的菜刀……
　　惊讶于自己的接受能力，宛如自己像是忘记了某些事情似的，失去了某些记忆一样。
　　然而这等情况，面对外面这种反常理的怪物，自己上去反而帮不上忙，更可能会碍手碍脚。还有下面的情况，刚刚惨叫和尖叫也让她心慌慌，但现在安静下来，更让她更加感觉到情况的不对劲。
　　所以只能看小贱人自己的本领……
　　-
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”
　　小堕落骑士王挥剑如龙如虎，一剑剑疯狂乱斩，看似威猛无比，把天台的地面斩得一片狼藉，地面上到处都是一条条剑痕。
　　“天真！天真！太天真！慢！慢！太慢了！”
　　然而面对这霸道黑剑，卓天援的交叉步伐，螺旋走位，犹如一只小老鼠一样，在剑锋与剑锋之间来回穿梭，灵活至极。
　　大汗淋漓，在现实她能感觉到身子运动所带来的负担与疲倦，但这样却能更加刺激她的感官和肌肉，动作变得越来越流畅。
　　现代版魔术师……
　　低身躲剑，瞬身避剑，最后还膨胀起来，更甚突进近身，零距离围着小堕落骑士王迂回旋转走位，嚣张得一匹。
　　毕竟小堕落骑士王这种怪物，手持的黑阔剑明显就不适合贴身作战，面对这只灵活的小狐狸，根本就捕抓不到卓天援的东西。
　　她专门往敌人的视线死角里面钻，狡猾无比，脸带奸笑，躲在小堕落骑士的屁股后面，还能停下来休息一下，很嗨皮。
　　“嘶！嘶！”
　　小堕落骑士王愤怒不已，挥剑斩不死这只小狐狸，不得不让它暴躁起来。只见它低声嘶吼着，突然马步大踏，双臂一曲，竖剑而立，浑身上下开始绽放漆黑的气息粒子光。
　　它居然开始蓄力，浓烈的粒子邪能开始在它的漆黑剑锋之上凝聚成型！
　　“哈！有种！居然敢就这样在我面前蓄力？怕你莫不是失了智！”
　　卓天援一看，立即哈哈大笑一声，猛地屈膝一个长腿蹬地，整个人一跃而起，从后方抬腿就是一击撩阴腿，企图打断技能蓄力！
　　“噗！噗！”
　　她在后袭击，一脚猛踹人家的裆部，而且还没完，居然施展出空中二连踢，一脚飞踹人家的屁股，残忍无比。
　　同时借力后撤，卓天援十分帅气落地，动作一气呵成，美感十足。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百八十四章 我也不知道，外星人入侵了吧？
　　?
　　撩阴腿加凌空二连踢，十分标准，十分暴力，并且还能借力潇洒后撤出敌人的反击距离，落地动作一气呵成，帅气到极致！
　　卓天援静立在那，表情冷漠，残破沾上灰尘的水手服，为她沾上一丝丝沧桑的美感。
　　其他书的那种娇滴滴只会卖萌的女主角能做得到吗？
　　然而……
　　“呼呼！呼呼！”
　　小堕落骑士王吃了卓天援两脚，动都不动一下，眼都不眨一下，该蓄力的还是蓄力，根本完全就不鸟卓天援一下。
　　“……”
　　卓天援沉默了两秒，突然猛地蹲下来，脸色铁青，双手对着自己的双脚猛搓，仿佛感觉自己的骨头都碎了。
　　别说想打断人家小堕落骑士王的技能蓄力，这一招空中二连踢打完，真是敌损零自损一千，真是一脚踢在铁板上面。
　　简单点说，就是你终极一波重锤之后，却发现对面穿着顶级反伤甲，就像枯守一扇门那样自己把自己给打死了。
　　然而更骚的是，卓天援感觉自己终极脚痛了，这绝对会影响到自己的走位啊！膨胀起来，浪起来，皮起来，但这一次感觉是把自己给皮死了啊！
　　只见小堕落骑士王猛地转身，这一次邪恶黑色剑气冲天而起，阵阵的波动涟漪直接把卓天援吹飞，倒退数步，后背撞在铁丝网上面。
　　“糟了！”
　　卓天援眉头一皱，感觉自己这一次在劫难逃了！
　　而小堕落骑士王可不管你这么多，高举手中蓄力完成的被邪气笼罩的黑阔剑，企图对着前方的卓天援一剑劈下去。
　　“呼呼！呼呼！呼呼！呼……”
　　然以疯狂的风又从自己后背吹来，卓天援咬咬牙，表情有点峥嵘，双手护脸，猛地回头一看，透过手臂之间的裂缝观察……
　　突然出现在自己身后的居然是一架直升飞机，具体型号她不懂，但是以这一架钢铁巨兽的两侧机翼上面挂满的武器来看，可以确定这是一台战斗用机。
　　“……”
　　卓天援一时间也不知道说点什么好了，不知道如何吐槽。但是这现代化的钢铁巨兽出现，倒是给她争取了一线生机。
　　小堕落骑士王明显也可以感觉到战斗直升飞机的威力，注意力被它吸引了，准备把卓天援剁成灰烬的邪气一剑高举却并没有落下，谨慎起来。
　　同时，卓天援看见直升飞机驾驶员一直给自己打手势，疯狂摆手，应该是示意自己让开。
　　看见如此，卓天援当然很乐意接受你们的好意，二话不说，脸色一寒，直接就一溜烟的顺着铁丝网侧方狂奔逃走。
　　“吼！”
　　一看见卓天援想走，小堕落骑士王就不乐意，嘶吼一声，快速挪动身子和高举的巨剑，到口的猎物可不能如此轻易让她给逃了啊！
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！
　　砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　不过见到少女脱离了射击范围，那架战斗直升飞机机头的那杆大口径毁灭性机关枪立即喷射极速的火舌。
　　穿甲弹飞梭，撕裂碎石地面，子弹橫阔一线，最终猛烈袭击小堕落骑士王，瞬间贯穿其的身躯。
　　这已经不算是机关枪了吧？应该叫做机炮或者航炮了……
　　就算是魔改过的重铠，也无法抵挡穿甲弹的袭击，身躯前后被子弹穿体而过，前铠入，后铠出，后劲还能击穿地面或者划破天空。
　　“吼！吼！吼！”
　　然而身子被贯穿，但小堕落骑士王却没有倒下，依旧冷冷举剑屹立在那，甚至头盔裂缝那一横猩红更加狂躁，更加闪烁，反而朝天嘶吼一声。
　　迎着那飞梭的子弹，那把漆黑的巨剑就对着天空的战斗直升机重重劈下去！
　　“锵~嘭！”
　　只闻一声剑气绽放，一道和游戏里面一模一样的剑气波动光炮从天台地面发射，疾射天空，斜线一剑宛如直接橫劈开天空似的，直斩空中的那架战斗直升飞机。
　　驾驶员脸色惊恐，大力扭转操控杆，然而没有任何用处，因为它根本就快不过那道奔腾而来的漆黑剑波！
　　“砰！”
　　一柱剑波从飞机头洞穿而入，从头到尾直接把战斗直升飞机给贯穿，完全摧毁，毫不留情。
　　“嗙！”
　　下一秒，战斗直升飞机就凌空轰然爆炸，钢铁的巨兽变成炸裂的铁碎片和零件，朝四周飞溅而去。
　　“咚~”
　　与此同时，小堕落骑士王也无力的往地面一跪，头低下来，头盔的猩红闪光消逝了，气息顿然全无，毫无生气，死气沉沉。
　　它手中的黑色阔剑也掉落在地上，“咔嚓”一声，三米长的剑身居然就这样碎了一地。
　　而卓天援一头灰在躲在不远处，刚刚战局转变发生在一瞬间结束，甚至还能够让她跑到天台出口战斗就已经打完。
　　额……死了吗？是被子弹打死的吗？原来你这家伙还能被打死的啊？
　　所以结果是两败俱伤吗？有这么残酷吗？
　　卓天援重重的深呼吸一口气，真是死里逃生，顺便为刚刚牺牲的驾驶员叔叔默哀一下。
　　“天援同学你没事吧？”
　　“小贱人居然没死，真是命大。”
　　看见情况好像平缓下来了，刑瑶和莉晓春立即从出口溜出来，跑到卓天援身边，一个担忧的问道，一个傲娇的嘲讽道。
　　“死不了……”卓天援淡淡地说，擦擦嘴角的灰尘。
　　“天援同学，你的衣服……”刑瑶看见卓天援的水手服炸开，顿时脸色一红，扭头，不知道视线往哪里看好。
　　虽然他是个女装少年，但是他可是个纯洁至极的女装少年，还很老实，真是世间难得。
　　而莉晓春则完全相反，死死的瞪着人家走光的位置，脸色骚红骚红，一副【反正都是女孩子有什么不好意思的？】的表情。
　　“只不过这……究竟是什么回事？这个……”
　　而刑瑶很快就把事情的重点拉回正经，斜眼看着那个黑骑士的尸体，问道。
　　“这个啊……我也不知道，外星人入侵了吧？”
　　卓天援想了想，最终还是选择了隐瞒自己所知道的事情，因为如果要解释起来，给她一天的世界都解释不完。
　　而且有很多的谜团，甚至连她自己也不知道……
　　“嘿~你们过来看看这个吧。”
　　莉晓春不知道什么时候溜到天台的边缘，苦笑的说道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百八十五章 武器UP入手
　　?
　　“嘿~你们过来看看这个吧。”
　　莉晓春不知道什么时候溜到天台的边缘，苦笑的说道。
　　听见她的话，刑瑶扶着卓天援往莉晓春的方向走去。虽然明明刑瑶自己被吓得比人家天援更加腿软，可能他这是为了压制自己内心那未知的恐惧，所以选择靠在现在最能帮助自己的人。
　　“……”
　　卓天援也没有什么，除了刚刚走位让自己有点累和踢了两脚铁板，有点腿痛之外，倒是没有什么大碍。
　　只不过她感觉身边的小伪娘微微颤颤的，看起来像是他在扶自己，实际上面是自己让条胳膊给他，让他安心点。
　　没办法，自己的那些老铁朋友，鬼雪玲，习小哀，刑萧，或者是莉晓春和自己的姐姐大人……那些女人自己完全不会担心，她们没有一个是需要自己担心的，她们只会比自己更加狡猾，或者更加暴力。
　　所以唯有刑瑶这个小家伙需要自己保护……
　　卓天援和小伪娘来到莉晓春身边，天台遭到毁灭性的打击，满地子弹孔和剑痕，铁丝网也已经被撕碎在地。
　　天台的边缘没有铁丝网保护，危险无比，一个不小心可能就会摔个粉身碎骨。只不过这样视野就立即变得旷阔了不少，龙鳞高中部的教学楼顶城，几乎能环视大半个冰龙城。
　　然而外面的情况，却令天台的三人大吃一惊。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　也就是过了几分钟而已，刚刚还风和日丽，然而现在整个城市却陷入一片混乱。无数的烟雾升腾而起，爆炸的声音，疯狂的火光，到处都是死亡的气息，人类的惨叫声，居然还有鸣天的枪声。
　　这幅情景，看得在场站在天台边缘的三名少女（其中一个女装少年），开始头皮发麻，都不知道用什么表情来表达此时此刻的心情为好……
　　惊恐，不解，困惑，迷糊，重重负面情绪都充斥在她们的内心。
　　“……这是什么回事？”莉晓春眉头紧皱，恢复成原来那个镇定的小妹子，虽然手中还是拿着一把违和感十足的菜刀。
　　“外星人入侵，生化危机，人类末世浩劫……大概就这样吧？”卓天援冷笑一声，淡淡的回答道。
　　“小贱人你好像一点点也惊讶？”莉晓春斜头，瞪了卓天援一眼，语气阴森的问道。
　　“惊讶？我很惊讶啊，也很害怕，只不过我这个人不擅长把情感表现出来而已。”卓天援微笑回答道。
　　“你还能笑得出来？”莉晓春恶狠狠的质问道。
　　“卓天援同学，莉晓春同学……我想我们还是别互相吵架了，不如想想下来我们要怎么办？”刑瑶躲在卓天援身边，弱气的说道。
　　但莉晓春冷冷地瞪了他一眼，型瑶立即就痿了，缩回去不敢说话了。
　　“别吓人，好好说话。”卓天援护着小伪娘，不让莉晓春继续使狠。
　　“你和她是什么关系？”莉晓春追问问道。
　　“喂~喂~现在是关心这种事情的时候吗？你不如想想我们接下来该怎么办？”卓天援真的无语了，这个小妮子的关注点真是奇怪。
　　“那你说我们该怎么办？”莉晓春皱了皱眉，突然就一本正经的说：“刚刚那架战斗机，还有城市内的枪声，证明了军队已经进城。虽然不知道究竟发生了什么事情？也不知道这种……三米高的骑士究竟是什么？不过我想我们还是呆在安全的地方等待救援比较好。比如就呆着这个天台就好。”
　　“呵呵~我看未必，你刚刚也看到那架飞机的惨状了吧？我想这种骑士仔，应该比战斗直升飞机要多。”卓天援笑答道。
　　“你怎么能确认？”
　　“不用确认，因为比这种骑士仔厉害的怪物多得是。”
　　“你是不是对我们隐瞒了什么？”
　　“对，但是说了也不是白说，反正你们无法理解，说出来只是大家一起头疼，思考一下没有用的东西，最终只会是浪费大家的时间，浪费生命。”
　　卓天援摊摊手，转身就离开了天台的边缘，往天台另一边的那个小堕落骑士王的尸体靠过去。
　　“你想干什么？”莉晓春一看，不解的问道。
　　“……看看能不能找点有用的东西。”卓天援来到跪地的小堕落骑士王的死亡躯体身边，厚重的魔幻黑铠甲被打出一个个子弹孔，然而里面却没有鲜血之类的流出。
　　不过可以确定的是，它是真的已经死亡。
　　“……”
　　对于这个刚刚差点就把自己给剁了的躯体，她倒是没有多么在意和查看，她确定了小堕落骑士王对她已经没有任何威胁之后，就在它身边蹲下来。
　　而在卓天援跟前，地面上洒满了一块块漆黑的碎片，是小堕落骑士王死后那柄三米黑巨剑碎裂后的残余之物。
　　“碎的真彻底啊。”
　　卓天援伸手捻起地面上的黑色剑刃碎片，仔细看了看……好吧，已经变得毫无用处了。
　　因为这种巨阔剑就不用以锋利砍人的，这种重量的大剑，这种宽度的铁块板剑，本来就是用来砸人，所以剑锋一开始就并不锋利。
　　所以这满地的碎片，根本就没有任何用处，不够锋利，真的是变成一地的废铁块。
　　只不过呢……
　　“但这东西看起来很有用啊，哈。”
　　然而在地上唯一算是还保存完好的，应该只有那柄巨黑剑的剑柄了。而且这不是正常人使用的剑，是个三米高的怪物使用的三米长巨剑，就算是剑柄也有快一米之长。
　　卓天援把那黑剑柄捡起来，一抡，很重手，但也顺手，完全可以当作一条水管来用了。而且剑柄顶端还残留着岔开的黑铁锐利口子，这就不是水管了，是个小锤头。
　　挥舞了两下，她就转身想走回莉晓春和刑瑶身边。
　　“吼~吼~”
　　“嘶嘶……”
　　然而就在这一刻，在天台的小铁门之内开始传来瘆人可怕的低吟声。
　　可能莉晓春和刑瑶并不清楚这是什么……
　　但是卓天援一听，就立即知道这究竟是什么东西来了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百八十六章 丧尸来袭！
　　?
　　低沉的呻吟声，令天台入口内部变得可怕瘆人起来。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪……”
　　然而不止如此，里面还传来毫无节奏的未知脚步声，更让人的内心增添一丝丝恐惧之意。
　　“这……这是什么声音？”刑瑶惊恐的问道。
　　“别说话。”莉晓春威严的低语说道，反手紧握手中的菜刀，谨慎起来。
　　她们可能并不清楚这种莫名的呻吟声和杂乱的脚步声究竟是什么？但是卓天援倒是立即就能分析出来这是何种原因，毕竟那是自己早期所有遇到的一种比较特殊的存在。
　　“你们两个小心点！那是……”
　　所以在另一边刚刚把黑剑柄捡起来的卓天援，顿时就大声提示喊起来，只不过还没有让她喊完……
　　“嘶嘶~”
　　“嘶~嘶！”
　　立即，很快就有两道急促的人影从天台入口里面碰碰撞撞摇摇晃晃的冲出来，看见阳光，顿了顿，然而并没有任何实际影响，立即开始左右扭动脖子，邪瞳寻找猎物。
　　这是两个浑身腐烂的男人，瘦骨如柴，就像骨头披着灰蓝色的皮肤，皮不沾身，破布缠身，并且还有些许淡淡的恶心绿色毒气在它们那腐烂的伤口处，缓缓散发而出。
　　这种模样和电影里面的丧尸相似，只不过又有一点点说不出的怪异。这因为可能它们并不是出自于电影，而是出自于魔幻游戏里面的怪物，这应该也就是其的怪异感来源。
　　因为，它们看起来好像是拥有智商的……
　　【猛毒丧尸】，它们是魔盒游戏无人区【猛毒祭坛】里面的特产怪物，虽然等级不高，但是数量很多，是玩家早期所遇到最为难缠的怪物种类之一，简称新人阴影。
　　所以说，不是好像有智商，它们虽然叫做丧尸，但它们可真的带有不弱的AI设计。丧尸与丧尸之间可是会配合发动袭击，会使用人海战术，无脑袭击里面却带着一丝操作，围杀玩家那是分分钟的事情。
　　然而以现实世界的角度来想……感觉情况可不是怎么容易就可以思量，这种怪物来到人世间，只会变得更加可怕。
　　“嘶~嘶~”
　　“嘶~”
　　两只猛毒丧尸封住天台入口，开始左右左右环视两眼，贪婪的邪瞳注视着那娇滴滴的两个少女加一个女装少年，身上的邪恶毒气疯狂升腾。
　　相比于普通的丧尸，猛毒丧尸更加可怕的那绝对就是身上的毒了。在游戏里面，只要接触到毒气时间过长，就会进入急毒状态。
　　然而来到现实，这又会变成何样？是接触到一瞬间就被毒死，还是会慢性中毒？不得而知，所以卓天援不得不更加谨慎起来。
　　“……”
　　她双臂紧握手中的黑剑柄，用有剑护手的那一边往前指着，时刻准备好着迎接战斗。
　　而两只猛毒丧尸，居然开始缓缓分开，一左一右，一只开始往莉晓春和刑瑶靠近，一只则单独去对付卓天援。
　　“嘶！嘶！”猛毒丧尸逼近，卓天援的脸色阴冷，比刚刚与小堕落骑士王对峙的时候，更加谨慎和认真。
　　虽然看起来瘦骨如柴，然而就这样就轻视它们，那样就太愚蠢了。而且互相的体型都差不多，并没有刚刚自己和小堕落骑士王的那种极端实力差距，然而也因为这样，战斗会变得更加残忍。
　　而还要分心注意另一边的战局，很担心莉晓春会不会把刑瑶扔下去当挡箭牌，自己反而跑了。
　　很有可能啊……
　　然而，只见莉晓春面对丧尸来袭，却丝毫没有一丝丝畏惧，反而推开刑瑶，自己开始缓步上前，迎上那只猛毒丧尸。
　　“嘶嘶！”只见距离差不多了，猛毒丧尸看这个娇滴滴的少女就宛如口中的肥肉，突然就发力，犹如一只饿狼般往前狂扑过去！
　　“锵！”
　　只闻寒芒一闪，只见莉晓春那双黑瞳一闪，身子快速侧身，手中的菜刀猛然出手，快如幻影般的一劈。
　　“扑通！”
　　猛毒丧尸直接扑空，被莉晓春侧身闪开，重重的砸在地上。
　　“啊！”吓得在旁边的刑瑶惊叫一声。
　　然而更加神奇和不可思议的一幕还在后面，扑空趴在地上的猛毒丧尸起不了身了，只见它的脖子出现一条血痕蔓延……
　　下一刻，它的头颅和身躯就分离开来了，头颅脱离下来，在天台的地面一滚。
　　“恶……呃……呃……”
　　很快，刑妖就猛地呕吐起来了。
　　然而莉晓春却淡定得很，手中的菜刀静如深渊，深邃的黑瞳，宛如觉醒了一样。
　　--
　　“看来是老子想太多了……”
　　而另一半的卓天援看见这一幕，简直无语了，看来是自己担心过头了。不如说，猛毒丧尸更被她给一刀秒杀了。
　　无名应天的光剑一剑秒，而来到现实就变成莉晓春的菜刀一刀秒。
　　厉害了！我的青梅竹马……
　　“嘶！嘶！”
　　很快，靠近她的那只猛毒丧尸感知到已经进入攻击距离，突然就一个快步猛扑，双臂利爪对着卓天援的大**就直捉出去。
　　“我噢你啊妈！”
　　卓天援脸色一狠，动作迅猛至极，并没有多余的动作，然而嘴巴却很不干净，顺口就大骂一句。
　　“噗！”
　　抬手就是一棍子猛地敲下去，直接爆头，把猛毒丧失给打趴在地！
　　“原来你这家伙这么弱！”
　　卓天援一看，立即眉开眼笑，顺势就嘲笑了一声，但是看见一棍子并没有把敌人打死……
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　不和你多BB半句，接下来就是民工重锤爆头四连击，直接把猛毒丧尸的后脑壳给敲爆，把头颅敲碎，十分残忍。
　　“不错，很给力。”
　　看见敌人真的不会动了，卓天援才收起了残暴的一面，不过她对自己新入手的武器很满意，这根黑剑柄绝对比一般的铁管要好用很多。
　　“嘶嘶！嘶嘶！”
　　“嘶~嘶！”
　　……
　　然而下一瞬，在天台入口又有猛毒丧尸出现了。
　　毕竟，这种怪物，本来最强的优势就是……数量多啊。
　　但是！
　　“噗！”
　　入口除了出现猛毒丧尸以外，突然又冒出一条棒球棒重砸丧尸后脑勺，一击重锤直接把新来的丧尸给揍飞出天台之外。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百八十七章 鬼雪玲和习小哀
　　?
　　“嘭！”
　　又有猛毒丧尸从天台入口来袭，然而下一刻却是突如其来的一棍子闷棍，一根棒球棒从后爆头，直接把一只猛毒丧失给从内打飞出来，飞身而出重重砸在天台地板上面。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……”
　　瞬间，一道威猛的丽影从内快步冲出来，双手高举棒球棒，对着那只猛毒丧尸就是一顿疯狂猛锤，给丧尸全身来个重度按摩。
　　真可怜，打得这只丧尸骨头啪啪作响，全身碎裂，却依旧还在挣扎。
　　“哈！叫你们嚣张！看老娘打死你吖的！”
　　来人浑身鲜血，大声叫嚣起来，表情暴躁，打断人家四肢，废了丧尸的移动能力。和卓天援完全不同的暴力打法，如果换卓天援来肯定直接爆头打死，可不会做这么多麻烦的举动。
　　“鬼雪玲！？”
　　而卓天援立即就认出来人了，虽然水手服被鲜血染红，但是那条鲜明的金色单马尾和那暴躁的语气，就算脸还没看清，她都能把人认得出来了。
　　“s是你？还有你？你们这几个娇滴滴的家伙还没有死吗？真是命大！”
　　鬼雪玲斜眼看了一眼天台的人，卓天援她认识，莉晓春她也认识，就是那个眼镜老土女不太熟，不过前两个都是她十分讨厌的人。
　　而后，在天台内部还有一名白发的少女着急的冲进来，并且瞬间就捞起小铁门给关上，更顺手就把门给锁上，然后猛地后撤开来，和铁门拉开距离，动作流畅无比。
　　“嘶！嘶！嘶嘶！嘭！”
　　而就在白发少女关上铁门，下一刻就又数只猛毒丧尸冲上来，撞在铁门之上，只不过它们并不能冲破铁门的封锁。
　　“鬼雪玲你个傻子！只会硬冲，不会配合，真是无语！”白发少女手里拿着一根扫把当武器，一见情况安全下来，立即就转身对鬼雪玲臭骂道。
　　“干嘛啊！？”鬼雪玲扭头不满喊道。
　　“嘶！”
　　然而就在她分神的一瞬，地上那只被她废了四肢的猛毒丧尸居然疯狂挪动起来，犹如鲤鱼打挺一样，返身朝鬼雪玲回咬一口！
　　“噗！”
　　鬼雪玲一惊，但是她还没惊完，只见一道人影快速逼近，人随棍影，黑棍子猛地重砸，精准的把猛毒丧尸的头颅给半空拦截下来，大力敲爆后脑勺，把丧尸再次打趴在地上。
　　“嘭！”
　　接着卓天援再补一棍子，彻底打死。她猛地帅气甩棍，斜眼看了看鬼雪玲，嘲讽讥笑道：“你这家伙做人能不能谨慎一点？”
　　“你说什么？你以为我用得着你救吗？多管闲事！”鬼雪玲一愣，但立即就恶狠狠的反驳道。
　　“哈~你以为你这种儿戏一样的话能吓得了谁？”卓天援咧咧嘴角，微笑道。
　　“你……”鬼雪玲不爽了，朝前一步，就像伸手揪住卓天援的衣领。
　　“好了！都什么时候了？看见这么多活人你还不开心？还玩内斗！鬼雪玲你的脑子是用来装水的吗？”
　　习小哀快步上来，一个劈掌就把鬼雪玲和卓天援给拉开，并且对着鬼雪玲就是一顿骂道。
　　“靠！究竟谁才是你的朋友？为什么你帮陌生人说话不帮我说话！？”鬼雪玲不满的抱怨道。
　　“闭嘴！蠢子！如果靠你，我们早就被丧尸们莽死了。”习小哀骂道。
　　“没错，各位，这种时候我想大家想想办法或者理清一下思路，应该能更好吧？”这时候莉晓春也靠过来，她负责把卓天援拉开，免得她和这两个新来的家伙打起来。
　　“对~终于有有脑子的队友了，真是不容易啊。”
　　习小哀看见鬼雪玲没这么激动了，一手把她给推开，然后有点赌气的走到墙边，蹲下来，喘一口气，休息起来了。
　　“哼！”
　　鬼雪玲冷哼一声，她好像也感觉到有点累了，走到一旁，在习小哀身边坐下，同样休息起来了。
　　看见她们如此，卓天援和莉晓春也没有多说什么，反而扭头看了看被锁在天台外面的猛毒丧尸，对着她们疯狂嘶吼。
　　只不过这铁门……
　　这么说吧，龙鳞校园的门，只要锁上了绝对算是终极保护，这种小丧尸看样子在短时间里面是不可能突破的。但是这也是唯一的出口啊，被封了，她们也出不去。
　　“两位……应该是同班的鬼雪玲同学和习小哀同学吧？你们可不可以告诉我们，下面究竟发生了什么事情？”刑瑶，摇摇晃晃的走到鬼雪玲和习小哀身边，轻轻蹲下，温柔的问道。
　　“……”鬼雪玲冷冷的看了他一眼，没有说话，不过也没有骂人，狂龙居然安静下来了。
　　“你们没有遇到吗？”习小哀则友善不少，靠在墙壁休息着，有声无力的问道。
　　“遇到什么？”刑瑶问道。
　　“……”习小哀斜眼，示意看了看不远处的小堕落骑士王的尸体。
　　刑瑶立即就会意了，猛地点点头。
　　“那你们遇到了什么？”卓天援走进，问道。
　　“就是你们门外的那种东西啊……下面还有很多，上千上百只，我们好不容易才能逃到这里来。突如其来的丧尸危机，龙鳞学院立即发布紧急灾难的通告，所以学院的大部分机械门很快就自动锁上了，所以学生都被困在里面，不过同样也被保护在里面，这倒是无碍。”习小哀平静的解释道。
　　“也就是说，你们两个逃课，然后门关上进不了吗？”卓天援一听，立即一笑。
　　“你们不也一样吗？”鬼雪玲眉头一皱，反驳道。
　　“算了~别吵了，不如想想我们究竟要怎样才能逃出去吧？”莉晓春比较冷静，认真的提议说道。
　　“逃？这能怎样逃？逃不了的……我们不如等人来救吧，反正铁门关上，丧尸们也进不来。下面有这么多学生困在学校里面，政府不能不管，等救援吧。”习小哀建议道。
　　“等政府来救吗？天真……我想呆在下面的学生并不安全，甚至……被逼入绝路。”卓天援摇摇头，回头看了看小堕落骑士王的尸体。
　　如果出现复数的小堕落骑士王，教室的那种机械门，一剑就能斩爆。
　　所以说，那些本困在教室的学生不是处于安全，而是逼入绝境。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百八十八章 逃生还是等待
　　?
　　“这究竟是什么发生了什么事情？”
　　“大家别慌，坐在位置上面就好。”
　　……
　　教学楼的A班教室里面，突然所有的门和窗都给自动关上来了，而女老师也尝试过门和窗都无法从内开启，被死死锁住了。
　　不过女老师很快就镇定下来，对学生们安慰道。
　　然而门外面传来的可怕呻吟声和脚步声，还有在窗户那一边传来的一声声爆炸和枪声，让所有人的内心都感觉到极度的恐惧和不安之中。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！”
　　突然，那被一层钢铁装甲覆盖的保护门，从外面传来一声声重重的敲打声！
　　“啊啊啊！”
　　“这是什么回事？老师！”
　　“我……我也不知道！”
　　船外传来的可怕异声，顿时就想的教室里面的小女生猛地惊恐尖叫起来。
　　“嘭！”
　　瞬间，一根暗绿的蜘蛛利爪贯穿钢板兼教室门，死亡的气息立即扩散而来。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　“这是什么！？救命啊！妈妈！”
　　“啊啊！”
　　惨叫和尖叫，立即充斥着整个教室。
　　--
　　而此时此刻在天台之上。
　　“这种丧尸，是最低级的怪物而已……很简单，来一只两只，就你和我都能打死。然而来一只像黑骑士或者杀戮蜘蛛那样的怪物，就能把我们给团灭了。”卓天援也一个屁股蹲下来，坐在鬼雪玲和习小哀面前，平静却带着一丝笑意的说。
　　“杀戮蜘蛛是什么？”站在她后面的莉晓春注意到一个奇怪的名词，问道。
　　“一种像是小轿车这么大的蜘蛛怪物，如果遇到这种它……我们基本就必死无疑了，不管是力量、速度还是灵活度，差太远了，想逃都逃不了。”卓天援解释道。
　　“你怎么能这么确认？我们刚刚并没有遇到你说的什么蜘蛛，只遇到丧尸而已。”鬼雪玲冷眼，大声说道。
　　“我刚刚在天台边缘看见的，从门口入侵，已经冲到我的视线死角之下……如果我猜得没错，它应该是已经进入教学楼里面了。”卓天援解释道。
　　“……别说这么多，我说你们不会想出去吧？在天台这里挺安全的，我们这么艰难才跑上来，可不想再下去。”习小哀低头，看着地板，有气无力的说道。
　　“呵~既然就凭你们两人都能逃脱，现在再加上我们，突破不是轻而易举的吗？”卓天援笑道。
　　“你这是什么！？看不起我们吗？“鬼雪玲怒道。
　　“等等……你不会是来真的吧？你真的想杀出去？你知道下面究竟有多少丧尸吗？”习小哀抬头，无奈的问道。
　　“你说我们现在呆在这里很安全，但是你想一想，如果这铁门被突破了，那我们该怎么办？”卓天援笑问道。
　　“……”习小哀往周围扫了扫，沉默了。
　　如果铁门被攻破，被丧尸们冲上来了，一只两只还能对付，但是数量一旦多了，她们就真的只能跳楼了。
　　“你想出去？”莉晓春对卓天援问道。
　　“情况看起来……不容许我们继续等待。你也看见了吧？这可不是简简单单就只有我们学校遭到袭击，所谓的救援究竟会不会来？不如说，救援来了又能怎么办？你刚刚也看见那架被一剑斩爆的战斗机了吧？”卓天援分析道。
　　“原来刚刚的爆炸声，是爆炸的战斗机吗？”习小哀惊讶的问道。
　　“……就是那家伙干掉，不过它也被子弹扫死了，同归于尽。”卓天援指了指小堕落骑士王的尸体，解释道。
　　“所以……”
　　“所以等现在的敌人我们还能对付，我应该为自己寻找到最好的避难所和武器，而不应该还在这里等人救。”卓天援冷冷的说。
　　她的一番话，令在场的几个女生都沉默了，都开始在思考着，在想接下来的行动要怎么办？是继续留下来等候救援？还是自己去寻找出路？
　　“那你有没有计划？不会只是叫我们一味的冲锋吧？”习小哀深呼吸一口气，悠悠的问道。
　　“额……这个……”卓天援立即哑火了。
　　“你这家伙不是什么都没有想到吗？原来只会说好听的话！”鬼雪玲立即就冷笑嘲讽。
　　“一年级两层，二年级两层，三年级两层，然后是两层的电脑教室，教学楼一共八层高，而最后是我们这里的天台。如果我没有记错，在第七层的电脑教室楼的一侧尾端，有一间监控保安室，那是防止小偷和防止无关人士进入重要教学而建立的。”
　　突然，刑瑶插嘴了，小声弱气的说道。
　　“监控保安室吗？”莉晓春若有所思。
　　“小瑶你继续说。”卓天援着急的说。
　　“如果我们能进入保安室，就可以通过摄像头看见整栋楼的所有情况，这对我们很有利。而且保安室里面应该有不少的武器。”
　　“……”
　　“……”
　　鬼雪玲看了看手中的棒球棒，她其实倒没什么，而习小哀看了看放在身边已经快断了的扫把，真的急需一把能防身的东西。
　　“可以，这我们应该算是有个目标了吧？”卓天援贱笑道。
　　“等我们休息一下，再考虑。”习小哀挠挠后脑勺。她还是觉得辛辛苦苦冲上来，又要再跑下去，很不值得。
　　“算了……你们慢慢想吧。不过我有更好的提议，听小瑶这么一说，我也想起在八层楼的电脑教室边上有一排自动贩卖机……我想我们可以顺路去那里走一趟。”
　　卓天援也顿了顿，坐下来，但是突然灵机一动，建议道。
　　“哇！这个好！我赞同！我们走吧！小哀！”
　　鬼雪玲突然大叫起来，吓得众人都抖了抖。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　其他几个少女顿时感觉到些许无语。
　　“耶喽！你个逗比，一听到这种事情就激动起来，我该怎么说你好呢？哎……算了，我们从二年级的楼层逃到这里来，发现上面的楼层还没有被太多丧尸入侵，你们说的办法……的确可以一试。”
　　习小哀吐槽了半句，然后又认真的分析起来，然后拿起身边的扫把，撑着地，缓缓起身。
　　“哦？确定要去了吗？”卓天援微微一笑。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百八十九章 丧尸们快走！我来断后
　　?
　　卓天援拿起那根黑剑柄，鬼雪玲拿着一根棒球棒，莉晓春握着一把菜刀，习小哀双手握着一根扫把，四个女高中生组成物理攻击小队伍，围在天台的铁门跟前。
　　女装少年刑瑶则小心翼翼的躲在她们身后，没有战斗力的他，只能当个辅助，抱着两个还没有来得及吃的面包。
　　“嘶嘶~嘶嘶！”
　　而在铁门之外，有四五只猛毒丧尸在徘徊，一看见美女们靠近，就立即如龙如虎般扑上来，立即撞得铁门嗙嗙作响，但并不能突破铁门的保护就是了。
　　然而这一次，里面的女高中生们反而打算不再躲在里面，反而准备要突破。
　　“先揍一波！”卓天援猛地大喊一声，喊完，抬手举起黑剑柄，往铁门的间缝疯狂往外怼。
　　鬼雪玲同样如此，抬起棒球棒就往猛毒丧尸伸出的烂手给重砸；习小哀则用扫把和卓天援一起往里面怼。
　　不过莉晓春并没有行动，虽然她手中的武器可能是全场最可怕的，但是菜刀攻击距离有点短，而且实际上面她也不愿上去，生怕弄脏自己的衣服。
　　刑瑶当然不用说，继续在后面围观当啦啦队。
　　“噗！噗！噗！砰！噗！砰！砰！砰！噗！砰！噗！噗……”棍棍猛怼，隔着铁门先打丧尸们一波，打断手，棍子插头，很稳。
　　很快，就有两只丧尸被打爆头颅，缓缓倒下，不过接下来的其他丧尸就没有办法再进一步给予伤害了。
　　“小哀，开门。”卓天援喊道。
　　“……”习小哀一听，快速一个瞬步贴墙，来到铁门的开锁处前，冷冷地问道：“你们准备好了吗？”
　　卓天援和鬼雪玲都默默的点点头……
　　“滴！”
　　习小哀就开锁，并且猛地蹬地，瞬间就退开和铁门拉开距离。
　　“嘶！嘶！斯！”
　　下一刻，猛毒丧尸就迅猛狂奔，飞扑天台外面的少女们。
　　“找死！”鬼雪玲狂叫着，居然拎起棒球棒，对着丧尸们反攻上去，一手棍子就对着最前方的一只丧尸爆头，双手重锤，然后疯狂连锤。
　　“杀啊！杀啊！小心点它们身上的那些毒雾，千万不要碰到。”
　　卓天援也呼叫着，抬手挥动手中黑剑柄棍子，大力挥舞打脸，专门瞄准人家的头部。
　　而且很快，习小哀也加入战局，虽然她的那根破扫把很不给力，但也不失为一个不俗的战斗力。
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！”
　　只见人影交错片刻，声声硬物打断骨头的声音响起，这几只冲进天台的猛毒丧尸就被水手服少女们轻易打爆。
　　瞬间，顶楼的入口和里面的一片空地，除了满地的污渍和血迹以外，已经没有了猛毒丧尸的身影。
　　“哼！一群弱鸡！”鬼雪玲冷哼一声，甩了甩手中棒球棒，虽然上面的些许脏物给甩掉。
　　“小哀，你和我走第一，晓春你和小瑶走中，鬼雪玲殿后。”卓天援谨慎的扫了扫周围一眼，确认楼道口没任何威胁之外，立即对众人指挥道。
　　“为什么要我殿后？还有凭什么由你来指挥！？”鬼雪玲立即不满的说话。
　　“大家清楚了吗？”但卓天援无视她，对其他人确定问道。
　　“可以。”莉晓春虽然也有点不情愿，但回答还算果断。
　　“明白。”习小哀也没有太多意见。
　　“我……会加油的……”刑瑶弱气的回应道。
　　“很好，小哀我们走吧，出发！”
　　得到众人的确定，卓天援抡起黑剑柄棍子，带着习小哀就开始下楼。而莉晓春和刑瑶也立即跟上。
　　“喂！喂！喂！你们居然敢无视我？”鬼雪玲一看，这群家伙居然无视自己，顿时就愤愤不平，但她也没有办法，只能同样快步跟上。
　　-
　　高中部教学楼八层，这里是实践电脑教室的楼层。而此时此刻，所有教室的门都已经被锁死，而且因为紧急安全警告，除了普通门之外，还会降下一道钢门覆盖在普通门前，防敲打，防子弹，防爆炸，防毒气。
　　四名少女和一名女装少年，缓缓的从天台阶梯下来到八层的楼道口前，几人贴着墙边走，带头的卓天援伸出小脑袋往里面一瞄……
　　由于所有教室门都被封锁住了，外面只是一条很长很长的走廊通到尾，她往左右两边都看了看，都空无一人。
　　只不过这可不能让她掉以轻心，为什么没有人的踪迹？却又不少落网的丧尸能直接跑到天台去逮自己这一群人？
　　所以这些猛毒丧尸很有可能拥有索敌的技能，活人感应，只不过感觉这应该只是个别情况而已。听习小哀说，下面有成千上万只，看来是吹牛逼的。
　　“电梯能用吗？”卓天援扭头说道。
　　“电梯锁上了，用不了。”莉晓春早一步到楼顶边的电梯旁观察了一下，回答道。
　　“现在怎么办？要到尽头两边的紧急楼梯口才能去下一层，我们就是从左边过来的。”习小哀作为前锋，也伸出头往走廊瞄了瞄，对大队长问道。
　　“你们来的时候，有看见自动贩卖机吗？”卓天援问。
　　“没有……”
　　“那我们走右边。”
　　说完，卓天援就从楼道口拐出去，带头冲锋，带着一伙美少女开始朝走廊尽头的楼道口前进。
　　一条走廊一眼全部就能看到底，没有敌人的影子，所以大家也不用这么害怕，但是必须谨慎还是有的。
　　一溜烟慢跑，很快她们几个就来到了楼层的楼道口前，也就是八层楼层的一边尽头，一扇大推推门。
　　不过这都不重要，最重要的是在尽头里面，居然有个拐角死胡同，里面一边摆放着数台自动贩卖机，一边排着一横简易木条凳子，是给学生休息的。
　　“目的地到了……我想大家也累了，我们休息一下吧。”卓天援也眼睛一亮，刚刚和黑骑士疯狂走位，自己也已经有点累了，而且很口渴。
　　“哼~”
　　莉晓春十分傲娇的冷哼一下，走到自动贩卖机前，掏钱准备买东西。
　　“嘭！”
　　然而下一刻，鬼雪玲就猛地一棒子把自动贩卖机直接打爆，根本不带一丝丝犹豫。
　　“都是世界末日了还给钱，脑子进水了你！”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百九十章 梦中梦，梦叠梦
　　?
　　“都是世界末日了还给钱，脑子进水了你！”
　　鬼雪玲一棒子把自动贩卖机给打爆，而且还不忘了嘲讽了一下隔壁准备往自动贩卖机塞钱的莉晓春。
　　“……鬼雪玲同学，你好像很对我很不满？”莉晓春受到挑衅，脸色明显阴沉起来，冷冷的问道。
　　“哈~当然！我最讨厌你这种装乖乖女的人！你看看你现在的表情，和平常的你完全不同，我想这才是你的真面目吧？”鬼雪玲冷淡的笑着，伸手进自动贩卖机里面，拿出一瓶运动饮料，扭开瓶盖之后就猛地往嘴里猛嗑，豪爽。
　　“……这才是我的真面目吗？”莉晓春悄悄低语，重复着鬼雪玲的话语，居然出奇的没有反驳。
　　“你在说什么？骂我吗？”鬼雪玲看见莉晓春在小声唧唧歪歪，以外是在说自己的坏话，恶狠狠的逼问道。
　　“没什么，谢谢你了鬼雪玲同学，原来你和传闻的一模一样嘛。”然而莉晓春却以笑脸相对，和善笑道。
　　“什么传闻？”鬼雪玲问道。
　　“传闻的鬼雪玲同学是一个披着狼皮的羊，看似很可怕，其实很温柔。”莉晓春笑道。
　　“你说什么！？”鬼雪玲炸毛，怒道。
　　“给我也来一瓶，快要累死我了。”
　　与此同时，习小哀挤进来两人的中间，伸手从破碎的拿出一瓶运动饮料出来。
　　而莉晓春也这趁机一溜烟就跑了，根本不给鬼雪玲还击的机会。
　　……
　　而另一边，卓天援倒是不渴也不饿，疲倦倒是还是有一点点，所以她一来就坐在那橫木凳子上面休息着，同时也在思考了。
　　猛毒丧尸、小堕落骑士王、杀戮蜘蛛……这些无疑都是从魔盒里面蹦出来的怪物，究竟是什么原理？什么原因？
　　嗯……不过这就和自己为什么会变成女生一样，就算自己想破头皮都不可能想得答案出来，这种已经不是能用科学来解释的了。
　　但是现在，在她的内心又出现了一个谜了……
　　卓天援冷眼完全扫了一扫，看了看前方那三名在自动贩卖机前捣蛋的少女，眼神不禁严肃起来。
　　怎么说呢？如果以正常女高生的体力水平来分析，这几个家伙是不是太厉害了一点？现在又不是在拍电影，以一个娇滴滴的少女体质，挥动棍子暴揍一只丧尸，之后起码要喘几十口气，更别说一棍子爆头打碎人家的脑壳，或者一刀削掉人家的头颅，这都很不科学啊！
　　唉？这样一想……
　　那么自己也很不正常啊？别说是一个女生，如果换做是男子身的自己像刚刚那么用力暴揍丧尸，两下可能身子就虚脱了。
　　更别说之前自己还能用非人般的走位秀了那个小堕落骑士王一波，如果是男子身的自己，早就扑街了。
　　不对劲……
　　这很不对劲……
　　这个世界的人的体质有点不正常，本以为这是个平行世界，但遇到这种情况……
　　不对……
　　这不是个平行世界……
　　那么这应该是……
　　突然，卓天援感觉自己开始头疼了，因为她脑子开始混乱，大量的迷和线索交杂在一起，自己把自己给绕进去了。
　　“天援同学，你这是怎么了？”刑瑶看见卓天援的异样，立即担心的问道。
　　“我……”
　　从自己起床到现在所发生的一起，她不断回忆着，碎裂残缺的线索开始交织在一起，不能解释和不合理的事情，宛如都出现了一个比较合理的信息和答案。
　　一个和原本的姐姐完全不一样，变得温柔并且异常爱护自己的假姐姐……
　　一个已经不想和她拉上关系的病娇青梅竹马，而在这个世界上面她一开始也真的讨厌自己了。虽然后面变卦了，这很有可能是自己潜意识里面改变的，因为卓天丞知道莉晓春的爱究竟有多么可怕……
　　这些不都是自己在原本的世界所渴望的吗？然而却无法实现的吗？到这个世界却一切按照自己的愿望而进行。
　　能完成这种事，应该只有人类脑部在深度睡眠的时候通过幻想所构成新假世界，才能完成。
　　然而这样……
　　又有了一个更深层次的猜想了……
　　为什么这个世界没有魔盒？
　　这是说在我的内心深处是不是也期望自己生活在一个没有魔盒的世界？
　　然而之后怪物的出现了，降临在这里，这样就变得很好解释了。这是因为我的内心深处还对魔盒这个游戏带有巨大的留恋吗？
　　所以说……
　　原来这是个梦吗？
　　真是牛匹啊！这一次就算是自己也不得不服自己了，老子居然在梦里面把自己猜测出来自己是在做梦来了。
　　不过相传，在自己意识到自己在做梦的一刻，应该就是要醒过来的时候了吧？毕竟这里的一切都是由自己内心深处的幻想所构成梦境而已。
　　“嘭！”
　　而在卓天援把一切都想通了的瞬间，在自己身侧不远处的楼道口，那扇推推门猛地被巨力所撞开！
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　门瞬间化为两块废铁，玻璃也碎裂，而最可怕的是它从这边被砸飞到另一边，倒飞速度之快之快，宛如只见一道风墙呼啸过，可见力道之大。
　　“这是什么回事！？”
　　“怪物来袭了！”
　　“大家小心！”
　　鬼雪玲、莉晓春和习小哀都是一惊，猛地捞起武器，转身对侧面楼道口的方向，无比警惕。
　　然而楼道口在一极端响声之后，却陷入一片死寂，无声无息，却透露出无限的杀机。
　　只见浑浑的邪气从内飘出，宛如能扭转空间似的，令人心寒。
　　这股气……
　　这不是怪物……
　　而且熟悉无比……
　　“是你！？”卓天援一惊，单手捂着脸颊，惊色满布。
　　“没错，就是我……”
　　邪魅的脚步，诡异的身影，淡淡踏出，然以却在瞬息之间又消失得无影无踪。
　　“夺你命者，天地最恶，天下最邪，混沌源头。”
　　当卓天援能再次感知到来人的位置，人已经是在自己的身后了。
　　“噗！”
　　剑穿喉咙，冷血无情。
　　……
　　“嘭！”
　　书砸头，同样是霸道无情。
　　“好你个臭小子，卓天丞你这家伙第一天上我的课就睡觉吗？我的可就这么无聊吗？”
　　“啊！”
　　我猛地弹起，惊叫一声，发现自己正站在教室的角落，疑惑的挠挠后脑勺。
　　而刚刚用书把我打醒的，就是这个站在我面前的是熟悉的教数学的老头子。
　　……
　　（噩梦上篇-完，欲知后事如何，下篇揭晓）
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百九十一章 开学第一天就硬怼训导主任
　　?
　　这是高中部二年级A班的教室，今天是新学期的开始，而且也是升学期。
　　“呕……”
　　被老师突然打醒的我，挠了挠后脑勺，一脸懵比。感觉自己刚刚好像做了很厉害的梦，但自己醒过来了，却一时间想不起来自己究竟做了什么梦？
　　只不过……我可以确认自己应该是做了个噩梦……
　　我不由自主的伸手，摸了摸自己的裤裆，掏蛋，握蛋，顺便调整了一下蛋道，确认自己的作案工具还存在。
　　额？自己为什么会突然这么猥琐的调整一下蛋道？我也不知道，可能是睡醒后的自然反应吧？
　　嘛~现在这些都不重要了，最重要的是现在我该如何对付眼前这个人？这个教数学的糟老头子。
　　好死不死，新学期的一节课居然是上这个家伙的课。这老家伙应该是整个龙鳞学府最为不看气氛的老师，见人就怼，从不手软，也不管你们是什么富二代官二代，敢在他面前嚣张，直接按死。
　　因为他除了是一个数学老师之外，他还有一个更加可怕的身份，就是训导室主任。简单点说，就是学校官方教育坏学生的大头子，作用和风纪委员会相似，都是批人的。
　　学生最恨最怕的老师排名第一，无须质疑。
　　“卓天丞，我的课很无聊吗？”教数学的训导主任，低头瞪眼，看着我的脸，冷酷的质问道。
　　“没有啊……”我回答道。
　　“那你刚刚睡得很香啊？就算校长大人是你的姑妈，你就以为你可以无法无天了吗？我告诉你，上一年我究竟教训了多少像你这样靠老爸老妈和亲人去到处耀武扬威的小屁孩，你们来到我们的学校学习就是为了剔除那种只会依靠父母的恶劣根性……（继续唧唧歪歪，省了一百字）”
　　又开始，训导主任的嘴炮教育轰炸，说着那些看似很有道理但是学生根本就不可能听得进去的零分鸡汤，只会让学生嫌弃的一连串废话。
　　“……”
　　我真的被他说得头皮发麻，但是自己却不能反驳，只能乖乖的等待他说教完，才能脱离这可怕的说教地狱。
　　“哈哈~”
　　而在旁边，鬼雪玲那家伙不禁偷笑起来，看见我被数学老师臭训，感觉很开心。还有值得一提的是，现在坐在我前面位置的就是刑瑶。
　　原因很简单，他这个学期升级了，由于上个学期的年终考试，他获得了在其班级顶级排名，所以从B班升级来到了A班。
　　看来他独创的那个召唤兽打法，在单对单的时候的确厉害，上一次年终考试应该是把教导员给打得满头大包。
　　而这就是龙鳞的淘汰制度，没有实力的人就会降级，而有实力的人就能像这样晋级。
　　“你到底有没有在听？”教数学的训导主任一看见卓天援那轻佻的态度，一看就知道他没有在仔细听自己的话，立即就怒了。
　　“有啊！”我不用想，立即就回答道了。
　　“放屁！你这家伙下课过来教员室找我！”
　　最终，教数学的训导主任使出最终绝技【下课来找我】，接下来迎接学生的将是无尽的毒鸡汤地狱循环。
　　周围的所有同·学立即都幸灾乐祸起来，悄悄细语，暗中讥笑。
　　“……”
　　这一听，我的脸色顿时就暗淡下来，没有刚刚那种没有什么所谓的态度。
　　“你这是什么表情？不想过来是吗？你是不是想这个学期的数学分不及格？”教数学的训导主任一看这小子的表情，顿时更加愤怒了，像个火药桶子一样。
　　“老师，在跟你去教员室之前，我想问你一个问题。”我淡淡的说。
　　“什么问题？”教数学的训导主任一脸看不起你的表情，冷淡的问道。
　　“老师你的孙子……玩不玩魔盒这样游戏？”我面无表情，语气十分无所谓的问道。
　　“你说什么？”教数学的训导主任愣了一愣，还没反应过来。
　　“我的意思是，你有没有亲人在玩魔盒这一款游戏？”我问道。
　　“你……”教数学的训导主任好像想通了，表情瞬变，惊道。
　　“啊啊~老师我劝你退一步为好，你可无法想象这个人究竟会干得出什么事情来的。”在一旁的鬼雪玲，得意的奸笑道。
　　“不不~我什么事情都不会干的啊，老师叫我做什么，我一定会照做的。”我阴冷的笑着，和鬼雪玲一唱一和，能给敌人造成严重的心理压力。
　　虽然他们面对的不是敌人，不过有时候老师就是学生的最大敌人，哈哈。
　　“你这是在威胁我？你可知道……”训导主任惊道。
　　“法律说，不允许把游戏里面的恩怨带进现实里面，然而并没有说不允许把现实的不满带进游戏里面的啊……我敬爱的老师。”我冷笑道。
　　“你……”训导主任彻底惊了，一脸不可置信的表情。
　　教了三十年的书，不知道有多少的权贵子弟都被自己给教训了，但是今日居然反被一个学生给威胁了！
　　这个平时也不算坏，天天躲在教室角落发呆，没有朋友的男学生，作为班级里面的最底层生物。
　　但这一次训导主任可算是踢到铁板了！
　　再怎么说他也是在龙鳞游戏学院任教，对于魔盒最近所发生的大事当然也有所耳闻。
　　中国最大古城被攻破，蛊神降临，终极攻城器现身，天下第一剑道大会被破坏，剑盟被狠狠打脸，剑神战败，十二公会宣布与鬼门联合……而这一系列重大的事件，全部都是眼前这个长发有多长的少年和他的势力所搞出来。
　　然而更加可怕的是他的身份，混沌源头，鬼门之主，蘑菇邪王，虐菜狂人，鬼影行者……网络上面为这人取了各种各样的瘆人代号，然而更多的人喜欢称之为【大魔术师】。
　　同时也是【国服魔盒最不能惹的玩家排名榜】的新晋第一名！
　　谁敢得罪魔术师？绝对会让在国服服务器寸步难行，不管在哪里都可能面临死亡的威胁！（虽然是被人吹出来的）
　　“铃铃铃！铃铃铃！铃铃铃！”
　　下课了，但是课室里面的学生都不敢吭声。
　　“你……不用来了，下课吧。”
　　训导主任脸色疯狂变换，纠结万分，但最终还是妥协了，猛地转身，很没有面子的快步逃跑了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百九十二章 午休
　　?
　　“耶！把那个糟老头给气走了！真是让人开心！”
　　下课了，当数学老师兼训导主任跑了之后，鬼雪玲立即就开心的起身，对我得意的笑道。
　　“天丞。”
　　刑瑶也在座位上面转身，对我们微微一笑。
　　“……”
　　习小哀从自己的座位起身，来到教室的角落，加入刑天鬼门小队伍里面，静静叉腰的站着，但一声不吭。
　　他们四个人一下课就开始唧唧歪歪起来，互相聊起天来，虽然他们几个算是在游戏里面天天都见面，但是在现实里面，可是真隔了很久都没有见过面了。
　　明天在游戏里面说了一声再见，而今天大家都在校园里面会聚，大家都不由自主的相视一笑。
　　而班级上其他的学生……
　　或者说今日的精英A班的气氛有点奇怪，好像没有以往的那种欢乐的气氛，大家都比较沉默，下课了大家互相说话聊天都比较小声。
　　这种情况，就像是班级出现一些全部学生都不敢惹的人，敢怒不敢言，只能避着躲着的那种人。一般这种存在，应该大多数都是那种班霸，是那种很喜欢欺负人的不良。
　　然而这个可不是普通学校，而是专业的游戏学院。因为在场的大多数学生都是心向皇家教的，或者说大部分学生都是皇家教的成员。
　　毕竟皇家教这个公会，不管是内部还是外围，都有大量龙鳞的学生。它本来强就强在新生血液巨多，包揽了中国大量的年轻游戏人才。
　　只不过在龙鳞游戏学府一枝独秀的皇家教，这一次迎来了它们最强最有威胁力的敌人，一个理念和其完全相反的势力，在暗中茁壮成长，已经到达皇家教的人不容忽视的地步。
　　不如说，已经不是不容忽视，甚至已经开始畏惧和害怕鬼门的存在了。
　　【混沌势力】刑天鬼门，本被皇家教强势歼灭了一波，最终却野草烧不尽。就在准备开学的那一段时间，居然强势回归，更甚把剑盟的葬剑山城给攻破了，临暑假末搞了一件终极大事情。
　　不过这本来就是我的目标，老子本来就是为了让你们这群人闭嘴，让自己安心上学，才决定去葬剑山城旅行一波。
　　现实就是这样，如果没有这么强势，我们刑天鬼门的人回到学校，绝对会被你们这群现实的普通人嘲讽。
　　但现在我们连中国第一个古城都能攻破，你们敢嘲讽我们一句吗？
　　嘛~像我这种诚实正直的好人，人不犯我，我不犯人，你不嘴贱，我不会主动去嘲讽任何人。
　　只不过你们敢过来犯贱，就别怪我不留情。
　　……
　　“嘿~大佬，等等下午我们还是要去刷图吗？”
　　鬼雪玲把凳子拖过来，翻转凳子，凳子背往前，双手搭在凳子背上，叉着腿夹着凳子，很暴力的坐姿。
　　“下午又要刷图吗？烦啊……到时候再说吧，我很困，想睡觉。”
　　我懒绵绵的趴在桌子上面，脸贴着桌子，无精打采的。
　　“哈哈~你每一次刷图不是在一旁看戏的？本来就没有你的事情啊！”鬼雪玲大笑道。
　　“就因为这样才烦啊~每天都是去失落王城打坐，就因为这样好无聊啊！怎么不能让我把猴子留下和你刷图，而自己溜去杀人呢？”我淡淡的说道。
　　“哪能让你这么轻松？你走远了，小猴子会强行拉到你身边的的。”鬼雪玲笑道。
　　“额……下节课上什么？”我问道。
　　“我怎么知道？问小瑶啊！”鬼雪玲也是个学渣，当然不会知道课程表，每天都是来什么老师就上什么课。
　　“下一节课上英语。”刑瑶乖巧的回答道。
　　“啊……最讨厌的课……”我咧咧嘴，无奈的说。
　　“你有什么课是不讨厌的？数学？英语？语文？？”鬼雪玲笑问道。
　　“……”
　　我一听，沉默了，不知道怎样回答为好。
　　“铃铃铃~铃铃铃~铃铃铃~”
　　下课时间在学生们的随便闲聊里面流逝，不知不觉又到了上课铃的响起，学生们都赶快回到自己的座位上面，准备上课。
　　“天丞，姐姐叫我们午休之后，去食堂找她，说有重要的事情要讨论。”
　　不过突然，刑瑶的手机受到信息，拿出来一看，然后立即对其他人说道。
　　“刑萧姐吗？我知道了，反正午休我们也要过去吃饭。”我回答道。
　　“你们两个也要一起去噢。”刑瑶对鬼雪玲和习小哀俩也叮嘱道。
　　“明白了~这么婆妈……”鬼雪玲说，把凳子拖回去，回到旁边的座位。
　　“知道。”习小哀淡淡的回应一句，也回到自己的座位上面。
　　……
　　很快，新开学第一天早上的课程就过去了。
　　午休，我、刑瑶、鬼雪玲和习小哀四个人就组队往高中部教学楼隔壁的大食堂出发。
　　途中和我们擦身而出的学生们都会露出异色，不管是低年级或者是高年级的，都不由自主的避开，都是惊恐与敬仰交集在一起的奇怪眼神。
　　怎么说呢……
　　我卓天丞现在也算是龙鳞游戏学府的一个比较出名的风云人物，虽然是比较负面的那一种。
　　而且这种情况当我带着两个妹子和一个疑似妹子的少年，走进学生更多的食堂里面之后，尤为明显。
　　当我一踏入门，里面的人都宛如感觉到一股恶意的寒流入体，让人不寒而栗。看见这个普普通通的黑发少年走进，很多学生差点连手中的食物盘子都给抖掉了。
　　只不过我并没有打算多管闲事，带着小伙伴们一路稳步前进。然而其他学生居然都自动给我让路，避之不及，感觉被我看一眼都能怀孕似的。
　　哇！我真的有这么可怕吗？莫不是我的脸上长有异形了啊？用不用这样对待我？
　　只不过虽然我的内心疯狂吐槽，但脸却依旧保持着冷漠……
　　唉~我天生对不熟悉的人就会面瘫，这可不是我自己想的。
　　抱歉啊~大伙们，吓到你们了。
　　“嘿~伪娘瑶，大佬丞，小哀，雪玲，我们在这里。”
　　走着走着，很快就突然看见一个枯黄长发学姐在人群之中起身，对我们猛地招手。
　　她是幕霞兰，而她身旁还坐在黄秀敏和刑萧。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百九十三章 四院交流大赛名额争夺战
　　?
　　一声招呼，我顺着声音看过去，是我们刑天鬼门的高年级三人组。
　　“嗫！”
　　刑萧突然伸手捏住幕霞兰的侧腰子肉，猛地扭了一圈。
　　“啊！”幕霞兰顿时痛得脸色青了一下，惊叫一声，然后又被刑萧给拉下来，坐回位置，捂着腰子。
　　“小弟，天丞，小哀，雪玲，等你们很久了。”刑萧依旧带着一张眯眯眼微微笑的表情，友善的对我们几个重新问候道。
　　“大姐头。”鬼雪玲摆摆手，问候道
　　“副会长。”习小哀认真的问候。
　　“姐姐！”刑瑶看见自己姐姐，高兴的笑着。
　　“刑萧姐。”我则比较严肃的问候道。
　　“唉？我们呢？”幕霞兰和黄秀敏抱怨道。
　　四个人，不同的问候，但是每一个人对刑萧的问候，无疑都是非常恭敬的。
　　刑瑶先不用说，就算是我这种脑子有洞的人，就算是鬼雪玲这种狂妄至极的人，就算是想习小哀这种无欲无求的家伙，都对刑萧从心的敬佩。
　　或者说害怕吧……
　　不管是低年级的四人，就连幕霞兰和黄秀敏对这个商业班的眯眯眼，只敢怒不敢言。比如幕霞兰被捏了也不敢多BB，只能在一边发闷气。
　　明明在这一桌子上的一群年轻男女里面，轮战斗力最低可能就是她了吧？毕竟她是个辅助奶妈，虽然她在队伍的定位还是很重要的，甚至连不靠谱的小妖有时候都能发挥出比她更强的作用。
　　毕竟在这个时代，还是比谁开的挂更加厉害。但为什么这群已经算是游戏里面的天之骄子，一个个都这么畏惧她呢？
　　因为……
　　别开玩笑了，有谁敢得罪刑萧这个腹黑眯眯眼？活腻了吧？
　　简单点说，如果刑天鬼门这个公会没了普渡慈航，可能根本就无法运行下去。而如果魂魄天幽这家伙跑了……跑了就跑了，根本就对公会的运行没有什么任何影响。
　　所以说，这个眯眯眼的可怕……好吧，我已经不想再详细解释了。
　　“刑萧姐，开学第一天就约我们出来，究竟有什么事吗？有这么急吗？不能在游戏里面说吗？”我坐在高中部三学姐迎面的座位前，鬼雪玲和刑瑶也一左一右坐在我身边，习小哀则坐在鬼雪玲的另一边。
　　“嘛~有些事情，我还是想当着大家的面说出来……不过不急，大家都点东西吃了吗？”刑萧抱着手，背靠凳子背，对大家微笑道。
　　“不急，你说了我们再去买吧。”我说道。
　　“很简单，我找你们来，就是想谈谈不久之后在中国即将举行的中国四大学院交流赛的事情。”刑萧平淡的笑道，然而一字一句却抛出了一个重大的话题。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　我、刑瑶和习小哀，我们这一边几个刚升上二年级的小伙伴一听，顿时沉默和严肃起来，思考着。
　　“什么是中国四大学院交流赛？”唯有鬼雪玲挠挠后脑勺，不解的问道。
　　“先去订餐吧，等等再详细说明。”我拍了拍桌子，起身，准备去买饭票子。
　　“啊！我要吃肉饼煲仔饭！”鬼雪玲喊道。
　　“滚！我没说帮你买！要吃就自己去！”
　　“切！小气鬼！”
　　说完，我们一伙人就跑去点餐了，而高中部三学姐却已经上餐了。
　　很快，点餐，吃午饭，我们七个人都一声不吭的把饭啃完，吃完之后又静坐着，并没有人离开。
　　“……现在开始讨论了吧？刑萧姐？”我拿着牙签挑着牙缝，低声问道。
　　“嗯~嘛~我的问题很简单，天丞知道四大学院交流大赛是什么吗？”刑萧问道。
　　“听说过，但是具体情况并不清楚。”我回答道。
　　“京都的中国游戏学院、魔都墨石职业游戏学院、广冬网络技术专业游戏学院，最后加上我们冰龙城的中国区龙鳞游戏学院，这就是中国四大游戏学院。”刑萧解释道。
　　“交流赛具体是指什么？”我问道。
　　“就是间隔三年，每个学院都会各派出两只队伍在十一月初举行一场死决。说是友好交流，实际上面决出四大学院之间的前后排名，这应该算是最关乎于游戏学院面子的事情了吧？每个学院都会派出最强的战斗力参战。”刑萧回答道。
　　“间隔三年？为什么要间隔三年？”我皱了皱眉，摸摸下巴，问。
　　“因为……四大游戏学院交流大赛其实是为了决出亚洲三国青年交流赛的参赛名额，两个，冠军和亚军就可以代表中国年轻一代征战亚洲。”刑萧继续解释道。
　　“……”
　　我沉思了，沉默了一下。
　　三国青年交流赛吗？这个名词，我好像听我姐姐说过，而四院交流大赛，她也曾经问过我要不要参加。
　　而此时此刻，连刑萧也要过来询问我究竟要不要参加了，看来给我思考的时间已经不多了。
　　“不过……四院交流大赛是我们想参加就可以直接参加的吗？”
　　不过我突然注意到一个问题，参加四院交流大赛，应该不是说报名参加就可以直接参加了吧？
　　“当然不是，我刚刚不是说过吗？每个学院都会派出最强的战斗力参战，所以我们首先要在十一月前成为龙鳞的【最强】。”刑萧微笑道。
　　“所以……”我问道。
　　“所以我们应该首先确认我们究竟要不要参加龙鳞内部准备举行的【四院交流大赛名额争夺战】，这个才是我们现在的问题。”刑萧说。
　　“请详细说明……”
　　“很简单，就是近期我们学校会举行一场内部的选拔赛，会让所有的参赛队伍一起进行选拔，最终选出最强的两支队伍。而只有这两支队伍就有资格参加四院交流大赛。”
　　“选拔……参赛范围呢？”
　　“十六岁至二十二岁，年龄符合，任何人都能参加。”
　　“大学部也能参加？”
　　“毕竟是青年交流大会嘛~”刑萧无奈的摊摊手。
　　“无所谓，不管是高中部还是大学部，全部干掉不就好了吗？”我咂咂嘴，冷笑一声。
　　“这么说，你是打算参加咯？”
　　“不，不是我打算参加，而是我们打算参加……也不对，是我们肯定要参加。”
　　混沌头子的冷冷一句，在场的几个鬼门高层，顿时情不自禁的露出淡淡笑容。
　　看来注定，暴风雨是不会轻易平静的。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百九十五章 幻境模式
　　?
　　“刑萧姐，能不能把规矩说清楚点？”我认真的问道。
　　“每一个队伍能注册最多能十个人，最少有五个队友。而正常的大赛模式，是一对一单挑赛，二对二双人赛，三对三擂台赛，五对五团体赛，队员随意可以组合参赛。可以说人员的参赛循序就是排兵布阵，强对弱，弱对强，这本身就是一场最重要的竞逐。”刑萧解释道。
　　“……这么麻烦的吗？”我一听，立即就懵比了，吐槽道。这么说一场比赛下来，不是要打来回四次吗？
　　保守估计，高中部和大学部加起来N万人五个人就能组成一支队伍参赛，所以说这究竟要打到何年何月才能分出个胜负？
　　“按照往年的数据来看，应该至少会有一百支左右的队伍参赛，争夺两个名额，而且这只是个保底最低的数字，实际参赛队伍只多不少。”刑萧好像看出我心中的困惑似的，立即给出明确的数字。
　　“哇！一百多只队伍……这不是要打得头破血流？”鬼雪玲惊道。
　　“有这么多没有自知之明的人吗？这明摆的上去被虐送人头，为什么会这么不识趣？”我摇摇头，扶额感慨道。
　　“啊~我忘了说，我刚刚说的是正常大赛模式，也就是参加四院交流大赛才会采取那种比赛模式，我们龙鳞学院内部可不会选拔赛可不一样，更加简单粗暴一点。”刑萧微笑道。
　　“切~大姐头你这是故意的吧？吊人胃口，故意不说明的吗？快点告诉我们啊！”鬼雪玲着急的追问道。
　　“别急，我们龙鳞所采取的选拔方式，可不是让我们一队一队互相对战，他们不会让我们正常对战，到最终决出两个胜者。这种和善方式你们认为在我们这一座实行淘汰制和宣扬不采取正常教育方式的学院实行吗？”刑萧摸摸下巴，兴趣勃勃的逗着我们，调戏我们，让她很高兴。
　　“那究竟要怎样打？”我淡淡的问，阻止她继续卖关子。
　　“很简单，龙鳞学府拥有自己的私服。”刑萧笑道。
　　“私服？”鬼雪玲又挠挠后脑勺，疑惑地问。
　　“是私有服务器的意思，龙鳞学府拥有冰霜之鸟赋予的特权，我们学院能自己创建地图和怪物的权力……原来如此吗？我明白。”我思考了一下，立即就明白答案了。
　　“原来是这样吗？”习小哀也立即反应过来。
　　“这可能有点难办啊……”刑瑶也立即就思考出答案来。
　　而幕霞兰和黄秀敏，刑萧可能早就已经告诉她们了，所以一点都也不好奇。
　　“啊？你们在说什么？也告诉我一下啊！”
　　然而鬼雪玲想不通，看了看我，又看了看其他人，一脸懵比。
　　“你个笨蛋，这也想不出来吗？”习小哀冷冷的嘲笑道。
　　“快点告诉我啊！”鬼雪玲对习小哀质问道。
　　“……很简单，龙鳞既然有能力自己创建一张提供给上万名学生同时登录的大地图，那么直接把你们一窝扔进去互相残杀就好了，用得着组织比赛让你们麻烦的一队一队互拼？我说的没错吧？刑萧姐。”我冷冷的解释道。
　　“没错，这种这么没有人性的选拔模式，应该就只有龙鳞敢做得出来吧？”被点明白，刑萧只能无奈的摊摊手，只能给大家确认这个事实。
　　“也就是说，我们会直接和一百多只队伍一起同台竞赛吗？”鬼雪玲这一次听明白了，挠挠脸，很没有底气的说道。
　　“不是竞技，是厮杀。”我冷笑道。
　　“没错，这就是龙鳞传统的比赛模式，【幻境模式】。首先地图的模样，是一块圆形的循环地图，简单说也就是个小地球。大小，占地面积应该和一个大主城差不多，完全足够容纳上数万人同时在线，所以只有一百多只队伍参赛的话，反而会显得非常空旷。”刑萧认真的解释道。
　　“这种比赛模式的变数比一般正常比赛要巨大很多，或者说，根本从头到尾我们就是和变数在战斗，是吧？”我问。
　　“对的，而且地图模式在我们进入地图之前，完全未知，那究竟是深林还是废墟或者是沙漠？我们都不可能提前知道。比赛开始，所有的参赛队伍都会随机投放进入地图，除了队员以外，然而你在里面所遇到的其他一切都是敌对状态。”刑萧继续解释道
　　“其他的一切？里面难道不是只有其他参赛选手吗？”我问。
　　“嗯，龙鳞除了能自创私服地图，当然还能……自创怪物。”刑萧解释道。
　　“这可真的不好笑，难道龙鳞的那些神秘主事人就不怕有实力的队伍全部翻车，让一支弱鸡队伍获胜吗？这样不是直接连四院交流赛也翻车了吗？这样是不是太赌运气了？”我笑了笑，吐槽道。
　　“你又不是不知道，龙鳞就是一家最讲究所谓【实践】的学校，讲什么真正的强者就应该有应对所有突**况的能力……所以他们能做出这样的比赛模式也不奇怪。”刑萧只能又无奈的摊摊手，对于校园的制度，她也没有办法。
　　“是啊……真的很不讲道理……”我冷哼一声。
　　“哈~不过看你的表情，好像并没有什么不满啊。”刑萧笑了笑，不再温柔，是一声笑得潇洒。
　　“当然！我可很喜欢这种比赛模式，简单粗暴，这样不就是不需要一个接一个把那些菜鸟干掉，而是直接把那些菜鸟给全部一窝踹了，这样不是很好吗？”我嘴角翘起，得意的笑道。
　　“我就知道……好吧，我想我知道接下来该怎么做。接下来的对策，我会好好的帮你们想，不过有一点，我想我们也应该要进行了。”刑萧也伸手摸了摸脑袋，语气有点无奈。
　　“进行什么？”鬼雪玲插嘴问道。
　　“当然是让你们几个进行训练啊！”刑萧喊道。
　　“啊？”鬼雪玲一惊，不满的喊道：“我们还要训练吗？来多少人我都可以暴捶给你们看！”
　　“……”刑萧冷眼看了鬼雪玲一眼，说：“如果你真的有你自己说的这么厉害，怎么被剑帝秒了？”
　　“额……”
　　鬼雪玲哑口，表情尴尬。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百九十六章 再见秋叶
　　?
　　“训练……”我沉思低语道。
　　“如果你们想参赛就肯定需要训练。而且不是训练别的，就是训练我们之间的配合。”刑萧微笑道。
　　“配合？”鬼雪玲和习小哀对视了一下。
　　“配合啊……”幕霞兰和黄秀敏也对视了一眼。
　　“配合什么的不用练了吧？我和小哀都不知道在竞技场双排打了多少局，虽然……这家伙贱得很，每一次都让我打头阵，自己在后面开阴枪。不过没有办法，我是近战，她是远程。所以说到配合，我想和小哀还是可以的。”鬼雪玲伸手搂住习小哀的脖子，自信的笑道。
　　“我和秀敏的配合不说是完美，但也是九十分。她辅助，我主攻，千米之外瞬杀狙击敌人，这还是没有问题的。”幕霞兰也得意的说道。
　　“呵呵~我看你们还是不明白我的意思，我说是团队配合，可不是你们一个两个之间的配合，我们如果想继续走下去就必须互相磨合。简单点说，鬼雪玲你身边的人换成幕霞兰，或者是小瑶，都能发挥出和习小哀配合时的强度，这才是训练的重点。”刑萧微笑解释道。
　　“那么姐姐你想怎样训练？”刑瑶问道。
　　“嘛~我已经帮我们刑天鬼门申请了专属的实践电脑教室，虽然只有一间，不过我们鬼门也没有多少人，足够了。所以等等”刑萧说道。
　　“额……人家皇家教有一栋教学楼的实践电脑教室。”鬼雪玲一盘冷水泼下来，阴阳怪气的说。
　　“笨蛋，就算给我们一栋楼，我们也根本就没有这么多人。”习小哀反驳道。
　　“也对……”鬼雪玲挠挠脸，想想也对。
　　“总之就这样定了，我也已经帮你们申请了特权，下午的实践课不需要跟班上课，我们可以自己自由组织活动。”刑萧淡淡的笑道。
　　“反正我就从没有跟班级一起实践过。”鬼雪玲摊摊手，得意的笑道。
　　“吃饱饭，大家都休息好了吧？不如我们现在就去教室实训吧。”刑萧建议道。
　　“可以啊！”
　　“好吧……走。”
　　“没问题。”
　　听到大姐头的这个建议，大家都跃跃欲试，开始收拾餐具，准备离开食堂。
　　“你们先过去吧，我还有些事情要做。”
　　只不过我却伸手撑着桌面，快速收拾餐具，缓缓的起身，肚子一人离开座位往反方向走去。
　　“嗯？天丞你有什么事情？”刑瑶担忧的问道。
　　“没什么，有一点点私事要解决而已。”我平静的回答道。
　　“……好吧，等等课室的位置，我会发到你的手机，你处理完自己的事情就过来找我们吧。”刑萧没有细问，知道需要给自己的总会长一点点私人空间。她这样说，也就阻止了其他人追问的空间。
　　“知道了，我很快就会回来。”
　　说完，我就转身就离开妹子群，独自一人离开了，把餐具放好，就走出了大食堂。
　　-
　　我走出大食堂，左看看右看看，然后选择了一条人比较少的路，快步行走，并且气息隐藏，宛如个路人似的，穿梭在人群之中。
　　横穿出人多的地方，渐渐来到人烟稀少的地方。现在已经临近午休的结束，学生都开始登录游戏去实践进修，作为一个专业的游戏人员，对于时间观念是捉得很近的。
　　而且时间就是金钱，对于这群年轻人来说，珍贵无比。
　　只不过到达老子这种程度了，已经完全区别于你们这些普通人，我喜欢去干什么就去干什么。
　　在这个城市，在这座校园，秩序已经约束不了我。这应该就是冰龙城的特点，唯一能让我感觉到不错的地方吧？
　　我来都某座没什么人的建筑前，龙鳞学院之大，学院里面有很多建筑物根本就不知道里面是给什么人干什么用的，房间门紧闭锁上，没有权限不可能进入。
　　“滴~”
　　我拿出学生卡，把透明的大门打开。
　　只不过就普普通通进个大门，这权限还是很容易得到的。
　　门开了，我立即就一溜烟的走进去，不出所料，周围的所有房间都紧紧锁上，走廊上面也没有几个人。只不过没有人发现和注意到我，这样更加方便做事了。
　　我直径来到天台，天台门也不需要什么权限，所以我同样轻易就能通过了。
　　“……”
　　我左看看右看看，热风呼啸，天台周围空无一人。
　　“你来了。”
　　然而下一刻，在我的头顶立即传来一声冷漠的女声。
　　我缓缓的转身，抬头，立即看见一名干练短发的学姐，她坐在天台小屋子上面，黑瞳毫无波动的低头和我对视着。
　　“秋叶学姐，我来迟了。”我淡淡的笑道。
　　她就是我们刑天鬼门安插在皇家教的卧底，原随风三人组其中一人的暗杀弓，只不过现在她已经变成了皇家教的女战神护卫，已经进入了皇家教核心圈。
　　然而，我已经知道那全部都是我姐姐的反逻辑计划而已……
　　“不，是我来早了，而且你也没迟到，约定的时间还没到。”秋叶平静的说，但她好像并没有准备下来的意思。
　　“那就好……”
　　看见她还是那老样子，我不禁安心的微微一笑，也就直接往墙一靠。
　　“听说最近你们干了一件大事，连葬剑山城也攻破，鬼哥把剑神打败了，你们还拥有蛊神和攻城器械，这真是厉害。”秋叶嘴说着毫无赞叹意思的赞语。
　　“那天你明明也在场，我想那一天我姐姐没有行动，是因为你吧？”我苦笑道。
　　“嗯……因为她拥有就算你们把蛊神都继出来都不怕的底牌，只要不是针对皇家教，她都不会轻易暴露的。”秋叶说。
　　“我就知道，要不然我就会去打教廷王城，而不是葬剑山城。”我笑道。
　　好吧，我其实是在说马后炮，我根本就不知道皇家教有什么底牌，只是正好想先解决我们刑天鬼门和剑盟的恩怨而已。
　　“……那么今天你找我见面，有什么重要的事情吗？”秋叶平静的问道。
　　“老姐……你可以回来了。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百九十七章 人不疯狂
　　“老姐……你可以回来了。”我悠悠的说。
　　秋叶一听，表情并没有变化，只不过明显的顿了顿后，平静的说：“为什么？”
　　“卓樱荭已经发现你是卧底了。”我回答道。
　　“……”
　　秋叶这次一听，也是顿了顿，还是没有什么表情的波动，还是平静的说：“我想也是。”
　　“你……”我惊道。
　　“我早就猜到了。”秋叶回答道。
　　“……这就很尴尬了。”我苦笑道。
　　“原因是什么？她既然知道我是卧底，为什么不直接把我踢出去？反而……不断的让我晋升，如今的我反而已经彻底融入皇家教，变成了一个不得失去的存在。这究竟是为什么？”秋叶冷冷的说了一大段话。
　　“这就是她的目的，她就是为了让你融入皇家教，成为他们里面的一个人人都认识的高层大人物。”我靠着墙，平缓的解释道。
　　“这样不就是让我掌握到他们更多的核心情报吗？”秋叶语气清冷，不解。
　　“情报？情报在她的游戏里面根本就是最无关紧要的一环，她最喜欢玩的游戏是控制人心，喜欢让你们这些弱者在她的手心跳舞，被玩得团团转，看你们高兴，看你们伤心，这才是她的目的。”我冷笑着，虽然没有任何的笑意。
　　“……相处久了，我就越来越觉得你的姐姐不是普通人，或者说，根本就不是人，她是个怪物。你知道吗？她的眼睛，那是恶魔的瞳孔，而我们都只是被她所选中的人，被恶魔赋予了力量的人，我是，莉晓春是，围在她身边的所有人都是。”
　　感觉秋叶憋屈了很久似的，心中有很多想要发泄的话，难得一次她可以说这么多话来。
　　“她是想让你爬得越高，摔得更重。如果你是小兵小虾还好，但是现在你在皇家教内部已经是个举足轻重的人物，所以如果是在这种时候你被揭发是个卧底，肯定不会只把你踢出公会这么容易就能解决的。”我继续解释道。
　　“……”秋叶沉默了。
　　“卧底，这种双面人的身份，是绝对无法让人轻易接受的。如果你的现实身份，其他人不知道还好，但是偏偏你是天天都要在龙鳞上学的学生，而在百分之八十的学生都是皇家教成员的龙鳞里面上学的你……到时候，你可能会被迫退学也有可能。”我淡淡的分析道。
　　“好毒的计谋……”秋叶突然笑了，阴冷的笑容。
　　“不，是她告诉我她自己的想法的，叫我来叮嘱你及时回头。”我无奈的说道。
　　“这是在炫耀，一切都在她计划当中，一切都在她的掌握之中，是吗？”秋叶转动屁股，坐在天台小屋的边缘把双腿伸下来，单手捂着脸，躁动的说道。
　　“没错，就是在炫耀她的计谋，所有的一切都在她的意料之中，所有的事情都在她设计好的棋局之中运作，而我们无可奈何……”
　　“对啊~真是让人无可奈何。”
　　“我想她已经确认了让你参加龙鳞内部的四院交流大赛名额争夺战了吧？那时候你肯定就会和我们对上，如果手下留情，就会被她捉到把柄，那时候你的下场会更惨。”
　　“对……我已经确认成为皇家教一队的参赛成员，”
　　“所以……这段时间辛苦你了，你快点退出这场游戏吧，回到我们鬼门，销声匿迹一段时间，等风头过了，我想大家就记不住你的了。”我建议道。
　　“嗯~我想这应该是最好的解决方法了。”秋叶淡淡的回应一句。
　　“嗯~这是我能想出来最好的办法了。”我苦笑着。
　　“……”
　　“……”
　　然而下一刻，我们俩都不约而同的沉默了，一声不吭，气氛死寂，两个人都同时散发出一股憋屈之意。
　　“不过就这样让你姐姐称心如意，你没有什么意见吗？”秋叶冷冷地问道。
　　“……”
　　一想到我姐姐那嚣张得意的表情，我脸色不由自主的峥嵘扭曲起来，咂咂嘴，却没出声。
　　“说真的，和卓樱荭做敌人，是真的需要很大的勇气。我想我不如直接就真的加入皇家教算了，这样挺不错的。”秋叶笑了笑，开玩笑。
　　“然而她就是因为完全清楚你的心性，你的**大于理性，你的傲气让你不会轻易屈服，所以她才敢这样计算你。她知道你绝对会不服和不甘，而她就是最喜欢玩弄我们这种性格的疯子。”
　　我一口就戳穿了她这个玩笑的可能性，这是不可能出现的。
　　如果把龙鳞学府的暗流比喻成为……狂人的派对，疯子的江湖，而卓樱荭就是连狂人和疯子都可以操纵的人神。
　　“我不会让她称心如意的……”秋叶突然语言一转，寒冷的说。
　　“你想怎么做？我知道……在我认识的人之中，你是我认为和我最为接近的人。”
　　“所以我不会让她的计划实现的，我不会立即退出皇家教，而且我还会参加幻境争夺战，并且我会全力以赴帮助她们取胜，绝对不会留情。”
　　“原来如此……在你的全力帮助之下，依旧不能取胜，这样她就没有借口除掉你，也没有办法捉住你的把柄。想不到还有这种方法啊……”听完她的话，我摸摸下巴，再次展现贱贱的笑容。
　　“你当然想不出来，因为你不是我，你没有办法代我思考，代我选择，这是我的道路。”
　　“哈哈~我姐姐不明白，在狂人后背捅一刀子，只会让狂人变得更狂。”
　　“所以就这么确定？”
　　“这不是我确定的，毕竟我无法代你选择啊！”
　　“那我先走一步了，我还要回去公会去带小弟。”
　　秋叶就从小屋顶上面小跳下来，落在我的侧边，受力半蹲，缓缓起身。
　　“我告诉你啊~幕霞兰那家伙已经不再是以前那个愣头青黄毛小妞，她在这段时间算是遇到了奇遇，拿了个终极大礼包。”我淡淡微笑道。
　　“你可别以为我在皇家教这一段日子都在玩啊……我说过，你的姐姐是个恶魔，而在她身边呆久了，正常人都会变成疯子。”秋叶斜斜扭头，冷冷的说道。
　　“其实我也很想和你切磋一下……毕竟你和我都是玩潜行的。”
　　“会交手的，在幻境里面。”
　　说完，秋叶就推过天台的门，离开了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百九十八章 训练开始
　　?
　　秋叶离开了天台，我透过天台透明门看着她消失的背影，无法说话，不知道说什么。她那一句“会交手的”，让我心生感慨。
　　看来我也已经过了那种无忧无虑的年纪，现在是处于那种会内心纠结的年纪。
　　随风掠影，这么ID名字我已经很久没有见过了，如果时间能回流，我一定会阻止刑萧让秋叶去皇家教当卧底的这个决定。
　　虽然这样做很用可能让我们后面寸步难行，毕竟当我们为青铜船刷的材料是因为秋叶给予我们的精准地图，才能这么容易打回来，一步到位。
　　只不过呢~我更加愿意我们一伙人齐齐整整，就算辛苦一点就辛苦一点，也不愿事情变成现在这种尴尬的情况。
　　知道秋叶是卧底的，只有我和刑萧，其他人都不知道。特别是幕霞兰和黄秀敏，她们两个更是视秋叶为仇人，昔日的好友反目成仇。
　　幻境争夺战，幕霞兰和秋叶……绝对会对上的，不动的轮椅弓和掠影的暗杀弓，将会上演一场究极的死战。
　　不管是谁胜谁负，结果都让我不太好受。
　　“唉……天意弄人。”
　　我掏出手机一看，看了看刑萧给我发来的教室位置，转身就走，离开了天台。
　　-
　　我步回高中部的教学楼，来到某一间实践电脑教室前。
　　门紧紧锁上，上面的灯显示为红色，说明了它并不是随便来个人就能进入的，并不是公共使用的实践电脑教室。
　　而在红灯之上的小屏幕，显示着【刑天鬼门人员专用】的飘动小字。
　　“呵呵~”看见这几个字，我不禁笑了笑，心情舒畅了一点。
　　“滴~”
　　拿出学生卡一刷，红灯立即变成绿灯，门开了，我踏步进去，立即就自动关上了。
　　走进教室，虽然说是电脑教室，然而里面放着的是一排排密封性的游戏仓。只不过此时此刻，有很多游戏仓都是空着的，游戏仓门升起来，只有前面的一排是紧闭着，远远都能听见运作的声音。
　　“商业班的学姐学长们不在吗？”我缓步上前，来到最前排，用脸对着那几个已经有人登录的游戏仓的透明小窗口，往里面瞄。
　　里面的果然都是鬼门的妹子们（其中一个汉子），鬼雪玲、习小哀、刑瑶刑萧、幕霞兰、黄秀敏，六个人加上自己一个七个人。
　　不用想，龙鳞的幻境争夺战，肯定是由我们七个人出战了。
　　商业班的学长学姐都不是战斗人员，恐怕对于幻境的战斗并没有什么帮助，而现在因为有了十二公会每个月给予我们的金钱，我们就可算是咸鱼翻身，从特别贫困公会转身变成超级富有公会。
　　而拿着那些钱，能为公会做什么？怎样用金钱为自己创造更多的金钱？这些事情就不是我这个小脑能想出来，这些当然就交给商业班的人去做，所以现在商业班的学长学姐不像一开始那么闲得蛋疼，而是是忙得头疼。
　　……
　　而在教室前的黑板上面，还斜斜歪歪的写着一行字：【天丞你来了，别登录魔盒大陆，登录这个教室的龙鳞专用线路。刑萧留字。】
　　“专用线路吗？明白了。”
　　这应该是想当初年终考试时，和辅导员交手时的情况一样，这个教室也有自带的龙鳞专用地图。
　　很快，我就爬进旁边的一部空着的游戏仓，躺进去，插上游戏卡，戴上内置的游戏头盔，闭上眼，外面的舱门也立即缓缓降下来。
　　而这一次的登录界面和在家里不同……出来了选择，登录魔盒大陆和登录教室服务器。在龙鳞的每个实践教室都是如此，一般是方便辅导员教学，都会自带一个小小的服务器。
　　-
　　“锵！”
　　一道紫色闪电横空出现，邪恶的人影，魂魄天幽登录游戏！
　　然而混沌紫瞳一扫，周围一片洁白和亮光，这是一个一百五十米乘一百五十米的正方形巨大空间，是由一块块洁白的正方形砖块组成的空间。
　　这里叫做【虚无训练室】，就如它的名字一样，是个巨大的训练室，是提供给玩家训练的场所。
　　在这里，玩家能把你所遇到过的所有常规怪物给召唤出来，只不过唯一性的怪物，传奇怪物，隐藏地图怪物，BOSS级怪物，则是无法召唤出来。
　　而当魂魄天幽出现在地图的角落，立即呆如木鸡，场地是怎么样，她倒不在意，她在意的是周围的情况……
　　“杀啊！杀啊！杀啊！”
　　“炸死他们！”
　　“我靠！这么多！顶不住啦！”
　　“刑萧你根本就不是人啊！治疗快点跟上！”
　　之间前方刀光剑影，枪林弹雨，杀声震飞，少女们的身影挤在一起，而在她们前方……是无穷无尽的漆黑身影！
　　枯守一扇门、普渡慈航、东兰花、报丧小妖、随风碎蜂、随风幻象，在她们前面是黑骑士的海洋，大半个屏幕都是密密麻麻的黑骑士们，疯狂冲锋，企图把少女们给淹没。
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！”重拳砸黑钢铠，拳拳入肉，然而却无补于事。
　　枯守一扇门没入怪物群之中，双龙头巨臂疯狂挥动，重锤猛砸，然而无奈身边的黑骑士简直犹如洪流一般，前前后后左左右右都有敌人，而且打死一个就来三个，打得她头皮发麻。
　　黑骑士的黑剑也时不时猛劈在她身上，偷砍她几下，很痛！
　　“顶住！顶住！如果被这种怪物都能打死！你们就回家喝奶吧！打什么比赛！？”普渡慈航站在疯狂的大喊起来，同时在一直施放技能，帮枯守一扇门狂奶补血，要不然一扇门早就被黑骑士群给剁死了。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”银箭飞梭！
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”子弹横飞！
　　不止如此，东兰花和随风碎蜂直接摇身一变，全部都变成机关枪炮台，开启了火力伤害压制模式，枪枪爆头，箭箭封喉，残忍屠杀黑骑士们，阻止怪物前进的脚步。
　　“……”
　　看见这一幕，魂魄天幽无语了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第八百九十九章 一起自虐吗？
　　?
　　魂魄天幽进入到训练场的第一眼，看见的是鬼门的六人和起码六百只黑骑士在互搏，场面一顿混乱无比。
　　在训练场的后方，魂魄天幽可以勉强看见有一排黑洞一样的虚空入口，一个个黑骑士就是从里面召唤出来的，基本就是几秒刷新一个，一次其实能补充三四十多个怪物。
　　这些东西叫做【怪物召唤门】，是任由玩家设定的。毕竟是训练室嘛，本来就是让玩家试技能和练习的地方
　　不过一次性搞三四十个召唤门，而且还是召唤黑骑士这个满级怪物，而且还在这种空旷无比的地方，感觉只有脑门被夹了的精神病才会做吧？
　　而且前排基本都是枯守一扇门一个人在顶，她应该是最惨的了，被几十个黑骑士大汉围着乱砍。只不过还好她的基础实力很厉害，能防则防，能避则避，暗毒龙头臂铠打黑骑士巨痛，挥拳爆锤，居然还真的被她给顶住了。
　　并且还有普渡慈航的帝皇式单人治疗加血，还有东兰花和随风两姐妹的远程火力掩护，这无限的黑骑士大军居然还真的无法轻易杀爆她们。
　　只不过鬼门的这个队伍啊……
　　怎么说呢？如果以一个队伍的角度来看，这简直是零分……
　　伤害全靠枯守一扇门一个人来抗，而且她其实还不是肉坦职业，是个近战输出。虽然原本的破坏者是半肉职业，但是一扇门这家伙转型了，装备需要必须全部分类各穿一件才能触发【深红力量】的力量大幅度加成，从而获得爆炸性的伤害和灵活度。
　　所以这样她当然也没有以前那样穿全套重甲来得防御高，所以说她根本连个半肉坦都算不上，脆得一匹。
　　只不过这样的她，已经算是队伍里面除了普渡慈航来说，最有用的一个人了。
　　没错，看看其他的队友吧……
　　东兰花，神枪手，被誉为对【团队配合零作用的职业】排名第一位。
　　报丧小妖，召唤流魔导师，他……不知道说点什么好……
　　随风碎蜂，瘫痪轮椅弓，移动力为十，而且一旦用手去移动轮子就不能发动攻击。完完全全拖累队伍的行军速度，可以说是真正的团队毒瘤拖油瓶。
　　只不过好像忘了自己了……
　　嘛~自己这个职业好像对团队也没有什么作用，毕竟自己算是半个刺客，定位为独行客。
　　不过随风幻象还可以，中规中矩的一个半输出半辅助的远程职业，毕竟辅助弓本来就是个为团队着想的职业，很棒。
　　“……自己这一伙人，是不是缺了点什么？”
　　看着前面的残忍厮杀，想了想，魂魄天幽立即灵机一动，问题很容易就看出来了。
　　很简单，自己这一只队伍是不是远程太多？输出太多？一个能抗的肉坦都没有。如果不是这群人的基础实力和装备是真的好，换做一般人早就被黑骑士群给淹没。
　　“啊！”
　　只不过很快，就看见枯守一扇门惨叫一声，被黑骑士们乱剑砍死，就算是普渡慈航疯狂给她补血，也顶不住了。
　　“怪物真是太多了！姐姐！”
　　“顶不住了！我靠！”
　　“哇哇哇哇！”
　　而前排**掉，仇恨值拉不住了，黑骑士大军瞬间一拥而上，一下子就把剩余的几个毫无控制技能的脆皮职业给淹没，瞬间就被全数剁死。
　　嘛……
　　这是肯定的啊！俗话说【三个小怪赛BOSS】，所以别说三百个小怪冲上来，死无全尸，一秒就跪。
　　“……”
　　同一瞬间，魂魄天幽瞬间就隐身消失在原地了。
　　屠杀了鬼门小队，黑骑士们就静寂下来了，没有攻击对象立即变得安静下来，原地晃头晃脑的，进入待机模式。
　　别开玩笑了……
　　老子才不会像你们这么傻子呢，反正隐身了，怪物就找不到自己了。
　　-
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　只不过下一刻，后方怪物传送门全部炸裂，不再召唤黑骑士怪物。而已经召唤出来的几百只黑骑士怪物也瞬间化为黑色粒子消失了。
　　瞬间，刚刚还轰轰烈烈的战场没了，整个训练场顿时空无一人。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　很快，六道光柱轰然照下，五道白色粒子光凝聚成人型，而其中一道比较暗淡一点，是犹如灰烬般的暗光。
　　这是有些隐藏职业的固有特性，复活特效和死亡特效，有时候区别于普通的职业。比如老鬼死了的时候，就会自焚而死，并不是化为粒子光消逝。
　　刚刚被剁了的六人再次复活，重新降临在训练场，并排而立，脸都是一副愁容，就像是被人暴打了一百遍一百遍一样。
　　不过在训练场死了，其实是无所谓的，并不会受到任何死亡触发，唯有那被打死的些许恶心感觉。
　　不过除了普渡慈航以外，她倒是容光焕发，并没有什么不适应。
　　“这次能顶住两分钟，有一点点进步。”普渡慈航看了看时间，对其他人笑道。
　　“……难道还要来吗？我们都已经死了几十次了，是不是该休息一下？“枯守一扇门立即就第一个站出来抱怨道了。
　　魂魄天幽在一旁隐身偷听着……
　　所以说，她们已经这样被搞死了几十次了吗？哇！这是算是哪门子的训练啊？这明明是自己找虐吧？
　　想着想着，魂魄天幽在思考自己是不是应该下线溜了？不如放她们飞机，自己溜回家了吧？反正自己旷课又不是一天两天了。
　　“天幽，我看见你的上线提示，你不用隐身躲着了，出来和我们一起训练吧！”然而只见普渡慈航立即东张西望了一下，然后就大声的呼唤一句。
　　这个空间虽大，但是没有任何障碍物，一眼就可以看完。而既然看见魂魄天幽的上线提示，但没有看见她的身影，那么肯定是躲起来了。
　　“额……”
　　魂魄天幽苦笑一声，挠挠后脑勺，瞬间就在大伙的面前现形，吓得大家都愣了愣。
　　“冷不丁的……想吓死人啊？”鬼雪玲吐槽道。
　　“你们刚刚才差点吓死我呢？我说，你们这是在干什么？”魂魄天幽问道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百章 总会长你可以滚了
　　?
　　“还不是大姐头……说要做什么抵抗训练……”枯守一扇门小声的打小报告。
　　“你有什么不满吗？小一扇门？”普渡慈航挑挑眉，眯眯眼看着她，一脸和善的问道。
　　“没……没有……”枯守一扇门立即就怂了。
　　“不~不~不，慈航姐你不是说带大家做配合训练吗？你这个训练的很明显是应对怪物潮流的啊！这是哪门子的配合训练啊？”这一次魂魄天幽倒是帮枯守一扇门说话了。
　　“呃~没什么，这当做个热身吧。”普渡慈航微笑答道。
　　“哇！大姐头，这真的好枯燥好无聊啊！你不如放我们组队去打竞技场！”枯守一扇门建议道。
　　“的确很无聊，而且这种空旷的地形，我根本就没有发挥的任何余地。”坐在石座轮椅上面的随风碎蜂也附和道。
　　“你根本就没有使出全力吧？”普渡慈航微笑道。
　　“……如果作为一个团队来说，我的那些隐藏能力如果施展出来，只会破坏队形而已。”随风碎蜂一本正经的回答道。
　　“的确，你们这群人啊……”普渡慈航扫眼，一一在自己这群队友身上扫过，一时间也感觉到很头疼。
　　这一下子真的连她也有点束手无策，一路走来，自己这一伙人什么样的困难都已经走过来，但是现在只是想一个好办法能让自己这一伙人配合发挥出最大的力量，却让她为难了。
　　“……”
　　普渡慈航看了看自己的弟弟，又看了看随风碎蜂，还看了看魂魄天幽，最终嘴角抽搐了一下。
　　其实枯守一扇门和东兰花，这两个人倒不是问题。
　　虽然枯守一扇门这个奇葩的破坏者当不成肉坦，但是明确她的定位非常容易，半肉输出。东兰花就更加容易了，虽然神枪手这个职业对于团队是真的鸡肋，但是个人实力足够的话，她完全可以在后排当个中距离的输出位和保护位。
　　所以真正的问题是刚刚提到的那三个人……
　　自己的弟弟，报丧小妖虽然是魔导师，但却没有学习任何魔导师的伤害魔法，而是学习了一堆召唤兽，通过高强度的精密微操，让其召唤兽们施展出高精度的动作。
　　而以前也说过，这种召唤兽群殴在一对一的时候特别好使，单挑能打得敌人头皮发麻，骚扰得人家恶心万分。
　　但是一旦放到团队配合，除了能当个肉坦和炮灰，就好像没有什么作用了。因为如果真的去和别人打团，人家配合起来可就不会这么容易给召唤兽形成包围之势的。
　　而且敌人数量增多，也会对报丧小妖的微操难度增强很多。
　　不过这也不是问题，召唤兽怎么说也能对敌人造成不小的骚扰和麻烦，其实还是很有作用。
　　所以……
　　最难搞的还是队伍里面的这两个隐藏职业，这两个家伙真是完全不知道要怎样处理好。
　　“……”随风碎蜂坐在命轮石座上，面无表情。反正你们想办法，她自己坐着舒服。
　　“……”魂魄天幽则是歪歪脑袋，一脸无辜的样子。
　　“……”普渡慈航看了看这两个家伙，顿时感觉到无比头疼。
　　她们俩，简直就是两个极端。一个是零移动力的炮台，一个是速度爆表的搅屎棍，不管谁放在一个团队里面都是终极毒瘤。
　　你说如果换鬼叔过来多么好？能扛、能顶、能杀、能跑、能掩护，能输出，简直是全能的隐藏职业。
　　“哎~”普渡慈航无奈的叹息两声。
　　“慈航姐你叹气什么？”魂魄天幽问道。
　　“我们这个队伍真的组不起来啊……要肉没肉，每一个都是自己单吃的职业，这遇到其他专业配合的队伍，不是肯定被虐吗？”普渡慈航摊摊手，苦笑道。
　　“不会的，就算你们团灭了，但我肯定能溜的。”魂魄天幽笑道。
　　“说的就是你！你个搅屎棍我根本不知道你能帮队伍做出什么作用！”普渡慈航骂道，一把揪住自己总会长的头，大力的揉了揉。
　　“别揉我的头……我好不容易把头发给弄直！”魂魄天幽惊道。
　　众人看见这一幕，都不禁沉默了，这个世界应该也只有普渡慈航敢这样做吧？揉魔术师的头？呵呵……
　　负尽邪名天下最恶的魔术师的头，多少人想把它给剁下来了，然而至今也只有剑帝能做得到。
　　“不，其实……慈航姐你不一定非要按照传统的团队来排兵布局，我们不同于常规，当然就要使用不同的异样阵型。”魂魄天幽建议说。
　　“那你说是用什么样的阵型？”普渡慈航问道。
　　“当然是用最适合我们大家使用的队形啊！”魂魄天幽喊道。
　　“那是究竟是什么队形？”普渡慈航重复一问。
　　“呃……额……游击队形？”魂魄天幽想了想，顿了顿，回答道。
　　“嗯？游击队形？”普渡慈航一听，居然还真的陷入思考之内。
　　“没错，既然我们无法组成一个整体，那么不如化整为零，不能很好配合的，不如分队行动，对吧？”魂魄天幽说道。
　　“……”普渡慈航摸着下巴，深思着。
　　“而且慈航姐你不是说过吗？多人乱战也就我们龙鳞举行的争夺战这一次而已，后面的正规比赛最多也就是五人团，所以我们并不需要太过于纠结十人团……而且我们还不足十人。”魂魄天幽难得十分认真的说道
　　“有点道理。”普渡慈航恢复微笑。
　　“对吧~有点道理吧？”魂魄天幽得意的笑着。
　　“对，所以我可以确认我们的第一小分队的人选……就是你，魂魄天幽，你自己做队长。”普渡慈航说。
　　“哦？小队长吗？那队员呢？”
　　“没有，第一小分队就你一个。”
　　“啊？”
　　“考虑到你的职业特性和你本身的玩法，放任你一个人去浪就最好的，反正也没有人杀得死你，跟在我们反而会暴露你的位置。”
　　“不啊！上一次我不是被无名应天配合疾风狂刀给斩了吗！？”
　　“你一个人能拖住两个高手，这不亏，我们很赚。而且你还有小猴子，你本身就多了一个超强的战斗力。”
　　“……”魂魄天幽无言了。
　　其他人也认同的点点头，表示同意。
　　“好了~我们来想想下一队的人选和继续训练一番。”
　　说完，普渡慈航就带大伙一边去了，不带自己的总会长玩了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百零一章 兽面
　　?
　　“没有人需要的我……孤独的我……无能的我……”
　　魂魄天幽蹲在训练室的角落，一只手抱着膝盖，一只手在地上画圈圈，寂寞的躲着。
　　“主人不哭~”
　　不过在她把小萝莉召唤出来了陪自己了，小猴子拍拍她的脑袋，安慰道。
　　-
　　而另一半，普渡慈航带领着其他的小伙伴，在训练场中央，开始继续讨论。
　　“你们也听见，就如同我们的总会长所说的一样，的确我们并没有组个正规队伍的必要，而像是龙鳞幻境这样的比赛模式，变数很大。而以我们的职业特性，我们的确不如分队行动比较好。”普渡慈航对众人解释道。
　　“分队？姐姐，我们该要怎样分队？”报丧小妖问道。
　　“很简单，你和我，加上一扇门和东兰花，组成个四人小队行动。而随风你们两个组成第二小队，和我们保持一定的距离，在后方掩护我们。或者说我们做诱饵，以碎蜂的攻击距离，完全可以远距离射杀敌人。”普渡慈航分析道。
　　“这样真的可以吗？这种分队很容易脱节，很容易被敌人分割阵型，逐个击破。”随风幻象想了想，提出问题。
　　“这个倒很简单解决，碎蜂你这个职业的特殊能力，还有超强感应能力，你本身就像是一个雷达一样，敌人想要近身可不会这么简单。”普渡慈航笑道。
　　“不过就算感应到敌人，如果不是那种空旷利于射击的地形，我们就无补于事，同样会被敌人包夹。你也知道，我这移动速度，就是有幻象推着我跑，也快不到哪里去。”随风碎蜂摊手，平静的说道。
　　“这并不是问题。”普渡慈航笑答道。
　　“这么有自信？如果不是你们前方正面遇敌，我们这个阵型很难发挥出作用，而且变数很大。我们就是你们慢一步躲在后方，也未必能找到很好的射击位置，那样你们很有可能被多数打少数。”随风碎蜂分析道。
　　“你别忘了，我们还有个第三小队。”普渡慈航微微一笑。
　　“嗯……哦？原来如此，以会长大人的本领，的确可以在暗中搞很多事情。而且用我的感知能力配合魔术师的刺杀能力，如果敢落单接近我们的人，绝对会死得很惨。”随风碎蜂一点就通，冷笑道。
　　“没错，只要加上天幽在四周围绕我们行动，我们这个阵型就可以说很不错。你加上她的双雷达感应，我们小队基本能完全处于主动和把握先手的机会。”普渡慈航一笑。
　　“OK~这没有问题了。”随风幻象打了个OK的手势，说。
　　“那就好，大家都听清楚了吧？”普渡慈航对大家问道。
　　“嗯……大概……”枯守一扇门挠挠后脑勺，说。
　　“知道了。”
　　“明白。”东兰花和报丧小妖回应道。
　　“哦~对了，我还有一个礼物要送给你们，是我昨天晃交易所的时候找到的一点很有意思的东西。”
　　突然，普渡慈航宛如灵机一动，想到了什么似的，开始点出背包栏，好像是寻找什么东西似的。
　　“什么？什么？什么礼物？想不到大姐头居然会有礼物送给我们！”枯守一扇门着急的问道。
　　“就是这个，给你，一扇门。”普渡慈航手中突然实体化出一物，放在普渡慈航的手里。
　　“额……这是什么鬼？”枯守一扇门接过来一看，一脸懵比。
　　这是一个面具，是个红色的龙头面具。看样子并不是个属性装备，只是一个装饰用的服饰装扮而已，道具名称为【赤龙面】
　　“弟弟这个是给你的。”
　　接着，普渡慈航又掏出一个深蓝色的动物面具，递给自己的报丧小妖。
　　“谢……谢姐姐。”
　　报丧小妖接过一看，普渡慈航给自己的面具是个深蓝色的狗头脸，道具名称为【苍狼面】。
　　“幻象，这个给你。”
　　还没有完，普渡慈航给随风幻象也递过去一个亮浅银很多飞叉角的奇异面具。
　　“……”
　　随风幻象面无表情的接过来，这个像是镀银的四不像面具，虽然是兽脸但看不出是什么野兽。只不过查看了一下道具名称，这个东西叫做【麒麟面】。
　　“最后这个是我的。”
　　最终，普渡慈航拿出这套野兽面具的最后一个，是个明显比其他的更加高大尚的
　　镀金狮子头，名唤【金狮面】。
　　“我可不知道你是个这么无聊的人啊，像个小女生一样，还需要这种装饰道具打扮自己的吗？”随风碎蜂不禁笑道。
　　她和东兰花都没有收到面具，因为她们本身脑壳上面就已经带这个面具了，而且还是有属性的装备，是打四鬼人后掉落的恶鬼般若面和白女十六面。
　　普渡慈航现在掏出来的这四个面具，严格来说只是装饰品，对于战斗是没有任何作用的。
　　“既然我们队伍里面本就用三人带着面具了，不如我们几个也弄个面具挡住脸，这样就能混淆身份了。”普渡慈航笑道。
　　“弄个面具能怎样混淆身份啊？脑袋上面不是有ID显示的吗？”随风碎蜂反驳道。
　　“不，在比赛里面，敌方的ID并不会显示的。你看敌人的脑壳上面只会显示一行红字【敌方队友】，所以说猜测出敌人的真实身份，也是正式战斗的一环。”普渡慈航解释道。
　　“这麻烦的吗？”枯守一扇门惊道。
　　“你们这群家伙……看来平时完全都会去关注比赛的啊？你们真的是专业游戏学院的学生吗？”普渡慈航吐槽道。
　　“呃……这个面具不错。”
　　为了缓解尴尬，枯守一扇门立即把那个赤龙面具戴上，小俏脸瞬间被挡住，只露出一双凶狠的大眼睛。
　　这个面具和她身上的装备打扮配色都很合适，而且虽然鬼雪玲平时大大咧咧的，但怎么说她也是个娇滴滴的少女，颜值很高的。
　　但是现在这样把脸一挡，娇气瞬无，只留下一股凶狠之意，双臂暗毒龙头和赤龙头，宛如人型三龙头降世似的。
　　而且其他人看了看，也纷纷把手中的面具套上脸去……
　　瞬息之间，刚刚看起来还是一支美少女战队，现在立即就变成百鬼夜行加上动物园游行似的。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百零二章 那些我悠忽悠忽总会长的年头
　　?
　　随风碎蜂和东兰花就不用细说了，都是那种阴森的日式面具。
　　前者戴上般若面具，就和魂魄天幽一模一样，漆黑深邃，可怕之际。而区别就是一个下一刻可能会瞬间消失，而另一个则会就这样静静的坐在看着你。
　　东兰花的白女笑脸面具，则是把“诡异”这两个字发挥到极致，毕竟那张女人笑脸，会看得人毛骨悚然。
　　而其他四人拿到手的兽型面具，风格则是和那三人的日风阴森面具完全不同，不如说完全相反，是属于比较刚猛和霸气的面具。
　　枯守一扇门的赤龙面具，和她身上的装扮配色非常相符，挡住那张娇滴滴的俏脸，凶狠值飙升，加上双臂龙头臂铠，犹如一头站立的人型三头龙似的。
　　报丧小妖则是脸带这个深蓝色的饿狼面具，其实他戴上面具改变更大，那股胆怯与弱气的感觉顿然无存，为他更为其增添一丝残酷。
　　这个消瘦的少年究竟能不能蜕变成一只深蓝色的狼？
　　“……”
　　而随风幻象的是淡蓝色银色麒麟面具，她本身就是的装扮也是偏蓝。而这个麒麟面也不像赤龙面那么刚猛，也不想苍狼面那样凶残，戴上麒麟面具的她，显得的是一份高贵与神秘。
　　“都很不错嘛~大家！看来我的眼光很不错，大家带起来都很合适啊！”普渡慈航微微一笑，在场的人应该就是算她最绚丽的了，镀金狮头面具。
　　而且最骚的还是，人家戴上面具，大大少少都会一丝丝的气息改变。但是普渡慈航这家伙戴上金狮面具，只能让人感觉到她更加嚣张跋扈，腹黑值数继续上涨而已。
　　“不过姐姐，我还有个问题，参赛人员最多能有十个。而我们才七个人而已，是不是要补充一下队员？”报丧小妖很快就把面具给摘下来了，拿在手里，一露脸就弱气下来，小声的提问到。
　　“嗯……这个等我去问问我们的总会长吧，而你们就按照我刚刚所说的阵型，训练一下吧。”
　　只见普渡慈航微笑说着，小手一摆，在训练场的尾端再次凭空出现一排的怪物召唤门。只不过这一次并没有先前这么多这么可怕，数量减少一半左右，而且怪物召唤的间隔，也短了很多。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”
　　很快，一排排黑骑士们从召唤门里面踏出，头盔里面的一横猩红闪烁，带着杀气开始往玩家们缓步来袭。
　　“我靠！又来？”枯守一扇门惊道。
　　但是虽然好像很不满，一扇门等人也立即组成守势，而这一次随风姐妹却往后拉开距离，准备在远处射击。
　　这就是实现她们刚刚所说的游击队形……
　　“哇！大姐头你不来加血吗？”
　　“不用了吧？这点数量的怪物你还打不过吗？
　　只不过，设置好了召唤门之后，普渡慈航却转身就溜了，看样子是不打算参战，往她们角落蹲着的那个孤独总会长走去。
　　-
　　此时此刻，魂魄天幽又在煮蘑菇了。
　　“我的会长，在训练室练习副职业是布增加熟练度的啊。”普渡慈航走近，来到魂魄天幽身后，微笑道。
　　“……我知道啊~但我没什么事情好干。”魂魄天幽苦逼的回答道。
　　“好啦~好啦~刚刚是我错了，别发闷气了好吗？”普渡慈航也很无奈，但又感觉到很好笑。
　　“我没有发闷气啊！大家都很努力，只是好像没有我什么事情而已~”魂魄天幽低声悠悠的说。
　　“别这样了，我来是找你谈正事，你对我们来说还是很重要的。”普渡慈航也蹲下来，拍拍魂魄天幽肩膀，安慰道。
　　“什么事情啊？”魂魄天幽微微挪动屁股，转身，问道。
　　“你不是说过我们的队伍没有肉吗？”普渡慈航淡淡的笑道。
　　“你是想找新的队友吗？不过也对，上限能十个队友参赛，我们还能找三个人帮忙。”魂魄天幽想了想，回答道。
　　“不止如此，因为参赛选手只要高中部和大学部即可，并没有任何的限制。所以说，就以皇家教来举例子，他们可能出了一队，还有二队三队，在幻境里面很有可能就会联手抵抗其他敌人。”
　　“这不是耍赖吗？不会算犯规吗？”魂魄天幽不满的喊道。
　　“不算，势力本来就是实力的一种。所以你一开始说获胜参赛名额会不会落到一些好运的菜鸟手上……这是不可能的，这种大乱斗比赛模式比正规比赛模式要凶险很多。”普渡慈航微笑道。
　　“所以呢~你打算找人帮忙吗？这点我可帮不上忙，我的人脉你也知道，我就你们几个朋友。”魂魄天幽说道。
　　“商业班的学生也擅长战斗，就算有，我也不认识有很厉害的防御型职业。”普渡慈航说。
　　“那你想怎么办……”
　　“在我们的仓库里面不是有一颗大伪神幼崽深渊鬼马蛋和一面双头鬼马的史诗巨盾。”
　　“啊……呃？好像是有这么一回事。”
　　魂魄天幽努力的想了想，的确好像在青铜船船长室的新公会宝库里面，是有这么两件东西。
　　好像是……当初在失落王城打BOSS时刷出来，只不过自己的公会并没有重骑士和盾剑士之类的职业，就一直放在家里铺尘。
　　“所以你是像搞得终极重骑士出来吗？”魂魄天幽问道。
　　“怎么可能？宠物蛋孵化出来，可是需要一段时间才能把宠物给练上来的，我们哪有这么多时间，根本就来不及参加幻境大乱战。”
　　“那么你现在把那两件东西提出来是什么意思哦？”
　　“天幽，你想想啊，这个马蛋对于我们来说，是不是没有任何用处？”
　　“的确……没有任何卵用……”
　　“那么我们还留着它干嘛？”
　　“呃……”
　　“其实，我已经和某个巨头在暗中商讨好了。这么巨头上次和我透露说他获得一本十分珍贵的稀有技能书，但是那本技能书对于他们来说完全没有任何用处……只不过对于我们来说，却是有大用。”
　　“所以呢？”
　　“所以他们刚好又想要一个超级的骑宠，我就和他在暗中打成了约定。如果会长你确定，我就打算拿马蛋和他交换那本稀有技能书了。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百零三章 你这是要准备洗澡呢？还是要吃饭呢？或者说……是要吃我呢？
　　?
　　“也就是说，你想用马蛋去和别人交换技能书吗？”魂魄天幽眯着眼，和眼前这个眯眯眼对视了一下。
　　总感觉普渡慈航是在给自己下套，忽悠忽悠自己。然而她的忽悠忽悠，你却感觉很有道理，和自己平时的那种虚假忽悠又不一样。
　　“对~”普渡慈航点点头，认真的说道。
　　“交换什么技能书啊？”魂魄天幽问道。
　　“秘密。”普渡慈航回答道。
　　“那和谁交换啊？”魂魄天幽问道。
　　“秘密。”普渡慈航回答道。
　　“……你要我这个总会长有何用啊~有何用啊？”魂魄天幽感觉自己都能唱一首小歌仔。
　　“你再唱歌，我就当你确定了。”普渡慈航笑道。
　　“切~反正你也不说，你想怎么样做就怎么样做吧。你肯定已经在暗中指点好了，虽然你这家伙隐隐密密的，但是说到对于利益的天平计算，我倒是相信……应该是说你这家伙绝对不会做有损自己的交易。”魂魄天幽冷哼一声，虽然不爽，但却认同普渡慈航的建议。
　　现在仔细一想，当初那颗双头鬼马蛋可是精英大伪神的其中一个掉落，甚至可以说是BOSS的精髓之物。而且还是身为一个神秘宠物蛋，它并没有明确的等级显示，这么说它很有可能是未知等级。
　　而所谓的无等级，也就很可能会诞生BUG级的宠物，就像是报丧小妖的小幽灵那样奇异宠物。
　　而以普渡慈航的性子，吃亏的事情她会做吗？这不可能的！这个世界上面应该没有比她还会精挑细算的人。
　　交换道具这种事情，如果是她决定的，那么只赚不亏。
　　“总会长你确定可以交换吗？”普渡慈航微笑道。
　　“确认了，无所谓了，反正马蛋这种东西，我们不是骑手职业又用不上。”魂魄天幽苦逼的说。
　　“哦！那就好，那么还有一件事情要会长你做。我刚刚已经和人家约好交易了，你现在赶过去这个地点上面就会遇到交易的人，你现在出发赶过去，时间应该就差不多了。”
　　普渡慈航突然低头，凌空点了点，对魂魄天幽发送了一个游戏坐标。
　　“……”魂魄天幽接收到信息，整个人顿了顿之后才能反应得过来，喊道：“哇！你不告诉我究竟要换什么！也不告诉我是和谁换！现在还要指示我去做跑路的吗？普渡慈航，我告诉你，别太过分了！兔子逼急了也会咬人的啊！”
　　“没，我不告诉你不是就是为了给你留下一个悬念，你说我如果提前告诉你了，这不是什么趣味性都没了吗？”普渡慈航挑挑眉，笑道。
　　“……妈的！怎么说得这有道理？”魂魄天幽服了，无奈的叹息一声，一下子就站起身，拍了拍屁股，喊道：“我们要走了，小猴子。”
　　“知道。”萝莉猴回答一声，然后就化为橙色粒子光回到魂魄天幽的宠物栏里面去了。
　　“唉~反正这里也没有我什么事，我去了。”魂魄天幽继续又叹息道。
　　“再见，一路顺风。”普渡慈航摆摆手，微笑道。
　　“……”
　　魂魄天幽无语，感觉自己暂时不想看见这张眯眯眼脸。因为和普渡慈航说话多了，就明白自己原来是多么的蠢。
　　说完，她就凌空点了点，点出菜单栏，选择脱出训练室，并且直接选择魔盒大陆线路登录。
　　--
　　转换会魔盒大陆，魂魄天幽出现在青铜船的甲板之上。
　　下午，天气明媚，长阳烈日，甲板上面空无一人。还有今天的海面并不平静，青铜船随着海浪轻微的晃动。
　　真的宛如海上一艘幽灵船似的……
　　“鬼叔肯定又带着那群人在外面搞事。”魂魄天幽一看船上空无一人，立即就知道发生什么事了。
　　而虽然她说是搞事，实际便利店的鬼是带着那四十多个不到五十的黑骑士成员们在外面干正事。他们是在外面接玩家发布的单子任务，帮人刷材料，帮人打BOSS，都是做十分正规合法的事情。
　　如今他们已经算是恢复了半个自由，剑盟撤回了全服务器通缉令，刑天鬼门更已经和十二公会联盟，所以他们也是时候可以出去赚钱。
　　还有就是，其实老鬼和黑骑士成员们最大的雇主，也就是和鬼门联盟的十二公会。而且是联盟之友，帮他们做事，还要打个人情折。
　　“嘛~总比天天无所事事坐在船上面发呆来得好。”魂魄天幽笑了笑，缓步往船长室走去。
　　鬼叔和他的部下所赚回来的钱，普渡慈航倒是一分一毫都没有要过充入公库，而魂魄天幽也不多过问。
　　只不过公库，时不时会多一笔钱入账，也不知道是哪里来的？
　　魂魄天幽走到船舱室的入口前，低头一看，她都能感觉到下面忙碌的气息。很简单，因为下面是商业班的学姐学长们的工作室。
　　“真是……很好……”
　　魂魄天幽不禁感慨起来，想起了当初自己这八十个人被逼入死路在沙滩宣誓的那一幕，而现在大家终于安稳下来。
　　看来大伙们的努力至今，回报终于来了。
　　“咔嚓~”
　　推开船长室的门，她就直径走到存放珍贵道具的宝箱前，蹲下来，开始选择那颗深藏的马蛋。
　　“嘿~你回来啦？”
　　然而在那铺地板棉被小床上，一个苗条诱人的娇躯抖了抖，蠕动了两下。莎莉瘟伸了个懒腰，懒绵绵的双手撑地，缓缓坐起来，揉揉眼。
　　“切~”
　　魂魄天幽其实一入门就看见莎莉瘟又抢了自己的床，她是故意无视掉莎莉瘟的。但是莎莉瘟却很机灵，一感觉到魂魄天幽回来，就醒过来。
　　“你这是要准备洗澡呢？还是要吃饭呢？或者说……是要吃我呢？”莎莉瘟故作贱贱媚人的说。
　　“一边去，别逗，继续睡你的觉。”魂魄天幽都懒得吐槽她，找到马蛋，放进自己的背包，起身就准备离开了。
　　“你这是准备去哪里玩？”莎莉瘟问道。
　　“……”魂魄天幽不语，推门。
　　然而突然，只见莎莉瘟手臂一伸，手心往前一怼，一条白色蜘蛛丝瞬间射出，一下子就绑住魂魄天幽的腿。
　　“你这是干什么啊？放开我！”
　　“我在这里呆的会发霉了！去玩怎么不带上我！”
　　“……”
　　魂魄天幽内心宛如有千百只草泥马在奔腾。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百零四章 无尽王-极盾变
　　?
　　某竹林小道之上……
　　魂魄天幽在小路边缓缓前进，传送到附近的一个传送点之后，就往普渡慈航给予自己的坐标前进。
　　然而她此时此刻的表情并不是很开心，有点无奈和憋屈，漫步向前。
　　原因是在她肩膀上面，多了一个奇怪的异物，那是一只暗绿色的小蜘蛛，贴在魔术师肩膀的上面一动不动。如果不知道，还以为这魂魄天幽的恶趣味，搞个蜘蛛当装饰品挂在那里。
　　然而实际上面，这只暗绿的小蜘蛛并不是装饰品，而是大有来头。
　　怎么说呢？它应该算是蛊神的化身，但又不是真身，但又能发挥出真身力量的可怕力量。
　　这就是蛊神的BUG设定之一，传说的蛊神能以一块破布，一块骨头什么什么之类的形态现身，其实那些都是蛊神的化身，并且拥有蛊神本体的力量，无情一招秒杀。
　　所以这个小蜘蛛，就是莎莉瘟的监视眼，魂魄天幽就是被附身的人族一样，无可奈何。
　　魂魄天幽也没有办法，如果不带莎莉瘟出来，莎莉瘟就不让自己出门……
　　唉~真是家里养了个爹，连自己的房间和床都被霸占了，无语。
　　只不过魂魄天幽吩咐莎莉瘟不能说话，不能多BB，而且必须化成小化身，这样才会带她出来溜达一下。
　　而很快，她就来到这条隐秘无人的竹林小道，那是一个路边的驿站，安全区，休息室。
　　而这个没有特点的小驿站，还真的早早有一人在等候……
　　那是一名成年的女玩家，穿着一身洁白的功夫长袍和白色长裤，功夫布鞋，全身看样子应该属于布甲类，装备可以说朴素到极致，毫无特点，根本就不像是个玩魔幻网游的玩家。
　　这女人端庄的坐着，闭目养神，静静的等候着……
　　而下一刻宛如是感觉到魂魄天幽的到来，此女子缓缓的睁开眼，起身，淡如静湖的眼瞳，气息稳如泰山。起身动作虽然细微，但是举手投足之间，气流在她双手之间流动不止。
　　最终她双手绕背，脸带微笑，轻手划动的气流，瞬间收敛不见。
　　就单单一个起身动作，魂魄天幽就立即知道……这个女人绝对是顶级的绝世高手。
　　此女子并没有掩饰自己的公会头衔和ID，显示为【达修罗一家】，ID名称是【阴手一指禅】。
　　这个名字有点耳熟，但是魂魄天幽一时间想不起来究竟是谁？不过现在已经走到人家面前，当着人家的面在点出菜单来去查看人家的ID信息，就有点不太好了。
　　“你好~你好~”阴手一指禅脸露微笑，对魂魄天幽伸出友好的手。她的手划动，真的会带动气流，很绚丽。
　　“失敬~失敬~”魂魄天幽也伸出手，但是手穿着蜘蛛杀戮之臂，很冰冷很尴尬的人家握了握手。
　　“想不到我们达修罗一家和刑天鬼门第一次的交易，会是魔术师大人你亲自到来呢。”阴手一指禅一脸和善的说。
　　“额……没什么，我虽然是公会会长，但是实际地位其实是个跑腿的而已。小姐姐你不用在意。”魂魄天幽挠挠后脑勺，微笑道。
　　“那事不宜迟，我们不如早点开始交易吧。”阴手一指禅低头，开始在背包寻找东西。
　　“说实话，其实我并不知道交易的真实情况，还有和谁交易也不知道……”魂魄天幽苦笑道。
　　“嘛~这可能是你们副会长的意思，给你自己考虑。反正我们开启交易，如果你不满意我们给出的货物可以取消交易。或者我们可以加钱来换取你们的货物。阴手一指禅说道。
　　“……总感觉和你说话很舒服，虽然也是充满了交易气息的对话，就算是假的，但是很友好听起来让我很舒服。”
　　经过在公会里面被大伙们孤立，被公会大伙们计算，被公会大伙们悠忽，魂魄天幽在此突然感受到温暖了。
　　“魔术师大人你说话真是奇怪，和传说的你完全不一样。”
　　“那些都是假的，那些无聊的人吹出来的。那么事不宜迟，快点进行交易吧，我也很想知道普渡慈航那家伙到底想换什么技能书？要用精英大伪神的精髓马蛋交换这么嗨皮？”魂魄天幽笑了笑，立即就接到人家给她传来的交易申请。
　　点击确认，交易页面立即出现，两个人的菜单都出现两页空空的装备栏，一边是自己的，一边是对方的。
　　双方可以把想要交易的道具放到属于自己这一边的栏目里面，只不过不是一放上去就算是给了人家，还需要双方点击第二次确定才算交易完成。而交易完成之后，双方就会互换栏目上面的道具，并且道具会直接改变归属权，无法讨回。
　　“嘛~你自己看看就知道值不值。”
　　很快，阴手一指禅就把一本技能书放到自己这一边的交易栏。
　　这时候虽然道具还不归属于魂魄天幽，但是她却可以查看到对方道具的全部信息，由系统显示，不会被人经过第二次修改。
　　这是一本六星稀有技能书【无尽王-极盾变】，被动技能，全职业通用。
　　技能效果：玩家的副武器栏解锁新武器派系，使玩家可装备【重盾类】武器，并且获得全数效果。玩家副手装备重盾，主手武器全体属性下降百分之十。
　　“……”
　　魂魄天幽眼睛瞪了瞪，一时间怀疑是不是自己看错了。
　　简单点说，就是这本技能书能让玩家的副手可以装备上重盾吗？
　　……哇！尼玛这是多么的BUG？这就单单一个技能，简直是可以直接完全颠覆职业特效，让随意职业的玩家装备上重盾耶！
　　重盾是什么？
　　这可是在魔盒所有武器种类里面，可是实用性排名第一的武装。（随便一提，实用性最垃圾的是轻盾。）
　　因为重盾这东西，抗击打（稍弱）、抗突刺、抗劈砍、抗一切属性魔法……基本就没有什么属性不是被重盾克制。
　　不过当然它怎么说都是个防御武装，本来就是用来抗的。而重盾唯一的缺点可能就是重量会降低玩家的移动速度。
　　而此时此刻现在出现了能让除了剑系职业和长柄系职业之外的其他职业，也有装备上重盾的可能性吗？
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百零五章 交易成功
　　?
　　不~不是可能性，人家技能书已经说明了肯定能了啊！
　　这是一本能让任意职业的副手职业可以装备上重盾的技能书。虽然有个副作用会削减主武器栏装备的全性能百分之十。
　　这个倒是挺伤的，削减百分之十这个还是影响很大的。但是比起能让随意职业装备上重盾，这瞬间就觉得毫无无所谓了。
　　怎么说呢？魂魄天幽仿佛看见了什么盾弓，盾炮，盾枪……之类的连七八糟职业都感觉能弄出来。
　　这个所谓的无极盾技能，最好的是让远程职业使用，因为如果给近战使用倒是和正常的盾剑士没有什么不同。
　　这简直能制造出半个隐藏职业出来，而且还能提前知道技能的特性，并不会像隐藏职业那样在转职之前一头雾水，不知道自己究竟会转成什么鬼东西职业。
　　所以这种直接能把职业特性颠覆过来的被动技能，可谓是无价宝物，这种东西一般拿到了肯定藏着盖着。
　　然而这一次，达修罗一家却拿出来和自己交易……
　　不是魂魄天幽白扯，就算是她也觉得这本技能的价值比自己那个马蛋的价值要高不少。虽然在性能上面，技能书未必能比得上超神宠物，但在泛用性上面是完爆只有骑士能用马蛋。
　　“你的呢？”阴手一指禅问道。
　　“哦……抱歉，忘了。”魂魄天幽也把马蛋放上去交易栏，然后继续思考这本技能书对于自己刑天鬼门的意义。
　　但是她立即眉头一皱……
　　不对，事情没有这么简单，自己用精英大伪神的宠物蛋换这本技能书真的是赚了吗？
　　刚刚思考到，绝对这本技能的泛用性很高。
　　但是仔细一想，这本书对于近战职业来说作用比较小，因为近战和常规能装备重盾的职业并没有什么区别，而这样这本技能书的作用性就变得微乎其微。
　　自己一个潜行的职业也不适合，会拖慢自己的移动速度。所以这本技能书一定要给远程职业使用。
　　不过再仔细一想，这真的合适吗？
　　远程职业，弓箭手职业：
　　不管是长弓、短弓或者是重弩，都需要双手操作。虽然轻弩和机械弩可以单手操作，但那些都是不是主力武器。
　　远程职业，枪械职业：
　　神枪手，双手左轮，你没有可能让人家只用一杆枪吧？为了举个盾，变得威力全无，零作用。
　　重炮手和火炮手，技能型的职业，虽然这种职业使出的重火技能有很多可以单手操作，不过很多也是要双手操作才能精准瞄准轰炸。
　　所以说让枪手炮手使用这个技能，在理论上面也是并不适合。
　　果然……
　　怪不得他们留着这本技能书没用，果然交易不会这么简单。越想越不靠谱，魂魄天幽眉头越皱越紧，感觉这一波交换很亏。
　　而对面阴手一指禅看见魔术师陷入这种眉头紧锁的模式，也没有多言，只是在静静等候人家的考量结束，很有素质。
　　其实她们这一波交易，和常规的钱与货交易不一样，是以货换货，不能用金钱来精准的衡量。这样需要考虑的情况就多了，就复杂很多了。
　　这种情况一般只有你拿着自己用不上却我用得上的道具，而我刚好也拿着相同性质的道具，才会互相交换。
　　时间在渐渐流逝……
　　两人站在路边驿站边上，相对而立，都在低头思考了，却迟迟没有点击确认的按钮。而实际上面阴手一指禅是在等，她是早就考量完成，只是在等人家。
　　“恕我多问一句，贵公会要这么一个宠物马蛋是究竟有……咳咳~请问你们会怎样处理这个马蛋？”魂魄天幽低声问道，而且前句感觉有点着急没礼貌，后面语气变得礼貌一些。
　　毕竟这种问题，人家并没有回答你的义务。
　　“这个吗？嗯……其实我想应该也没有必要隐瞒，毕竟这件事和你们其实也有一点点关联。你还记得你们公会和我们公会的第一次相遇吗？”阴手一指禅说道。
　　“第一次……吗？”魂魄天幽挠挠后脑勺，开始回想一下。
　　第一次和达修罗一家见面……
　　不就是在失落王城那里在他们手下把两个精英大伪神给抢了的一系列事情吗？现在说起来还真是有点尴尬啊~这么想起来自己鬼门和达修罗一家还是有点恩怨的呢。
　　嗯？不对，那件事情的结尾……
　　“是那两件装备吗？”魂魄天幽灵机一动。
　　“想起来了吗？”阴手一指禅平静的问道。
　　魂魄天幽记得枯守一扇门那个小妮子被散打王给打死了，更把她刚刚捡到的两个大伪神掉落的道具给扔给散打王了。所以，那两个道具肯定是和自己这个马蛋有所关联的咯？要不然达修罗一家不可能会急着想交换掉这个宠物蛋。
　　这么一想，就应该更加不能让达修罗一家得到这个马蛋啊！
　　但是以普渡慈航的智慧肯定能想到这么一点，那么为什么她会答应这个交易？
　　这一下子，魂魄天幽再次陷入思考的死胡同，不明白普渡慈航的用意……
　　眯眯眼是把交易的确认权力交给自己来决定，所以说，以她的身份并不太好直接把这本技能书交换下来。
　　也就是说……
　　“原来如此！那个眯眯眼，原来是打着这样的算盘吗？真是把我也套进去了。”魂魄天幽又想通了，今天真是脑细胞死亡最多的日子，真是纠结死人了。
　　而下一刻，她就点击了自己这一边的交易确定。
　　“……你确定了吗？不用再考量考量吗？”阴手一指禅看见她突然这么果断，也是愣了愣，问。
　　“久等了，我浪费了这多时间，如果还让你期待落空，空手回归，这样实在是太说不过去了。”魂魄天幽很有礼貌的回答道。
　　“嗯……”
　　这一次轮到阴手一指禅有些许困惑，但是下一秒，她也点击交易确认了。
　　【双方确定，交易成功】
　　很快，马蛋就消失在自己的背包里面，而多了一本技能书。
　　“今天的交易很顺利，谢谢。”
　　“谢谢。”
　　“祝我们两家公会能拍着上位，以后多多合作。”
　　“当然，我们是盟友。”
　　说完两句客套的话，两人转身就走，不带一丝留恋。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百零六章 我去练级了
　　?
　　用马蛋和阴手一指禅交换了那本技能书，两人转身离开。
　　魂魄天幽两步溜远了，回头已经看不见阴手一指禅的人影，一声不吭，缓缓的掏出传送卷轴就原地传送回青铜船了。
　　--
　　“嘭！”一道声响，她周围的景色随变，立即回到那艘在大海上面漂泊的青铜船甲板之上。
　　“会长，你回来了？”
　　然而这一次，船上并不是空无一人，在船尾甲板上面传来了普渡慈航那淡淡的笑声。
　　“……”魂魄天幽嘴角抽搐了一下，转身步上阶梯，来到船尾甲板的上层。
　　她立即就看见普渡慈航又把她那一套豪华家具给摆放出来，又开始在那晒太阳，休闲的喝茶。不只是她，她的弟弟报丧小妖也在坐着，和自己一起喝茶。
　　“天幽，你回来了？”报丧小妖一看见魂魄天幽回来了，立即就起身，开心的打招呼。
　　“嗯……”只不过魂魄天幽则是一脸冷漠，快步走到桌子茶几前，一巴掌把那本极盾变技能书给拍出来，对普渡慈航怒目而对。
　　一看见普渡慈航那微笑面容和从不露出眯眯眼，她就来气了，然而是很憋屈的那种。你只能生闷气，却不能打她一顿，因为她根本就没有做错事，反而做的事情正确无比。
　　但是你却气她的做事方式，把自己悠忽来悠忽去，所以很气！
　　“我的总会长，你看起来很生气啊？不知道是为何事呢？”普渡慈航淡淡的微笑道。
　　“我……没生气，我好得很。”魂魄天幽强行冷哼一声，赌气，一屁股坐在旁边的凳子上面，翘起双腿，双手抱着胸。
　　“看来你最终还是确定和人家交易了。”普渡慈航把桌子上面技能书拿起来一看，脸上的笑容弧度变得更翘了。
　　“其他人呢？”魂魄天幽问道。
　　“我让自由训练去了，在训练室打怪物的确有点枯燥，而且想鬼雪玲和幕霞兰她们那种急性子就更加呆不住了。所以我让她们四人组队都去PK场去和别人打团战，务必把所有地形都熟悉一遍。”普渡慈航笑道。
　　“嗯~小妖还留在这里，为什么我不觉得奇怪呢？”魂魄天幽咂咂舌，意义不明的笑着。
　　“姐姐……天幽……你们究竟在说什么？是不是关于这本技能书？发生什么事情？”
　　其实报丧小妖也很聪明的，只不过相比于他的姐姐，他却少了那分腹黑。善良的小妖从不会自动去计算别人，只会处于被动，也就是这股天性导致他绝对不会成为刑天鬼门的阴谋家。
　　本来他的确有向军师这一方向前进的，但是他的姐姐把这个责任给抢下来。
　　可能是普渡慈航并不想报丧小妖那天真单纯的性格，被污染吧？不像他成为像我们这样的人吧？
　　嘛~这一点，魂魄天幽自己也十分认同……
　　“弟弟，这个是给你的。”普渡慈航把台面上面的那本技能书推过去报丧小妖的面前。
　　“啊？”报丧小妖立即懵比了一下，伸手拿起桌面上面的那本技能，认真的审视起来。
　　而另一半，魂魄天幽则是在和普渡慈航对视着，前者用眼神述说自己的不满，但是后者还是那种笑颜眯眯眼，根本没有任何情感流露。
　　“对了，我已经帮我们报名参加四院赛名额争夺战，而且日期也已经确定了……是在十月初举行，我们还有一个月不到的准备时间，不算多，也不算少。”普渡慈航微笑解释道。
　　“一个月就想把我们这群散沙的配合磨合得有人家皇家教那样，不太可能。”魂魄天幽表情顿时认真，淡淡的说。
　　“我的劲敌不止是皇家教……嘛~我承认你们这一伙人在高中部应该都是可以叱诧风云的人。不过除了皇家教这个势力以外，大学部也肯定有不少高手，我们不可能大意掉以轻心。”普渡慈航说。
　　“大学部吗？这我倒是没有任何的见解，反正随缘吧，见一个杀一个，管你是大学部还是高中部。”魂魄天幽冷哼一声，霸气的说道。
　　“皇家教一队的参赛人选，也已经出来了……”普渡慈航继续说道。
　　“……”魂魄天幽没有答话。
　　“盾剑兄弟光头和大头、蔷薇骑士顶城、皇家圣女无名应天、疾风狂刀洛雅、枪舞嫣红、金毛犬（这可不是称号）黄金帝王，有两个大学部的皇家教成员……最后还有随风掠影。”普渡慈航笑容收敛起来，也变得严肃起来。
　　“这我提前知道了，而那两个大学部的人……”
　　“如果我没猜错，应该是皇家教的那两个隐藏职业。”
　　“果然，那两个人也是龙鳞的学生，隐藏得真够深。”
　　“说回随风掠影的问题，你们是不是瞒着我做了什么约定？我想和她谈一谈，但被无视了。”
　　“她信不过你，而我一向以诚待人，人家当然会选择依靠我。”
　　“算了，不想说，我就不问了。不过你有没有发现有一个奇怪的地方……”
　　“有，冰霜女武神并没有在名单里面。”
　　“看来这一次，你姐姐并不打算自己出战。”
　　“这样也可以的吗？没有参赛，获得的四院参赛名额能算上她的份？”
　　“正规人员随意更换，并没有固定人选这么一说。”
　　“所以说卓樱荭是单纯的小看我们，觉得自己不用出手也能获胜咯？有趣，看我不把皇家教的队伍给灭了！”反正在自己的家里，魂魄天幽狠言放出，很霸很狂。
　　“嘿~说说就好，你自己看一看，人家这个的阵容可以说就是一块铁板，打不死。我们比赛是最好是躲着他们走，千万别和他们正面交锋。”普渡慈航立即泼冷水，笑道。
　　“怂！”魂魄天幽骂道。
　　“我只是选择对我们最有利的战术而已。而且最重要的是……”普渡慈航笑道。
　　“是什么？”
　　“如果这个月你还不能把等级练回来，没有那两个最终技能，那你才是真正的悲哀。”
　　“……我去练级了。”
　　说完，魂魄天幽起身就走，去练级了。
　　“姐姐，你们这是要我学这个技能吗？”
　　而此时此刻，报丧小妖才有插嘴的机会，问道。
　　“当然，这可最适合你用。”普渡慈航微微一笑，继续喝茶。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百零七章 终极训练
　　?
　　魂魄天幽其实一开始就已经想通普渡慈航的用意，也因为这样才果断和阴手一指禅进行交易。
　　这本极盾变，经过她自己严密的多方面考量，近战职业使用基本都白白浪费，而远程职业也不是每个职业都适合。
　　比如弓箭手和枪手炮手这种，并不是不能用，但是用了之后感觉效果微乎其微。因为这种远程职业，有一点比较重要的，就是需要比较高强度的【精准瞄准】。还有部分武装需要双手操作，盾牌反而会碍手碍脚。
　　而且这本技能书，不用想都知道普渡慈航是想搞给自己大伙们用，所以用一用排除法，答案就更加明显了。
　　枯守一扇门她其实是可以用这本技能书的。但是以她的性格，而且还从半坦转型成输出，你认为她会举起盾牌再回去当半坦吗？不存在的。
　　东兰花，她的武器装备双枪，如果想装备重盾就必须卸掉一杆枪，这很亏，零作用。
　　随风碎蜂和随风幻象都是弓箭手，先不说别的，一手举弓一手拉箭，除非你有第三只手，要不然怎样用盾牌？
　　所以最终剩下的只有普渡慈航和报丧小妖两个……
　　而其实魂魄天幽也想到这一点了，唯一能说得上发挥出这本极盾变，只有魔导师职业。
　　因为，魔法杖虽然说是双手武器，然而实际上面并不需要双手操作，这【双手】两字其实只是封锁副武器栏而已。
　　释放魔法，只需要单手即可，这样装备上重盾，就不会妨碍到主武器的行动。而且魔导所需要的精准度并不需要弓箭手和枪手那么高。
　　或者说，系统原本设定就不让魔导师可以瞄准，因为不同于枪械和弓箭，你施放个大火球飘在头顶，你只能朝大概的方向投掷过去。不过魔导攻击基本都是大范围爆发性技能，能抵消无法精准瞄准的缺点。
　　嘛……虽然报丧小妖并不是正统的魔导师，并没有以上这些缺点或者优点。他是个召唤师，微操召唤兽来战斗，他手残，所以他才从正统魔导师转型成这种需要大脑极速运作的召唤师。
　　而召唤师最害怕的是什么？就是人家不顾一切想要冲杀本体，无视召唤兽的围攻，强行换血来攻击报丧小妖。这应该就是召唤师唯一的惧怕，但这也是唯一能击败召唤师的方法。
　　所以保护自己，也就是报丧小妖必须解决一个最大难题。而现在，他能给自己装上一块重盾牌，可以说是把这个难题给解决了。
　　之所以普渡慈航会叫自己去进行交易，就因为这本技能只适合她的弟弟使用，所以她如果自己去交易，很有可能被人怀疑她徇私。
　　“嘛……算了……我还是练我的级好了。”
　　魂魄天幽又一次来到了失落王城，把萝莉猴召唤出来，而且自己也准备出手刷怪了。
　　“一个月吗？希望能练回二百五级……小猴，看来我们有一段时间都无法休息了。”
　　“明白了~我倒霉主人。”
　　说完，魂魄天幽和萝莉猴就开启了无止境的刷怪之旅，务必要在比赛开始前，把等级练回来。因为地理蘑菇弹射系统，对于她来说是极其重要的，直接大幅度增强地雷系蘑菇的威力。
　　而另一边，东兰花、枯守一扇门和随风姐妹则是开启了在PK决斗场的组队虐菜之旅，整整一个月都必须呆在PK场，而后报丧小妖也加入她们的行列，组成五人团。
　　普渡慈航要求她们必须熟悉所有的地图，分析地形，不求胜利，不能在决斗场使用隐藏能力。而且还普渡慈航还为几人设计了专门的技能限制表，要求某些技能不允许使用，强行增加团战难度。
　　……
　　半个月之后，把PK场的大部分地图熟悉了，五人之间的配合也有了不少的进步之后。普渡慈航就改变训练模式了，不再是让她们在PK场自由匹配打团，而是……
　　“我们今天不再去打团了吗？”报丧小妖弱弱的问。
　　“大姐头叫我们创个房间等她。”枯守一扇门回答道。
　　“她又想到什么折磨人的点子了吗？”随风碎蜂冷笑一声。
　　“不过天天打团，一开始倒是挺有趣的，但是后来就没有什么挑战性了。”随风幻象笑了笑，说。
　　“就算我们有些技能不给用，但是低分段的玩家还是太弱了。”东兰花冷漠的说道。
　　今天，她们五人还是跑到PK场来，但是这一次没有进行系统排位赛，而是自己自创了一个十人小房间，并且还设置了一个密码。
　　一个只有普渡慈航才知道的密码……
　　不过在场的几个人都不知道她想干什么？
　　“嗨~大家好~”
　　突然，普渡慈航也登录上线了，进入房间里面，对大家打声招呼。
　　“大姐头，今天你想怎样搞事情？不会又想叫我们打怪物吧？”枯守一扇门摆了摆双臂，问道。
　　“嗯~今天我为你们准备了一个特别的训练模式，天天让你们在决斗场虐菜也应该足够了。决斗场的各种各样地图，我想你们已经熟悉完毕了吧？”普渡慈航说道。
　　“废话，你以为我玩了多少年的魔盒？地图什么的早已经熟悉无比，你真是白费力气。”随风碎蜂冷笑道。
　　“嘛~其实我的用意是磨合你们之间的配合。我想现在你们的配合多多少少也有一点点进步，所以我想是时候进行下一步的训练。”普渡慈我微笑着，然而这笑容里面透露出淡淡的狡猾之意。
　　“什么训练？嗯？大姐头你跑到对面去，是想亲自和我们打架吗？”枯守一扇门贱贱的笑道。
　　十人房间，分为两队，5V5的战斗模式。而枯守一扇门那一边已经五个人满了，所以后来登录的普渡慈航就被分到另一边了。
　　“哇！居然被你猜出来了啊！一扇门，看来你变得聪明了！没错，我找高手来和你们战斗，这绝对你们比平时虐菜能更快进步！”
　　她话语刚落，房间里面又有玩家登录进入来了……
　　两道漆黑的身影，其中一名是身穿黑骑士铠甲，强化版的牛角黑骑士头盔，头颅裂缝露出他那冷漠的神情，一个老兵，一把黑剑。
　　而另一道人影……
　　破损的黑色披风，残旧的铠甲，头戴兜帽，一双煞气血瞳，傲立在那。一把炽焰的太刀，缓缓拔出，空气的温度在瞬息之间上升不少。
　　“今后，你们五个就和我们三个打，看看你们能在老剑叔和鬼叔面前撑多久？顺便一提，有一个战斗规矩，就是你们不准攻击我。如果明白了……那么训练就开始吧！”
　　在对面五人懵比的瞬间，普渡慈航的那双眯眯眼宛如睁开了一点点，这表示她此时此刻身心极度愉悦。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百零八章  夏苏
　　?
　　一个月的时间，过得比所有人意料的都要很快。
　　仿佛暑假时候的生离死别，血战江湖，重建家园，又要去和国服第一剑盟争锋，攻陷葬剑山，决战剑神，围杀剑帝，一系列的艰苦战斗之后……
　　开学了，刑天鬼门的众人反而可以回归平静，训练的训练，练级的练级，赚钱的赚钱，没有了以往那种大风大浪的日子，根据时间过得很快。
　　不过很快大家又要迎接一件比较重要的事情，就是龙鳞学院内部举行的四院参赛名额争斗赛。
　　今年龙鳞学院下半年的校园生活，看样子应该比上半年要丰富很多了。各种各样的大赛都集中在下半年，看来大伙们要忙起来了。
　　--
　　而今日……
　　“嘭！”失落王城的大门猛地被推开，一名黑衣少女从中缓步走出，然而俏丽的脸蛋却是一脸仙气，疲惫不堪的面容，杂乱犹如乱草一样的银色头发，黑眼圈大大的，像是通宵了三天三夜似的。
　　“喂喂！你看那人……是魔术师吧？”
　　“就是魔术师啊！想不到会在这里看见她呢！”
　　“走开走开，别对上视线，这人可是魔术师啊！”
　　……
　　魂魄天幽的出现，顿时引发一阵骚动，毕竟失落王城外面的长桥可是有大量玩家在摆摊，摆摊多了就会变成个集市，而集市就会带来不少的人流量。
　　平时魂魄天幽进进出出失落王城，为了避免这种骚动，都会保持隐身的状态行走，但是这一次她并没有隐身，而是大大方方的走出来。
　　“老子终于把等级练回去了！”
　　突然，魂魄天幽就对天张手，朝天狂啸一声，暴躁的宣泄心中的怨气！
　　然而实际上面，她何止通宵了三天三夜，她是通宵了三十天三十夜，每天除了吃饭，基本都泡在失落王城里面刷怪，带着萝莉猴整整刷了一个月。
　　早上上课基本都在睡觉，下午上实践课去刷怪，放学回家又继续刷怪，然后上学……
　　一成不变的日子，整整维持了三十天，只能人都快发霉了。
　　哇！为什么最后一级的经验这么可怕！真是刷得让人疯狂！快点就让她崩溃了！
　　魂魄天幽都不知道自己这一段时间究竟隐身暗杀了多少个骑士怪物，捅怪捅得她都开始怀疑人生了。
　　只不过现在好了，真是雨过天晴，终于可以从那个看不见太阳的失落迷宫里面出来，终于不需要在对着那群黑骑士银骑士。
　　原本以为自己是个顶级死宅，但这一刻她发现太阳原来是这么美好的……
　　人还是人，死肥宅自以为自己见光死，然而把自己扔在毫无亮光的地方呆上一段日子，又开始想赞美太阳。
　　所以说，人就是贱！
　　好了，现在她甚至已经不想继续在游戏里面呆着，反正满级了，所有魂魄天幽在失落王城门口直接下线了。
　　……
　　--------------------------------------------
　　“终于……可以休息一下了。”
　　我猛地从游戏仓里面跳出来，对着天花板长吁一口大气。往周围看了看，其他的小伙伴躺在我隔壁的游戏仓里面，她们由刑萧带着去训练，并不和我在一起。
　　只不过听说刑萧把鬼叔和老剑叔也拉过来当陪练，真是心痛自己的这几个小伙伴。
　　其实每天看她们的脸，就知道被虐得有多惨，毕竟鬼叔可是打败了剑神的男人，当代巅峰剑者。
　　我看了看大伙们都在游戏仓里面睡得很爽，虽然一个个脸色都很扭曲，像是在经历什么痛苦的事情一样，只有刑萧的嘴角是带着贱贱弧度。
　　嘛~不过这些现在和自己也没有什么关系……
　　想了想，我就一溜烟的跑到教室后面，用学生卡解锁开门，跑出去浪了。
　　“四点了吗？”
　　我看了看手机，现在是下午四点。
　　其实我甚至连账号卡都没有带，继续插在我刚刚的那台游戏仓里面，反正等等我还要回去。
　　因为……
　　今天龙鳞学院的晚上，看起来是准备要加课。很简单，因为今天就是龙鳞四院参赛名额争夺战的举行日子，真是刚刚好，我终于把等级升回来了。
　　到了晚上，龙鳞学院就会用放学之后空出来的实践课室进行统一连接学院服务器，所以报名参赛的学生都能登录龙鳞的内部比赛地图。
　　然而我觉得，这种拖堂并不会让学生们回家，反而会让大量的学生留校不走，因为人人都想看比赛啊！
　　而今晚，看来我也不用回家了……
　　我离开了刑天鬼门的专属教室，直径来到附近的自动贩卖机前，用学生卡支付了一瓶饮料，然后就坐下来开始享受了。
　　打完游戏之后，一瓶冰饮，真是人生一大快事。
　　一个字，爽！
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪……”
　　自动贩卖机小胡同里面本来是空无一人的，然而突然的一阵急促的脚步声，仿佛是有计划性的一样，三名女学生从外走进来。
　　而且还很明显就是针对我而来的，居然把我给包围起来了。
　　“……”
　　我眉头挑了挑，冷眼一扫，继续淡定喝我的冻饮。
　　这三个女生我都认识，是我同班学生，都是高中部二年级的学生，只不过平时我和她们并没有任何交集。
　　而且她们还有共同点……就是当初在年终考试被我在全校学生面前血虐了的那几个人当中的三个。这一点我倒是记得很清楚。
　　其中两个女生，以前经常在我身后冷嘲热讽，然而声音却大得全班人都能听见。这其实不如说是实际上面当着我脸讥笑我了。
　　而最后一个，则是大家比较熟悉的人……
　　“女班长啊~好久不见了，最近过得好不好啊？”我微微一笑，对三人组的头头笑道。
　　女班长夏苏，哦不对，这个学期她已经不是班长了，A班班长之位早就已经落到她人手里。（现在的班长是莉晓春）
　　“你……就因为你！我被皇家教给放逐了，我所辛苦的一切都没了！就因为你！我的人生完了！”夏苏顿时就崩溃了，对着我就咆哮道。
　　“哦。”我回应一个字，继续喝我的冻饮。
　　“你这个恶魔！”夏苏怒嚎一声。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百零九章 我要报警了
　　?
　　“你这个恶魔！”
　　夏苏气得浑身发抖了，眼镜都在抖，咬紧牙关，可以看见她那丑陋的牙套。
　　我感觉到这很奇怪，牙套这东西不是让人小时候用来固定不走形，小学和初中到是很常见，但是你现在都读高二了，还有带着这东西的必要吗？
　　“……”我沉默了，继续喝冻饮。
　　“你说话啊！”夏苏大喊道。
　　“啊？你想要我说什么？难道你说让我说……抱歉，我很对不起，我不该把你吊打到晕过去的，你想我说这样的话吗？”我摊摊手，冷哼一声，讥讽道。
　　“你……”夏苏哑火无言，气急败坏，瞬间就想上前动手动脚了。
　　“你什么？既然发生了的事情，你继续纠结有什么用？就说你们都这些只会一直埋怨过去的垃圾，不懂得如何进步，这怪我咯？”我摊摊手，嘲笑道。
　　“还不是因为你！还不是因为你做的好事！你以为我们混成现在这样子，是为什么？”被害者女同学一号喊道，甚至还有点激动过头，飙泪想哭。
　　“没错！就因为你在所有人面前羞辱我们，我们会落得如此下场？现在所有人都看不起我们，我们要背负失败者的恶名一辈子！就因为你一意孤行！”被害者女同学二号哭丧道。
　　“……”
　　我无语了，原来你们是找我来抱怨的吗？是想来开审判大会？为什么你们就不知道好好努力一下，反而天天怨天尤人？
　　嘛~虽然我也觉得我当初好像做的有点过火，只不过呢……
　　老子用本事虐的人，凭什么要我道歉？你们当初不也是凭自己能玩游戏，天天欺压我吗？
　　大家都是出来混，作过孽总要还的。人必须为自己做过的事情负责。反正我已经做好今后可能会被我虐过的人回来血虐自己的准备了。
　　当然……这开玩笑的，有谁能虐得了我魔术师？
　　“哦，如果没事，你们可以走了。”我坐在长凳上面，靠着墙壁，休闲无比，继续一口一口喝我的冻饮。
　　“你个混蛋！”夏苏骂道。
　　“你再骂一句，我可以让你更加生不如死。”我脸色瞬变，冷漠的低语道。
　　三人立即僵住，再也不敢BB半句，十分尴尬的站着……
　　我就知道，这几个家伙根本就没有任何真材实料，不管是从一开始，还是现在，根本就没有改变过，还是和一开始那样没有半点本事的弱者。
　　她们其实根本就不敢对我做什么，只敢过来对我耍一下嘴皮子，看能不能在嘴巴上面沾点便宜，让自己的心好过一点点。
　　然而和我斗嘴，我能把你们气得阿妈都不认识，我不是说假的。
　　这一次我已经算是嘴上留情，只因为我不想和无能之人对喷。就算是垃圾话，我也只会用在有价值的人和事上面。
　　“滚吧~我们那是正常决斗，你们如果想要继续纠缠，那我只好报警了。”我冷冷地说道。
　　三人一听，脸色来回变幻，铁青扭曲峥嵘，然而最终却只能面露无可奈何之色。因为实际上面，自己真的根本不可能对这人做什么，除非真的下定决心把他给暗杀了，哈哈……
　　本来想过来威逼一下这人，但反而被嘲讽的一鼻子灰，最终也只能灰溜溜的逃走了。
　　“诶~你们等等，先别走，我突然想到一个好点子。”
　　只不过突然，我又开口把她们给叫停住了。
　　“你还想干什么？”夏苏质问道。
　　“明明是你们先来找我的，现在还问我想干什么吗？”我笑道。
　　“废话少说……”夏苏骂道。
　　“呵呵~你说你被皇家教赶出来了……嘛~虽然这并不重要，反正就算你们还呆在皇家教，也只是一些小兵炮灰小人物而已，没有任何地位可言，我说的对吧？毕竟是在众目睽睽之下被打成猪头，丢人现眼。”我讥笑道。
　　三人顿时脸色一片黑，但是从她们那纠结的表情，我就可以猜测得出我说的话，基本对了一半。
　　“看你们这么闲，今天晚上的名额争夺大赛，应该也没有你们参加的份，只能当个观众。”我继续嘲讽道。
　　“你到底想说什么，想继续羞辱我们吗？”被害者女同学一号一脸悲愤的怒道。
　　“不~我是想给你们一个机会。”我说。
　　“什么机会？”被害者女同学二号追问道。
　　“我的队伍正好差个人，你们谁能把这个瓶子捡回来，我可以让你跟我们一起参加四院名额争夺大赛。”
　　说完，我就把刚刚喝完的冻饮瓶子，往小巷子的角落扔过去，摔在自动贩卖机的底下。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　听完我说的话，这三个女学生明显愣了愣，一时间没能反应得过来我说这句话的含义。
　　“刑天鬼门的能耐，我想不用我多说明了吧？如果谁能捡回来，不只是参赛名额，甚至连我公会不会外开放收人的公会位置也能得到一个。先到先得，名额只有一个。”我翘起腿，微笑着，一副看好戏的样子。
　　经过暑假尾的一系列爆炸性的事情，刑天鬼门再次崛起，又有一艘隔绝与世的海上堡垒，这导致有多少人想要加入公会？
　　然而这一下可没这么容易让你们这些墙头草加入了，刑天鬼门完全封锁，根本就不加一个人。有不少挺有实力的玩家申请，还有很多土豪想给钱买位置，都一概无视，全部拒绝，无一例外。
　　八十多名公会成员一直都没有改变，所以刑天鬼门的公会成员位置，变得是那么的遥不可及。
　　……甚至连超级公会的内部成员位置，都没有这个一百人不足的公会位置来得昂贵。
　　而现在这个愣头青会长居然开放了，虽然只有一个，但这也是千载难逢的机会。
　　是玩游戏的人也知道，拥有蛊神力量和终极攻城器械的刑天鬼门，究竟是多么的可怕？
　　这一次可绝对不会轻易就被皇家教或者其他的公会给压制住，鬼门的崛起之势已经不可抵挡。
　　“你们还有十秒钟考虑。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百一十章 你是个恶魔！
　　?
　　我的话，让这三个曾经欺负过我的女学生仿佛一时间反应不过来，一个个愣住了，不知所措。这倒不怪她们，我这个提议的确有点新鲜，一刹那想不通也是正常。
　　“呵呵……谁会相信你说的话？”被害者女同学一号冷冷的说，然而声音里面带着一丝动摇的颤抖。
　　“没错，你又想骗我们吗？你说的对吧？夏苏。”被害者女同学二号也微微颤颤的问道。
　　“……”
　　然而这个牙套妹夏苏，却是一言不发，整个人都在发抖，也不知道是为何？究竟是何种感情？是气愤？还是不甘？
　　只不过我敢肯定，她绝对很纠结。
　　毕竟她这种人啊~为了上位不惜勾搭上那群杀马特学长，做人家的女朋友，也是够拼的。
　　然而上一次被我在全院师生面前血虐导致晕眩过去，而且导播还给了她昏过去时那张扭曲的脸一个大大的镜头，想必已经成为全校的笑柄。
　　“好吧~既然你们这么不屑，那么我就走了。”我扭扭脖子，无奈的笑了笑，起身，自己准备过去把瓶子捡起来，
　　“等……等等！”夏苏纠结片刻，仿佛下定决心了一样，猛地摆手，而且还快步越过我，往墙角跑过去了。
　　“你站住！”
　　“我……”
　　看见夏苏偷跑了，其他两个被害者女学生一号二号脸色一变，居然也突步往角落狂奔过去，快得犹如一阵劲风，根本就不像是娇滴滴少女们该有的步伐。
　　“这是我的！你个别跟我抢！”
　　“你滚开！你滚开！”
　　“是你滚开才对！你明明就还呆在皇家教！这机会给我！”
　　“在皇家教做个没出息的小兵有什么用！？”
　　为了抢夺一个瓶子，三个女学生挤在在死胡同的角落，一开始还只是互相推搡，但下一刻就撕破脸皮，互相撕逼起来了
　　“这人就是现实。”
　　我停住脚步，靠在自动贩卖机前，看着她们像狗一样挤来挤去，拿着那个烂瓶子抢来抢去，顿时身心愉悦起来。
　　所谓的贱人，说可能就是我吧？如果放在电视剧里面，我肯定是当反派男一号。
　　这三个女人怎么说也是精英A班的人，在这个班里面的人说不想上位出头，那肯定是假的。而学生想出头，上一次那个年终考试上发挥自己肯定是最好的，而且一个学级三年，你只有三次出面机会。
　　这几个人肯定是知道其中的重要性的，只不过她们很倒霉，成为了我魔术师崛起的绊脚石。
　　这能怪我吗？
　　不，在这座学院，在这个城市，只讲究实力，胜者为王败者为冠。
　　现在有一个翻身的机会放在她们面前，究竟要怎样选择？这其实很简单……
　　“噗！”
　　突然，夏苏发难，猛地就对刚刚还同声同气的受害者女学生一号大力一推，直接把人重重推倒在地，撞在旁边的长凳子上面。
　　就算是我一看也感觉到肉痛啊！感觉是撞到桌角了，受害人女学生一号直接被KO了，痛得打滚，抽搐，起不来身子了。
　　而下一刻，夏苏就和另一个受害人女学生二号厮打在一起，十分标准的女人撕逼模式，扯头发王八拳，很没有效率的打人方式，但是你却看着感觉十分惨烈。
　　“啊啊啊！疯婆子！”
　　只闻受害者女学生二号惨叫一声，只见夏苏再次使用阴险招数，居然猛地一口铜牙利齿咬住人家的胳膊上面，十分残忍，咬得人家痛得呱呱叫。
　　“去死！”
　　夏苏趁机发动大招，双手扯着人家的头发，疯狂甩动，简直想要把人家的头皮都要扯下来似的，十分可怕。顺便就把那个已经被压扁的瓶子从人家手中抢过来，再把人重重往前一推。
　　什么是情谊？什么是朋友？在利益的诱惑上面，什么都不是，什么都是废话，能拿到手的东西才是最重要。
　　刚刚还想一起同声同气讨伐我的三个女生，下一秒就在我的扇动之下，打出一团了。
　　“善哉~善哉~”我对那两个被打得很惨的女生，祷告一句。
　　不过话说回来，这个牙套妹夏苏啊……如果我没有记错的话，不愧是当初敢和鬼雪玲打架的人，不愧是接了我一记花瓶爆头依旧没有什么事的人。
　　战斗力MAX，但就是心理承受能力太弱了，气两下就晕过去了。
　　……
　　“你说话算数吧？”夏苏凯旋归来，身穿的制服已经乱了，头发也乱了，眼镜也歪了，然而这个老土的妹子却透出一股狠劲。
　　“当然~既然你们有能力跟踪我，知道在这里堵我，我想你也应该知道我呆的课室吧？晚上比赛时间差不多，你就过来找我吧。”
　　我翘着手，笑容满面，伸伸脑袋看了看在角落痛得呻吟的两个女生，不禁惊道：“哇~不得不说，你下手真狠，你们不是朋友吗？”
　　“……”夏苏一听，脸色一黑。
　　“嘛~虽然我的队伍其实只有七个人，加上你也就八个，还有两个位置空着呢。不过算了~我们也不需要这么多人，多你一个算充数，再多就管不了咯。”我无奈的笑道，摊摊手，转身就准备离开。
　　“你真是个恶魔！”
　　夏苏重复了一次一开始自己所说的一句话，然而这一次代表意思可和第一次绝对不一样。
　　她这不是气话，这是她有内心深处发出的感慨……
　　“谢谢赞美~记得别迟到啊~”
　　说完，我就走了，也不管你们几个女生的后续怎么样。
　　反正你们打架也不关我的事情，又不是我打，我只是个吃瓜群众。
　　--
　　很快，我就回到刑天鬼门的专用课室里面，发现大伙们居然全部都醒过来了。
　　刑萧正在黑板上面写写画画，应该是在讨论战术，而其他人就坐着小凳子在下面听，虽然好像除了刑瑶以外，其他人都在发困就是。
　　“天丞你回来啦？时间不早了，我们正准备要去吃饭。”刑瑶一看见我回来，立即就高兴的说道。
　　“哦好啊！呃还有一件事啊，我刚刚拉了个人入伙。”我说道。
　　“谁啊？”鬼雪玲问道。
　　“前班长啊！”
　　“啊！？你脑子是不是秀逗了？”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百一十一章 四院名额争斗大赛，我们刑天鬼门来了！
　　?
　　一伙人再一次来到饭堂。
　　平时的龙鳞学院，下午放学的饭堂比起中午的人流量起码要少十倍。因为那些富二代们最不缺的就是钱，中午可能因为课程紧张，不想走远留在校园里面吃饭，但是一到晚上，就肯定溜到外面多姿多彩的大餐馆去吃饭。
　　只不过今天的大饭堂，到来晚上依旧多人，感觉并没有比中午的时候少。
　　这原因很简单，无疑是因为今天晚上所举行四院名额争夺大赛的缘故，不管是报名参赛的学生，还是准备围观看热闹的学生，都不能离开学校。
　　有些课室会成为观众席，有的可是能连接上龙鳞的地图让玩家参赛，其中的安排细节就很复杂。而我肯定是对这种规章制度是什么都不清楚的，反正一切有刑萧安排，我这个打杂会长乐得清闲。
　　只不过……
　　“你说，这究竟是什么回事？”坐在我隔壁的鬼雪玲把饭吃完，就立即对我质问道了。
　　“什么怎么回事？”我一边吃饭一边反问道。
　　“你还给我装傻？”鬼雪玲喊道。
　　“噢……你说刚刚那个啊？为什么把夏苏拉入伙这件事情吗？”我说。
　　“没错！你的脑子究竟在想什么啊？为什么把敌人拉入伙？”鬼雪玲质问道。
　　“敌人……这算什么敌人啊？明明是我单方面揍了人家一顿，那只不过算是一只随便可以捏死的虫子而已。”我低声自言自语道。
　　“嗯~天丞，我也想听听你的原因。”刑萧也淡淡一笑，对我问道。
　　“我是因为……”
　　“夏苏，和你们一样是二年级A班的学生，上个学年在班上担任班长一职，同年学期末考试挑战你，被你打败。而后，她就被皇家教某骑士团给逐出了，不过依旧是皇家教的成员，但变成一名外围成员。”
　　刑萧不知何时，手中拿着手机在点点指指，微笑着给我们把夏苏的底给爆出来了。
　　“皇家教的人你也敢收？你怕不是失了智啊？大哥！”幕霞兰一听，吐槽道。
　　“这不是收了个卧底吗？”黄秀敏也没好气的说道。
　　“如果她是皇家教的卧底。如果我们带她参赛，途中她很有可能会捣乱，虽然在地图里面并无法和除了自家队友进行远距离通讯，但她随随便便放个技能，很可能就会暴露队伍的位置。天丞，你要好好考虑一下啊！”
　　这一次，连刑瑶也不站在我这边了，分析着把一个陌生人带入队，究竟会造成怎么样的后果？而且还是敌对势力的成员，这不管怎样想都是一个极度不理智的决定。
　　“嘿~别怕，你认为有谁……敢混进来我魔术师的队伍里面捣乱？我想只要是个脑子正常的人，怎么说呢？是个正常人应该都不敢在老虎头上拉屎吧？”我狂妄的笑道。
　　“你这是在想什么？难道你想杀到人家零级啊？那只是网络谣言而已，你还自己当真啦？而且话说回来，这家伙明明就没有追杀过任何一个人，叫你去把一个人杀二百五十遍，以你这木头人的性格会去做吗？”鬼雪玲骂道。
　　“……”我无语了。
　　这一次鬼雪玲简直一顿嘴炮满分，揍得我哑火无言，根本不知道怎样反驳好。感觉这一次她可以吹一辈子，把老子怼得无话可说。
　　的确，虽然以我的技术，这个天下就没有什么地方我潜行不进去的。但说真的叫我去杀一个人二百五十次……
　　哇！不如叫我在现实找到人家，一刀子捅死更好。
　　不过谅夏苏也没有这个胆子，她如果敢在比赛里面敢做出什么不和谐的动作，我绝对会让她生不如死，让她的游戏人生终结。
　　“不过我详细查询过她的资料，她只是做人比较失败而已。再怎么说她也是A班的学生，还能当得上班长，实力还是有的，总的来说是不会拖我们的后腿。而且她的职业是个爆炸输出型的火系魔导师，这和我们队形配合起来……不差，我们比较缺少范围型的攻击手段。”刑萧倒是十分冷静，完全不感情用事，详细分析道。
　　“这可不是这个问题，这人和我们有过节的啊！”鬼雪玲喊道，她可没有忘记当初自己被这几个人现实PK过一次，女人可是很记仇的。
　　“无所谓，我可不是一个记仇的人。既然刑萧姐说她加入会提升我们队伍的实力，这是百利无一害的。”我认真的说。
　　“还有一点，队长拥有放逐投票权，如果她是真的进来捣乱的，我们可以直接投票把人逐出队伍。”刑萧说。
　　“这就没有问题了~”我摊摊手，扭头看着鬼雪玲，得意一笑。
　　“这就真的没有问题了吗？”鬼雪玲怒脸，对其他人一扫眼，想要征求其他人的帮忙。
　　但是没人帮她说话，看来大家都认同我和刑萧的分析，并没有觉得这是什么严重的事情。
　　“不可理喻啊！”鬼雪玲怒道。
　　“好了~别说了，吃饱了就准备回去参战了，你可别又第一个挂了。”我拍拍她的肩膀，起身收拾餐具，准备走了。
　　大家基本也早就把自己的饭吃完，也都已经休息闲扯了一会儿，一看见我的示意，大伙们都自觉收拾餐具，起身准备离开。
　　“你们……等等我！还有就是，我觉得不会认同夏苏她的！”鬼雪玲无奈，少数服从多数，只能跟随大伙。
　　“我又没叫你认同她。”我不禁吐槽道。
　　然而当我们这一伙人开始步回教室，却一个个变得意气风发，煞气十足，看来都已经憋足劲了。
　　“好了~别说了，接下来……你们必须我打起十二分精神，把训练的成果拿出来。比赛准备开始了，这可是关系到我们能不能前进的一战。”
　　普渡慈航微微一笑，然而她这句话一出口，我可以明显看见其他几个人的脸色瞬间变得非常不好看。
　　“额……也对，被鬼叔虐了半个月，我们还有什么好怕？”幕霞兰苦笑道。
　　“不准切奶奶，真是一人纯虐我们五人，我想应该没有比这还可以的敌人了吧？”鬼雪玲也苦笑道。
　　哈哈~看来她们经历的训练，可不简单啊！
　　很棒！四院名额争斗大赛，我们刑天鬼门来了！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百一十二章 比赛前线
　　?
　　课室门口，牙套妹夏苏早早门口，看见我们一伙人的到来，也没有什么感情波动。而且还很厚颜无耻，在鬼雪玲呲牙咧齿的表情之下也是毫无表示，感觉好像不认识这个不良少女一样。
　　而其他的小伙伴们对于这个新人，也没有什么话要说，一个个解锁教室门进去了。
　　最终门口只留下我来招待这个牙套妹……
　　我只对她摆了摆手，用我的学生卡把门解锁了，说道：“进来吧，随便选部机械，快点登录吧。”
　　“……”
　　夏苏已经为了前途放弃了友情，和自己的几个闺蜜恶战了一场，想必心情不会好到哪里去，所以还是一声不吭，黑着脸跟着我走进去。
　　而后，牙套妹走两步，就在后面的一排游戏仓某一个里面躺进去了。
　　“呃……”
　　我挠挠后脑勺，看来管不了别人，走回前排的游戏仓去，发现我的小伙伴们已经都已经躺进去登录游戏去了。
　　所以，莫名的寂寞，我也躺回游戏仓里面，准备登录游戏。
　　而这个时间段，游戏登录线路已经出现了第三个选项……
　　--
　　神经连接！
　　登录服务器线路三，【龙鳞幻境】！
　　魂魄天幽睁开双眼，往周围扫视了一下，发现自己来到一片普通的平原之上。沙地和少量的草坪，脚底的地形毫无特点。
　　前方是一片一望无际的空地，而后方是一片深邃的丛林，两种地形明显分割，一看就知道知道是种做了一半根本没有细化的地图。
　　“你终于来了？我还以为你不来了呢？”而枯守一扇门就站在她身边，冷酷的吐槽道。
　　不止如此，普渡慈航，报丧小妖，东兰花，随风碎蜂，随风幻象，所有小伙伴都一一在此，围在魂魄天幽身边。
　　而且还有个比较陌生的家伙，ID叫【夏天的苏生】，是个身穿红色魔法袍头戴三角魔法帽的女魔导师。在游戏里面的夏苏，没有带那老土的眼镜，也没有那蛋疼的牙套，看起来还比较顺眼。
　　“这就是幻境了吗？”魂魄天幽问道。
　　“不，这只是外围，也就是比赛开始前的休息区。”普渡慈航解释道。
　　“恩……那我们现在要做什么？”魂魄天幽问道。
　　“等一等吧，居然比赛还有一点点时间，现在地图开放现在只是让我们进来晃一晃而已。比赛还没真正开始。”普渡慈航微微一笑，一点也不急。
　　“额……”
　　魂魄天幽无奈，没有办法，只能发呆。
　　而随着时间的流逝，在这一块在平原和丛林的交界处，时不时就会有玩家凌空登录，一道道光柱在周围降临，一个个各色各样的玩家出现在这里。
　　很快，登录的玩家越来越多，瞬间就破千，而且还没完，人数还在缓缓上升。只不过这些玩家都分成一个个十人小队伍站位靠拢，和其他玩家小队并无交集，甚至相互的视线还带有敌视。
　　明明人数极多，但是气氛却比较沉闷，玩家只会和自己队伍的玩家小声讨论，时不时对其他队伍的玩家给审视两眼。
　　这些玩家全部都是龙鳞学生，同时也是四院名额争夺赛的参赛选手。而且这些人，敢来参加名额争夺赛的学生，能有这个信心，就不是弱者。
　　?“……目测一下，快上千人了，慈航姐你不是说只有一百多支队伍吗？”魂魄天幽也变成眯眯眼了，苦逼的问道。
　　“我说那是保守数字。”其实普渡慈航也有点吃惊，她也感觉今年的参赛队伍略多。
　　“一千五了，人数还在长。”魂魄天幽说。
　　“嘛~无所谓了。”普渡慈航突然转身，眯眯眼看着她们队伍的新伙伴夏天苏生。
　　“干什么？”夏天苏生感觉到普渡慈航的目光，奇怪的问道。
　　“比赛即将开始，所以我也该和你聊一聊了。我叫普渡慈航，是本次比赛担任刑天鬼门的副队长。由于魂魄天幽有自己的独特行动，并不会和队伍一起行动，所有我暂时是队伍的指挥官。”普渡慈航很有礼貌的微笑道。
　　“……”魂魄天幽一听，感觉到无语。明明是你们把我给赶出队伍，让我自己一个人去浪。
　　“哦……你好。”听完普渡慈航的话，夏天苏生也有点惊奇，既然人家这么礼貌，她当然也只能很礼貌的回答道。
　　夏天苏生和普渡慈航这几个高年级生并没有任何的交集，今天算是第一次见面，当然也不会有什么恩怨和印象一说。
　　“大姐头，和她这么客气干嘛？”枯守一扇门冷嘲热讽起来。
　　“你！”夏天苏生脸色一皱。
　　“好了，居然能一起战斗，也是缘分。等等进入地图，你就靠我站在一起就行了，你是火系魔导师，其实很适合我们的队伍，我很欢迎你的加入。”普渡慈航说道。
　　“明白了。”夏天苏生回答道。
　　其实她一直都观察自己加入的这个刑天鬼门队伍的其他成员，给她的感觉……只能是一脸懵比。
　　这究竟是什么鬼队伍搭配？
　　可以说除了刚刚这个和自己说话的眯眯眼学姐以外，其他的成员都让她很感觉到很奇葩。
　　夏天苏生的眼睛情不自禁的瞄了瞄随风碎蜂……
　　特别是这个坐轮椅的学姐，这究竟是什么鬼东西？
　　这个队伍，连神枪手这种垃圾职业都拉过来，还有这个不男不女的魔导师，还有那个穿布甲却带着臂铠的臭鬼雪玲……她真是看不懂这种队伍是怎么样配出来的。
　　夏天苏生开始怀疑起来，自己会不会上了一条坑人的贼船？
　　“你是不是在想我们是坑比？”魂魄天幽宛如看穿她的心思，冷不丁的问道。
　　“嗯……不不不~不是的。”夏天苏生下意识就回答，但很快又改口。
　　“等等你就会见识这伙人的厉害，你到时候别可被别吓得懵比，被人趁机打死就行了。”魂魄天幽冷笑道。
　　“别说了，比赛要开始了。”普渡慈航说，并且示意她们注意一看。
　　就在前方，在玩家大军的前方，那本来一望无际的平原突然冷不丁的建起一道巨大无比的石壁围墙。
　　玩家看见的这一幕，就像是拼积木一样，而且更加重要的是……
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百一十三章 冰狱
　　?
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　突然就在玩家大军面前，一道终极宏伟的城墙突然建起，耸立，直冲云巅。不过与其说它是围墙，倒不如说它是一道用来分割世界的城墙。
　　而实际上，它的作用就是如此……
　　因为玩家们可以瞄到一眼，在这围墙内部的空地也在变换着，但围墙建起速度更快，很快玩家就看不见内部情况了。
　　这道墙的作用，很明显就是为了不让玩家学生们看清里面的情况。而且仔细一看，这应该是像个柱子一样的墙，因为城墙的伸延方向不是直挺挺过去的，而是弯曲延伸的。
　　“慈航姐你不是说地图应该像是个小地球那样的吗？”魂魄天幽问道。
　　“……别在意细节，隔三年一次大赛，肯定会有点不同的新花样嘛。”普渡慈航辩解道。
　　“这要准备怎样打？”枯守一扇门挠挠头，问道。
　　而她这个问题，更是在场所有学生参赛选手的心中疑问，他们大部分人其实也是第一次参赛。可能有一些大学部的学生时第二次参赛，只不过听普渡慈航的话也明白，很明显上一次的比赛和这一次明显就不一样的。
　　所以大家都是一头雾水，没有什么经验可言，大家都是从零出发。而且还有一点要注意的，就是现在的所有参赛选手的脑袋都是显示为鲜绿色的，并不是敌对关系。
　　“姐姐你不是说过比赛玩家的ID会被隐藏吗？想知道敌人的真实身份，只能靠敌人的装扮来猜，是不是这样？”报丧小妖问道。
　　“我也不知道，免得被打脸。”普渡慈航也说不清，她也不知道接下来究竟会发生什么事情。
　　-
　　【请各位队长带着自己的队友，来到城墙边的传送点，按照辅导员的指示，一一进入到幻境地图里面。请遵守规矩，请别拥挤，多谢合作。】
　　突然，天空之中出来某女老师辅导员的声音，低声炮，传进在场的快两千名参赛学生的耳朵里面。
　　一听，参赛学生们很快就开始往前走去，往那道耸立直戳云霄的柱子围墙的边上。
　　“我们也走吧。”
　　在普渡慈航的轻笑声下，刑天鬼门队伍的众人也缓步上前，随风幻象推着随风碎蜂前进，就算魔术师也要慢慢走自己的路。
　　大队伍前进，无人推搡，速度均衡，不得不得说龙鳞的学生素质不错，在这种时候十分遵守规矩。
　　这一刻，感觉所有人都是那么的平等，并无强弱之分。
　　然而接下来他们却必须面对最为凶险的实力考验，那可没有什么平不平等，因为那是最原始的杀戮世界，规矩和法律什么的可不存在。
　　当她们走进到巨大无比的围墙边上，立即发现在那有一个个传说点……准确说，是一道道暗门，然而里面并不是通道，而是死胡同，只不过里面存在一个闪烁的传送点。
　　而每一道暗门前方，都有一个龙鳞的辅导员在把手，每一队人都需要过去和辅导员唠唠叨叨几句，才会放你们放进去。
　　而且很快，就轮到刑天鬼门的队伍来到辅导员面前了……
　　“每一队只允许最多十人参赛，职业不限制，请队长出示参赛徽章，然后就可以带队进入了。”辅导员严肃的说道。
　　“老师，有没有什么需要注意的？进去有什么注意之类的。”
　　然后普渡慈航很鸡贼，并不打算立即就进去了，而是还问一问，想从辅导员口中套情报。
　　“进去之后，传送点会随意传送你们进入幻境里面。一开始的传送位置一般都会和其他队伍的传说偏开，所以不可能一进去就会遇敌的。”辅导员淡淡说道。
　　“这么说，我们先进的队伍不是很吃亏吗？可能人家还没进图，提前**掉了！”普渡慈航说道。
　　“……先进的队伍能更快了解地图地形，而后入的队伍随着进入队伍越来越多，遇敌的机率就会提升。”辅导员解释道。
　　“好吧，那么老师还有什么必须需要提示学生的？”
　　“这次的地形是个圈，边缘和这墙壁连接，而每隔一段三十分钟，圈外围就会崩塌，再过三十分钟，就会再次崩塌，直至地图只剩中央地带。这个进到里面，也会有规矩提示的。”
　　“哦好~”谈完了，普渡慈航才感觉道心满意足，从怀里掏出一物给辅导员一看，这应该就是那所谓的参赛徽章。
　　“可以，你们的登录代号是503参赛小队，进去吧。”辅导员一看，确认了一下，在系统上面帮我们登录，然后就放行了。
　　“走了。”
　　说完，普渡慈航就带着大伙们走进暗道，来到传送点面前激活和使用。
　　下一瞬间，刑天鬼门小队八人立即全数化为白光，是在同一秒被传送走的，看样子应该是队伍传送。
　　--
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　八声响，八道光柱降下，白色粒子开始凝聚出八道实质的人影。
　　刑天鬼门参赛选手八人……
　　普渡慈航、报丧小妖、随风碎蜂、随风幻象、枯守一扇门、东兰花、魂魄天幽、夏天的苏生，登录成功！
　　“呼呼！呼呼！呼呼……”
　　而一进地图，突如其来的就是呼啸的寒风，周围的环境笼罩在一阵冰雾当中，寒风刺骨。
　　脚底下是冬原冰块组成的凹凸不同的地形，混杂着雪花的寒风，打在少女身上，能感觉到极度的不适应。
　　更加可怕的是，她们发现自己……所有人都瞬间进入负面冰冻效果，移动速度大幅度减弱。
　　而且更加可怕的是，这冰冻效果还会扣血！
　　【系统提示：请快速前往附近的城镇安全区躲避风暴】
　　突然八人面前都出现一句系统提示，或者是任务提示吧？
　　“可以啊！居然是这么凶险的地形！”
　　魂魄天幽抬手护脸，往周围一看，全部都是一片雪白，在这种地形根本无法分得清方向，能见度为零。
　　“天幽，你先别潜行。还有随风你们也先别脱离队伍，我们紧紧抱团前进。”普渡慈航立即下达指挥，对众人喊道。
　　训练时的二二分队形，一进来却完全发挥不了作用。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百一十四章 你个小蘑菇头怎么不掉血？
　　?
　　所谓的龙鳞幻境，现在看起来应该就是一片冰原，冰雪风暴呼啸，不管是那基本为零的能见度，还是那减低行动能力的冰冻负面BUFF，都让玩家感觉到寸步难行。
　　而且处于冰霜风暴里面的玩家身中的这个冰冻负面BUFF可不是单单只会让人减速这么简单，上面显示每隔150秒，玩家血量下降百分之五。
　　两分钟多一点的时间，就强制下降百分之五的血量……这还是很可怕的。
　　“我们要往哪里走？姐姐。”报丧小妖问道。
　　“朝东，地图上面有目标地区显示。”普渡慈航说道。
　　“……”
　　魂魄天幽看了看地图显示，的确，上面有【城市】的精准坐标现实。而把地图放大到最广，发现整个地图是个巨大的圆环城，而自己一伙人正在圆环城的边缘。
　　地图边缘就是一片冰原，前方会数个城镇模样的地方存在，更后方又是一片冰原，中央又是一个毕竟广阔的城镇。
　　四块环形地形，每隔三十分钟就崩塌一处，而最中央的那个城市，应该就是决战的地点。
　　“果然，我们看来还是太小看龙鳞这所学院，他们真的什么都敢做出来。”
　　随风碎蜂这个轮椅弓是更惨的，在这种冰山雪地，轮子根本难以转不动。
　　“对啊！真是困苦！”
　　随风幻象则是超贱的，她躲在随风碎蜂后面，看似很友善尽力的推着自己的姐妹前进，实际上面是让人家帮她当风。
　　“幻象你个混蛋！把我当挡风屏了吗！？”随风碎蜂骂道。
　　“嘘~小声点，在风暴之中我们很有可能会遇敌，别出声，也别用闪光的技能和道具。”普渡慈航对大家指挥道。
　　大家在暴风雨之中，手拉手一起走，挤在一团走路，因为如果在这种零能见度的冰雾之中，很容易走歪了，而且走歪了就很容易脱队了。
　　虽然地图上面有队友的标位，只不过如果走散了，很容易就被别人给吃了。
　　而且还有一点，就是在小地图上面看自己距离前方的安全区城镇很近，然而走了很久，却发现大伙们也就只走了一半的路程而已。
　　所以很快，冰冻负面BUFF的掉血效果触发，全队的血量，全部人强制掉血百分之五……
　　“诶？怎么你个小蘑菇头不掉血？”枯守一扇门惊道。
　　听到枯守一扇门的惊讶话语，队员都随之扭头一看，看了看她们队的某个人……
　　“呃……你说我吗？”魂魄天幽指了指自己，没好气的笑道。
　　众人一看，发现她何止没有掉血，她的脑壳上面甚至都没有那个龙鳞特有的冰冻负面BUFF。
　　“我记得天幽的戒指是免疫任何负面BUFF的吧？”报丧小妖想了想，解释道。
　　这个名义上面的队长，存在感贼低，导致大家都没有看见她居然出现这么给力的异样。
　　无视负面BUFF并且终极增加智力的性转魔戒，后属性为魂魄天幽的技能威力，后前技能说是非常BUG，然而实际上面玩到现在，感觉也没有什么奇效。
　　“这可是个不错的消息。”普渡慈航微微一笑。
　　一进图，她们训练了一个月的队形用不了，这可真是伤，但是看见队长大人居然能无视冰冻BUFF，这证明她其实也不会受到减速效果。
　　“除了被风吹得头疼，我其实没有被影响到……抱歉~忘了和你们说。”魂魄天幽奸笑道。
　　“嘛~不过你还是先跟着我们一起去到安全区先吧。”普渡慈航微笑道。
　　然以就在她们边走边聊天的一瞬，就在她们不远处突然闪烁起一点火光。
　　“……是火系魔法【漂浮火球】。”夏天苏生一看，立即就认出来是什么了。
　　“漂浮火球，我记得是召唤一个火球缠身，如果没有攻击目标，应该可以维持一段时间的中级技能。不过这是为什么？”报丧小妖解释道。
　　“应该是有人把火球当作火把使用……”普渡慈航分析道。
　　然而很快，那冰雾之中的一点火光立即就消失了，看来人家也意识到这样会吸引到敌人。
　　“慈航姐，在幻境之中，人头有没有作用？”魂魄天幽问道。
　　“……”普渡慈航愣了一下，不过随之眉开眼笑，说：“有，规矩限制每个人只能带十瓶小红药，而击杀敌人数量累积到五个，就会使药瓶数量加一。”
　　“小血瓶？切~这有什么用？过有奖励，好过没奖励……”
　　说着说着，魂魄天幽对随风碎蜂打了个眼色，然后在瞬息之间，人影就消失在冰雾之中。
　　夏天苏生一惊，但其他人倒是不以为然，感觉这正常得很。
　　“继续进行，不过行军速度可以慢下来一点点。”普渡慈航对大家摆摆手，带着队伍继续前进。
　　“哎~真是任性啊……”随风碎蜂无奈的摊摊手，双手往前一伸，把长弓召唤出来，稳稳一握。
　　“你想干什么？”夏天苏生惊问道。
　　“掩护我们的队长。”随风碎蜂回答道。
　　“啊？你想再这在天气下面攻击别人吗？你这不是浪费力气吗？你能看记得敌人吗？”
　　“三点钟方向，五十米的距离，有一支小队伍……”随风碎蜂就缓缓的搭箭上弦，冷笑一声：“速度很快嘛~这么快就走了这么远，只不过我们的会长应该已经跑到在他们的身后。”
　　“啊？”夏天苏生看了看地图，的确有一点显示是出现在自己队伍的三点钟方向，那无疑是脱队跑了的魂魄天幽。
　　不过她最惊奇的是，这个坐轮椅的弓箭手究竟是什么回事？在这暴风雨之中，别说射击，就是**也绝对会被这劲风给吹歪的，这种无用的攻击不是和人家一样会暴露自己队伍的位置吗？
　　但是队伍里面的所有人都没有出声阻止，任由这个坐轮椅的女弓箭手胡来。而自己这个新人就更加不好意思说话了。
　　然而……
　　下一刻她就看见十分不可思议的一幕了……
　　只见推轮椅的随风幻象突然停下手来，命轮石椅停下下来了。
　　随风碎蜂眼睛一闭，抬手举弓瞄准。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百一十五章 冰原杀机
　　?
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”
　　一秒，目测起码有四五十根银箭飞射而出，更完全和冰雾融为一体，连固有的技能闪光都被色调差不多的风暴给掩盖。
　　而就是刚刚那一瞬间，夏天苏生看见这个轮椅弓箭手的双手快如幻影，鬼畜万分。而动作很简单，只有三个步骤，搭箭，拉弓，松手，搭箭，拉弓……不断重复。
　　“可以了，继续走吧。”一秒过后，随风碎蜂就把弓放下，轻轻说道。
　　“嗯~”随风幻象回应一声，继续推了轮椅走，越过站在那僵硬无比的夏天苏生。
　　“……”
　　夏天苏生目瞪口呆，僵住了。
　　“喂！新来的，快点跟上队伍！被抛下了可没有人等你！”枯守一扇门趁机就嘲讽起来了。
　　然而夏天苏生根本就懒得理会她，眼干干的看着随风幻象推着随风碎蜂前进，在这暴风雨之中感觉自己心绪非常凌乱。
　　刚刚那究竟是什么攻速？说好了中了负面冰冻BUFF，不只是移动速度，就算攻击速度也会多多少少受到严重的减弱的啊……
　　而且这人，刚刚是不是闭着眼睛射击？是不是？莫不是她可能只是在乱射而已吧？
　　然而下一秒，她立即又被打脸了……
　　只见随风碎蜂的脑壳上前方，一个又一个的小数值冒出。
　　这是给远程玩家设计，当攻击命中距离较远的目标，如果出现距离太远，让玩家难以看得清伤害数值，就会出现现在这种情况，伤害数值会在玩家眼前提示，虽然字体会缩小很多。
　　而现在，这小小的伤害数值疯狂冒泡，证明了随风碎蜂的命中率极高。
　　这让夏天苏生更加震惊，感觉要吓尿了，这什么人啊？这么恐怖！这是人吗？
　　这种完全不讲道理的性能……
　　“难道你也是个隐藏职业吗？”夏天苏生惊讶的问道。
　　“隐藏职业有怎么稀奇吗？现在不都已经变成路边货了吗？”
　　随风碎蜂淡定的说，跟着刑天鬼门战江湖，看识多了，甚至自己都已经和不少的隐藏职业交过手，当然已经不会在乎自己的隐藏职业能不能被发现。虽然她的话看起来没有明确回应，但也算是已经回答人家。
　　不只是伤害，夏天苏生看见随风碎蜂的脑袋前还出现了人头收入的提示……
　　她顿时感觉到头皮发麻，自己究竟跑到一群什么怪物里面？
　　--
　　时间回溯一点点……
　　冰原之上突然一个火球缠绕，是一个混合型的男性魔导师干的好事。这是一只十分专业的十人小队，前中后排分配都十分专业，是标准的【三四三】队形。
　　所谓的三四三队形，就是前排三个肉坦克职业，中排三个近战或者中距离输出加一个奶妈，后排三个远距离输出。
　　“喂！队长你干什么啊？”而这个男魔导师刚刚弄了个火球出来，立即就遭到队友的怒骂。
　　“我想帮大家照明一下。”男魔导师队长说道。
　　“照个蛋蛋，队长你这是在暴露我们的位置啊！是想要害死我们吗？”在男魔导师队长前的女治愈师也回头骂道。
　　“哦……在这种天气之下，有谁能这么闲过来干我们？”男魔导师队长小声的叽叽咕咕道，不过还是乖乖的把小火球给灭了。
　　“呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼……”
　　然而下一刻，无尽的破风声从后袭来，从冰雾之中飞射而出，从队伍的右侧后方袭击而来！
　　“敌袭！后方！”男魔导师队长立即高呼一声！
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！”
　　然而他开口提示已经迟了，在他右侧的魔导师队友在一刹那间身中数道凌厉攻击，被捅得一脸麻痹……
　　仔细一看，那居然是银箭！
　　而且攻势还没完，飞梭银箭除了直线射击以外，还有高空弧线抛射，从高空冷不丁的朝下直戳下来。
　　这支小队的玩家顿时就慌乱起来了，不管怎样考虑都不会想到第一波袭击自己的攻击……居然是在这种劲风天气来袭的普通攻击！？
　　“掩护！掩护！”男魔导师队长对着前方的肉盾职业队友们狂吼起来。
　　而队友的动作也很快，前排的肉盾们立即就举着盾牌跑到后方来，挡箭。中排也后移步来保护后排魔导师们。
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！”虚拟的鲜血飞溅，然而血雾在呼啸寒风之下，瞬息被吹散。
　　虽然队伍的反应的确很快，只不过这突然袭来的银箭实在是太过于诡异了。当肉盾后撤来保护脆皮的时候，第一波必必定要吃的箭已经吃得差不多了，而后来的银箭其实都是用来掩护的而已。
　　而究竟要掩护什么？呵呵……大家都知道……
　　特别是那个站在右侧的魔导师，几乎是帮他的队长给把所有银箭挡下了。虽然不是他自己情愿，顿时被射成个刺猬，血量从满血被直接掏空，被瞬间秒杀了。
　　“奶妈！快点来个复活！”男魔导师队长蹲下来，看着那个准备化为白光消失的队友尸体，大声呼喊道。
　　……
　　然而，却没有人回答他。
　　“奶妈？你死去哪里……了？”男魔导师队长再次大声呼喊起来，只不过他疯狂扫了几眼，却发现刚刚还和自己说过话的女治愈师不见了。
　　更瘆人的是……
　　躺在他跟前的那名魔导师彻底化为白光消失，然而他们队伍头像却暗下去两个了。
　　其他队友们明显也立即注意到这一点，面面相觑，都可以再对方的眼神之中感觉到一股莫名的恐惧感。
　　奶妈死了……
　　这……
　　他们甚至根本不知道她是什么时候死了，甚至连尸体消失的特效也没有看见。
　　“听说那个人也参赛……”
　　那个人？究竟是哪个人？答案油然而出。
　　此话一出，他们八个人脸色顿时一黑，每个人仿佛都能感觉到来至心脏麻痹般的窒息感。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百一十六章 我虐菜狂人的称号不是白叫的
　　?
　　呼啸的寒风带来刺骨的痛疼……
　　小队八人却是感觉到一阵另类的钻心窒息感，那是来源于未知的恐惧，那是人类最为原始的畏惧。
　　“是那个人吗！？”
　　“居然那个人！”
　　“都怪我们这个蠢比队长，那个人绝对是应该刚刚那点火光而被吸引过来的！”
　　“那个人在哪里？快把探测灵快点放上！”
　　整支队伍八个人，瞬间慌乱起来，前排中排开始到处乱窜寻找敌人。而脆皮的后排则是冷汗直流，心慌慌的，因为可能下一瞬间自己会莫名其妙就被杀了。
　　那个人是谁？不敢说！大家都不敢说出那个人的名字……因为那个人很有可能就躲在自己身边，静静的看着自己在出丑。
　　然而你却无可奈何，因为那个人……
　　无影无踪，鬼影迷踪，行踪漂浮，难以捉摸，潜行技术更是独步天下。真是谁被她盯上，这可算是上辈子做了坏事现在来报应了！
　　甚至连抵抗的心思都没有了，连刚刚被银箭射得头皮发麻的事情都忘记了，只记得那无形的威胁，那藏在冰雾之中的无形杀机。
　　“真是倒霉啊！为什么我们会遇那个人啊？”
　　“对啊！真是倒霉啊……我们这不是一开场就碰上最强杀神了啊！”
　　“都是队长这个白痴弄个火球出来把我们的位置暴露了！还把那人给引过来了！”
　　“没错！都是队长这个傻子！”
　　“对！为什么我会选这个笨蛋当队长？”
　　一瞬间，所有人都在抱怨，基本大家都一致把黑锅踢过给魔导师队长。
　　“这可不能怪我……”男魔导师队长被队友怼得脸红，无奈的说：“其实很有可能只是奶妈走失了，被风吹死了。所以这未必一定是那个人干的……”
　　“嘭！”
　　然而他刚刚说完，在地面突然一个紫色的蘑菇升腾而起，螺旋不止，更是缠绕着飞溅的雪花，特效加分。
　　这一次，应该可以百分之百确定是那个人来了，因为这种模式的攻击，只有那人能施展出来。
　　蘑菇邪神的来袭……
　　“砰！”根本就不给众人思考的机会，毒蘑菇立即爆炸，紫色的波动和毒雾疯狂扩散。
　　而爆炸位置是处于队伍的中央，所有人根本就来不及闪避，一刹间就被爆炸冲击波和毒雾给瞬间笼罩在内。这一次可算是全队人吃了个终极范围伤害，全部人都掉血。
　　虽然地雷蘑菇的威力一次次增加了，但是毒蘑菇的爆炸伤害其实并不算很高，然而它却能给予玩家最为可怕的效果。
　　全部人身中毒BUFF，并且开始给所有的敌人给叠毒，走慢一点，可能会身中五层剧毒，百分比掉血，就算是全肉坦克职业也会死得很惨。
　　而且其实它更加重要的效果，其实是为了分割阵型。
　　-
　　“集合！集合！”男魔导师队长冲出毒雾，立即就大声咆哮起来。然而实际上他自己也分不着东南西北，根本不知道自己在哪里。
　　“你就是队长吗？”
　　一声冰冷清澈的少女音，从他正前方传来。
　　一道犹如鬼魅般的身影不知何时站立在自己面前，脸上带着一个长着羊角的恶鬼面具，一双邪恶的混沌紫瞳注视着自己。
　　“是……”男魔导师队长宛如着魔了一样，情不自禁的出声回答了一声
　　“锵！”
　　然而下一刻，邪魅身影一动，动作快如幻影，只见她手腕一翻，冰冷蓝刃瞬息之间就贯穿自己的喉咙。
　　冰蓝的死亡之花在男魔导师队长的喉结处开花，然而实际上面魂魄天幽在正面命中敌人的致命要害，就算没有触发视神者之刃的必杀效果，一般脆皮都是直接秒杀。
　　瞬杀了队长，魂魄天幽冷厉转身，潜行消失，紫瞳一扫，立即就把剩余的所有敌人位置给收入眼帘。
　　“蓝还是不要浪费太多……”她小声叽叽咕咕一声。虽然很想一波终极地雷蘑菇群把这群家伙一下子全部炸死，但是这消耗太大了，不合算了。
　　反正从自己无声无息的把他们队伍最核心的奶妈给偷了，这一队人就注定要长眠于此。
　　所以……
　　还是自己动手一个个杀吧……
　　“嘭！”二话不说，直接抬手就是一个烟雾蘑菇往地面一砸，狂躁的寒风之中顿时升腾起一股灰雾。
　　“嘭！”再一次二话不说，把刚刚地上埋下的一个冰霜地雷蘑菇给触发了，升腾而起，立即爆炸出一股和寒风融合的冰霜之雾。
　　这个倒霉小队的幸存者，本来就没有什么能见度了，这一下真是伸手不见五指，而且又感觉冰霜怎么突然一下子就沾上来了呢？动作和行动变得极其困难，寸步难行。
　　“锵！锵！锵！”在灰雾与冰雾之中，突然闪烁起三起蓝光一烁，快如幽灵一闪，根本无法捕捉到恶魔的行踪。
　　然而寒风呼啸，烟幕蘑菇的效果却是在瞬间就被吹散了，维持不到两秒，烟幕的迷惑效果就没了。
　　只不过……
　　也就是两秒钟的时间不多，这倒霉小队的幸存者却发现队友偷袭又黑了几个，包括那个背锅的队长，还有其余三个中后排玩家。
　　剩余的四人都是比较硬的职业，所有一时间免遭毒手，然而实际上面也不会迟到哪里去了……
　　就在剩余的三名肉坦玩家和一名半肉坦玩家在步步为营，紧贴在一起的时候，凌然的杀意一道光从天空一闪。
　　四人抬头，正好看见那个人！
　　魔术师正跳跃在空，根本就已经跳到自己一伙人的头顶了，只见她手举着一把机械金弩，浓郁的圣光粒子就是从弩身里面散发出来的。
　　“吃我一炮！”蓄力完成，魂魄天幽得意的大声喊道，立即松开扳机，一道金龙形态的冲击波几乎是贴脸开炮射击人家的。
　　“砰！”
　　根本来不及举盾防御，金龙炮直接在剩余的四人中间炸开，把他们杀得七零八落。
　　“锵！锵！锵！锵！”
　　随之，天空的黑影闪烁，冷酷走位，飘影瞬移。
　　宛如死神的镰刀，从四人被打出硬直之间的缝隙见缝插针，腕剑无情，Z字剑法瞬闪而过，封喉四杀，完成团灭。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百一十七章 冰原猎人
　　?
　　“砰！砰！砰！砰！”
　　四个穿着重铠的大男人被金龙炮炸飞，然后重重的砸在冰地之上，双目无神，而且喉咙上面都留下一道死亡的冰蓝之花。
　　血量结冰，血条瞬息碎裂，死亡。尸体化为粒子白光，瞬息之间被寒风吹散，宛如他们根本就没有存在似的。
　　惨案的凶手，早就逃之夭夭，不知去向，消失在无尽的冰原。
　　开场只不过不到十分钟，连幻境边缘的冰域都没有能走出的队伍可绝对不止有这支遇上混沌魔头的倒霉小队。
　　一人团灭了人家一队人之后，魂魄天幽就接着独自跑出去浪了，因为她不受冰霜BUFF的负面效果影响，根本就不急着赶去无冰霜侵入的城镇地带。
　　而且这一片原本能见度就极低的冰原完全可以说就是为她而设计的天下，收割人头的最佳时期。
　　本来就潜行独步天下的她，配合这冰雾就变得更加无影无踪了。
　　所以她暂时就没有回去队伍的必要性了，到处去捉人，不管是男是女，不管是高中部还是大学部，逮到就先偷一波。
　　只不过她并没有像刚刚那一队人那样赶尽杀绝，遇到其他队伍会先躲在冰雾之中观察一番，然后……
　　把所有队伍的奶妈给全部暗中偷了，一个不留！
　　今后，看来魂魄天幽可不只有【虐菜狂人】这个称号了，还会获得一个新的称号【奶妈杀手】。
　　-
　　而队长跑出去不回来了，这倒是刑天鬼门所有人的意料之中，或者说以那家伙的性格，跑了之后还会回来那才是真的奇怪呢。
　　“快到了，我们距离城镇很近了。”只不过队伍有普渡慈航的指挥，真队长跑了根本就没有什么影响，副队长在就行了。
　　“这地图真是难行……”枯守一扇门顶在前面，双臂铠举起格挡寒风。
　　“小心点啊~”报丧小妖跟在她身后，对大家提醒道。
　　然而瘦弱的他其实是在场最苦逼，其他的女生们则一一个都如狼如虎，顶着强风毫无畏惧，无比强悍。
　　她们一伙人距离城镇越来越近了，然而距离城镇越来越近，众人却是越来越谨慎，因为大家都知道其他人肯定也是往这城镇安全区前进。
　　所以越靠城镇越近，就会大大的增加遇到其他敌人的概率，更有可能被敌人埋伏。而在这模式的战斗里面，谁先发动袭击，谁在暗处，谁就能获得巨大的优势。
　　就像魔术师独自潜行的一样，就单单一个人都能团灭敌人，就是靠这个特性。
　　这个道理，其他人也肯定知道，所以城镇之内未必就比这冰原安全。排除掉其他人能像魂魄天幽那样免疫负面BUFF的BUG能力，除非是队伍与队伍真的在冰原上正面遇到了，要不然一般谁也不想在这地方战斗。
　　时间流逝，刑天鬼门队伍的众人已经被强行扣除了百分之十的血量了，而且在这寒风呼啸里面，她们还发现玩家的自动回血效果并不会发动，就算没有战斗，血也不会自动恢复。
　　而就在队伍快要突破冰雾，来到城镇的边缘时……
　　“一扇门，停下。”普渡慈航突然眉头一皱，开口喊道。
　　“嗯？发生什么事了？大姐……”
　　“嘘~”
　　普渡慈航示意枯守一扇门安静，而其他队员也看见她那严肃的神情，顿时全部人都谨慎起来，屏息静听。
　　寒风呼啸……
　　“沙拉拉~沙拉拉~”而仔细一听，能听见呼啸的风声之中还夹杂着一丝不明的摩擦杂音。
　　“……有什么感应？”普渡慈航回头对随风碎蜂静静一问。
　　“没有任何感应，不是玩家，也不是怪物。”随风碎蜂闭上眼睛开启超强的范围感应，然而她并没有感觉到任何生物气息。
　　“我们不如赶快进城吧……”夏天苏生小声的提议道。
　　“大家准备迎战……我们已经被盯上了。”普渡慈航冷冷下达指令，随之掏出一金狮面具缓缓带上，挡住脸孔。
　　同时，刑天鬼门整一队人都不止什么时候，居然人人都能掏出个面具来，而且还不是不同款式的面具给自己戴上了。
　　就在夏天苏生那诧异的目光之下，刑天鬼门的这一队人突然气氛瞬变，悄无人声，气氛静寂，萧杀至极，杀意在这寒风呼啸之中弥漫出去。
　　“感应到了，前方十一点和一点方向，左右更有一个不明的气息正往我们快速靠近。”戴着恶鬼面具的随风碎蜂稍微大声一点的对全队人通告。
　　“兰花，一扇门你们顶上。”普渡慈航立即精准的下达指令。
　　立即，前排的报丧小妖退下来，东兰花顶上，和枯守一扇门并排而立。
　　前方的异响，越来越响亮，宛如划破冰之原，甚至大家已经看清前方捡起的疯狂雪霜。
　　“来了！”枯守一扇门喊道。
　　“轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆”
　　两道黑影凌然出现在前方，疾步如风，相距三四米，而在他们中央溅起着一股冰霜风暴，宛如小冰暴一样，企图席卷刑天鬼门小队。
　　“他们不是参赛选手……”随风碎蜂低语一声。
　　“不管是什么，拦住他们。”普渡慈航下令。
　　瞬间，东兰花和枯守一扇门就犹如心有灵犀一样，左右开弓，正面迎上这突如其来的正面来袭者。
　　就算冰霜溅起，但敌人的真面目已经可以看清了……
　　人型，有脚有手，身披着杂乱漆黑的动物皮毛披风，残旧的皮裤和皮鞋，和这个地图风格极其配合，都是身穿着极度保暖的衣服。
　　脸庞带着口罩，头戴这一顶厚实奇怪的尖帽子，只露出一双冷厉的双瞳。
　　这两个很明显是个人型存在，然而并不是像参赛选手遇见参赛选手那样，头顶ID位置显示【敌方选手】，猩红四字。
　　这两个人型头顶显示为红字【猎人】，而看着流畅冷厉的动作，绝非是有程序设计的怪物。
　　“……”随风碎蜂一看，沉默了。
　　“这是……”报丧小妖诧异道。
　　“我们抽到下下签了，这两个百分之百是辅导员无误了。”普渡慈航冷哼一声，立即看穿。
　　“啊？！怎么连老师们也参战了！？”夏天苏生惊问道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百一十八章 必杀-眼部激光！
　　?
　　两名猎人从前方呼啸而来，在安全区城镇的边缘，拦截住了刑天鬼门小队。
　　“轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆”
　　仔细一看，这两人之间居然还连接着一条重铁链，上面挂满了大量的钉耙。而那宛如雪崩一样飞普雪溅，就因为这条挂满铁钉耙的重锁链把地上的雪给捡起而造成的。
　　“东兰花，一扇门，拦住他们，还有……不用留情。其他人，掩护和警惕。”
　　普渡慈航一看，就知道这条链子就是为了阻挡她们前进，这很有可能是专门设计来拦截她们进城的。虽然在这个地方打起来，很容易吸引到其他队伍的注意，但这也是无可奈何。
　　“等你这句话很久了！”枯守一扇门大喊一声，赤龙面具霸气十足，举起双头龙臂铠，迎面就冲步上前。
　　“……”东兰花则比较冷漠，脸带白女十六笑脸的她十分诡异，滑步幻影，瞬拔双枪。
　　“真的要上吗？遇到辅导员啊！我们不应该避开吗？”夏天苏生掏出高档的火焰魔法宝石杖，着急的问道。
　　“前面就是安全区，如果要避开就肯定要绕很远的路，而且人家未必会让我们走。”普渡慈航耐心的和她解释道。
　　嘛~一般队伍里面的其他人基本是不会对普渡慈航的指挥有任何意见，基本她叫我们去死，大伙们也肯定会去死。
　　因为普渡慈航叫人送死了，之后肯定能为大伙拿到更大的好处，她就是这么的一个人。
　　所以她说上，枯守一扇门和东兰花就二话不说，就算是知道对方是辅导员也迎面硬刚。
　　虽然本来就管你是不是辅导员，以枯守一扇门的性格，反正早样会上去爆锤。
　　“轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！”
　　两名猎人呼啸而来，速度感觉能快过寒风，就这么一看，就不难发现这两个名唤猎人的龙鳞辅导员账号在性能上面十分厉害，并不像是上一次年终考试那样来一些弱鸡账号。
　　这些“猎人”很明显就是龙鳞学府的恶意，很明显就是用来刁难学生的。辅导员的操作技术是无须质疑的，可能他们的操作没有学生这么迅猛，但是辅导员的操作就是一个字【稳】，没失误。
　　而且这一次辅导员们连账号的质量都上来了，甚至比一般学生的账号还要厉害，这能让学生怎样打？
　　嘛~当然这只是以一般学生的角度来分析而已……
　　“【裂地拳】！”
　　只见枯守一扇门这小妮子，根本不知道什么叫做害怕，也完全不管人家有什么特性，有什么技能，大吼一声就猛地一跃而起，高举暗毒龙头臂铠也不用对准，对着地面就是一拳。
　　“嘭！”一拳裂地，直接敲碎地板，大量的碎冰雪花飞溅而起，宛如地震一般，震撼大地。
　　右侧这么猎人一惊，但是反应极快，瞬间就来一个冰原急停接后撤跳跃，分析很正确。
　　实际上面他并不想后撤跳的，但因为枯守一扇门这一拳下来，在这个地形感觉能打出个范围效果，绽放起来的冰雾形成一个冲击波了，他不得不闪避这飞溅起来的碎冰子。
　　“别想逃！”
　　然而自己打出来的范围效果，枯守一扇门完全无视，直接一拳砸地之后就猛地破冰雾而出，直面迎上敌人。
　　猎人瞬身途中，冷眉一皱……
　　“锵！”刀芒一闪！
　　他手一张，感觉到这个少女不太好对付，立即把那锁链子道具给扔了，瞬间一把洁白动物脊柱模样的骨刀拔出，紧握在手。
　　他感觉自己这一次遇到的学生是个终极愣头青，根本不会考虑任何事情，就只想莽死自己。然而她绽放出来的威势，明明看上去破绽百出，但是你就是不敢上去硬吃她。
　　很简单，她动作很大，破绽多，然而这些破绽如果并不足以让你瞬间打死她，你敢碰一下试试？
　　下一秒就被那钢铁龙头暴打！
　　-
　　而另一边，神枪手东兰花冲步，触发鬼人幻步，人如幻影，踏雪无痕，简直就像是冰雪原之上一道鬼影。
　　瞬步上去，然而速度不算快，动作也不算惊艳，然而却给人一种莫名的感觉……
　　而这一边这名猎人倒是没有那么磨磨蹭蹭，瞬间双手绕后一掏，武器和他的同伴不同，是两把小骨弯刀。
　　隔壁那个猎人的职业应该是个快剑猎人，而这个无疑肯定是个刺客猎人，而且看起来还是个战斗贼。
　　而这个距离，一个战斗贼对面一个神枪手，这绝对是前者吊打后者的。
　　没有那个远程职业在近距离时遇到战斗贼是不怕，就算是在远处职业里面近战能力最厉害的神枪手也一样。
　　然而东兰花这个沉默的姑娘就是不怕，也不退，不缩，举枪就准备和这个辅导员刺客型猎人怼刚！
　　“锵！锵！锵！锵！锵！”
　　只见刺客猎人一露手，就算一招白骨利刃快刀斩乱麻，一把骨刃反手一把骨刃正手，来回交接，刀网快过雪痕。
　　东兰花本施展着鬼人幻步，企图快速闪避，然而闪着闪着，眼看下一秒就要被正面切割。
　　她却猛地一步急停，脚踏刹雪地……
　　“啾！啾！”
　　正脸往前一怼，鬼族十六面具那诡异的女人眼瞳一望，两道血色激光居然从她眼部射出！
　　突如其来，几乎了脸贴脸的零距离袭击，而且这激光的射速也是达到匪夷所思的那种程度。
　　理论上面来说，在这种情况之下，整个世界都不可能有人能闪避得开。就算是龙鳞学府的精英辅导员也是同样如此……
　　“噗！噗！”
　　瞬息之间，血色激光就猛地贯穿刺客猎人的锁骨处，穿体而过。你可以看见那张隐藏在口罩和毛绒尖帽之下的那双黑眼也是诧异无比，可能他根本就不知道自己中了什么招。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　打出别人的硬直，东兰花脸色瞬间严肃，双手快速切换，开启无限子弹，枪口零距离对辅导员的胸口就是一顿快枪乱射。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百一十九章 这你想不到吧？
　　
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！
　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗……“
　　零距离疯狂射击，子弹尽数入体，感觉快要打得这个辅导员刺客猎人身体炸裂了，一道道血舞凌空溅出，十分恐怖。
　　一个照面，这么辅导员刺客猎人瞬间就被打成个懵比了，根本不知道为什么自己就已经身中了几十枪，锁骨前后被洞穿出两个血洞。
　　虽然他刺客是个脆皮杀手，但他自己也只不过是个脆皮，虽然神枪手的伤害不高，但是这样一瞬间硬吃几十枪，血量被极限压低，立即被打到只剩下一丁点的血量。
　　这个血量……
　　已经处于斩杀血线了……
　　辅导员刺客猎人立即知道厉害，硬直过去，吃了一套伤害，立即就猛地蹬步后撤，想恢复一口元气，嗑个血瓶把血量回上来。
　　然而你能这样想，人家又怎么就不知道？追击，不可能放过你的。
　　“【裂空弹】。”
　　东兰花冷冷一声，当然不会放过此等机会，抬手瞄都不用瞄，甩手就是银色左轮一枪裂空。一波伤害打残敌人却打不死，这可绝对是兵家大忌。
　　辅导员刺客猎人想躲，但是速度完全媲美现实子弹射速的裂空弹，本来就是虚空般的银色划痕，和寒风呼啸几乎融合在一起，根本不可能用肉眼分辨出攻击轨道来。
　　“噗！”
　　而事实就是如此，子弹贯穿自己的身体之后，辅导员刺客猎人才能发现敌人攻击何处。
　　贯穿心脏，身子立即僵硬住了，“扑通”一声就倒在冰原之上，一动不动。而在瞬息之间，人死立即白色粒子光消逝而去。
　　白面白发的女神枪手，静站立在冰原之上，一声不发，毫无表示，双枪一甩一旋就帅气的插回腰间枪托里面，转身离开，冷漠无比。
　　三招，东兰花就瞬杀龙鳞辅导员， 而且还是持有账号性能很不错的角色，战斗过程其实不到一分钟。
　　这无疑就是十六女面具的隐藏技能【鬼瞳】所立功，就算是最顶级的游戏学府的教师也被一套技能带走，这技能的威力无可置疑。
　　作为她的新必杀技，这是她第一次使用出来，就算是上一次对决围杀剑帝的时候都没有用出来。
　　这是原因倒是很简单，因为当时用可能就把自己的必杀技暴露出来了。而实际上面当初就算他们打死了剑帝也不会获得任何巨大的益处。
　　虽然现在她这也没有什么好处，但是在这时刻施放必杀技，并不会暴露自己的隐藏技能。
　　所以说，这名辅导员挺惨的，被东兰花当成了练习必杀技的对象。
　　-
　　“砰！砰！砰！砰！砰！”
　　而另一边的战局还没完，枯守一扇门如猛龙过江，狂拳重挥，迎着呼啸寒风直杀上去，破冰袭击快剑猎人。
　　但是她的敌人十分灵活，一个呼吸之间，后撤步来回晃动，把枯守一扇门的所有攻势都一一闪避开来了，让她的拳锋挥个寂寞。
　　这名快剑猎人单手握持一把长骨刃，上面布满了不少逆向锋骨刺，与其说是一把剑，不如说是一把削骨刀。
　　“锵！锵！锵！”
　　只见快剑猎人咬咬牙，瞬间挥动骨刃交叉十字砍划，三段式的十字斩攻击立即出手。
　　“【双龙出海】！”
　　枯守一扇门狂啸一声，面对敌人的剑技根本不虚，直接正面双拳平举直击，完全不留情面。
　　“嘭！”
　　十字斩和双龙出海凌空对撼，一招对拼，快剑猎人在一刹那间就被打退。
　　“哗哗哗~”他被震退数步，双脚在地面划出两条血痕，感觉自己手臂发麻，虎口生痛，骨刃都差点握不住了。
　　“痛快啦！【电光火石】！”
　　枯守一扇门大喊，无畏挥拳一甩，蹬步一往直前。下瞬间，她双脚踏电，速度猛然提升，电光火石，Z字抖动走位，无情逼近。
　　“……”
　　快剑猎人简直无语了，真是想死的心都有了。明明他们辅导员进来的定位，可是为了教训学生们，为了血虐学生们，让他们经过这一次比赛之后知道什么事天外有天山外有山。
　　然而想不到一进来遇到的第一波学生，反而是自己被暴捶！
　　这个少女简直就是一头人型暴龙，完全不和你讲道理，然而她却是有这个本事，拳拳到肉，感觉她的力量已经强悍到能压制一切的程度了。
　　“【雷神闪电】！”
　　枯守一扇门收腹蓄力，拳头附上雷电之能，对着敌人正面挥出雷电一拳！
　　“……”
　　快剑猎人沉默，全神贯注，已经不把眼前这个少女当作学生来看，必须要拿出一点点干货才能争取回一点点教师的面子。
　　他那藏在口罩和帽子下的黑瞳一凝，看住时机，全身肌肉流畅运动……
　　“呼！”
　　一个极限扭身，瞬息之间，雷神一拳从他侧边迎风一怼，但打了个寂寞，只打了个空气。
　　然而……
　　快剑猎人却瞄到这个少女一拳挥空，而且还被自己绕到了侧边，反而嘴角露出翘起，一个阴险的微笑绽放。
　　中计！
　　“上挑！”
　　然而心里已经想到自己中计，但是猎人自己的手却不受控制，一击上挑斩击已经出手从侧边袭击枯守一扇门。
　　“【铁山靠】！”
　　只见枯守一扇门保持出拳击空的姿势，以双脚为重心，居然顺势变招，犹如蛮牛一样，肩冲直怼过去！
　　而这一击的攻击方向正好就是敌人恰好以为是机会的侧向！
　　小霸体的铁山靠对决上剑士起手式上挑……
　　“砰！”
　　没得比，还是枯守一扇门完胜，一击肩冲直接连人带剑一起撞飞。
　　快剑猎人再次被打飞，只不过这一次他倒是十分庆贺自己被打飞了。虽然血量被这一击打掉了不少，但是瞬间和敌人离开距离，使敌人无法追击连招，其实这并不算很可亏。
　　没错，他是这么想的，然而……
　　“龙牙！”
　　枯守一扇门冷哼一声，只见她左臂突然就大力遥遥对着人家一怼！
　　“咔嚓！”
　　在其暗毒臂铠龙头的龙额头之上，居然猛地弹射出一物飞梭而出！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百二十章 民工三连击
　　?
　　倒飞的快剑猎人仔细一看，那居然是一个钳子！
　　他顿时倒吸一口冷气……
　　那是一个像是只有前端的超级大号老虎钳一样，不过风格魔幻，带有大量的龙鳞倒刺。不过看形状，与其说是老虎钳，不如说那其实是个龙头钳。
　　嘛~毕竟这东西叫做【龙牙】，它是像魂魄天幽的视神者之刃一样的手腕组合装备，能为玩家格外提供特殊的能力。
　　快剑猎人刚刚还很高兴自己被打飞，这其实是一种保护机制。玩家如果被一些高强度技能打中会迅速倒飞或者被打退，这本就是为了不让前者能连得上招而设置的平衡机制。
　　然而……
　　飞梭的龙牙呼啸而去，被打倒飞的快剑猎人在空中硬直根本无法做出有效的闪避动作，只能眼睁睁的看着这个奇怪的钳子袭击而来。
　　“咔嚓！”
　　龙牙钳猛地一张，对着快剑猎人的腰子大力一夹，凌空就把人给一口捉住了。
　　快剑猎人挣扎着，然而发现这个钳子其实上面并不是咬得很紧，可以说挺松的，然而他就是无法挣脱开来。
　　毕竟这是游戏，不是现实，这一看就是知道是有特殊效果的强制性能力……
　　只不过这究竟是什么能力？快剑猎人发现自己就算被钳住，然而身子却没有受到任何限制和控制，手手脚脚其实都能活动。
　　“呼！”
　　而下一刻，他就看见那根连接龙头钳的漆黑电缆猛地收缩，他立即感觉到腰部传来一股巨大的拉扯力，瞬息之间把他整个人给拉过去了。
　　“这是什么！？”
　　本打算为保持神秘感就算被打死了也要一声不吭的猎人，此时此刻都不禁惊讶的大喊起来。
　　这个龙头钳子突然用力，把自己整个人给拉扯回去，明明全身都能动，但就是不能反抗这股拉扯之力，就算是双脚踏地刹车都不行。
　　“哈哈！第一次用就起效了！”枯守一扇门看见自己的龙牙钳子咬到人，立即得意的大喊起来。
　　“找死！”
　　虽然脸上蒙着黑布口罩，但是从那双眼就可以明显感觉到快剑猎人的峥嵘之色，自己被强行拖回去，可是自己的双手和武器都可以活动的。
　　被逼入死局，那唯有拼死一搏，那只看看谁更狠！
　　“【白骨剑刺】！”
　　只见快剑猎人一剑刺出，骨刃剑锋螺旋突刺，反正都被你拉住了，不如自己顺势一剑突刺而出，还能增强自己的突刺速度。
　　“锵！”
　　然而就在他刚刚好剑锋一怼，却突然凌空闪烁起一道银光，一根银箭闪烁而至，瞬间就精准的和白骨剑刺相碰在一起。
　　然而银箭立即就被技能加持的白骨刃给击飞！
　　“什么！？”
　　只不过快剑猎人却是惊讶喊道，他感觉自己的技能威力因为对碰上这一箭而被削弱了，攻击的速度和威力都大幅度下降。
　　这样的攻势怎么能拼得眼前这只人形三头龙？
　　“来得好！”
　　枯守一扇门一看，咧咧嘴大喊一声，弹射出龙牙的那只手大力猛地往后一挥，蓄力。而她另一只手同样瞬间收腹，同样在蓄力。
　　“砰！啪！”
　　往后蓄力一巴掌，大手一挥直接把敌人那人软绵绵的剑锋直刺给拍飞，并且顺势掌变拳，手臂螺旋扭动，转向一记轻拳打击敌人的肩膀。
　　击中，突步，近身。
　　“【寸劲】！”
　　轻拳一击后，还是同一只手，瞬间接一击迅猛寸劲出手，还是打同一位置，以求最高速连招。
　　“噗！”快剑猎人根本没法挡，这一次拳锋入肉，直接重拳怼进肩膀肉，重伤致残。
　　然而，这也还是个前戏而已……
　　“【武神一击】！”
　　枯守一扇门的另一只收腹之手，早就蓄力已久，强悍力道凝聚成点，一击最强的近战直拳威猛甩出，仿佛有震碎雪花空间的威势。
　　“噗！”重拳之力令枯守一扇门自己都无法保持平衡，整个人仿佛都飞出去，全身肌肉都随着自己的终极重锤而抖动，暴砸进敌人的腹部。
　　枯守一扇门的标准腹肌重击！
　　诡异可怕的一幕，飞身一击的赤龙脸少女，凌空被锤成侧V字型的猎人，果真一副雪原之上的凶残画面。
　　“嗙！”
　　拳锋二段爆炸的波动，瞬间就把周围的冰雾和寒风给吹散，宛如形成了一个真空区，一时间就连冰雾都无法吹进来。
　　龙牙拉过来，平A接寸劲打出控制效果，最终接大招武神一击，直接一套爆炸伤害打死，毫不留情。
　　“你们很强……比赛加油。”快剑猎人感觉自己五脏俱痛，膝盖一软猛地就跪在地上，捂着肚子，血量被直接打空，身体开始化为粒子白光消逝。
　　“当然！谢谢老师指导，安心去吧。”枯守一扇门缓缓站起身子来，叉着腰得意的笑道。
　　“……”
　　快剑猎人无语了，只能苦笑一下，然后就彻底化为白光消失了。
　　而枯守一扇门立即得意的对后方的大伙们伸出个V字手势，但是她看见东兰花已经早早归队了，立即惊讶的喊道：“哇！你这家伙怎么这快就干掉人家了？”
　　东兰花走第一，带着刑天鬼门大队伍
　　“你以为我想你这么墨迹吗？就这么点水平也敢得意？”东兰花吐槽道。
　　“如果不是我的那一箭，现在躺在这里的可能就是你了，还这么得意。”
　　队伍越过枯守一扇门，坐在命轮的随风碎蜂一盆冷水泼下去，十分恶意的打击道。
　　“你们！”枯守一扇门一听就愤怒，快步跑上去和她们理论起来。
　　“好了~好了~东兰花和一扇门你都打得很好，快点进城吧，免得再被风霜刮伤掉血。”普渡慈航拍拍手，调解着，但突然看见有一个人掉队了，立即喊道：“夏天苏生，你还愣着干什么？还不快点跟上来！”
　　“呃……哦……”
　　此时此刻，夏天的苏生才回过神来，感觉自己有点没力，微微颤颤的快步跟上队伍。
　　这队人究竟都是一些什么怪物？
　　把老师按在地上摩擦暴打，这都是什么跟什么啊？
　　……
　　不过没有这么多时间给她惊讶，夏天苏生快步跟上队伍，而刑天鬼门小队往前走两步，很快就突破了这层冰雾，好像进入了另一个世界里面了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百二十一章 寂静之城
　　击败了两个伪装成猎人的辅导员之后，刑天鬼门小队就继续前进，虽然被消耗了不少时间，又被扣了一轮血量。然而只要走进安全区了，这倒变得无关紧要。
　　很快，刑天鬼门一行人就感觉前方的劲风减弱，而却在一瞬之间，顿时消散得无影无踪。
　　很简单，因为她们发现自己已经踏进了一个新的世界，或者说是一个新的区域入口。她们可以很明显的看见寒风冰霜地带和此处的交接线，让人感觉到非常的不和谐，充满了一种非常魔幻的感觉。
　　而前方也是一座十分魔幻的城市，建筑风格是十分标准的维多利亚时代的欧式建筑，然而说是魔幻，其实建筑样子实际上面是十分写实，并没有什么魔改过的痕迹。
　　它的魔幻地方在于，这里面的建筑位置密布排列，高耸无比，暗淡无光，一片死寂，这的确会让人感觉自己身处的地方不是现实的感觉。
　　而这个维多利亚的欧式城市，死气沉沉，周围阴森森的，暗淡无光，而在刑天鬼门小队前刚好就是这么一条小道入口，提供进入。
　　高耸的建筑和窄小的小巷子，会给人带来一种奇异的感觉，就是你会感觉到原来自己是这么的渺小。
　　而前方只有一条窄窄的小巷子，也会让人心生不安，一种仿佛自己的命运被掌控被监视的未知恐惧感。
　　而实际上面，这绝对就是设计好的，因为严格意义上面来说这小入口如果是一开始就设计好的，应该不会这么巧出现在玩家面前。这应该是玩家从哪里突破冰雾区，入口立即演算生成。
　　还有一点就是，小队两侧的方向，依旧是被淡淡的薄雾给笼罩。虽然很稀薄，但能见度比冰雾还厉害，根本无法看清远处的地方。
　　也就是说，除了从这小巷子进入，玩家根本就别无他选。
　　“这……怎么这么像【旧城寨】？”
　　枯守一扇门一看，立即就挠挠后脑勺了，苦逼的说道。这个城镇的模样让她想起了很不好的事情。
　　“这看起来就像是欧美版的旧城寨……”报丧小妖也默默的说道，看了看自己的姐姐。
　　“这种地形的确和旧城寨一模一样，小路交错的迷宫，高耸的建筑可以妨碍玩家登上高处视野，这可……”普渡慈航摸摸下巴分析，回头看了看随风碎蜂。
　　这可真是不妙啊~在这种地形里面，轮椅弓就很发挥不了很大的作用。
　　想发挥出随风碎蜂这个隐藏职业的全部性能，就必须要在空旷旷阔的地形里面，最好给她一个高地，那么她基本就是无敌的了。
　　在这种图里面，拐个弯可能都会遇到敌人，最有利的职业当然是那种先手爆发很强的职业。但很遗憾，她们队伍里面只有一个枯守一扇门。
　　其他的魔导师和弓箭手什么的，在这个地形都是碍手碍脚的。东兰花的神枪手倒还好，中规中矩。
　　不过没有办法……
　　“我们先进去吧，在这里也不是办法。”普渡慈航淡淡的说，停下来的队伍再次前进，缓缓步入这种神秘诡异又静寂的城市。
　　“我们不等天幽了吗？”报丧小妖问道。
　　“她自己会回来的，我们不用担心。”普渡慈航微微一笑，轻声安慰自己的弟弟。
　　-
　　而在另一边，【奶妈杀手】魂魄天幽已经悄悄偷掉快有十个左右的治愈师了，已经有十来支队伍惨遭毒手。
　　不过其实她想找更多的倒霉奶妈给偷偷干掉，但是发现随着时间的推移，冰原之上飞奔的玩家就越来越少，看来人人基本都在迅速赶路。
　　或者说这个时间，所有人基本都已经赶到安全区去了，要不然在拖下去可会被冻出重伤了。
　　嘛~虽然自己根本就不受冰冻影响，只不过……
　　“轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！”
　　瞬间，魂魄天幽就感觉到地板出现猛烈的震动，整个冰原都在抖动，冰渣滓从地面被溅起，地动山摇，宛如世界末日一样。
　　然而以某种情况来说，这实际就是世界末日，因为魂魄天幽看见她身后的冰川开始一段段地区往下崩塌。
　　“开始缩圈崩塌了吗？”
　　魂魄天幽倒是完全不惊讶，因为她早就知道了。
　　这是幻境的规矩之一，每过三十分钟就会从外圈地域开始崩塌，这个规矩为的就是要把玩家往中心区赶过去。为了防止有人躲起来，让人家互相残杀，而自己坐享渔人之利。
　　同时可能也为了防止作弊吧？像自己的这种可以无视冰冻BUFF的牛人。
　　“算了~再不跑就算是我也要被淹了。”
　　说完，魂魄天幽就转身瞬步往冰雪崩塌的另一边狂奔过去，有羊骨面具挡风，飞速穿越冰雾区域，不再打算捕猎其他队伍的奶妈。
　　很快，她也穿越了冰雾区域，来到了那座没落静寂的维多利亚古城。一进门，她也是愣了愣，琢磨了一下，的确这个地方即视感太强了，和旧城寨的地图模式几乎一模一样。
　　“不过并没有无法室内设计，看来并不能躲进屋子里面。”魂魄天幽倒是二话不说就溜进去，推了推隔壁那些紧绷的大门，发现能推得动，但推不开。
　　看来这些外表看起来精细无比的欧式建筑，只是虚有其表，里面什么东西都没有。
　　“呵呵~”
　　她冷哼一声，踢了一脚门，然后转身就准备继续前进，先打算找大队伍给汇合。
　　然而她刚刚走了两步，就停下来了……
　　魂魄天幽走到小巷子中央，往周围一扫，神情默默冷厉，寒声开口说道：“既然来了，就出来会一会吧！藏头露尾算什么英雄？”
　　然而她一声呼叫，周围并没有任何反应，一片静寂，安静神秘的城市依旧，毫无变化。
　　“……”
　　忽来呼吸气息，一道惨白的身影突然出现在小巷子中央，一把巨大的银色镰刀，面无表情的少女。
　　“呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！”
　　不止如此，刚刚还空无一人的小巷子，突然凭空出现大量的白衣角色，前前后后，包围住了里面唯一穿黑衣的魔术师。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百二十二章 不给说话
　　?
　　幽暗小巷之中……
　　突然出现的二十多名白色军装玩家，把小巷子的两头封锁，有一名穿着白袍裸足的三无女人带领，一把无情的大镰刀，闪烁着无情的寒光。
　　“果然……皇家教的隐藏力量也是我们学校的学生。”魂魄天幽冷眼一扫，被敌人包围，并没有丝毫表情波动，面无表情的低语一声。
　　这个镰刀女，她叫做骨架娘，皇家教的隐藏职业。她是个拥有专属武器和大量专属战技的隐藏职业，可不是像老鬼那样随便便宜改一改的隐藏职业。
　　而周围突然出现的身穿皮甲洁白军装的玩家们，无疑全部都是皇家教的人，而且职业统一全部都是刺客。
　　他们人手一把祭祀的银色短剑，单持一把小刀，并没有双持匕首，说明他们大部分的职业可以肯定为暗杀者。
　　而且看数量，很明显这一伙人完全并不是一队人，起码是有两三队。单靠他们居然能无声无息潜行到魔术师身边才被发现，就可以肯定全部人都是一等一的好手，应该是皇家教专门培养的刺客们。
　　“……这算不算是犯规呢？”
　　魂魄天幽冷漠一笑，羊骨面具下的紫瞳，混沌无比，邪恶至极，宛如有魅惑人心的魔力。
　　在场的二十多名皇家教刺客玩家，都不禁暗中吞下一口大口水，手中紧握的暗杀祭祀之剑，不知不觉却发现自己的手心已经冷汗满布。
　　这个人就是传说之中的魔术师吗？人如传说，今日一见，这可真恐怖无比！
　　单单被她静静看上一眼，就能浑身发抖与冰冷，从心底打起无法胜出抵抗之意。
　　然而有一人，根本不受魔术师的邪眼影响……
　　“嗡嗡~嗡嗡~”
　　银色镰刀在冰冷空气之中颤抖，宛如给在场的所有刺客们打了一只强心针。面无表情的骨架娘那冷厉杀意并不弱于魔术师的扭曲狂气，起到团体里面的定心骨作用。
　　而魂魄天幽也知道，这家伙才是真正难缠的对手。
　　曾经镰刀女和报丧小妖与普渡慈航交过手，通过一种奇特的镜子手段可以进行完美潜行，而这种技术，就算是她魔术师也无法轻易发觉。
　　切~这些潜行系的隐藏职业，为什么都能无压力完美潜行？就自己不行，还要自己靠技术来潜行，真是不公平！
　　只不过魂魄天幽看了看，却发现有一点点疑惑之处……
　　“掠影没来吗？”魂魄天幽左看看右看看，咧咧嘴笑问道。
　　骨架娘并没有立即出声，也没有表情波动，然而镰刀缓缓垂下，冷漠的说：“她有其他任务。”
　　“原来她还真的在行动吗？”魂魄天幽冷笑道。
　　这还真的被她套出情报来了，就这单单一句话，她就知道随风掠影应该同样在执行同样的任务，只不过针对的人不是自己而已。
　　这个骨架娘倒是比牌术师人海惶惶那种疯子女人要单纯太多了，对付起来容易真多。
　　“……”
　　但是这个骨架娘倒是不蠢，立即发现自己被魂魄天幽套出情报，面色立即更加冷厉。
　　“这么说你们的大队伍少了两个感应力强的刺客，如果现在我潜行过去，那结……”
　　魂魄天幽继续淡淡低语问道，明明被人包围却是完全不慌，反而轻松无比，口谈清闲，恶意笑容。
　　然而……
　　“锵！”
　　突然就银光一闪！
　　骨架娘猛地冲步一瞬，抬手就是镰刀高举对着魔术师头顶就是狠狠一劈！
　　“哦多~”
　　魂魄天幽反应也是极快，瞬息一个侧身就轻易把这看似威猛的镰刀一劈给闪避开来。虽然骨架娘的这一刀原本好像就没有想要劈中魂魄天幽的意思。
　　毕竟这种普通平A能摸到魔术师，这就太魔幻了。
　　“别这样，反正我都已经被你们围杀进入了必死之局，这么急干嘛？那么不如我们先聊一……”魂魄天幽一闪之后，也不着急反击，反而继续叽叽咕咕道。
　　“你可以闭嘴了，皇家圣女曾经提醒过我，反正和魔术师交战，首先第一点最需要注意的就是……不能让你这张嘴巴开口说话。最好耳朵戴上耳塞，无视你的一切语言。”然而骨架娘立即打断魂魄天幽的话，无比冷漠的说道。
　　“莉晓春吗？为什么不让我说……”魂魄天幽冷笑着。
　　“因为你的嘴巴比你的手段要毒一百倍。”骨架娘还是立即打断，根本不给魔术师说完一句整句。
　　“可以的，莉晓春你这家伙……”
　　这句话魂魄天幽小声叽叽咕咕着，所以没有被打断。
　　“和你这种人打交道，最好的办法就是不听不听不听……这也是总会长给我们的忠告。所以，【围杀魔术师计划】开始吧。”
　　说完，镰刀女就对周围的所有皇家刺客们摆摆手，瞬息之间，所有人遁入暗处，潜行消失。
　　而镰刀女自己缓步后撤，在她身后突然凭空出现一面银边大镜子……
　　奇异的一幕出现，只见她的身子居然融入镜子里面，镜如水面，波动涟漪，吞噬丽影。
　　“唰！”一道暗器飞出。
　　“嘭！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
　　魂魄天幽甩手就是一根毒苦无射出，瞬间把镜子给击碎，然而除了散落满地的碎片，什么都没有。
　　小巷子再次回归平静，只剩下孤独站立的黑衣少女……
　　然而周围却是充满了无声的杀意，静寂之下隐藏的杀机，瘆人无比，让人毛骨悚然。
　　“有点意思，今天就看看你们能不能让我魔术师再次人头落地吧……”
　　瞬息之间，连黑衣少女也原地无声无息的消失了。
　　这一次小巷子可真的变得空无一人了，大概吧？
　　---------------------------------------------------------------
　　……
　　而另一边，刑天鬼门小队刚刚走到第一个三角拐角处，也遇到情况了。
　　“有人来了，人数不少，起码有三四十人往我们这边赶来……情况不对，这是有预谋的。”在后方的随风碎蜂突然叫停，冷声说道。
　　“瞬间能组织这多人的势力，皇家教。”普渡慈航立即命令队伍停下前进，悠悠的分析道。
　　“其中，还有一个我们的熟人……”
　　坐在命轮上面的随风碎蜂突然脸色冰冷下来，一股莫名的杀意油然而生。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百二十三章 小裂缝
　　?
　　“这是什么情况？”夏天苏生一听，立即惊道。
　　“四十、五十、六十……人数还在增强，起码有五十人以上正往我们这一边靠近。”随风碎蜂冷冷地低声说道。
　　“能组织出这种攻势的势力不多，而且还这么针对我们的……在我们学校里面能做到这种程度也就只有皇家教。”普渡慈航淡淡的分析道。
　　“碎蜂学姐，你说的有熟人是什么意思？”报丧小妖问道。
　　“……大部队很快就会从前方的三叉路口出现，而且还有数个小分队从其他小巷口朝我们这边来袭，我想如果我们在不采取行动，恐怕会被敌人形成包围之势。四面埋伏，敌人很明显是有备而来的。”随风碎蜂没有回答报丧小妖的问题，反而故作正经的分析，很明显的在逃避问题。
　　“撤退路线呢？”普渡慈航脑子十分清晰，眯眯眼半睁，对随风碎蜂问道。
　　“在我们身后四点钟方向四步之遥，有条高楼与高楼的裂缝，虽然窄小，但应该能让人勉强通过……可能普渡慈航会比较吃力一点点吧。”随风碎蜂讥笑道。
　　普渡慈航一听，有史以来唯一一次表情僵住了。
　　“噢！还真的有耶！”
　　而枯守一扇门和东兰花随机就溜到后面一看，发现的确有一条小小只能让一个人侧身才能挤过去的小裂缝在。
　　“只不过这样……学姐你呢？”
　　然而报丧小妖却立即注意到一点，以这条小巷子的宽度，随风碎蜂的命轮石座是无法通过的啊。
　　“把轮椅收起来，我把她拖过去就行了。”随风幻象寒着脸说道。
　　“不，不用了，你们赶快走吧，我留下来对付他们。”随风碎蜂轻笑道。
　　“啊？这算什么回事哟？我们不会抛下你的！”
　　枯守一扇门虽然是最调皮的一个，但也是最义气的，不用思考，第一个就跳出来反对。
　　“连我也已经听脚步声了！再不走，我们会全军覆没！”夏天苏生着急的说道。
　　“你闭嘴！我们不会抛下同伴不管的！”枯守一扇门喊道。
　　“……”夏天苏生别过脸去，无语。
　　只不过不论她们怎样争论，并没有任何作用，因为主导权并不在她们手中。
　　“就算皇家教在这种幻境中能快速组织个一百人，应该也是极限了。而他们想围杀清除掉最有利的竞争队形，也的确只有在比赛开头最容易执行，因为我们这时候是最好找的，而后面就不会这么容易找得到我们了。所以这一波，将是他们的全部精英人马……”
　　普渡慈航低头，眯眯眼仿佛睁开一丁点，静静的看着随风碎蜂，问道：“你能挡得住吗？”
　　“哼~废话，你们动作快点，等等我跟上你们。”随风碎蜂自信的冷笑一声，对大伙们摆摆手，示意叫你们走。
　　“幕学姐……原来你是这样的人吗？”枯守一扇门惊讶的说。
　　“笨蛋一扇门，你个傻子就不能好好看懂局势吗？又不是什么生离死别，皇家教会使诈，我们早就已经想到了！你还不快走！要带领我们团灭吗？”随风碎蜂没好气的骂道。
　　“呃……”
　　“好了，好了，你先进去。”
　　说着说着，东兰花就把枯守一扇门推过去，大力把她给塞进那条小巷子里面。接着她也对随风碎蜂示意敬意点了点头，然后也跟着挤进去了。
　　“……”夏天苏生只是一脸着急之色，立马跟上。
　　“碎蜂学姐，保重了。”报丧小妖也随之挤进去。
　　一时间，留下来的剩下高中三年级的三个大学姐……
　　“我要留下来帮忙。”随风幻象说道。
　　“不，你跟过去，魂魄天幽不在，队伍不能没有一个能拥有较强感应能力的玩家。”随风碎蜂说道。
　　“这……”随风幻象为难。
　　“这虽然是游戏，但对于我们来说很重要。现在并不是意气用事的时候，你以为这是在拍古惑仔吗？快点跑……我真不想对一个个人说啊！”随风碎蜂摇摇头，无奈。
　　“切~好吧！你就一个人留下来去死吧！”随风幻象像是赌气的喊道，然后转身也挤进小裂缝，跑了。
　　“唉~你自求多福吧~”普渡慈航摊摊手，微微一笑。
　　“就你最虚伪了！”
　　“彼此彼此~”
　　“别说废话，答应我，这场比赛我们必须赢。”
　　“不答应，我也没有百分之百的胜算。”
　　“切~你就不能说假话骗我啊？”
　　“我普渡慈航诚实待人，从不说假话，好了，我也走了，有缘再见。”
　　说完，普渡慈航也转身就往小裂缝里面一挤，然而因为胸部太大，卡住，很尴尬的挪动了很久，才能完全进去。
　　瞬间，这条算是广阔的小巷子，只剩下寂寞孤独的随风碎蜂。
　　“唉……断后吗？又是断后，只不过这一次鬼叔不在，可没有能依靠的大佬了。”随风碎蜂也不禁感觉到一丝落寞，伸手推动轮子，缓缓转动方向，让自己对准前方不远处的三岔路口。
　　“只不过嘛~我也不是以前那个我了，所以……你们露头超过一秒还没死，就算我输好吧？”
　　坐在命轮之上的她，幽幽晃晃的抬手双手，召唤银色长弓，左手紧握，召唤银色长箭，右手拉弦，提前拉弓瞄准前方空无一人的三叉小巷子口。
　　距离，一百米不到。
　　风速，无。
　　视野，完美。
　　这一次是时候让你们见识见识，奥拉斯缇殉道者的真正实力。
　　--
　　三岔路口的两边，突然左右两侧出现两支二十人左右组成的玩家队伍，统一服装，都是皇家教的人马，正快速飞奔赶来。
　　两只队伍迎面对视一眼，速度放慢，然后靠着两侧墙壁缓慢前进，并且同时与拐角处停下来了。
　　一左一右，分两队，都是由训练有素的玩家组成。
　　一个拐角，前方就是目标所在的地方。
　　“魔术师不在队伍里面。”左方的刚毅男生剑士队长寒声说道。
　　“受到。”右边的清秀女生魔导师队长回应一句，并且立即摆手，准备佯攻，先叫一名刺客出去观察一下情况。
　　“明白。”侦查刺客点点头，动作快如闪电，一个瞬步就率先冲出去了。
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！”
　　然而只见他一个滑步出去，就不知为何就停下来了……
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百二十四章 看我一眼你不死，算我输好吧
　　?
　　侦查刺客刚刚潜行一个瞬身冲出去，然而前一秒还神速迅猛，下一秒就不知为何……
　　“扑通！”
　　那道极速的身影立即就猛地跪地倒下，只见他的脸门插着六根普通无比的银箭，死亡表情扭曲，死相恐怖。而且很快，死人就化为粒子光消逝了。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　左右两侧两支靠墙的队伍二十来人，一时间都愣住了，一个个全部人僵住了。
　　特别是两个队长，这两个靠得最近，表情是最丰富的了。
　　两个人眼干干的看着自己的队友倒地，那时候还没有什么表情表示，因为没有意识到发生什么事情。
　　“这……”清秀女魔导师右队长脸色铁青，难受。毕竟那名刺客是她这一边的队友。
　　“发生什么回事了！？你看见了吗？”刚毅男剑士左队长惊问道。
　　他们立即就意识到自己的队友出去一秒就挂了，瞬间感觉到头皮发麻，心生冰冷。如果刚刚没有看错的话，那个箭吗？根本没有任何声息，没有任何攻击痕迹，所有人都没有看清攻击轨迹，自己的刺客就挂了。
　　哇靠！这究竟是什么情况！？
　　两队人躲在墙壁两边，互相面面相觑，两名队员也你瞪眼我我瞪眼你，一时间根本拿不出主意了。
　　“这……敌人看来超强的远程攻击，而且精准无比。就算是敏捷值最强的刺客也被瞬间……秒杀了……你派出肉坦出去推进吧。”清秀女魔导师队长低声对对面的刚毅男剑士队长建议道。
　　而且很明显就是不想派自己出去试水，毕竟自己已经挂了一个队友，这次轮到派你的人了。
　　“……”
　　刚毅男剑士队长咬咬牙，面无表情，猛地回头对身后的队友大哥眼神。
　　皇家教这些玩家都比较训练有素，在他身后的两名男性盾剑士立即点点头，起身早早抬盾护身，两人一排，开始往拐角外面稳重的踏步前进。
　　和刺客完全不同，轻巧不行，这一次就让重盾出场。
　　盾剑士举着重盾牌，半蹲身子，基本能保护住自己全身，而皇家教的白银重盾，不管是物抗还是魔抗都是极高的，单体爆发法术都能硬抗下来，所以弓箭这种东西几乎是无视。
　　“喀！喀！喀！喀！喀！喀！”厚重的钢铁脚步声，两名盾剑士立即就走过拐角处，光明正大的立盾并排而立，并没有发生刚刚那种惨象。
　　“看见什么了？”刚毅男剑士队长立即安心，但还是要故作镇定的问道。
　　“没……对面只有一个人在……”其中一个皇家盾剑士紧皱眉头，有点诧异的说道。
　　“只有一个人？是谁？”清秀女魔导师队长追问道。
　　“是……”
　　然而皇家盾剑士还没说完，众人突然感觉周围吹起一阵飓风，宛如周围的所有空气都被吸收过去一样，空间在扭曲。
　　气流的波动，是从外面蔓延过来的！
　　两名皇家盾剑士突然面露极度诧异之色，猛然低头，全力举盾，双人立即使用最强防御技能加持，并且组成一块双人小技能半透明盾墙。
　　然而！
　　“轰！轰！轰！嘭！”
　　宛如一条横行螺旋风暴猛地呼啸而过，从两名皇家盾剑士建起的盾墙中央轰炸进去，并且在一瞬间就把盾墙给撕裂，剧烈的攻击气流直接把两人给炸飞。
　　“砰！”
　　一根螺旋巨箭，直接把一名全防御职业给钉在墙壁之上，箭头重重的捅进后面那面墙壁上面，起码三分之一的箭身深深刺进去，震慑众人。
　　这么倒霉的皇家盾剑士被巨箭穿腹，重盾牌都挡不住，盾牌都不知道震飞脱手，掉到哪里去了？这种一看就知道是致命必杀特效，一招满血全防御全肉职业都被瞬杀，毫无夸张。
　　在墙壁痛苦的挣扎两下，他就挂了，化为粒子白光消逝，只留下一根螺旋巨剑。
　　而另一名皇家盾剑士其实也就被击倒在地，并没有受到致命伤害，只不过他狼狈倒地，一时间无法起身做出有效的防御动作。
　　天空突然闪烁一点银光，然而仔细一看，那居然是满天飞箭，从天而降，无数的银箭冷厉来袭！
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗……”
　　一根又一根，一根接一根，无数的银箭疯狂从上往下猛射，瞬息之间把皇家盾剑士的后背直接捅成刺猬，宛如插花艺术，只不过数量有点多，密密麻麻。
　　就算是普普通通的银箭，伤害不高，穿甲也不高，然而这么数百跟箭重叠在一起就不是这样说的了。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　只听这名皇家盾剑士惨叫着，只见他的血条匀速下降，毕竟没有了重盾牌格挡，就算板甲防御力也不俗，也无法抵挡百箭来袭。
　　在数秒之内，他的血量就从八格血左右直接下降清零。而且与其说他是被箭射死的，不如说是被箭压死的。
　　“队……长……她是……”
　　整个后背都是捅银箭，最终他躺在地上，艰难的往自己队友伸出手，然后话还没说完就没气躺了，化为粒子白光消逝了。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　很快，后巷子里面两队人的气氛再次陷入沉默，两个队长和队友们又开始面面相瞒。
　　见鬼了？这是什么东西啊？
　　这是弓箭手吗？你在逗我吗？什么时候弓箭手都能这样远距离血虐盾剑士的了？这不科学啊！这完全不符合游戏设定啊？
　　两队人快四十人全部人一脸懵比，慌张无比，他们已经蹲在这里很久了，甚至还不知道对面的大巷子究竟是什么情况。
　　只不过大家都知道，对方是那些新兴名称【混沌势力】刑天鬼门的玩家。
　　而最恐怖的是那两个盾剑士临终前的那一句话……
　　对面只有一个人在……
　　对面真的是人吗？难道真的不是一部全自动高速发射弓箭的装甲车在吗？
　　“现在该怎么办！？”清秀女魔导师队长惊问道。
　　“我们全部……一起冲吧……”
　　刚毅男剑士队长的额头不知不觉已经冷汗直流，呼吸都开始急促起来。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百二十五章 瞬间扑街
　　?
　　“这暴风箭比我想象之中的要厉害啊，居然能瞬杀顶级肉坦。”
　　幽邃的巷子里面一人一弓一轮，随风碎蜂就静静的把命轮移到小巷中央，遥遥对着那一边的尽头。
　　那直挺挺望过去是一面墙，中央钉着一根螺旋巨箭，就是她刚刚射出去的。而墙的两边其实都有路，她能感应到皇家教的一堆人躲在里面。
　　准确说是两队精英玩家，人数起码在四十左右……本来……
　　“嘛~不过现在已经不足四十个了。”
　　随风碎蜂淡淡的自言自语道，继续搭弓拉弦，箭不离手，全神贯注，全心感应世界。
　　而且她是闭目而坐，并不需要眼睛来观察。很简单，她并不用目视，她使用的是心眼，殉道者那超强的感应能力甚至已经取缔了视力，整个世界在她的心眼里面都能自动绘画成图。
　　所以就算她正对面没有人冒头，皇家教的两只队伍躲在拐角处两侧，而实际上面他们的一举一动都被随风碎蜂感应得清清楚楚。
　　极限的攻速，最远的距离，无敌的感应能力，直接穿墙，在她弓箭手原本就很强的感应范围加上隐藏职业带来的终极感应性能……
　　简单点来说，在她的内心能自动绘画出一副精准的平面地图，自己的位置，敌人的位置，在她心眼之内都能感应得一清二楚。
　　也就是说，她玩个完全全息游戏，实际上面她是在用上帝视角在玩，而且对面全部点亮，一举一动都在她眼里。
　　（也就是，人家在玩第一人称射击游戏，而你就像在玩LOL竞技类游戏，而且还是对面全图点亮的情况。）
　　谁说没有眼睛就什么都看不见吗？老娘就算没有眼睛照样能虐死你们一群菜鸟！
　　很快，她就感觉到敌人队伍开始骚动起来了……
　　刚刚敌人还很镇定的，气息比较平稳，然而看见自己数个队友惨死之后，人心就开始慌张和畏惧。
　　自己的攻势简单粗暴却十分有效，瞬杀敌人却没能让人说出一句话，不管是灵敏值最高的刺客还是防御力最高的盾剑士，都没能躲闪掉那银箭夺命。
　　而最大的恐惧来源于未知，而这两队躲在拐角暗处的两支队伍最多只清楚敌人是个用箭的……
　　然而他们现在连敌人究竟是不是弓箭手？其实也不敢确定。
　　而且听那个残杀的皇家盾剑士说敌人很有可能只是一个人……
　　这怎么能不恐惧？
　　“呵呵~来得正好，全部出来吧，我一并解决。”随风碎蜂冷笑一声，缓缓举弓，隐隐发光的箭头瞄准空无一人的三岔路口。
　　除了前方埋伏的两只队伍，实际上面从后方也有数只十人队伍正在绕着远路，企图从后方包抄，形成包围歼灭之势。这可很有皇家教的风格，用精英玩家把你堆死，采取必胜的包围战术，这一贯都是皇家教的手法。
　　不过不得不说，这种战术是真的有效，应该没有什么战局情景比包围歼灭之势更加好打的了。
　　所以刑天鬼门小队才会这么着急撤退，不惜留下队友来断后，大队伍率先溜了。
　　这可不是胆怯，更不是抛弃队友。这是战略性撤退，这叫果断，磨磨蹭蹭只会导致正一只队伍瞬间团灭。
　　只不过如果能把其中一个方向的队伍给率先灭了，随风碎蜂就算孤身一人，也能获得巨大的优势。
　　“来了。”
　　随风碎蜂表情开始严肃起来，虽然脸带着般若鬼面具，并不能看得见就是了。但是那股冷厉萧杀之气，箭锋的一点寒光，深藏的杀意汇聚在箭头之上。
　　--
　　“我们全部……一起冲吧……”
　　“你确定吗？”
　　女魔导师队长同样也是冷汗直流，伸手擦了擦，握着魔杖的手不禁颤抖。
　　“敌人只有一个，我们一起冲绝对能赢！”
　　刚毅剑士队长感觉已经放弃思考，咆哮道。
　　他们这边是有四支队伍组成，是最大的团伙。而其他绕后包抄的都只是十人队伍，如果自己这一边没有进行到很好的压制。那么里面的那个怪物，小队伍很有可能会一冒头就会被一个接一个给消灭了。
　　而且在这个地图里面，并不能和不是自己队伍里面的成员进行远距离通讯。
　　纠结，不行动不行了……
　　对面在逼迫他们必须全军全力出动，然后佯攻和探测行为，都被无情射杀。
　　“前排准备好，队形排布起来，我数三声，然后全体进攻！”坚毅男剑士队长不再纠结了，脸色冷酷，下达命令。
　　“……”清秀女魔导师队长摆手，快速指挥。
　　很快，两只二十人队伍都瞬间摆布好正规队形，准备强攻。
　　“三……”男剑士队长冷语说。
　　“二……”女魔导师队长寒声说。
　　“一！冲锋！”男剑士队长猛地咆哮一声，使劲嗓子狂啸！
　　瞬间，两只队伍猛然冲锋，脚步同调，几乎是在同一时间从拐角两边冲出去！
　　大伙们冲出来，三十七人一瞬间就排满了整个三岔路，队形整理完好，然而却没有遇到他们想象之中的那种暴风雨银箭袭击。
　　而这一次，大家终于可以一眼目睹里面那个怪物的真正面目……
　　一条幽深的小巷子，距离一百多米的地方中央，一名穿着黑裙脸带恶鬼面具的少女，坐在一奇异的石座之上，对着自己这一边的方向，静静的举弓拉箭瞄准着。
　　“这……”
　　“这人是魔术师？”
　　“不是说魔术师是由另一支刺客队伍去围杀的吗？为什么她还会在这里？”
　　“不……有点不想，不过……魔术师是擅长使用弓箭的吗？武器对不上啊。”
　　“会不会是障眼法？”
　　一时间，所有人都陷入了困惑之中，因为眼前这个坐在石座上面的鬼面少女和传说之中的魔术师太过于相似了。
　　“别管这么多！快点逼近！顶住……啊！”男剑士队长躲在前排后面，在盾墙的裂缝偷看着，指挥着，然而突然惨叫一声。
　　“噗！”
　　那是因为他的话还没说完，突然一根天降的银箭贯穿他的天灵盖，就像是插秧一样。
　　队长小哥瞬间扑街，只不过还没死就是了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百二十六章 快箭地狱
　　?
　　“唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰……”
　　下一秒钟，无数银箭从天而降，犹如下雨一般袭击皇家教的多人小队，队伍中排和后排顿时都受到了袭击和伤害。
　　“这是【万箭齐发】！”
　　“怎么会！明明没有看见她出招啊！”
　　“闪开！闪开！魔导师后撤！别挤着！”
　　“刚刚好像不是已经使用过一次万箭齐发吗了吗？冷却这么快吗？”
　　……
　　这是弓箭手的万箭齐发，能发射单枚特殊弓箭，之后其会炸裂出大量的分裂箭，是弓箭手的一个终极难缠技能。
　　这玩意往前射会变成霰弹箭，而还有一个十分特殊的射击方式，就是朝天用弧线射击的方式，就会造成一种宛如落雨一样的超级酷炫攻击方式。
　　倒不如说，万箭齐发基本所有弓箭手都是用这个模式施放的，简单高效厉害又好用。
　　而这种射击模式，有一个终极厉害之处，就是能无视队形，打团的时候这一招能直接突破队伍的前排，毕竟从天而降的攻击就算盾墙也不能抵挡。
　　只不过这个技能曾经被削过，攻击力被下调了不少，不能造成对敌人中后排造成足够的杀伤值。
　　然而，万箭齐发对于队伍的最强效果，可不是杀伤数值啊……
　　“这是预判！全队散开！脆皮闪避攻击！前排千万不能乱！”
　　而在后方的女魔导师队长脸色十分难看，她自己开始疯狂走位闪避天空的落箭，而她周围的同伴也是像是落水鸡一样，人人感觉都在狼狈跳舞似的了。
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！”
　　立即就有不少人见红了，被银箭给贯穿身子，血舞飞溅。只不过前面也说过了，这种分裂箭的伤害并不算高。
　　“大家别慌！前排继续前进！攻势快要停止了！”
　　很快，分裂箭的数量急促减少，整个队伍的压力顿时变少很多。
　　“妈的！这么准吗？”
　　那个天灵盖中了一分裂箭的男剑士队长躺了一会儿之后，开始挣扎起身，头顶插着一根技能半透明形态的银箭，看起来十分滑稽。
　　“锵！”
　　然而，而就在他刚刚站起身来的一刻，突然一根银箭穿过那散乱了的前排职业，精准无比，朝着他的脸门……
　　“噗！”
　　就是一箭爆头！
　　真是能有多惨，就能多惨！
　　队长小哥才刚刚站起身来，就被远距离一击爆头，整个人被射得飘起来，凌空一个失败之鲤鱼打挺，“扑通”一声又扑街了。
　　“你个辣鸡……”
　　女魔导师队长一看这逼这连续扑街的惨状，毫无同情心，反而怒骂一句垃圾。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”
　　下一秒钟，只见那个远处坐在轮椅的鬼面少女，突然开启鬼畜模式，一点寒光却瞬发千百只银箭来袭，宛如天地云浪，银芒重叠，闪烁的银光照耀着这条幽邃的小巷子。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪……”
　　这一次，几个盾剑士勇猛上去，瞬间架起盾墙，把那银箭之海给格挡下来了。
　　然而他们每个人的脸色都不禁变黑，本来在重盾牌犹如小鸡戳戳一样的箭，这一切却让他们感觉对面宛如排山倒海之力，居然被连环快箭推着往后移。
　　一根箭，可能没什么力道，然而上百根箭连绵不绝的来袭，力叠力就会产生无限的巨力。
　　这种攻势你和我说是一个玩家弄出来的？确定不是五百个吗？这是什么攻速？这是什么耐力值？为何你这么能射？
　　确定了，看来对面的确是一辆装有自动机关炮的装甲车，大概是把子弹换成了银箭吧……
　　就算是多人组成的盾墙，在这连环快箭的炸裂攻势之下，盾剑士们出现掉血了，虽然不大，但真的掉血了！
　　原来现在一个人的攻击打几个顶着盾墙的全肉职业，还能多掉血的咯！？
　　“队长~现在不是胡扯的时候！”
　　“队长！我们现在怎么办啊！？”
　　“突击！全队突击！别管什么阵型！冲！冲！冲！冲！”
　　女魔导师队长感觉是失了智，居然下令所有人冲锋。
　　只不过其实她这个指挥也是最正确的，与其这样被耗死，不如拼死一搏！不顾一切只求杀到对面去！
　　“……”
　　而看见对方开始莽冲，随风碎蜂倒是突然收敛攻势，一声不吭，鬼畜的手也停止下来了。
　　侧头，根本不用目视的她，立即在大脑之中进行计算所有敌人的来袭路线，上帝视角天眼绘图，最终演算，得出结论。
　　“锁定，锁定，锁定，锁定，锁定，锁定，锁定，锁定，锁定，锁定，锁定，锁定，锁定……”她低身叽叽咕咕的自言自语道。
　　“杀啊！杀啊！兄弟们上啊！”
　　“她没力！快点杀！”
　　“别让她回过气来了！远程职业轰炸她！”
　　顿时间，杀声震天，皇家教的人马看见敌人的攻击暂时熄火了，立即趁机快速对敌人采取猛攻。
　　一时间，仿佛获得了巨大的优势，因为随风碎蜂已经进入了魔导师们的攻击范围！
　　接下来迎接她的可能是一波魔导轰炸！
　　“【流星陨……”
　　一名火系魔导师高举法杖，二话不说就开始吟唱大招。
　　“噗！噗！噗！噗！”
　　然而他连技能名称都没有吟唱完，手部、肩部、额头几乎是同时中箭，而爆头是两箭，瞬息之间就让他身首异处。
　　“【天雷……”
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！”
　　一名雷系魔导师高呼，只不过还没呼出来，五箭穿心，他比前面那个更惨，弱点重伤瞬杀。
　　“【火……”
　　“噗！”
　　一箭爆头，重伤兼暴击，又一名火系魔导师殒命。
　　“这人其实是狙击……”
　　一名皇家教弓箭手一看非常诧异，呼唤着，同时自己也举弓企图反击。
　　“噗！噗！”
　　然而敌人的银箭更快，甚至她连个“弓”字还没出口，敌人的箭就从她的长弓边擦过，贯穿心脏，然后又是一箭爆头，根本不留情面。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百二十七章 幽邃小巷之屠杀惨案
　　?
　　皇家教众人的内心一片惊恐……
　　怎么感觉自己这简直是往地狱里面冲锋一样啊？
　　“【分裂箭】。”
　　击杀几个比较有威胁的远程职业之后，随风碎蜂甩手一箭技能，此箭凌空炸裂出大量分裂箭碎片，暂时能妨碍敌人的进攻速度。
　　“你们以为我是个快箭手，实际老娘可是个狙击弓啊……”
　　随风碎蜂冷眼一扫，敌人的后排输出威力已经大大减少了，也就剩下那个走位极度猥琐的女魔导师队长，而其他剩余的都是一些蛮牛一样狂冲的近战职业。
　　“这……”
　　女魔导师队长极度震惊，她本和刚刚那几个被秒杀的脆皮职业站在一起，而就在那一瞬间，整个后排就只剩下自己一个人了。
　　虽然只是在眨眼之间，但是她还是能看见，所有人都是在准备使用技能攻击的前一刹间，就是被敌人捉住技能施法的那一点点缝隙，被强制射杀。
　　这究竟要怎么样的精度才能做到这种程度？这是越想越感觉自己真的不是在面对玩家，而是面对终极BOSS！
　　所以，她不管抬手十分技能，十分猥琐的躲在后面，她感觉自己只要举起魔杖，可能会被射杀。
　　只能靠前排的大伙们了，那**简直是脆皮杀手……就像那个人一样……魔术师吗？你这家伙真是的是魔术师吗？
　　把敌人远程给限制住了，随风碎蜂就准备开始对付那些“蛮牛”们，只见她般若鬼面低沉，神态沉稳，坐在命轮石座之上一动不动，面对数十名敌人的奔杀而毫无畏惧，尽展宗师之威。
　　本来随风碎蜂是并不擅长火力压制，只因为隐藏职业殉道者为她提供超高攻速和性能，从而让她能想刚刚那样以银箭数量堆叠伤害。
　　然而不管怎么变，她的本体本职都不会变的……
　　手臂挥舞甩弓，快速瞄准冷厉射击，不再是快速连射，立即转职回去原来的职业，一击必杀狙击弓！
　　“【一击必杀】。”
　　随风碎蜂寒声低语，举弓，拉个满弦蓄力，银芒一闪，瞄准敌人，手指一松。
　　“呼！”
　　一道银芒射出，和前面的那些冷厉银箭不同，它……更加冷厉，力道和速度都猛然提升几个档次，具有突破虚空之势。
　　迎面冷厉一箭，穿梭之间，在一名盾剑士那惊恐的目光之下，就在他刚刚用眼睛在重盾牌的边缘偷瞄的一瞬，然而他的眼睛只看见闪烁的银芒……
　　“噗！”
　　技能利箭瞬间贯穿他的眼眶，箭头从后脑勺炸出，十分可怕。
　　爆头重伤，而且弓箭攻击到这种必死部位，本身就自带极高的即死机率，而狙击弓的这个特效就更高了。
　　所以就算是重坦克职业也被瞬间射杀，然而这只是个开始而已……
　　“……”
　　随风碎蜂沉默无语，继续瞄准，继续拉满弓，施展出她最强的能力。
　　十几个人狂奔，气势浩浩荡荡，然而那宛如死神索命一样的银箭，一箭接一箭来袭，一条又一条的性命消逝，一具又一具的躯体倒下，只为了冲锋这短短的百米距离。
　　谁敢上去就必须死，没有任何区别，毫不留情。不管你是灵活职业还是坦克职业，想过来都要吃箭头。
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！”血雾飞舞，死人倒地，生人陨落。
　　天地变色，哀天厉呼，仿佛鬼泣神嚎，这条小巷子宛如人间地狱，像是勇士们往魔王发起视死如归的进攻。
　　然而事实往往是残酷的……
　　整条小巷子满布还没消失的尸体，所有人几乎在同一时间被精准利箭给击杀，每个人都受到了自己的审判之箭。
　　而最终能过利箭地狱的人，只是寥寥几个……
　　四十人的大队伍，一百米长的距离冲锋，只剩余四人存活，应该都是这大队伍里面最强的几个人了吧？因为就在生与死的一瞬间，他们都能把致命一箭给格挡下来。
　　虽然其中一个是因为猥琐而存活下来了，那个女魔导师队长……
　　“上啊！杀啊！一旦近身她就无处可逃了！剁了她！为队友报仇！”女魔导师队长呼喊，对那三名存活的皇家教成员喊道。
　　一名巨剑狂剑士，一名枪舞者，一名快剑客，三人都一脸冷漠冲锋，铁血真汉子，年纪比普通成员要大，都是成熟很多的大学生，实力很明显比一般高中部成员要厉害很多。
　　三人快步比较行动不便的随风碎蜂，然而看似无脑冲锋，实际是步步谨慎，起手落招，流光剑气，快枪闪烁，从三个方向袭击随风碎蜂！
　　“大轰山斩！”
　　狂剑士大声呼啸一声，突然就猛地一个蹦跳，巨剑高举，血气凝聚，一出手就是终极范围大招重砸，势要把这个轮椅恶魔给轰杀至渣！
　　“剑龙冲撞！”
　　快剑客甩手，剑锋平举，快剑变换，瞬间施展出无双龙头袭，人剑合一，立即化为一条剑气凝聚之龙，超前呼啸过去！
　　“血色穿心长矛！”
　　枪舞者双臂回动，长枪在他身周来回飞梭，宛如翻云覆雨，光影挥洒，然而突然潇洒枪影变得猩红无比，回身凌厉一枪穿心出击，瞄准敌人心脏！
　　三人各施大招，看似毫无关联，实际配合精妙无比！
　　狂剑士大招是范围攻击，能封锁和限制敌人走位；快剑客大招是追击迅猛战技，效果就是为了追击；而枪舞者的这一击就不用多说了，绝对是被摸到就被瞬杀的单体必杀技。
　　而且三人都是同一队伍的，并不存在他们之间会误伤这一概念。这一点，虽然他们在随风碎蜂眼里都是鲜红色的敌对状态，但既然他们敢这样突过来，这倒是很容易分析出来。
　　“能格挡得住我一箭，你们也算是佼佼者了……”
　　而随风碎蜂沉声淡语，闭上的双目缓缓睁开，近距离交战，就不能只用天眼上帝视角来交战了。
　　看见三名近战高手如狼似虎，袭人凶光，天空血气一击，地上剑龙和穿心血矛，简直让人心生你绝望。
　　“只不过你们看见我残废，就认为我打不了近战了吗？这你们可错了……【命轮-跃】！”
　　鬼面少女一声轻呼，发动隐藏技能，那命轮石座的轮子闪烁起一圈灰烬暗淡的光芒。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百二十八章 还有这种车技吗！？
　　?
　　“【命轮-跃】！”
　　面对敌人的逼近，随风碎蜂也感觉到压力了，般若鬼面里面的漆黑双瞳猛然一睁开，瞬间发动殉道者的隐藏技能。
　　命轮石座左右两边的圆盘轮子闪烁起一圈暗淡的光芒，不仔细观察根本就看不清，灰烬似的灰光。
　　不过皇家教的大学部三人精英当然能注意到这一丝的细微变化，立即高度集中精神，时刻准备好迎接敌人的反攻。
　　而下一幕立即就让急攻的三人大吃一惊了……
　　并没有发生什么爆炸性的技能攻势，也没有出现什么惊世必杀，然而却出现了一记十分神奇不可思议的动静。
　　“唰！唰！唰！”命轮石座的圆盘疯狂转动，两阵摩擦的青烟溅起。
　　“嘭！”
　　突然，这个轮椅恶魔弹跳起飞，居然连人带椅腾空而起。
　　一个贴脸靠近，随风碎蜂居然主动往那名施展出大轰山斩的狂剑士飞过去。这一幕，简直就像是坐飞机时被人打爆了，驾驶座急救仓被弹出似的。
　　“什么！？”高举巨剑的狂剑士，惊叫一声。狂剑最强的血气大招，这个家伙居然主动撞上了，这究竟是什么人啊？
　　“找死！”
　　只不过你既然自己想死，那么我只好成全你了，加速一巨剑对着随风碎蜂就大力劈下去。
　　“呵呵~”随风碎蜂轻笑一声，突然来个空中轮椅转体三百六十度，命轮一个回旋，居然用石座背对敌人那血气一剑。
　　“嘭！”巨剑大力一斩，重重的斩在命轮那厚实的椅背后面，发出一声巨响。
　　“什么！？”
　　狂剑士不禁又惊呼一声，内心震惊，居然还有这一种操作吗！？
　　原来是这样吗？自己被计算了！狂剑大招为什么跳起来施放？其实大轰山斩有一个机制，它的起跳过程其实就是蓄力的过程，跳得越高威力越大。
　　所以当然，你也可以起跳快劈，只不过那和小轰山斩就没有任何区别了。而这个轮椅恶魔就是看准自己的剑还没达到最大威力，居然主动跳上了挡剑！
　　“想不到吧？我的这东西还能当盾牌来使用。”随风碎蜂抬头看着那伸出来的巨剑前端，冷笑一声。
　　怎么说呢？自己的这个命轮的后座可是比一般的盾牌还要厚。而最重要的是，它是一种奇异的格局外装备，你不管怎么揍它，玩家本体也不会掉血。
　　然而自己和它却宛如是融为一体似的，那两个轮子代替了自己的双腿。
　　只不过受力物理作用还是有的，被重劈一剑，随风碎蜂和命轮立即快速下降，被砸回去地面了。
　　只不过随风碎蜂的目的已经达到了，因为敌人三招必杀，对她来说威胁最大的就是大轰山斩了。
　　而其他的两个嘛……
　　“别想逃！”
　　剑龙来袭，皇家快剑客剑锋呼啸，快剑斩来，立即就出现在随风碎蜂和命轮的落下位置，准备一下来地面就把你给砍了。
　　“受死！”
　　不止如此，皇家枪舞者反应也是极度变态，瞬间撤招并且立即回马一枪接轮舞快枪，幻影枪法却掺杂着瞬杀一枪。
　　但是随风随风不以为然，轻描淡写，随意降落，丝毫不慌。
　　没错，她的确行动极其不便，虽然自己这命轮石座装有轮子能动，但如果自己要使用弓箭攻击，那根本不可能空出另一只手来转动轮子。
　　只不过前面也说过了，就因为这样而认为她被人近身了就弱得可以，那就太愚蠢了。
　　“天真！【皇城殉道人的气压】。”随风碎蜂冷哼一声，就在两名强敌攻击来袭的一瞬间，并没有使用长弓反击，而是猛地一甩手，手心向前！
　　命轮圆盘凌空开始快速转动，快如圆锯旋转，并且施展出一道道冷厉的螺旋飓风，凝聚成保护气场。
　　“嘭！”
　　然而这气场却并不能维持性保护罩，在一下秒就瞬间爆发！
　　剑龙一撞，无数剑气反而立即就被这爆炸性的气流给全数震碎，明明就相差半米，但是无双龙头袭就是无法在进一步。
　　“什么！？啊！”
　　不止如此，疯狂的气流反噬，吹得他脸上的肉晃动，衣服飞梭，整个人反而一下子就被震得倒飞出去了。
　　虽然皇家快剑客吃了命轮气压，被震飞了，但是皇家枪舞者却是灵活无比，螺旋走位撤招后闪，被气流边缘呼过，却并没有受到太多的影响。
　　“锵！”寒芒一闪！
　　他神情冷漠，枪影再次袭击，贯穿之势从阴险角度直指随风碎蜂的胸膛。
　　“看来这里最强的人就是你了，是吗？”
　　随风碎蜂嘴角微翘，抬手就是一箭反击。
　　“嗙！”
　　枪芒一闪，枪锋再变，枪头竖劈斩落银箭，然后上抬继续直戳。此人真是太冷静了，完全没有一丝丝慌张，动作和意识都十分流畅。
　　“有点意思。”随风碎蜂冷笑道，神情和那个人真是越来越想，连说的话都差不多。
　　“……”
　　这个皇家枪舞者则是话不多，枪头代表了他的意思，冲步冷厉一捅，企图把这个轮椅恶魔给钉死在凳子上面。
　　“【命轮-迅】。”
　　突然，命轮石座的轮子再次疯狂转动，带着随风碎蜂居然往前枪头给撞过去了！
　　“！？”
　　皇家枪舞者脸色瞬变，完全意料不到敌人的招数是这么不按常理出牌，什么人才会这样往自己的枪头撞上了？
　　不对……
　　这轮椅的速度……
　　随风碎蜂身子空中一扭，居然在开始飞椅之中微调了一下位置！
　　不好！这角度！来不及变招！
　　“砰！”枪头一戳，却没有戳中敌人的心脏，居然戳中命轮的石质把手。
　　巨大的冲撞力从枪头传来，差点就让皇家枪舞者握不住武器了……慢了！来不及施展连招！
　　“噗！噗！噗！”
　　随风碎蜂举弓，零距离三箭出手，只见银芒三闪，箭头已经贯穿人家的胸膛。
　　“你！”
　　皇家枪舞者顿时受创，但并没有受到致命伤害，回旋枪头，螺旋银枪反击！
　　然而……
　　那轮椅恶魔却旋转起来，犹如墓碑一样的椅被对着自己，他就顿时失去了攻击目标！
　　还有这种车技吗！？
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百二十九章 我给你五秒钟逃跑
　　?
　　难道是刚刚自己的威猛一枪戳中轮椅的一边把手，她就顺势靠着这股侧力而旋转轮椅吗？
　　“差一点点，真是太遗憾了。”
　　而当轮椅三百六十度再次转过来的时候，他看见轮椅的恶魔却已经早早举着弓箭，拉弦搭弓，银箭头更是凝聚着无上的杀气。
　　随风碎蜂趁着这回旋一圈，就已经把必杀一箭蓄力完成……
　　“可恶！”皇家枪舞者表情瞬间变色，双手紧握银枪，猛刺反击。然而他自己内心却已经知道结果，他这反击只不过败者临死的挣扎，因为在这争分夺秒的杀戮之中，他已经为时已晚了。
　　“【分裂箭】。”随风碎蜂松手，零距离放箭。
　　银箭和银色枪头相互越过，而前者瞬间炸裂出无数的分裂半透明小箭头，后者则是凌空僵住了。
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗……”
　　分裂箭瞬间就把皇家枪舞者的胸膛给捅成刺猬，炸裂的伤害直接秒杀，毫不留情。毕竟犹如散弹一样的分裂箭能像这样零距离喷死人，这可是每一个弓箭手的梦想啊。
　　银色长枪脱手，皇家枪舞者猛地跪地，身子立即变得虚幻，白粒子光化。
　　“大哥！”皇家狂剑士咆哮道。
　　“妈的！这家伙究竟是什么人？隐藏职业吗？怎么没有听过有这一号人物！？”皇家快剑客眉头紧皱，身子有些许颤抖了，低声冷语。
　　其实随风碎蜂刚刚说是对了，这个皇家枪舞者的确就是他们之中这一伙人之中最强的，而且还不是强一个两个档次，大学部公认的高手。
　　只不过这样不怪他，只怪他的对手太过于BUG了……
　　“叽~叽~叽~叽~”
　　轮椅转动，恶魔缓缓转身，般若鬼面的那双暗淡灰瞳，极度冷漠，根本就不把屠杀当一回事，冷血无情。
　　“你……”
　　皇家狂剑士脸色铁青，双手挥动巨剑，大剑高举，蛮王冲锋，血气绽放，想为自己的队友报仇。
　　然而他的血气长剑才刚刚举起，眼前的轮椅恶魔却突然消失，眼角只能瞄到她的轮子圆盘再次疯狂转动起来，之后以一个极度不可思议的迅猛平移，闪避掉自己的一剑猛剁。
　　“嘭！”
　　但是轮子前一秒瞬移走了，下一秒又开回来，那石质把手重重地撞在皇家狂剑士的侧腰子之上。
　　这一下撞得他风中凌乱，根本不知道发生了什么事？
　　这操作其实很简单，只不过是命轮左瞬移接命轮右瞬移，飙车平移闪避掉人家的攻击之后，然后又开车回来把人撞飞而已。
　　“自寻死路。”随风碎蜂冷漠的说道，微微侧身，瞬息拉弓射箭，再次开启了连发模式，凶箭飞梭。
　　皇家狂剑士脸色扭曲，侧腰子被撞，整个人倒飞出去，无法保持平衡，无法做出有效的防御动作。但是他巨剑一甩，立即把自己整个人给挡住，毕竟把巨剑挡住盾牌使用，很常见。
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！”
　　只不过，最终他的巨剑却一根银箭都没有挡下，全部攻击都是从剑锋边缘划过，射中他的身体部位。
　　“这……”
　　下一刻，皇家狂剑士就猛地半膝跪地，一脸铁青，冷汗直流，巨剑捅进地面才勉强维持他没有倒地。
　　原因很简单，他全身的关节都被银箭破坏，头顶瞬间出现数个致残标志，全身上上下下数个关节部位都被破坏了。
　　“哎……就连普通的【破绽箭技】都躲不开吗？”
　　随风碎蜂轻叹，带着无奈之意，然而实际却是是在嘲笑。
　　“抱歉，不是我太牛逼，而是你们太辣鸡了。”
　　说完，她缓缓举弓瞄准，拉满弦，箭头厉光开始凝聚蓄力。
　　“不能让你得逞！”
　　然后皇家快剑客立即上去追击，快剑飞梭猛斩，想要掩护自己的队友。
　　随风碎蜂眼角扫了一下，然而根本没有想过要闪避，继续瞄准前方的狂剑士，还是准备想把他给干掉。
　　“别小看我了！波动剑舞！”
　　皇家快剑客被这轻蔑之意给激怒了，瞬步上去靠近轮椅恶魔，大喊一声，剑快幻影，居然出手斩出最强剑舞大招！
　　“呵呵~愚蠢啊，我就是等你嗨起来。”
　　随风碎蜂嘲笑一句，圆盘轮子剧烈转动，这一次是带着她飞速后撤，极速刹车。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”剑舞发动，快剑士开始疯狂乱斩，划破虚空，然而他却只能猛劈空气，完美空大。
　　“你！”
　　皇家快剑客感觉自己被终极羞辱，脸色涨红，虽然他立即就终止剑舞，但就这一点点时间失误就已经能造成最大的失败。
　　“【炸裂箭头】。”
　　随风碎蜂松手放弦，银箭对着那么被打致残的狂剑士一烁，精准爆头。
　　“砰！”
　　不止如此，技能炸裂箭头能发生二次爆炸伤害，而爆头之后更能是二段爆炸伤害大幅度提升，算是狙击弓的一记单体伤害比较高的技能。
　　“还有你，辛苦了，可以下课和你的兄弟去吃宵夜了。”
　　一招击杀狂剑士，随风碎蜂反手再次拉弓蓄力，瞄准那名脸色愤怒的快剑客，动作快如闪电，她甚至不用自己用眼睛来瞄准，看起来只是随意甩手射击而已。
　　“混账！”
　　看见自己的队友再次惨死，皇家快剑客是彻底失了智了，只会举剑冲锋，只想斩了前方这个轮椅恶魔。
　　“【灭魂箭】。”
　　突然箭头附上邪气，射击，箭速快过快剑，瞬息击中快剑客的胸膛，穿心而过。灭魂箭，只是狙击弓的特效箭技之一，附上黑暗属性，贯穿心脏有伤害加成。
　　“【连环箭】。”
　　三箭齐发，连环快箭补刀，随意射击穿体，把快剑客剩余的血量给清空。
　　……
　　小巷子瞬间恢复一片静寂，战场只允许胜利者存在，失败者只能陨落。
　　不过……
　　“叽~叽~叽~叽~叽~”
　　轮椅恶魔再次缓缓转动方向，般若鬼面深处的那双暗淡灰瞳往后面巷子尾望去。
　　一名女魔导师正想偷偷的逃走，她立即就感觉到恶魔冷厉的目光，顿时整个人都僵住了。
　　“给你五秒钟逃跑……嘿嘿……”
　　随风碎蜂冷笑一声，举弓瞄准。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百三十章 你们和我玩潜行？
　　?
　　而与此同时，在另一条幽邃的小巷子里面……
　　另一个刑天鬼门的隐藏职业同样遭到了皇家教的围杀，而且情况只会更加凶险。如果说随风碎蜂是被一群小龙虾给围攻了，魂魄天幽就是被一群大闸蟹给逮住了。
　　毕竟随风碎蜂那是第一次发威，敌人本来并不知道有她这么一号人物存在。而这一次袭击魂魄天幽的玩家，都是皇家教精心挑选出来的刺客精英，专门就是为了克制潜行独步天下的魔术师。
　　而刺客与刺客之间的战斗……
　　就是像现在这样，一片静寂，无声无息，根本看不见任何人影。然而实际上，这条小巷子里面满布玩家，只是用肉眼难以看见而已。
　　皇家教十多名精英刺客，由同样身为隐藏职业的骨架镰刀女带队，在此处困住魔术师了。
　　然而实际，究竟是谁是猎人？谁是猎物？谁都不知道……
　　皇家教的刺客们瞬间潜行消失了之后，魔术师随之也进入隐身状态。这一瞬间，他们所有人其实都站在原地一动不动。
　　以前也说过了，刺客与刺客战斗，对拼的就是一个潜行技术。而所谓的潜行程度，简单来说就是隐身程度，从半透明到完美潜行，从气息泄露到毫无气息，能成就最强的职业，也能是最弱的职业。
　　所以，潜行可以说判定最迷最神奇的技能了，然而也因为它的无限可能性，造就了拥有暗杀特性职业的完美。
　　而说到完美潜行，想做到无声无息的隐身，那么最好当然就是静止不动了，因为潜行状态甚至会以你的心跳频率和呼吸频率为基准，你的心态也会决定你的潜行质量。
　　想要完美隐藏气息，站着不动就最好的了，而且使用技能或者使用武器，都有可能会暴露自己的位置。而刺客本身的感应能力又是一等一的强，所以这样就会进入一个矛盾的漩涡里面了。
　　而这一次他们所面对的可是传说之中的那个魔术师，进入潜行之后，全部人都不敢动一步，屏住呼吸，隐藏身形并且全神贯注搜索魔术师的位置。
　　然而，寻找不到……
　　只不过大家都相信，就算是魔术师在这种情况之下也不敢轻举妄动，因为她敢往前走一步，都可能被发现。
　　所以，现在就是比耐心的时候了。而且自己这一边占据了绝对的优势，因为自己这一边人数更多，时间拖下去，援军越多，那时候魔术师就会变得插翼难飞，她孤身一人，陷入绝对的困境。
　　……
　　“你们为什么都不动？”
　　然而少女的一声冷笑，突然从未知方向传来。
　　皇家教的所有刺客们内心一惊，感觉自己瞬间从脚底凉到头顶了，猛地扭头往声音传来的方向一看，然而却已经为时已晚。
　　他们看见……魔术师已经压制住自己的一名伙伴了，她甚至已经把潜行状态都取消了，冰蓝小剑正搭在自己的同伴的脖子上面。
　　“你们，是不是太小看我魔术师了呢？”
　　魂魄天幽轻笑着，一手十分友好的搭在一名皇家教的女刺客肩膀上，而另一只手却是伸出视神者之刃顶在她的脖子之上，感觉下一刻就要贯穿那洗白的脖子。
　　所有刺客都沉默了……
　　谁说魔术师不敢动？她甚至溜了，都没人能感应出来。
　　同一职业的差距是最容易看出来的，自己和魔术师的水平，一看就知道根本不是在同一个境界之上的……
　　“没人出来救她吗？”魂魄天幽看着前方宛如空无一人的小巷子，感受到身前这个女刺客的颤抖，恶意满满的问道。
　　只不过无人回答，也无人行动，小巷子继续静寂无比，气氛变得有点尴尬。
　　“好吧……”魂魄天幽低声自言自语。
　　皇家女刺客感觉到冷厉的杀气，突然就反手拔出匕首，猛然转身挣扎，想反杀一波。
　　“噗！”
　　然而魂魄天幽的动作更快，冰蓝小剑立即就贯穿她的脖子，根本就不会和你讲什么绫香惜玉。
　　松手，随意让尸体倒下，魔术师就再次消失，根本不留下一点点痕迹。
　　“你们这样要怎样和我斗？”
　　宛如魔音锁魂，这一次声音来源根本无法分辨，整个世界都是恶魔的回音。
　　“我能动，你们不能动，我潜行，你找不到我，我杀人，你们不敢冒泡，这你们不就只能眼睁睁的看着我一个个把你们全部给捅死吗？”
　　魔术师的声音继续传出，然而她说话却并不会暴露她的隐身位置，仿佛是厉鬼索命般的可怕，因为下一个可能被杀就会是自己。
　　“就这种程度，你们能拿我魔术师怎么办？而地上已经布满了我的陷阱，究竟谁是笼中鸟？呵呵……”魔术师的嘲讽话语悠悠传来，继续使用神出鬼没的垃圾话镇压众人。
　　然而实际上，她这只是在虚张声势而已……
　　说实话，在数十个精英刺客的全力感应搜索之下，能保持完美潜行走路不被发现也已经是魔术师的极限了，如果施放技能这可就说不定了。
　　当然，魂魄天幽知道人家根本就不知道这一点，这群人早就已经被自己吓破胆了，反正自己说什么就是什么，自己处于绝对的主动，这群人只能陷入无限的被动。
　　而唯一让魂魄天幽有些许畏惧，不是这群小刺客，而是那个镰刀女……
　　听闻，她和自己一样能到处布下隐藏的陷阱，那是一些精致银质的长条形镜子，而镰刀女就是隐身于这些镜子之内，并且能在她所布下的所有镜子里面随意移动本体。
　　也就是，其实她本体是不能潜行的，虽说她好像能用镜子反光之类的不明原理让自己身影模糊，但终究不是潜行。
　　然而换句话说，潜入镜子世界的镰刀女，就是绝对的完美潜行，根本就无法找出她的位置。
　　就是不知道她有没有反潜行的技能……像那个牌术师一样……
　　被魂魄天幽这一悠忽悠忽，皇家教的刺客们就更加不敢动，魔术师的地雷蘑菇也是极度恶心人。
　　而在此时……
　　“妈的！究竟是谁偷了我们的奶妈？太可恶了！”
　　在小巷子的拐角处，突然传来一声愤怒的喊声。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百三十一章 操作令人窒息
　　
　　突然在小巷子的拐角处传来一声愤怒的喊声。
　　很快，就有一支小队伍走出来，仔细一数，九个玩家站在分叉路口前，望来望去。少了一个人，而听刚刚的说话声，很明显就是被魔术师偷了奶妈的倒霉队伍之一。
　　这支队伍的成员年纪看起来并不小，看起来应该都是大学部的学生，职业都比较杂，都几乎都是技巧流职业组合，看起来并不存在正规队形组合。
　　然而这样的队伍，唯一奶妈却被人偷了……
　　“究竟是谁？居然能这样把我们的奶给偷了？太可恨！”
　　“队长，别叫喊了，小心引来敌人。”
　　“来啊！我正憋着股气不爽！神来杀神佛来杀佛！在龙鳞学院有谁不认识我们大学电竞社的厉害？就算是皇家教过来也要敬畏我们三分！”那么男性重跑手队长大骂道。
　　我就不认识你们了……
　　魂魄天幽一听，暗中内心吐槽起来。这队人很明显就是在这里吹比，如果是高手队伍，怎么会被自己这么轻易就把奶妈给偷了？
　　只不过看见居然有人这么巧合跑到这里来了，而且很明显并不是皇家教的援军，居然是第三方势力的玩家，这局势可就变得好玩起来了。
　　?“等等，队长。”突然，那支队伍的一名刺客身上拦住重炮手队长，脸色低沉，严肃无比。
　　“怎么？”重炮手队长也是立即感觉到事情的不对劲，认真脸。
　　“前面的气氛有点不对劲……”电竞社刺客小哥说道。
　　“难道真的被人盯上了吗？真是找死！”电竞社重炮手队长冷哼一声。
　　“但我可以肯定前方绝对有刺客，我能感觉到视线，但我感知不到敌人的位置，这证明敌人的水平比我要强很多。我建议我们应该避开这条路……”电竞社刺客小哥冷冷的建议道。
　　“是这样吗？”电竞社重炮队长眉头紧皱，看起来他还是十分理智的，听从队友的意见，思考着。
　　如果不出所料，魂魄天幽想他应该会溜的，毕竟没有了奶妈，而且敌人在暗处，自己在明处，对他们不利。
　　只不过自己与其这样和皇家教的人拖下去，不如搞一些嗨皮的事情？所以魂魄天幽决定自己要搞点事了……
　　“呼~”
　　魂魄天幽突然冷不丁的现形，瞬息之间就吓得所有人大吃一惊，不只是皇家教的刺客们，连对面电竞社的小伙伴们都猛然一愣。
　　“去吧！我的倒霉孩子！”
　　只见她猛地瞬身摆出一个抛球的动作，手里捏着一个紫蘑菇头，对着远处的电竞社成员就是一个大力抛投！
　　“噗！噗！噗！噗！噗！”
　　而就在同一瞬间，皇家教的精英刺客立即出动，这可是个千载难逢的机会，几个靠近的刺客一刹那间就冷厉突刺，数把暗杀银色祭祀小剑立即就贯穿魂魄天幽的身子。
　　这一刻就能看出皇家教的精英刺客都不是省油灯，很善于忍耐，是十分合格的暗杀者。
　　然而……
　　那数名瞬身出剑袭击命中的皇家刺客立即脸色一黑，并且在同一时间拔刀后撤，手感不对，这个不是魔术师本体。
　　“嘭！”
　　魔术师的残躯却发生了爆炸了，只不过这几个皇家刺客闪避速度倒是很快，并没有被波及。
　　“嘭！”
　　不止如此，突然从小巷子的天空炸裂出一股浓雾，从天而降，瞬间弥漫。
　　“这是太天真了……好了，接下来我就好好看戏就行了。”
　　魂魄天幽的本体早已溜出敌人刺客的包围圈，局已经布好，接下来只要细细观赏事情的发展就好了。
　　因为那个被魔术师抛投过去的紫蘑菇，可不是普通的毒蘑菇这么简单……
　　--
　　“那是什么！？”电竞社重炮手队长遥遥一望，其实不只是他，一队人都能看见一个异物正往自己这边飞过来。
　　速度不算快，所以大伙们能看得清清楚楚……那是个紫色的蘑菇头！这种标志性的攻击！？是那个人吗？是魔术师吗？
　　可谓瞬间，电竞社的众人立即就明白自己的奶妈究竟是被谁偷了！然而内心更是猛然惊慌，想不到自己居然遇到那个人了！这是倒霉啊！
　　不止如此，刚刚他们好像看见了黑衣魔术师被数名白衣刺客围攻，然后就是一股浓烟落下把小巷子给笼罩，一切都看不清了。
　　这究竟是什么回事？演戏吗？
　　“别慌！打下来！”电竞社重炮手队长大喊一声，稳定军心，双手一挥，施展技能，凌空召唤出一大堆机械零件凌空组装，一杆【格林机枪】凭空出现在他手中。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　他抬起格林机枪对着天空那个紫蘑菇，扣动扳机，转轮炮管开始对前疯狂倾泻火舌子弹，想要把那个毒蘑菇给击落。
　　然而就在下一瞬……
　　那个本看起来很呆的毒蘑菇突然来一招凌空翻身三百六十度，本来是头顶天，一个翻滚之后，居然选择正面接招。
　　更加奇怪的是，这鬼东西下面居然长着两条肥肥的萝卜白腿！
　　只见它双腿空中一伸，整个萌萌哒蘑菇立即青筋冒出，肌肉绽起，瞬间就变得非常恶心，GAY里GAY气的。
　　这不是毒蘑菇，而是魔术师的终极地雷技能【丧钟蘑菇】，简称【倒霉孩子】！
　　只见倒霉孩子面对飞梭来袭的子弹，面临死境，终于展现出自己的真正实力，双萝卜肌肉腿甩动，一招太空漫步接乾坤大挪移，居然将所有格林机枪的弹幕网给全数闪避开来，十分酷炫！
　　“这是什么鬼呢！？”
　　电竞社重炮手队长看见这如此奇幻一幕，简直就像喝了敌敌畏一样，真是连死的心都有了。
　　不只是他，他的所有电竞社队友都是一副惊讶到僵硬木讷的懵比脸……
　　这是什么东西耶？开挂了把！？
　　倒霉孩子闪避掉所有的子弹之后，一个冷酷翻身，就稳稳的双脚落在电竞社队伍的跟前，一个标准的未来战士降临姿势。
　　窒息！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百三十二章 二话不说，转身就走！
　　?
　　“灭了它！快点灭了它！”电竞社重炮队长指着地上的倒霉孩子，惊恐的咆哮起来。
　　然而他往后一望，却发现自己的队友们早就已经撤开了，只有他一个人很明显的往前站多了一步，只有他一个人的站位十分突出。
　　“你们这群怂逼！”电竞社重炮队长看着自己的队友，明明平时称兄道弟，现在却全部都见死不救了。
　　只见那个长腿的筋肉紫蘑菇缓缓站起来，明明小小一个却宛如有顶天立地之势，铁血真汉子。你仿佛能看见一股霸王之气在它身边绽放，就像个超级赛亚人蘑菇版。
　　“算了！就让我自己来解决！就让你看看我的终极必杀吧！魔术师！”
　　电竞社重炮手队长的血性突然也被激起来了，虽然他面前的不是魔术师，而是魔术师的一个蘑菇而已。
　　“看招！【磁能AT-虚无立场】！”
　　只见电竞社重炮手队长突然双手一张，四个异物从他双手被派出，左两个右两个，其中两个瞬息之间就部在小巷子两边的角落，剩余两个就贴在两边墙壁的上面。
　　“锵！锵！锵！锵！”
　　仔细一看，那是四个螺旋的机械装置，而后这四个机械装置就绽放出四条激光互相连接起来。而在四条激光连接完成，立即就组成一面虚空的立场盾，直接隔绝了整条小巷子。
　　“哇！这就是社长的新招吧！？”
　　“对啊！就是那招十分无耻的立场盾，可以无视所有的攻击和物理碰撞，并且是没有血量设置的，简单来说就是在一段时间里面躲在这立场后面，我们是无敌的！”
　　“而这立场有敌我分辨的效果，隔绝敌人的攻击和进入，然而我们这一方的却能随意穿过和攻击！”
　　“厉害了我的社长！”
　　电竞社的队友立即惊讶解释起来，互相悄悄细语。
　　“还没完！”
　　电竞社重炮手队长得意的大笑起来，这一招在这个小巷子里面施放简直满分，因为直接把整个路口给完全挤满了，敌人根本就没有任何办法可以穿过来。
　　然而而自己这一边，却能随意穿过和攻击，这才是这个技能最强的地方。
　　“【卫星射击】！”
　　电竞社重炮手右手一挥，疯狂的机械零件再次凌空被召唤，把他整一条手臂表面组装成一记机械手炮，对着前方长腿蘑菇的方向射出一道猩红光线。
　　然后……
　　然后他的机械手炮的就自己爆了……
　　“还没完！【电磁霰弹枪】！”
　　然而电竞社重炮手队长并不在意这一点，反手甩手凌空一抓，凭空召唤电磁霰弹枪双手握持对着前方就是一头闷子狂甩。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
　　瞬间，一刷子的雷属性子弹袭击而去。
　　“锵！”
　　然而下一秒，天空突然闪烁起一丁机械蓝光闪烁，和魔术师的视神者之刃发出的淡光有点相似，机械感十足。
　　“嘭！”
　　然后就猛地一道光柱在虚无立场跟前轰炸下来，整个世界瞬息之间都染成亮蓝色！
　　这个才是【卫星射击】的攻击，这就是重炮手的终极技能，更誉为所有普通技能树最强的范围伤害大招。
　　“见识到了吧？这就是本大爷的真正实力最强连招！看清楚了吗？魔术师！哈哈哈哈哈！”电竞社重炮手队长得意的狂啸一声，膨胀起来了。
　　嘛~实际他只是个在和个长腿的蘑菇较劲而已……
　　只不过他可能看不见……
　　就在他把盾架起来的一刻，把电磁霰弹射出去想要封锁敌人的走位，卫星光柱轰下来的前一刻，他应该看不见那个长腿的紫蘑菇突然就从铁血真汉子变成了超级娘娘腔。
　　前一刻还很刚猛的倒霉孩子，下一刻就把肌肉和青筋缩回来，二话不说转身就一溜烟往回跑了。
　　快如刘翔，根本不管你想干嘛，抬起双萝卜腿就是跑，头也不回一下。而且最骚的还是倒霉孩子这一跑，居然骗了人家两个大招，真是嗨皮！
　　“队长！那个蘑菇没有死耶！”电竞社里面有眼力的职业玩家立即喊道。
　　“什么！？”电竞社重炮手队长惊讶的喊道。
　　他仔细一看，发现自己的卫星射击居然自动往小巷子的另一边呼啸而去，而且透过那还算透明的蓝色能力光线，还真的看见那个长腿的蘑菇往返方向狂奔逃走。
　　本来卫星射击这个技能就自带跟踪效果的，只不过慢得很，第一发降临一炮如果轰不中，接下来很有可能只会跟着人家屁股走。
　　然而如果第一发轰中了，光柱压力使玩家减速，也就是被摸到一下，你就要从头吃卫星射线吃到完。可以说卫星射线还可以当个控制技能来使用，基本摸到就是必死。
　　而卫星炮说容易躲也很容易，说难躲也的确挺难的。你不预先反应过来，以卫星炮的攻击范围，一时半刻是躲不开的。
　　然而……
　　那个蘑菇居然跑了？
　　而且这道机械立场这样立起来不也变得没有任何一点点作用了吗？因为敌人根本就不过来啊！
　　为什么这个该死的蘑菇会这么聪明？这是会预知的吗？居然二话不说直接反跑，有这么厉害吗？
　　（实际上，丧钟蘑菇仔在落地的一刻，就已经转身逃走了。所以说它并不会预知，也不知道敌人要干什么，只是单纯的逃走而已。）
　　额……这个倒霉孩子也就只有面对死亡的时候才能发挥出那媲美自己主人的神奇走位，而那走位并不是为了冲过去自爆，只是单纯它不想死而已。
　　所以说，大学部电竞社的众人从一开始就概念错误，他们以外倒霉孩子想要冲过来自爆，实际它只是不想死而已。
　　“轰！轰！轰！轰！轰！轰！”
　　丧钟蘑菇仔飞快逃窜，往自己的主人身边狂奔，而在它后面就跟着那道卫星射击一直追着它跑。
　　这可是错有错着……
　　很简单，你看一看那群皇家刺客们的表情，就可以知道为什么了……
　　嘛~大家都隐身了，好吧，看不见表情。
　　只不过躲在巷尾的魂魄天幽不禁展露一丝奸笑，因为她可以感觉到那骚动的气息。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百三十三章 这波勾引你给几分？
　　?
　　丧钟蘑菇仔一溜烟的往巷子尾狂奔，而它身后是一道横阔整条小巷子的巨大卫星光柱正追着它飞梭而来。
　　“这家伙！居然骗了我的大招和隐藏技能！可恶的魔术师！”电竞社重炮手队长嘶吼一声。
　　电竞社的众人在后面捂住讥笑着，空大可是十分丢人的事情，更不用说被一个蘑菇（技能）逼得空了大招，真是让人无地自容，想找个洞钻进去。
　　只不过还好这个电竞社重炮手队长的脸皮超厚，根本就不会在意，只会气愤的咬咬牙。
　　然而他可能不知道，在这条小巷子里面有一大堆皇家教的精英刺客们……
　　皇家精英刺客们看见那呼啸而来的卫星光柱，就算它并不是针对自己而来的，但是以它的攻击范围，直接横阔整个小巷子的宽度，根本无法闪避。
　　闪避的地方只有一个，就是往巷子尾撤退，而且只要自己移动闪避就会暴露位置，他们现在还可不知道魔术师的真正位置啊。
　　不能随意乱动啊，然而他们现在又不能不动。
　　“轰！轰！轰！轰！轰！轰！”
　　看见卫星雷射的靠近，皇家精英刺客们不禁冷汗直流，人人变得有点按耐不住。
　　“快点干掉那个长腿的小蘑菇！卫星炮是锁定了它！把它打死就会停下来！”忍不住了，其中一名皇家刺客对所有队友惊呼一声，并且已经做好了视死如归的准备。
　　然而他喊完暴露位置之后，并没有发生任何事，那个像是鬼影一般的魔术师并没有出手袭击。
　　“没错！杀掉那个小蘑菇！”
　　“杀啊！杀啊！杀！”
　　既然如此，皇家教的刺客们立即下定决心，猛然出手，一堆暗杀者对丧钟蘑菇仔痛下杀手！
　　皇家教的一伙人刺客瞬身杀戮，宛如一道道幽灵般飞速走位，居然主动往那无法突破的卫星雷射发起冲锋。
　　而对面电竞社的几个成员也是看见对面发生的这一幕，也是瞬间懵比，一时间根本不知道发生了什么事情，为什么会有这么多刺客玩家隐藏在这条小巷子？
　　而且仔细一看，那是皇家教制服……
　　果然又是皇家教和魔术师干上了，自己这对人看起来误入了人家的无形杀机。
　　然而丧钟蘑菇仔一看（虽然没有眼睛），自己被数个玩家围攻，奔跑过程之中再次变身肌肉蘑菇佬，嫩嫩的萝卜腿再次青筋暴涨，开始了新一轮的灵魂走位。
　　双肌肉腿一撑，整个丧钟蘑菇仔飞起来，凌空翻身三百六十度，又来空中转体七百二十度两周半，横阔战场，像个陀螺一样从皇家刺客们的头顶飞跃过去。
　　这一幕，轮到令皇家教的所有刺客们大吃一惊，被个小蘑菇秀一脸的感觉，看来他们现在也感受得到了。
　　丧钟蘑菇仔稳稳落地，还是根本没有任何想要回头的意思，继续迈动双脚就是狂奔，不敢三七二十一就是逃。
　　“这东西！”
　　“可恶！居然敢戏耍我们！”
　　“别跑！”
　　皇家教精英刺客顿时一怒，飞速反方向追着丧钟蘑菇跑，利刃追赶，杀声震天。
　　一时间出现十分奇怪的一副画面，一个长腿的筋肉蘑菇狂奔，在它后面有一堆十几个银衣军装刺客追杀着它，而在更后面却有一条冰蓝卫星光柱也在追赶着所有人。
　　在这条小巷子里面，顿时上演了一场速度与激情，你追我赶，争分夺秒之战。看得在另一边的电竞社众人目瞪口呆，不知道说些什么好。（怎么说也是能走位修死剑帝的蘑菇）
　　看来这一场战斗的MVP，肯定是给这个长腿的蘑菇了，真是来一波帝钟龙“秀”，秀得玩家们头皮发麻。
　　“不错哦~原来这个倒霉孩子是这样用的吗？这波勾引我给满分。”
　　而魔术师魂魄天幽则是躲在小巷子的最深角落那里，暗中观察，不禁暗中叫好。看来是自己误会，这个倒霉孩子原本的作用看来就不是去炸人，而是用来去吸引敌人的仇恨。
　　你看这倒霉孩子的熊模样，我想应该没有任何一个玩家能受得了它的嘲讽，是我被这个鬼东西秀了一波走位，给我我也立即失了智，不把它给碎尸万段，绝对不停下来。
　　然而也因为这样，人就会变成终极愣头青，而我魔术师就是专门来克制你们这些莽夫愣头青的了。
　　“起~”
　　魂魄天幽看见情况差不多，暗中挑了挑手指，立即发动陷阱。
　　“砰！砰！”
　　只见在小巷子尾端前一点点的位置，两边墙壁脚下居然猛地升腾起两个金色蘑菇，螺旋升天，高度起码有一层半楼之高。
　　这很明显是蘑菇弹射系统的效果，只不过这两个金色蘑菇却没有爆炸，而是互相之间射出一条金光能力波连接起来，然后又往地上掉，划出一面墙。
　　瞬间，一道半透明的金色光束障碍就形成了！
　　“我的地雷蘑菇可不是每一个都是只能炸人。”魂魄天幽暗中得意的低语着。
　　这是地雷【光束蘑菇】，本是一种可以隐身藏在地上用来拐人扑街的阴险蘑菇，只不过泛用性很低，在那些高强度战斗和灵活性极强的敌人战斗时，作用几乎为零。
　　而蘑菇弹射扩散系统学习，同样身为地雷蘑菇的光束蘑菇，当然也有进一步的增强。很简单，就是从小障碍变成大障碍了，不过也有一个缺点削弱，就是不能继续隐形阴人。
　　“锵！”
　　只见丧钟蘑菇仔一个狂奔跳跃，瞬间穿过了光束墙，跑了。
　　“这是什么啊！？”
　　“这……”
　　“这样我们怎样过去啊！”
　　然而皇家教的精英刺客们只能一个急停刹车，呆呆的立在蘑菇光束墙跟前，毫无作为。
　　而后面，还有卫星射线来袭，这可真前有狼后有虎，不管选那一边都是死。
　　“往前冲！”
　　只不过皇家教的刺客倒是十分果断，一看情况不对，现在看来是绝对不能保持血量完好。
　　但那一边的生机看起来比较高？他们选择了冲锋。
　　所以很快，他们就一个个闷头就往光束墙飞身扑过去。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百三十四章 笼中鸟
　　?
　　“噗！噗！噗！噗！”
　　率先有四名勇士飞扑进光束墙里面，一下子就猛地穿那半透明的小黄墙了。
　　嗯？额……还真的能穿过去了吗？不见得有什么阻碍，也不见得有伤害，居然就这么简简单单给让人给穿过去了。
　　然而这光束蘑菇强化版，想想也知道不会这么简单的……
　　“这是！？”
　　“动不了！被控制了？”
　　只见穿过去的那四名勇者刺客，身上突然出现一圈圈的金色光束束缚把人给控制住了。
　　“砰！”
　　瞬间，就在他们跟前的地面突然升腾起一个火红色的螺旋蘑菇，选择升腾出现在跑最快的那名勇者刺客的脸前。
　　这时候，这名倒霉勇者刺客的脸色真的想要有多黑就有多黑，无法形容的惨。
　　“嘭！”烈火蘑菇猛地爆炸，剧烈的火焰能力波动顿时就把四人给吞噬，毫不留情。
　　迎面那一个更是吃满了烈火蘑菇的爆炸伤害，瞬杀。被魔术师的正面攻击被动效果给炸得整个人都飞起来了，这一次可不是脸色黑了，而是真的脸被炸黑了。
　　而其他三个则是来得及闪避，虽然被禁锢住身子，但在爆炸的一刻还是能勉强移动躯体，避免了大部分的爆炸伤害。
　　然而……
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　突然一刷子的麻痹雷霆小蘑菇飞起来，这一次可没有这么容易给你们闪开了，瞬息之间的连环爆炸，雷霆之力立即把剩余的三人跟在控制一次，电得发麻。
　　“砰！”
　　与此同时，普通毒蘑菇飞起来爆炸，一股毒雾把动不了的刺客玩家给笼罩，一层一层的毒BUFF给叠上去。
　　“嘭！”
　　然后又一个蓝色的符文禁锢蘑菇升起来爆炸，符文粒子配合毒雾，紧接着麻痹效果给敌人上禁锢效果，让他们尽情享受毒雾的滋味。
　　满层的增强急毒BUFF，百分比扣血，很快就把剩余的三名皇家刺客给折磨死了。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　在另一边的皇家刺客们顿时身子僵住了，惊恐和愤怒的脸色，但却无可奈何，只能眼睁睁的看着队友惨死。
　　……这可真的是惨死啊！
　　被无限控制，被毒BUFF满血毒死，这还不算惨死吗？
　　看来魔术师早已经在前方布满了绝杀的陷阱，而且这……陷阱好像还升级了，这么这些蘑菇突然会自动飞起来爆炸？而效果也明显比以往更加可怕啊！
　　皇家刺客们面面相觑，纠结无比，前方是无形的陷阱，后方是追逐而来的卫星光炮，这可真是天要灭我们啊……
　　“锵~”
　　然而就在他们头皮都要想破，都没有找到解决的方法，都准备好等死了，只不过却在下一秒钟那道轰炸下来的卫星光柱就消失了。
　　呃……看来是技能的维持时间到了。
　　皇家教的精英刺客们顿时捡回一条小命，刚刚真是吓破胆了，差点就被地形杀给玩死了。
　　“切~”
　　而在暗处角落看见这一幕的魂魄天幽，当然是很不开心，陷阱都布好了，你居然给我来玩这一处？这是人算不如天算。
　　丧钟蘑菇仔躲在她脚边，怂的一匹，反正只要带在主人身边，它就感觉到安全了。
　　这个怕死的倒霉孩子……魂魄天幽真是不知道说点什么好。
　　嘛~算了，反正它这一次还不算坑，自己也没吃什么亏，也就不见了半条蓝。
　　反正以这种情况来看，这群人应该知道自己和魔术师的差距，再来是绝对送死。而自己也没有必要团灭他们，不如先溜一波，等自己慢慢回蓝就好了。
　　只不过……
　　就在魂魄天幽开始思考下一步的时候，在她身后的空气流动瞬变，一面银色的长镜子无声无息的凭空出现。
　　镜子里面，面无表情的白布少女缓缓展现，更甚从镜子里面冒出半个身子来了，手持一把索命大镰刀，简直就像拍恐怖片一样。
　　银色的镰刀高高举起，寒风流动，准备一刀收割人头。
　　“……我还在想，你究竟什么时候才会冒泡呢。”背对死神，魔术师却淡定自若，一声嘲讽的冷笑响起。
　　“！？”骨架娘虽然一惊，但手倒是丝毫不慢，一刀瞄准魂魄天幽的脖子大力劈下。
　　“锵！”
　　魂魄天幽瞬息转身，动作流畅快如闪电，反手就拔出腰间的黑铁短剑一架，居然凌空用Z字剑身卡出巨大的镰刀攻击了。
　　然而她也不禁眉头一皱，明明是完美格挡，但她依旧能感觉到手腕传来的压力。
　　“……”骨架娘不语，继续用力压制，毫无波动的双目与那混沌的紫瞳对视着，完全不虚眼前这个万恶之首。
　　“不惜牺牲队友来寻找我的位置，这就是你们皇家教的作风吗？”魂魄天幽寒着脸，冷冷地问道。
　　“你是魔术师，你的能力没有人比我们更加清楚了，如果想逮住你，牺牲一队两队人那也是赚了。”骨架娘平静的回答道。
　　“呵呵~然而你认为你这样就能逮到我了吗？”魂魄天幽冷笑道。
　　“我可也是陷阱流的隐藏职业。”骨架娘淡淡的说道。
　　“……”魂魄天幽沉默，另一只手突然一伸，暗器入指缝，猛地往前一甩。
　　“咔嚓！咔嚓！嘭！”
　　暗器一闪，瞬间零距离就把镜子给击碎了。
　　“……”
　　魂魄天幽继续一声不发，骨架娘再次消失得无影无踪，而她左望望右看看，小巷子尾端空无一物，然而却杀机深藏。
　　就单单你一个镰刀女就像逮住魔术师吗？心大了点吧？
　　“呼！”
　　突然，魂魄天幽猛地原地消失。
　　“锵！”
　　然而几乎是在同一秒，就在她原地消失的左侧方三个身位突然发出兵器相交的响声。
　　仔细一看，还是魔术师和镰刀女，黑铁短剑和大镰刀再次碰撞。
　　然以下一刹那间，两人的身影又消失不见了。
　　“锵！”
　　钢铁碰撞声又来！这一次是两人在空中对撼！然后又消失了……
　　“锵！”
　　还有！这一次又回到地面，银色身影和黑色幽灵又对碰在一起！
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”
　　接着是根本看不清身影了，只见黑与白的人影交错，诡异无比的战斗。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百三十五章 你皮任你皮，我煮我蘑菇
　　?
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”
　　黑白的人影交错，一声声武器的碰撞声，宣布这一场无比诡异的死斗拉开序幕。
　　然而有一点不同，白色的死神每一次都是凭空出现的，而黑色的幽灵是宛如幻影般的快速运动。
　　魔术师是想突破，而镰刀娘是拦截，行动的性质完全不同，相反。
　　“锵！”
　　又突闻一声冰冷无情的武器碰撞，黑色的幽灵凌空被击落回地面，双脚落地，黑色皮鞋刹动，反手反曲的漆黑小剑……
　　这一次魂魄天幽并没有追击，静立不动，冷眉翘起，俏丽的脸孔却带着一丝丝寒冷的不悦之色。
　　数次冲锋出手，她已经知道……自己还真的被敌人困住了。
　　如果她没有猜猜，在她身周围卡不见的地方，地上和上空都被隐形的镜子给笼罩住了，就像个笼子一样把自己给困在里面。
　　虽然她的镜子和自己的蘑菇有点相似，都是陷阱技能的定位。但是骨架娘的陷阱技能明显更为棘手，因为她的镜子有一个特性，就是她的镜子只要不发动就不存在物理状态。
　　简单点解释，就是自己的地雷蘑菇，在隐身状态是可以被敌人摧毁的，它们是有一个实体在的。然而骨架娘的镜子是要她不发动攻击，就是无物理碰撞的无敌状态。
　　“……”
　　魂魄天幽沉默了，身子僵住了，脑子在快速转动思考。
　　以刚刚自己的战斗来看，魂魄天幽能得出以下几个结论：
　　第一，骨架娘能在自己所有召唤出来的镜子之间随意切换，隐藏自己的真身，而也唯有攻击那一面隐藏着她本体的镜子才能将其摧毁。
　　第二，就算如此，能摧毁也只是她的镜子，并不会伤到她本人，因为在那一瞬间她又会转移到别的镜子去。
　　第三，她只有在攻击的时候才会露出真身。
　　第四……
　　妈的！这家伙简直无敌！
　　当然，本来也要她把自己的镜子阵布好了才会有现在这种效果，真身隐藏在镜子世界，随意切换镜子位置攻击敌人，以那把大镰刀的攻击距离，自己几乎是没有任何缝隙溜走。
　　而且不知道为什么，自己的潜行对骨架娘好像也没有任何效果。如果猜得不错，只有自己靠近她的镜子，她肯定就会有敌人位置感应的保护机制。
　　这真是打个屁股啊……
　　所以说给这个家伙布了好阵，那真是毫无破绽，无从下手，坐以待毙。
　　……坐，好吧，那我就坐吧。
　　突然，魂魄天幽猛地一屁股就坐下来了，顺手把黑铁短剑收回，掏出一推炊具出来，打了个小火炉，居然开始原地熬汤了。
　　“……”
　　躲在镜子里面暗中观察的骨架娘一愣，之后差点连眼睛都瞪出来了，然而她选择不为所动，继续看看这家伙究竟想搞什么把戏？
　　只不过魂魄天幽并没有搞什么把戏，还真的就是在熬蘑菇汤，拿着木汤匙在搅来搅去，十分专心。
　　“……”
　　骨架娘无语了，她感觉自己都说不出自己现在的心情，简直是遇到鬼了。
　　她真的很想问一句……
　　“你是不是想问我一句，你在干什么？”魂魄天幽突然开口笑道。
　　“……”骨架娘当然没有回应，只是内心震惊之情却是久久不能散去。
　　“你没有想过敌人还有这一手吧？既然你把你最强的阵给布出来了，你已经胜算在握了，那么我也不挣扎了……”魂魄天幽对着空空如也的环境，淡淡的说。
　　“……”骨架娘眼睛眯了眯，很想反驳，但这个时候不允许她说话，因为那样就会暴露她的位置。
　　“不说话吗？还是不敢说话？你以为弄个笼子就想杀得了我吗？你知道吗？笼子是用来困人的而已，想杀人，你还需要把手伸进来……我想问，你有这个勇气吗？”魂魄天幽冷笑着。
　　“……”骨架娘嘴角抽搐了一下。还真想不到对手会来和她玩这一手，还真想不到有人被自己的【镜子杀阵】封锁住之后，直接蹲下来等你攻击了。
　　然而仔细一想，还真的犹如魔术师所说的一样，她就这样坐在中心点，自己还真的不能对她有什么办法。
　　“来啊！剁了我啊！”魂魄天幽狂妄的叫嚣着。
　　这是反向思考，既然自己冲不过去，不管哪里都有敌人的镜子，无法破阵，那么不如就呆在阵里面不就好了。
　　现在就看谁按耐不住了，老子也不和你硬拼，你想砍老子就从镜子里面出来吧，要不然你别想能碰得到老子一根寒毛。
　　而这也是骨架娘的最大难处，没有镜子潜行的庇护，她就没有了任何的优势，冲进去和魔术师开打，那反而是让自己陷入杀局。
　　因为……你根本不知道这个在看似轻轻松松熬汤的魔术师，在她身边究竟埋有多少炸弹蘑菇？你不知道，所以你不敢上。
　　“……”
　　骨架娘要对这个被困在的家伙改观了。实际上她自己和魔术师也是第一次见面，以前并没有交手过，就被派来带队围杀魔术师。
　　然而今天一见……
　　魔术师啊~魔术师~这个人实在是太过于邪乎，脑子回路太怪异了。
　　“……”
　　突然，在半空之中一面镜子现形，骨架娘半个身子从中探出，凌空低头冷冷的看着魂魄天幽。
　　“终于舍得出来了吗？没有办法了吧？”魂魄天幽休闲的歪头，轻轻抬起，冷笑道。
　　“你不冲，你只会被我困死。”骨架娘淡淡的说。
　　“随便，这是相对性的，我困死，同时你也跑不了，大家就比谁的耐心更好，反正三十分钟之后一起死。”魂魄天幽笑道。
　　“你别忘了，我还有队友在，困斗兽。”
　　没错，皇家教只是死了四个刺客而已，在小巷子里面还有一队般的皇家刺客呢。如果这群人冲进来逼杀魂魄天幽，用生命来压制魔术师，这情况可就变得不好说了。
　　“哦？你以为只有你有队友吗？”魂魄天幽不以为然，摊摊手摇摇头，嘲讽一笑。
　　“……”骨架娘沉默。
　　说起来，那些皇家刺客们为什么不来帮忙？
　　很简单，因为小巷子出现了一只猴，把他们全部给拦住了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百三十六章 你们这是小看我国服第一猴？
　　?
　　看见魔术师这一次是真正被逮住了，皇家教的精英刺客们又何尝不想跑过去将魔术师给海扁一顿？
　　然而不是他们不想过去，而是不能过去……
　　“你们，一起上吧。”
　　小巷子的尾端，有一只小猴女扛着一根棍子挡在那里面，萝莉猴咧嘴大笑着，对着前面的一堆银衣皇家刺客，狂妄之极。
　　皇家教的刺客们眉头紧皱，冷眼一扫，互相对视一眼，瞬息之间冲锋袭击萝莉猴。数个人宛如极速的幽灵杀来，数个人则是瞬间潜行消失，分为两批正面刚小萝莉猴。
　　这个突然蹦出来的小萝莉，皇家教的人也有所耳闻，身份极其神秘，然而经过皇家教高层的长期分析下来，出现的时机……这个小猴女很有可能魔术师的宠物。
　　虽然这很不科学，但是她明明是一个顶着玩家前置的人形小女孩，然而每一次却能凭空出现在战场之内，而且她的模样明显是太小了，比登录全息游戏的最低年纪限制还要低。
　　所以经过多方面的研究和分析，所以皇家教可以百分之七十认定这个小兽女不是真正的玩家，而是用AI主导行动的人形宠物。
　　就是有点太过于高智能……
　　“来！看我怎样打死你们！”萝莉猴大笑一声，双手变换，金箍棒在身周疯狂甩动，中国风棍术舞得如龙如虎。
　　“【横扫千军】！”
　　明明是个小萝莉却能喊出一声十分霸气的狂啸，抡起金箍棒对着周围就是回旋一圈，三百六十度旋风棍！
　　只见一轮金炎，巨力压迫，逼得皇家刺客们根本无法靠近，不得不先避其锋芒。
　　“嘭！”
　　然而就是正确到这一点点时间的间隙，那道小巧的金色身影飞梭而去，速度之快居然完全不慢于这群精英的皇家刺客们，甚至以力量爆发出来的速度比你们那种灵活步伐，来得更强更狠。
　　“【烈焰风火轮】！”突然腾空而起，又突然加速下降，萝莉猴整个人快速凌空快速翻身选择，火焰陀螺对着其中一个皇家刺客就是一棍子螺旋重砸！
　　“……”
　　这名皇家刺客脸色一黑，想要快步闪避，然而时间却有点来不及了。
　　“啊哈！”萝莉猴一棍子猛敲下，然而只见眼前的敌人身影猛然消失，她这一击风火轮棍法只能重砸在地，打爆出一个烈焰凹坑。
　　那个皇家刺客瞬身，立即出现到萝莉猴身后，反手一握祭祀之银剑，毫不留情对准小猴的后背一刀捅下去，
　　瞬移背刺！？
　　想不到这群家伙还是有一点点本身的！
　　“天真！”
　　然而，萝莉猴没有回身，但是金箍棒的棍尾端突然从她的腋下猛地袭出，烈焰一线，直捅敌人的胸口。
　　“啊！”
　　这一次，背刺之人反而自投罗网，自己的匕首短剑没有捅中，自己却先吃了一棍子顶心插。虽然这一击不重，却打得人内心出现一股闷气。
　　这可是一寸长一寸强的体现了，如果这个皇家刺客的武器长一点，可能就不会被萝莉猴给捅到了。
　　见到同伴受创，其他皇家刺客冷眉一皱，瞬间杀刀飞梭，从多个方位袭击萝莉猴。同时他们也清楚，这个小家伙绝对不是只会一直用技能砸人的莽夫，是个十分狡猾和有心机的玩……是宠物。
　　“滚！吃我父爱一击！”
　　萝莉猴无数敌人的来袭，回身就是当头一棒高爆重敲在那么偷袭她反被捅的皇家刺客的头顶天灵盖之上。
　　“嘭！”一金箍棒打下去，简直快把人的眼睛都打出来，脖子都打缩回去。只见那人双脚膝盖猛地跪地，双手一伸，武器掉地，整个人瞬间变得软绵绵。
　　……挂……他挂了……
　　爆炸的伤害！你们根本看不懂！你们来跟和萝莉猴来硬，这只能被她砸得头破血流！
　　“可恶！找死！”
　　“这家伙伤害好高！”
　　“切！太小看她！”
　　“别一个一个上！夹杀她！”
　　皇家刺客一看自己的队友被瞬杀，惊讶和愤怒之色瞬间充斥着内心，惊讶于这个小猴女的伤害，愤怒自己的队友有这样不明不白又挂了一个。
　　然而，死斗现在才是真正的开始！
　　“你们这事小看我国服第一猴吗？”萝莉猴得意大笑，金箍棒挥舞驱敌，金炎如龙，但是只见她居然双手一握，一竖猛地**地板，撒手武器。
　　“借力打力，轮回不止，力道并发，天下无敌！”
　　只见萝莉猴猛地摆出八卦起手之势，马步岔开，稳立大地之上，双手轮回不止，气吞万物。
　　“【金光轮回劫】！
　　瞬息之间，以金箍棒立地为中心，一个火焰阵法突然流出刻印在地，宛如金佛圣意降临在此。
　　小萝莉猴的两只小手回旋，金炎在她双手之间流转，面对暗影来袭，以金光驱魔之炎应对！
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
　　小身躯娇影来回翻转，残影不止，拍打手势将敌人的所有阴流之剑偷袭攻击给全部拍歪。
　　众人眼睛瞪大不已，发现自己被这个小萝莉轻轻一拍，整个人不只是攻击轨道偏离，更是连自己本身的平衡都保持不了。
　　“啪！”
　　下一刻，萝莉猴猛地小腿一踢金箍棒，武器猛地拔地而出，疯狂回旋，不灭的金炎风火轮再次展现。
　　“【凤舞飞梭】！”
　　萝莉猴大喊一声，一拳击在回旋金箍棒之上，把其给打飞出去。
　　“啪！”
　　这一次居然打出远程攻击的效果，像是风火轮一棍的远程版。抛出金箍棒之金炎风火轮，猛砸一名闪避不及的皇家刺客的胸膛之上，多段攻击打得他吐血，金色火焰更是侵蚀他的身体。
　　“砰！砰！砰！”
　　不止如此，萝莉猴飞身接棍，凌空三连击重捅，瞬间补刀将人凌空打爆。
　　落地，金箍棒一甩，小小身影背对众人，然而却是那么的霸气傲然，一时间震慑得其他的皇家刺客不敢动弹。
　　萝莉猴微微斜眼，金色眼瞳往后一扫，冷漠地说：“人，要有自知之明。这应该不需要我个人工智能来提醒吧？”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百三十七章 我的操作就是这么骚
　　?
　　众皇家刺客们全数僵硬，一个个只能怒目以对，但从心底打定已经知道自己绝对打不过这个小猴子了。
　　力量系本来就十分控制灵活系，更不用说这股小萝莉猴是灵活和力量并存，更拥有超强的攻击方式和贼疯狂的技能……
　　只需稍微计算一下，就知道他们几个人根本就打不过。
　　明明只是个娇小无比的身影，却宛如一道金光万丈的高墙挡在那里，真是一猴当关万夫莫开。
　　嘛~还有一点比较值得吐槽的是……
　　就是这只猴的攻击模式和她的主人简直是完全相反的画风。那个阴险至极的魔术师的宠物，打架模式却是光明正大，金炎灿灿，让人服气，甘心认败，活脱脱就是一个正道栋梁。
　　然而魔术师的战斗模式却是超级无下限，无耻至极，就算打不死你也要气死你，不气死人是绝对不会罢休，打不过就瞬溜的终极猥琐流打法。
　　战斗打不打赢不是最重要的，首要任务是要把你气死，所以很值得怀疑这只正气凛然的猴究竟是不是魔术师养的？
　　-
　　“看见了吧？你的队友比起我的队友，好像很不给力啊……你还有其他帮手吗？”
　　魂魄天幽继续休闲的坐在那里，一边煮蘑菇一边和那个半个身子凌空伸出来的白色死神闲聊着。
　　“……”
　　骨架娘没有回答，她也看见前方的战斗，这个小猴子的战斗力的确出于意料，看来那几个皇家刺客是没有办法支援自己的了。
　　“不说话吗？那么我们是准备继续等下去吗？也好，虽然我只命令小猴守住路口，但是我想以她一人之力就能灭了你们一队人……那时候再让她回头过来反夹击你。”魂魄天幽嘀嘀咕咕奸笑：“嗯~这是个计划不错，可以保证稳赢。”
　　“想不到事情会变得如此麻烦了……”
　　骨架娘捏了捏鼻梁，本一直都面无表情的她，这一次居然露出了比较明显的表情。
　　十分容易就能看出来……这是略带苦恼的神情。
　　她看了看那个淡定坐在那里煮蘑菇的魂魄天幽，让她的内心出现一股十分奇怪的情绪。
　　当年……
　　“学姐，我有一本转职书送给你。”
　　想起了那个高中部的黑发少女偷偷跑到大学部对她所说那一句话。
　　当初高傲的自己还自以为骗了她一本隐藏职业专职书而沾沾自喜，下一秒就想把她给踢开。
　　然而事实，你们现在也看见，我变成了她的爪牙……而其中细节我就不想说了。
　　所以……
　　这家伙果然是和那个女人的同一血脉，同样的邪门，披着人皮，而内在绝对不是人。
　　“不过你认为你这个镜子阵能困得住我……这本来一件十分愚蠢的事情，拥有两个闪现外加两个位移的我，我能再一秒之内移动二十码，我想走就走，想溜就溜，你根本就不可能困得住我。”魂魄天幽悠悠的说：“破你阵的方法，仔细一算，我起码能想出二十一种，只不过我想留技能不想用而已。”
　　“你……”骨架娘一听，内心猛地一惊。
　　“因为，你，不值得我出手。”
　　只见魂魄天幽缓缓的把羊骨面具拉下来，挡住脸，只露出那一对混沌的紫瞳。
　　一道洁白的灵魂体从她身后幽幽飘起，那是一个气息圣洁却穿着暴露的少女，圣女的庇护。
　　“而这是最简单粗暴……的办法。”
　　魔术师一声淡淡的寒声，前一秒还坐着煮蘑菇，下一秒就瞬间消失不见了。
　　“！”
　　骨架娘表情一凝，同样在半空消失，在镜子世界之间切换瞬移，感应到哪一块镜子出现阴影，立即就移动到那一面镜子跟前，拦截魔术师。
　　然而……
　　她冒头，高举银色镰刀，却发现来袭的并不是魔术师。
　　那是一个被抛过来的哭丧着脸的长脚蘑菇……
　　“这！”
　　骨架娘眉头一皱，立即感觉自己上当了，然而已经来不及收刀，就这样横阔一刀猛劈下去。
　　自己的镜子有一个能力，就是当敌方单位靠近的时候，它会给予自己反应提示，这样就能让自己通过镜子瞬移过去偷袭敌人。
　　但想不到这个长着腿的蘑菇居然也算是敌方单位吗！？
　　只不过更加让她意想不到的事情发生了！
　　丧钟蘑菇仔青筋炸起，肌肉暴涨，凌空翻身灵魂走位再现，只见萝卜身躯疯狂旋转三十六圈半。以这种螺旋翻身，它居然在空中做出一系列不可思议的微操身位调整。
　　上移半寸，那必杀的大镰刀斜斩从丧钟蘑菇仔的蘑菇头险险擦过，极限闪避。
　　“！”
　　骨架娘被这一幕给惊呆了。
　　“我靠！连这东西都砍不死，你返家里种田吧？还想杀我魔术师？”
　　与此同时，那个用自己的蘑菇来骗招还口出狂言的无良魔术师立即现形，她居然紧跟着自己的蘑菇狂冲。
　　很明显，她就是想捉住骨架娘出招来不及收招的一瞬间，冲过去。
　　“别想得逞！【索命一镰】！”骨架娘反手就是一刀，大镰刀发出黎光，被技能加持，镰刀头翻转，加速反向拦腰斩击。
　　“听说你的刀，好像能破盾。只不过……”
　　然而魂魄天幽不为所动，甚至挡也不挡一下，不管三七二十一，继续冲锋。
　　“锵！”
　　只见灵魂体圣女，突然瞬移到魂魄天幽的侧边，正手一小刀突刺和那索命一镰对撼在一起。
　　“可恶！”
　　明明只是软弱无力的小刀一刺，但骨架娘却感觉到对面传来无可抵挡的力量，自己的索命大镰刀却怎样也无法砍下去。
　　“不好意思，我这护身女能格挡天下一切的必杀。”
　　说完，魔术师就和白色死神擦身而过，瞬间就突破那所谓的镜子杀阵。
　　随便一说，丧钟蘑菇仔也趁机从骨架娘脚下溜过去了，紧跟魂魄天幽的脚步，飞速跑到她身边。
　　魔术师背对白色死神，把面具缓缓推上去，露出奸诈得意的笑容，嘲讽道：
　　“哼~看来你们这一次围杀我魔术师的任务是彻底失败了。那么再见了，我要回去和我的队友会合，你们自己慢慢玩吧，拜拜。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百三十八章 惊不惊喜？
　　?
　　“我的猴，不和他们玩了，溜！”
　　破阵一瞬间，只见魂魄天幽对萝莉猴大喊一声，然而她也不等萝莉猴的回答，不管三七二十一就把小猴子给收回来宠物栏再说。
　　走路一阵风，下一刻魂魄天幽就瞬间进入绝对的潜行状态，留下皇家教的幸存者和骨架娘看着她的背影往前方一路狂奔，速度简直快过刘翔，根本就让人生不起追上去的念头。
　　只不过……
　　明明魔术师隐身了，应该是看不见才对的啊？
　　原因很简单，因为那个长了腿的蘑菇还留在原地，突然它猛地就转身迈动两根萝卜腿飞奔，鬼畜无比，这个小蘑菇的速度也让人令人咋舌。
　　也就说，这倒霉孩子不能隐身，而它肯定跟着魔术师的屁股，狂溜了。
　　所以这样就有个谜题被解了，就是刚刚为什么魔术师的位置会暴露？其实大部分原因也就因为丧钟蘑菇仔的千里大逃亡，居然还让它给逃出电竞社和皇家刺客的层层围杀，来到魂魄天幽身边，所以位置暴露了。
　　还有就是……
　　对于这个会走路的蘑菇仔，在场的每一个人都对它恨入骨髓，咬牙切齿，看见它跑了，大家都气得浑身发抖。
　　因为在场的人，不管是谁刚刚都被丧钟蘑菇仔给秀了一脸……
　　对于它的怨恨甚至已经超过了魔术师所带来的了，怎么说魔术师还是有一张俏脸可以看，被她虐了，内心可能还会好受很多
　　然而被这个滑稽无比又十分奇葩的长腿蘑菇给秀了，那可真是给人造成心理阴影，精神污染。
　　感觉今天做梦可能会梦到它了……就是这么深刻残酷的教训。
　　只不过丧钟蘑菇仔一个极速拐弯，瞬间就消失在众人的视野里面了，看起来你们是没有了报仇的机会了。
　　而感觉自己已经安全了，魂魄天幽立即看了看小地图，发现自己的队员位置发生了一点点改变。
　　“看来，你们也遇到了困难啊。”
　　冷笑一声，她立即加快速度，准备赶回去和队友汇合。
　　-
　　回到另一边，当普渡慈航她们和随风碎蜂分开行动，从小裂缝穿过之后，然后按普渡慈航的指挥，继续往地图中心点出发。
　　途中，所有人都一言不语，气氛变得寂静起来。
　　不管怎么说，刚刚才有队友留下来帮自己断后，心情当然比较沉重，一个个都满脸杀气，步伐沉重，因为她们现在身上背负的可不只是自己一条命。
　　“……”
　　特别是普渡慈航，站在队伍的中央，脸上也没有以往那种轻描淡写的微笑，眯眯眼也严肃起来了。
　　即视感很强，她很奇怪……为什么我们的位置又暴露了？
　　在这个除了队员以外被禁止通讯的幻境里面，防止通风报信，防止卧底报点，然而这一次自己一队人刚刚进城，被皇家教知道位置，瞬间就几队人过来包夹。
　　难不成又是卧底吗？
　　普渡慈航咂咂舌，当然现在能做成卧底的人，她们这一队人里面最大的可能性就是新入伙的夏天苏生。
　　然而如果她是卧底，那她究竟是用何种手段通风报坐标的？
　　一路之上，其实普渡慈航都在注意着夏天苏生，看看她会不会做出一些出格的事情，然而她并没有找到。
　　一路之上夏天苏生倒是安安分分，怂如一只老鼠，连一个技能都没有放过。
　　而小队里面的其他人，在理论上面是绝对不可能当得成一张卧底牌，这一点普渡慈航可以确定。
　　先不谈大伙们出生入死这么多次，她本是个商人，那么就从利益的角度来分析……
　　不管是一扇门、东兰花、自己的弟弟、随风姐妹，帮助皇家教都没有任何利益可言，交易不平等。除非是樱花漫血城说你给我当卧底，我就把总会长的位置给你了。
　　难不成……
　　额~真是连自己都怀疑了。
　　普渡慈航挠了挠后脑勺，感觉头都大了。
　　“姐姐，你没事吧？”报丧小妖担忧的问道。
　　“没事……”普渡慈航回答道。
　　“……”
　　然而小妖怎样看自己的姐姐都不想没有事情的样子。
　　“我们现在该怎么办？“夏天苏生上去一步，走到刑氏姐弟边，小声问道。
　　“唧唧歪歪吵死人了！”最前排的枯守一扇门一听就来气，喊道。
　　“雪玲，小声点，别吸引到敌人。”普渡慈航淡淡的说。她直接喊名字，并不是喊ID，这是严肃的警告。
　　“慈航姐，肯定是这人通风报信出卖我们。”枯守一扇门压低声音，指着夏天苏生的脸，恶狠狠的说道。
　　“喂！没证据你不要乱说！”夏天苏生反驳道。
　　“你这家伙！看我打死你！西兰花你别拦着我！”枯守一扇门愤怒，想上去一步爆锤队友，但是被东兰花给拦住了。
　　“安静点……”普渡慈航眯眯眼宛如睁开了，仿佛睁开一条线，看见一点点眼珠子了。
　　瞬息之间，所有人都不敢说话……
　　“哎~这个时候我们不能内讧，卧底倒不重要，如果现在我们内讧就完了。再吵吵闹闹拖延前进的步伐……你知道这个重要性吗？一扇门？”普渡慈航捏了捏鼻梁，苦心婆妈的对枯守一扇门说道。
　　“……”枯守一扇门握了握拳头，脸色依旧不满夏天苏生，不过不再吵闹了。
　　“继续前进吧。”普渡慈航无奈的说道。
　　“前面有情况……”突然，随风幻象对众人提醒道。
　　瞬间，小队几人进入警惕状态，备战模式，不禁缓缓掏出武器。
　　?“大家小心，见机行事，别轻易施放暴露我们位置的技能。”普渡慈航轻声说道。
　　很快，大家都能听见前方的拐角深处出现了细微又急促的脚步声……
　　“越来越近了。”枯守一扇门认真脸，聆听起来。
　　突见一个小小的异物从小巷子里面冲出来，快如闪电，鬼畜如风，一个一百八十度漂移过弯，继续狂奔。
　　而看见这个东西，众人不禁愣住了，但没有出手攻击。
　　因为那是倒霉熊孩子蘑菇……
　　而既然它出现了……
　　“惊不惊喜？兴不兴奋？我回来了。”
　　冷不丁的，队伍之中突然多了一个人，大笑一声，吓得大家打了个冷颤。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百三十九章 找到你们了
　　?
　　魂魄天幽回到队伍之中，顺便吓了大伙们一跳。
　　“只不过，你这倒霉玩意居然还活着……”魂魄天幽微微蹲下，一伸手捉住那个丧钟蘑菇仔的蘑菇头，把它给捞起来。
　　被主人捉住蘑菇头。凌空拎起来，丧钟蘑菇仔的双腿凌空快速晃动，但是无补于事，看起来感觉很痛。
　　“可以的，这一次你也算是立了个大功，就让你安详死吧。”魂魄天幽微微一笑，就把丧钟蘑菇仔放地面回去。
　　毕竟刚刚那一波战斗，这个丧钟蘑菇仔也能拿个MVP了，就算它还是没有发挥出它身为一个爆炸蘑菇的原本功能，但也发挥出极强的诱敌和嘲讽效果。
　　走两步，丧钟蘑菇仔再次躲到魂魄天幽的脚边，怂得一逼。只不过很快它就自动消失了，技能维持时间到了。
　　毕竟也打了这么久……好吧，这一次丧钟蘑菇仔也没自爆得成，让它又活下来了。
　　“怎么拖了这么久才回来？”普渡慈航对魂魄天幽笑问道。
　　“我遇到麻烦了，被皇家教的刺客队伍逮到，差点就回不来，很艰难才突破包围溜回来。”魂魄天幽笑答道。
　　听了魂魄天幽的话，众人看了看她，全身干净无比，脸色轻松，一时间都露出怀疑的神情。
　　谁能逮得住你？看你笑的这么嗨皮，我看应该是人家被你虐了一轮才对吧？
　　“你们这是什么表情？不信我吗？”魂魄天幽没好气的说道。
　　“我才不信你的邪。”枯守一扇门斜斜一笑，白了她一眼。
　　“……你们呢？现在是准备干什么？”魂魄天幽无视一扇门，又环视了一眼自己的队友，继续对普渡慈航问道：“轮椅怪呢？”
　　“她行动不便，被我们抛下了。”普渡慈航苦笑道。
　　“是这样吗？所以你们也遇到皇家教的追杀了吗……”魂魄天幽语气拉长，神情变得冷漠起来。
　　“天幽回来，那我们回去救碎蜂她吧！现在回去她肯定还有救！”枯守一扇门喊道。
　　“不，我们不用回去救她。”魂魄天幽一口就否决了。
　　“为什么啊？”枯守一扇门眉头一皱，问道。
　　“她人不用我们救，我们现在过去，只会碍手碍脚……我遇到了皇家教的隐藏职业，比你们所说的要厉害，很明显上一次她有所保留。而且还有一队由刺客组成的皇家小队，放任不管，这对我们威胁很大。”魂魄天幽解释道。
　　“隐藏职业，是哪个用镰刀的女孩吗？”报丧小妖问道。
　　“没错，我打不过她所以溜回来了，而且还有一队十几个皇家刺客玩家。因为他们的存活，我们的位置现在很不安全。”魂魄天幽说。
　　“天幽说得没错，我们必须继续前进……皇家教的势力比我们想象的要强大太多了，很明显这不是一场公平的比赛，而是一次九死一生的大逃杀。”普渡慈航低声对众人说道。
　　“他们能通过某种手段找到我们，起码在这个城镇里面，他们可以轻易的找到我们的位置，而时间不多，我们必须快速逃离这里。”魂魄天幽分析道。
　　“嗯~”普渡慈航点点头，认真的微笑脸。
　　队伍的其他人也不由自主的点点头，露出一副我听懂了的表情。
　　果然有个聪明人一起就是好，解释起来不用这么费力。虽然自己的弟弟也不笨，但是他不喜欢说话，这一点可真是令人头疼。
　　“我想，应该不只是我们，这个城镇现在到处都在进行着大扫荡，皇家教的人正组织成军，针对其他的队伍进行围杀。而我们可能只是重点针对的队伍而已。”魂魄天幽淡淡的说道。
　　“你知道他们为什么能找得到我们？”普渡慈航问道。
　　“很简单，只要每个小队都派出一人当作联系员，然后让所有的联系员汇聚在一处，所有人就能互相口头交流所得到的情报，而再通过联系员的远程通讯，就能告诉其他九个成员的任务和坐标。”魂魄天幽解释道。
　　“……”普渡慈航眉头一皱，思考了一下，无奈一笑：“原来如此~我怎么想不到这个方法啊？只要进图前定下一个坐标，就能让联系员聚合，之后所有的队伍行动都能得到一个统领指挥。”
　　“所以我想，皇家教在这个城镇里面会设置一个指挥部。”魂魄天幽笑道。
　　“可以，被计算了，原来只是敌人的眼线太多，让我还怀疑我的队伍是不是又出现间谍了。”普渡慈航眯眯眼，寒声低语。
　　“……”枯守一扇门沉默，斜眼看了看夏天的苏生，有点尴尬。
　　“那么，我们现在怎么办？慈航姐。”魂魄天幽问道。
　　“前进，脱离这个区域，随便……把敌人的指挥部找出来灭了。要不然，只要指挥部继续存在，到下一个区域，下下一个区域，我们都不会安宁。”普渡慈航说道。
　　“嗯~我就是在等你这句话。”
　　“你找到了？”
　　“额……找到敌人的指挥部其实不难。”魂魄天幽扭头，往前方一看。
　　众人随着她的视野往过去，那是一座高耸的钟楼，比一般排列的欧式建筑物都要高出不少。
　　“想去高处观察？不过在这个地图里面的建筑并不存在内部结构，我们是不能进去……哦不对！天幽你……”报丧小妖分析道。
　　“对，你别忘了，我有蜘蛛爪的爬墙能力。”魂魄天幽笑道。
　　说完，她就潜行而去，瞬间往前方的那一座钟楼前进，来到建筑物边上，使用蜘蛛杀戮之臂的特殊能力，开始往上爬墙。
　　这座钟楼的表面做得十分精致，有门有窗，然而全部都不能打开的，只是没有内构的建模贴纸。
　　然而建筑表面还是有物理引擎，所以魂魄天幽十分轻易的就爬上钟楼顶城，站立在那锥形屋顶尖上，对下方眺望着。
　　刺客的直觉，最大程度的鹰眼开启，开始环视整个城镇，寻找敌人。
　　下方的战斗，比她想象的要多，要残酷，然而她感应到有一个地方汇聚了很多玩家的气息，却感应到没有任何的杀意和看见战斗的痕迹。
　　“找到你们了……”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百四十章 游击
　　?
　　所有的队伍抽出一个人充当联系员，组织所有的联系员汇聚在一起，互相之间通过口头交流，这样就能互相清楚其他队伍所得到的信息。
　　之后统一各个队伍所得到的信息，统一各个队伍的位置，搜索敌人的位置，下达指令，提前截杀，围杀剿灭，清除大部分的非皇家教队伍。
　　当然，除了联系员接受外出队友的信息之外，还有很多细节的工作，一个能正常运作的指挥部，除去了三十多名联系的人员，还有二十来名负责整合信息的玩家，数名决定攻击目标的高层。
　　不止如此，四周还有六支护卫队守住路口，整个指挥部人数上百。
　　而首先的攻击目标，肯定先消灭那些比较有实力的队伍。而刑天鬼门的那一队人，就是重中之重。
　　而皇家教指挥部位于一个相对比较空旷的维多利亚款式的圆形广场，一大堆人在叽叽喳喳着。
　　说实话，这个位置其实真的不难找，只不过这样重要的地方，皇家教当然是重兵把守。
　　除了守住固定路口的六支队伍，还有不少流动在不远四周的巡逻队伍。
　　这简直无解，这一次的幻境大赛人数暴涨，看起来起码有一大半都是皇家教的人马。
　　很明显和刑天鬼门那种连十人小队都集不全的愣头青公会不同，皇家教很明显是在这一次幻境大赛里面下足了功夫，准备充足，详细计划，步步为营。
　　只不过……
　　“你说什么？你说清楚点？敌方一个人？被对面一个人给团灭了！？”
　　“敌方一人，歼灭了我方四十人……还有四支队伍的位置靠近战场，他们都同时发来信息问究竟要不要进攻！”
　　“怎么只有一个人？鬼门的其他玩家呢？”
　　“不知道了，当他们赶到的时候，鬼门队伍的大部分玩家都不见，看来是通过某暗道离开了。”
　　“混蛋！这图搞得太复杂了……叫他们先待机，快点继续组织人手过去逮住他们！”
　　“报告！第二刺客紧急行动大队传来消息，魔术师逃脱了！”
　　“我靠！我们是运气好，刚刚有人从魔术师进图时候发现了她的行踪，派出的针对小队行动也失败了吗？”
　　“报告！前线敌人火力太猛，他们说根本无法冒头！”
　　“敌方一个人，你们几队人，你和我说敌人火力太猛！？”
　　皇家教的战地指挥官咆哮着，真是头都大了。明明一开始进行的极其顺利，他们就像是开了天眼一样，组队猎杀着非皇家教势力的队伍，然而当他们发现了刑天鬼门小队之后，情况就变了……
　　明明已经给足他们尊重，派出最强最多的人马去对付，但是现在收到的消息，每一个都是噩耗，不可思议的噩耗。
　　相比于由自家公会隐藏职业大佬带领的精英刺客分队去围杀魔术师失败，这倒是不太让人惊讶，毕竟那个人是魔术师……倒不如说这是意料之内。
　　说实话，派去追击魔术师的精英队伍，说围杀任务，实际上面其实只是去拖延魔术师的速度，不让她回去和自己的队友会合。
　　然而自己派出围杀刑天鬼门小队的人，那遇到的是什么情况？如果是被敌人整支队伍给打炸了倒是说得过去，但是被一个敌人给打爆是什么情况？
　　“叫他们先待机，附近还有没有队伍，派出去支援。”
　　“报告！掠影大人说不用派支援过去，她就在附近。”
　　“掠影……是她啊，好吧，不过还是组织几支队伍过去，在附近待机，以备不时之需。”指挥官愣了愣，沉声下达指令。
　　“明白！”联系员答道。
　　“随风掠影……总会长的近身护卫，神秘莫测，除了隐藏职业镰刀女，连这个人也出动了吗？”指挥官低声细语道。
　　……
　　然而他们并不知道，刑天鬼门反而已经盯上他们，悄悄潜行过来，准备报仇了。
　　有魔术师的从高处所观察到的敌人位置，让刑天鬼门的众人避开所有的巡逻眼线，无声无影的她们就来到相隔皇家教指挥部的两个路口的一个阴影角落处。
　　“指挥部就在前方那个广场，六个入口都有守卫把手，而周围还有很多流动的巡逻部队，莽然进攻不是好事。”魂魄天幽瞬身从高处降落，回到队伍跟前，冷冷的对众人说道。
　　“除去护卫队伍，整个指挥部起码有五十多人，我要提醒一句，别以为负责联系的成员就没有战斗力。也就是说，我们等等所面对的敌人起码有上百个。”魂魄天幽继续解释道。
　　“还有流动部队，只要稍微有一些惊动，肯定也会包过来。”普渡慈航补充道。
　　“所以，我们所面对的敌人起码有两三百人……真是靠妖的，究竟要怎么样的找到这么多人如此遵守规矩配合起来？不科学啊！”魂魄天幽吐槽道。
　　“这应该就是你姐姐和你的差距了吧？”普渡慈航微笑道。
　　“……别说废话，两三百人，你打算怎么办？我们的军师。”魂魄天幽问道。
　　“虽然皇家教的这个指挥系统很精妙，但再怎么说也不是在魔盒大陆，不过本来就是为了让小队互相能远程交流才创立这么一个指挥部，也就是说不管怎样，通讯延迟是无法避免的。”普渡慈航说道。
　　“要快速突破防线让其的通讯无法及时生效吗？”报丧小妖问道。
　　“不，的确是要快速，但我们不需要突破。”普渡慈航淡淡地说：“我们只需袭击其中一路口的防线，然而并不需要冲进广场攻击指挥部。”
　　“这……为什么呢？姐姐。”报丧小妖问。
　　“因为如果我们单刀直入，直捣黄龙，就算能端了敌人的指挥部，然而这个广场地形只会让我们有得进没得出，瞬间就会被敌人包围至死。你们也知道，皇家教最擅长就是玩包围战术。”
　　“也就是说，你打游击。”
　　“对，化整为零，神出鬼没，让敌人知道我们来了却不知道我们的位置，敌人就会心慌慌，草木皆兵。敌在明，我在暗，指挥部又跑不动，我们只要将他们慢慢耗死就好。”
　　“打草惊蛇的游击战术，的确很适合我们这种没人的穷公会。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百四十一章 袭击敌人指挥部
　　?
　　战术第一步：袭击六门护卫队之一，不需无声无息，倒不如说能搞出多大动静就搞出多大动静。
　　……
　　圆形广场的六个入口其中一个，一队人十个皇家精英，这种防御入口的部队以全肉职业和半坦职业为主，堆在那里就自动形成一面墙，阻挡敌人的入侵。
　　“啪！啪！”
　　突然，从小巷前方的拐角处出现一人，一条苗条却霸气的身影，穿着橙色功夫旗袍的少女，脸上带着赤龙面具，双臂佩戴这两个巨大的暗绿龙头臂铠。
　　“敌袭！通知指挥部！”
　　看见突如其来的陌生玩家，皇家的守门小队立即大声喊叫下达指令，快速布好防御队形，更有人快速通知指挥部。
　　一面面重盾牌立起，直接把整条小巷子给横阔拦住，根本就不给敌人一丝丝溜进去的机会。
　　“【电光火石】！”
　　然而枯守一扇门完全不管，猛地蹲身收腹蓄力，大力蹬步瞬冲，宛如一头小三头恶龙似的，化为雷电烁影，
　　“【双龙出海】！”
　　只见雷电一闪，配合枯守一扇门的爆发性速度，瞬间横冲整条小巷子，Z字走位立马逼急敌人，双拳平行一挥，直挺挺的砸在敌人的盾墙之上！
　　“嗙！嗙！”
　　两声巨响，几乎是在同时响起的。拳锋对撼盾墙，一股波动的涟漪扩散出去，整条小道两边的建筑都抖动了一下。
　　盾墙后面的皇家众人，脚后跟刹步，后退了半步才能顶得住敌人这一招。所有人立即都不禁脸露些许惊讶之色，对方一个人的单体攻击居然能打动自己一方十名肉坦职业，这究竟是什么爆炸力度？
　　然而还没完，这只是个开始而已……
　　“刺激！够硬！【无悔流星拳】！”
　　咆哮一声，枯守一扇门直接使出格斗家的大招，双脚一岔马步稳立，双臂开始疯狂挥动。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　铁拳无敌，快拳连环，枯守一扇门全力对着前方的盾墙就是一顿直拳猛锤！
　　一道道盾与锤碰撞的波动涟漪疯狂扩散，震天动地的响声，周围的所有建筑物都在抖动起来。
　　对撼声音响遍全世界，理所当然，立即就把所有人给惊动了……
　　皇家教指挥部，他们当然第一时间就看得见和听见这战斗的骚动，消息也是立即传过来。
　　“敌袭！是一名带着红龙面具使用龙头臂铠的女性玩家！”联系员喊道。
　　“是刑天鬼门！他们来了！想突破防线攻击我们指挥部？天真！派巡逻部队过去包抄他们！围杀！”皇家指挥官立即果断下达命令。
　　皇家教的数支巡逻队伍立即接到命令，动作迅猛，快速就往被袭击的方位坐标靠拢过去，准备围杀枯守一扇门。
　　然而就在他们在小巷子穿梭，赶往战场的一刻……
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　每一队赶过去支援的每一个路口，突然都遇到一个蘑菇从地面旋转而起，轰然爆炸，宛如封路地雷似的，吓得众人快速后撤。
　　这种标志性的蘑菇攻击……
　　顿时吓得每一支队伍都变成惊弓之鸟，到处投放探测灵，吓得一个个队友都不敢动弹，生怕会遇到“那个人”的袭击。
　　“嘶！嘶！斯！”
　　然而袭击的他们倒不是“那个人”，而是突然杀出了数只火焰恶狗和黑豹黑猫，冲进队形之中撕咬玩家，但很快却又溜走了。
　　“砰！吼！”
　　另一边，则是遇到了一只灵活的火熊，扰乱阵型，见人就赏赐你一击熊掌，只不过还是打一下就退，根本就不和你们恋战。
　　召唤兽开始在这个复杂的地形之内流窜，骚扰敌人。
　　-
　　“搞动静这种事情，让一扇门去做就最好了，单枪匹马攻过去，敌人肯定会下令围杀，这时候只需要……”躲在暗处的普渡慈航冷笑着，偷窥着。
　　“第二步，只需要我在所有的必进路口之下埋下地雷，路过的人全部炸一波，不管死活，都会陷入绝对的恐慌之中。”魂魄天幽同样一脸得意的笑容，她倒完全不用去偷看，背靠着墙，讥讽着。
　　“战术的第三步，召唤兽扰乱敌人的视听，分散敌人的兵力。”普渡慈航淡淡的笑道。
　　一黑一白的两个少女，不约而同的露出阴险笑容，一起在计算别人。
　　“……”
　　报丧小妖则没有她们两个这么舒服，在认真的微操着召唤兽们。毕竟在这复杂的地形操控数只召唤兽分成几波，还要以不同的方向逃走诱敌，对脑子负担极其重大。
　　只不过刑天鬼门小队，躲在角落的就只有她们三人了。
　　因为……
　　“第四步，调虎离山。”普渡慈航低声说。
　　--
　　就在枯守一扇门打闹六个广场入口的其中一个，把皇家教给惊动了，确认皇家教派出巡逻部队过去围杀，确认皇家教的吸引力都被一扇门给吸引住了，让皇家教认定了那是自己队伍的进攻方向之后……
　　“【大火球】！”
　　就在遭到“三头龙”攻击的对角处的那个路口，守护队伍居然又遇到敌人来袭！
　　一名火系女魔导师现身，对着他们一队人二话不说就砸过来一个大火球术偷袭。
　　这小巷子根本让人无法闪避，而且皇家教的大伙们还被另一边的战斗给吸引到注意力，顿时被一个大火球砸正着。
　　“敌袭！敌袭！防御！”
　　只不过皇家教的守门队员反应极度迅速，被炸了一波之后，立即就组成盾墙防御，根本就不给你第二次机会。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”子弹横飞。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”银箭飞射。
　　不只是火焰法术，一名女神枪手和一名女弓箭手出现，配合着女魔导师，开始对着盾墙轰击。
　　-
　　“报告！报告！报告！西南方向出现敌人三名！正对我们发动远程火力压制！”联系员大声喊道。
　　“什么？这群人到底想做什么？这样分散兵力也想突破我们的防线？派几个远程职业过去助阵！”皇家指挥官眉头一皱，思考一会儿，立即精准下令。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百四十二章 拦路鬼
　　?
　　从理论上面来说，他的指挥是无比的正确，然而实际上面他却感觉自己的头都大了。
　　很简单，这一局棋，他是被迫下子，他是按着教科书般的方法来对抗和敌人，而敌人是按无字天书来和自己打。
　　刑天鬼门的袭击，根本就无迹可寻，她们化整为零，以游击的方式对付自己，敌在暗，我在明，无法知道敌人的具体位置，只能被迫防守。
　　然而皇家教却有一个绝对的优势，就是人数多。
　　“把附近所有能赶过来的队伍……全部叫回来。”突然，皇家指挥官冷冷一声，对所有的联系员说道。
　　“这……正在执行任务的队伍也要叫回来吗？”某联系员问道。
　　“叫回来，没有什么队伍的优先度能比刑天鬼门要更高，那群人根本就不是普通的玩家！”皇家指挥官喊道。
　　这一句话，倒是令在场的所有联系员无话可说，无法反驳。
　　的确，刑天鬼门出来的每一个都感觉简直不是人，是怪物。什么一人团灭他们数支队伍，什么一人来硬刚他们的守门队伍，要不然就是一个个宛如幽灵一样，无影无踪，时而霸道，时而阴险。
　　明明自己的人数是敌人的百倍，却是他们率先感觉到不安。
　　“所有路口封死，用探测灵把整个广场都给我照亮，不能给魔术师进来！”
　　“给所有小队下达指令之后，所有人都进入备战状态，打起十二分精神，我们所面对的可不是普通人！”
　　“小心伤害波及，六个入口全面派远程玩家去协助防御职业，我们固守在此，不出去，所有人都别轻举妄动。”
　　皇家指挥官喊着，一道道指令下达……
　　整个指挥部顿时骚动起来，一个个探测灵升起来，一个个能用的东西都拿来使用当路障，瞬间所有人都掏出武装来，不再是联系员的身份。
　　“指挥官，已经有二十三支队伍受到命令，正赶回来支援。”
　　“指挥官，我恐怕刑天鬼门会在半路拦截。”
　　“无妨，我想他们的目的是为了拖延时间，很快这个区域的崩塌时间就要到了，我们很快就要转移到下一个区域。我想刑天鬼门就是瞄着这一点。”指挥官脸色很不好看，冷冷的说。
　　“这……如果我们在转移突然遇到袭击，没有了这个广场地形，我们恐怕无法对付魔术师。”
　　“所以我才把所有兵力聚集起来，以他们来吸引刑天鬼门的注意力，而没有遇到埋伏的队伍则可以护送我们安全撤离，大迁移只要成功，只要指挥部没有被毁，一切都好说。”皇家指挥官冷语说：“我已经和皇家一队联系过，他们会在下一个区域和我们汇合。”
　　“……明白，我们去继续联系队伍的进展。”
　　“抱歉了，没有办法，为了保全大我，只能牺牲少部分人。”
　　“不，指挥官，你的选择十分正确。”
　　“谢谢理解。”
　　暗流涌动，瞬间整个皇家教指挥部全力封锁六个入口，固若金汤，单凭枯守一扇门根本无法突破，甚至被远程职业打得头皮发麻。
　　“妈的！就凭这人多！有种出来单挑啊！”枯守一扇门躲在墙角边，不满的大声咆哮着。
　　“她在那里！杀啊！”
　　“发现敌人！”
　　突然下一秒，在她周围小路口出现了大量的皇家教玩家，对她大喊着，怒气冲冲的杀过来。
　　“我靠！”枯守一扇门脸都黑了，瞬间迈动脚步，溜了。
　　【滴滴~你收到了最新的信息。】
　　-
　　而另一半，夏天苏生、东兰花和随风幻象三人也遇到同样的情况，敌人的防御突然增强，并且派来大量远程职业过来配合防御，一时间火力被压，被打得无法冒头。
　　“现在该怎么办？火力被压制住了！”夏天的苏生惊叫道。
　　“……”东兰花无言。
　　“小心别被打到。”随风幻象拉住学妹往后退，担忧的说。
　　她们三人排排靠在拐角的墙边，而前方的路口犹如放烟花一样，各种各样的法术爆炸，根本就不给她们冒头攻击的机会。
　　【滴滴~你收到了最新的信息。】
　　只不过，几乎在同一瞬间，她们都接到了撤退信号。
　　……是普渡慈航发过来，叫她们去某个地点集合。
　　“接到命令，走了。”
　　很快，东兰花和随风幻象互相对视一眼，立即就遁走，任由你们继续炸空气。
　　“日！现在才叫我跑？我都不知道跑不跑得掉了！”
　　而枯守一扇门就没有这么好溜，被一大堆皇家教成员追杀，狼狈不堪。然而下一刻就有一只金毛小兽女突然出现，协助她安全撤退了。
　　-----------------------------------------------------------
　　……
　　而皇家教指挥部这一边，在皇家指挥官的指挥下，打退刑天鬼门的流动部队之后，感觉时间差不多了，就开始大迁移。
　　因为每隔三十分钟，幻境的一个大区域就会崩塌，第一次是崩塌了那个冰原，而第二次崩塌的就是这个城镇。
　　留给他们的时间不多，空出一个路口，指挥部的所有人开始很有秩序的撤退，迁移速度很快。不止如此，在他们迁移的必经之路上面，所有的路口都已经布有重兵把守，就是那些叫回来的队伍，把指挥部撤退的路线都给提前霸占和清理了一遍，保证安全。
　　十分顺利，一切都在计划当中……
　　然而就因为太过于顺利了，皇家指挥官反而眉头越皱越紧……
　　刑天鬼门真是雷声大，雨点小，除去了刚刚一开始的那一波攻击之后，她们就遁走了，没有了任何声息。
　　之后来协助他们的所有队伍都没有遭到她们的埋伏，没有任何敌人袭击的消息，一切都安静得可怕。
　　撤退、防御、布阵都进行得十分顺利，整个指挥部所有重要的联系员都安全无比。
　　“究竟在计划着什么？”
　　皇家指挥官和所有联系员聚在一起，周围有重兵保护，已经快撤退到下一个区域的边缘入口。
　　然而就是在一刻……
　　大道前方出现一人拦路……
　　黑衣少女，羊骨面具挡住面容，但是这股熟悉的邪恶魅惑气息，恐怕是没有人会认不出来。
　　“是魔术师！”
　　“魔术师……”
　　“魔术师来了……”
　　心惊，然而皇家教并不虚，毕竟三四百人的撤退大队伍。就算你是魔术师，这恐怕不是你一个人能吃得消。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百四十三章 第六步
　　?
　　时间回溯……
　　阴暗小巷之中……
　　“第五步，被我们这么一骚扰，敌人肯定会心浮气躁，接下来对方指挥官肯定全力防守，并且会聚集人马，死守在此，等待救援。”普渡慈航低声分析道。
　　“你说得没错，敌方人马的确有往我们这个区域汇聚的举动。”魂魄天幽爬到顶层观察，鹰眼扫视全局。
　　“时间差不多，每隔三十分钟就会崩塌一个区域，而皇家教指挥部十分重要，肯定会迁移到下一个区域继续运行，所以我们最好的攻击时机是在他们迁移的时候。”普渡慈航说。
　　“敌人数量很多，以我们的人数很难打……敌人包抄过去了。”
　　“我已经把一扇门她们下达撤退，叫她们去某点汇合。”
　　“就这样吗？接下来呢？”魂魄天幽从天台跳下来，稳稳立在普渡慈航面前，疑惑问道。
　　“接下来吗？接下来就看你表演了。”普渡慈航微微一笑。
　　“看我？你不会想叫我去埋伏敌人数百人吗？我看见前方的地形有是一条十分广阔的大道，一路通达下一个地域，如果皇家教选择从哪里撤退，我们就必须证明和他们对撼，游击战术无效。”魂魄天幽故作震惊脸，惊道。
　　“别装了，天幽，你以为我看不见你的小动作吗？”普渡慈航拍拍魂魄天幽的肩膀，眯眯眼自信淡笑。
　　“……果然骗不了你。”魂魄天幽哑口挣扎了几下，最后还是像泄气一样，无奈摊摊手。
　　然后，她把萝莉猴放出来，瞬间就让她去支援枯守一扇门了。
　　“你们在说什么？”报丧小妖一脸懵比。
　　“走了小弟，我们去汇合点。”普渡慈航说道。
　　“天幽呢？”报丧小妖问道。
　　“她还有一点点事情要做，就是我们战术的第六步。”普渡慈航自信一笑，转身就带着报丧小妖准备离去。
　　“一路小心~”
　　魂魄天幽对她们的背影招招手，又无奈的叹息一声，自言自语道：“本以为可以给你们一个惊喜，想不到原来都已经被看透了……嘛~算了~”
　　说完，她就遁入阴影，快步在小巷子之中飞梭行走，左拐右拐，迅猛的在这个小城市里面穿梭，仿佛是在寻找什么似的。
　　而很快，她就来到自己的目标地点……
　　这是一条死胡同……
　　一颗小树苗正藏在这小胡同的角落处，也不知道存在了多久，只不过它已经结出了一个普通大小的紫蘑菇，不同之处就是上面多了一个核辐射标志。
　　这是【核能蘑菇孕育之树】，上面那个是【核爆蘑菇】。
　　这……
　　这树究竟是什么时候种下来的？蘑菇孕育时间为十八分钟，三十分钟就会崩塌的图，也就是说这蘑菇树是在魂魄天幽进图前十二分钟的时候给种下的，要不然她绝对等不及核能蘑菇的孕育。
　　然而这又究竟是为何？难不成，她是提前知道会有用到核爆蘑菇的时刻吗？她提前就敌人会有组织指挥部吗？
　　“这一次我可学乖了，大招还是要躲起来放……呵呵……”
　　魂魄天幽冷笑一声，瞬间晃手把核能蘑菇摘下来，转身就再次潜行而去。
　　--
　　而后，就是最终的那一幕了……
　　魂魄天幽出现在皇家教迁移大队伍的必经之路之上，带着羊骨恶鬼面具，负手而立，在森森的月色之下，一股邪恶之气席卷全场。
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓……”
　　瞬息之间，大量的钢铁脚步声响起，皇家教大队伍立即派出一排盾剑士横阔整条大道。枪舞者为二排，一只只寒枪从盾牌的裂缝之间伸出，对住不远处的淡薄少女身影。
　　所有人冷厉寒眼以对魔术师，就算敌方只有一个人，他们却摆出了对战千军万马的阵势。
　　那名皇家教的最高等级指挥官立在中央，黑着脸望着魔术师，不知为何，内心不禁暗叫一声不妙。
　　“给你们十秒的时间……回头，这条路我魔术师承包了。”魂魄天幽轻声低语，然而那狂妄的话音却能一字一句清清楚楚的传进所有人的耳里面。
　　“……”
　　皇家教指挥官沉默无语，冷漠以对，这表情很明显就已经代表了他的回答。
　　“好吧~那么我只能让你们含恨而终了。”
　　魂魄天幽的那双紫瞳邪气暗淡，负于后背的手一甩，混沌之气浑然一体，刚刚还平稳聊天的气息变了……
　　看见魔术师出现异动，皇家教数百人全部人都不禁紧握武器，暗吞一大口口水，全身所有的感官都紧绷起来，呼吸变得急促起来。
　　鲜明对比，人在准备战斗之前，肯定呼吸会变得急促，然而魔术师准备战斗，却是变得气息全无。脉搏，心跳，生气……真的什么都不能感觉得到。
　　她，果然不是人，是恶魔。
　　“人，真是不长记性。”
　　魂魄天幽手捏一个紫色的毒蘑菇，然而这个蘑菇背面却隐藏这一个奇异的图标，并没有让皇家教的人马所看见。
　　而这个标志，将是你们一生的噩梦……
　　“呼！”
　　下一秒，魔术师面对百人大军，却选择正面猛然冲锋，速度不算快，然而身影却宛如一只漆黑的幽灵，虚虚实实看不清的步伐，残影幻象满布战场。
　　“这魔术师的残影鬼步！”
　　“攻击！攻击！地毯式攻击！”
　　“阵型稳住！远程职业攻击！攻击！”
　　“盯住她！别给她给逃了！”
　　皇家教大队伍的数百人嘶吼着，狂啸着，所有人为了对付魔术师，简直是万心归一，漫天的法术和弓箭火炮，朝前袭击轰炸魔术师。
　　然以……
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　那一道漆黑的幽灵被五颜六色的魔导爆炸所淹没，但那一抹的幽灵漆黑却一直都抹不去，回溯穿梭。
　　“攻击力度加大！打她！打她！”
　　“可恶！可恶！可恶啊！太灵活了！”
　　“在那里！再那里！不！又不见了！”
　　“魔术师哪里去？死了吗！？”
　　“没有！我的天啊！”
　　皇家教上百人越打越心惊，越打越惊恐。
　　打不中……
　　杀不死……
　　这就是传说之中的魔术师吗？
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百四十四章 中心引爆！
　　?
　　移形换影，鬼影遮步，那道邪恶的传说黑影穿梭在皇家教百人大军的地毯式魔导轰炸之中。根本就无法被肉眼所捕捉，然而那五颜六色的魔导爆炸之中，却总会杂夹着一丝黑暗的影子。
　　而更加可怕的是，那道黑暗的影子越来越近，瞬息之间就穿过轰炸区域，飞速接近皇家教的前排大队伍。
　　“停火！停火！会攻击到自己人的！”
　　“魔导师们停止攻击，近战上去围杀她！”
　　这一刻，没有队友伤害限制的缺点出现了，敌人靠近，自己队伍的魔导师使用大范围攻击就很容易攻击到队友了。
　　毕竟这是游戏不是现实，很多技能的准确攻击范围并不好控制，所以没了队友伤害免疫，是一件十分蛋疼的事情。
　　“一群饭桶。”
　　魔术师冷笑一声，一个残影瞬身就直接冲到皇家教的盾剑士前排跟前，邪恶紫瞳往前一烁，冷漠一眼。
　　“攻击！枪舞者攻击她！”
　　一道道寒芒长枪猛地从盾牌之间冷厉刺出，企图贯穿那个邪恶的黑影。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”密集的枪影，然而却摸不到敌人的衣衫。
　　魔术师立即施展出一招【S字螺旋瞬身】，魔术师不退反进，见缝插针，挤进敌人的寒芒枪影之中，蛇皮走位将所有来袭的攻击尽数闪去。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！”连环寒芒快攻，却只能击破一个个鬼影。
　　魔术师嘴角微翘，面对第二波攻击，【Z字闪烁走位】左右横行闪步，一秒三个残像，迷惑敌人，虚虚实实真真假假。
　　距离敌军前排还有一步之遥，只见魔术师的身子猛地屈膝，蹦跳姿势。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！”但是在这瞬息之间，枪舞者们看见她屈膝起跳，立即腾空快刺，然而最终却发现自己攻击到的只是空气而已。
　　巅峰级假动作，【V字小跳假动作】，实际上面魔术师本人却只有刚跳动作，人其实却并没有真正起跳，骗得敌人第三波攻击全数朝空突刺，
　　“真是太好骗了你们。”
　　而当所有枪舞者的攻击刺空之后，魔术师猛降之后立即接上一个真正的大力起，一招大鹏展翅，飞身跃过那一排盾剑士和枪舞者组成前排，凌空转身三周半，酷炫无比。
　　瞬息之间，魔术师翻身稳稳落地，手捏着一个毒蘑菇，突破皇家教大军的前排，杀到中排来了。
　　看见魔术师突进了，所有人都僵住了，一个个脸色都变得十分难看。
　　“……”
　　杀进万军之中，魂魄天幽静立在那，依旧冷漠无比，没有一点点感情的波动，反而缓缓扭头巡视周围的敌人，镇定自若。
　　“杀啊！杀啊！”
　　“攻击她！围攻！”
　　皇家教的人咆哮着，然而这寒声很明显就中气不足，不如说他们喊完，所有人根本就没有一个人敢上前靠近魔术师，围成一个圈。
　　魂魄天幽能很明显的感觉到……
　　敌人在畏惧自己，他们害怕自己，他们的武器在抖，人也在颤抖，冷汗在流，心跳在加速，因为他们自知自己挡不了自己。
　　“时间不多了……”
　　魂魄天幽低声叽叽咕咕着，她说即是城镇的时间，也是核爆蘑菇的维持时间。
　　这一击可不让她随意击溃敌人，而是为了让打爆敌人的指挥部，必须摧毁得不能再次轻易生效。
　　她的目标是那个指挥官……和那群联系员。
　　“呼！”
　　半秒思考，她就再次潜行直冲，进一步深入，瞬身就从一个个玩家身边无声无息的越过，朝着目标前进。
　　“你！
　　那名皇家指挥官不愧是能当得上指挥官的人物，瞬间就感觉到杀气来袭，其他看不见的幽灵，他能感应那道邪恶的幽灵正往他突袭过来。
　　“锵！”
　　皇家指挥官二话不说，瞬间拔出腰间的皇家银剑，对着前方的那一抹杀机一剑猛劈下去。
　　就在这一瞬，魔术师在他面前零距离现形了……
　　只因为，他的剑锋歪得可怕，他以为魔术师是在他正前方，然而她确实已经来到自己的身侧，与自己的位置处于平行一线，并且人家还处于冲锋状态之中。
　　宛如，人家根本就不想鸟他一下似的……
　　不……
　　“锵！”冷蓝一闪，却又瞬息消失，快得肉眼难以看见。
　　只见魔术师在身子还处于急冲过程之中，居然凌空转身瞬身一划，之后接着冲步和皇家指挥官擦身越过。动作流畅协调至极，或者说这已经不是普通人类所能做出来的动作了。
　　“你……”
　　皇家指挥官脸色瞬间扭曲，伸手捂住脖子，然而淡淡的猩红粒子鲜血从他的指缝之间流出。
　　而在他手心里面，死亡之花已经悄悄结出，宣布他的死亡。
　　最终，在众目睽睽之下，皇家指挥官捂着脖子，缓缓跪地，化为粒子光消逝，被魔术师给正面一招秒杀了。
　　干掉指挥官之后，魂魄天幽就能单刀直入直捣黄龙，瞬身就冲进他身后的那一堆联系员的中央。
　　然而这群联系员却根本自己已经处于死亡的边缘，还在到处惊慌的寻找魔术师的位置，紧紧抱团挤在一起。
　　“结束了……”
　　并没有多余的话语，没有多余的感情，一声结束了，魂魄天幽双手紧捏手中的核爆蘑菇，立即引爆。
　　“嘭！”
　　一声巨响，一股半圆形的紫色扭曲混沌能量，突然在皇家教大军的中央猛地爆炸扩散开来，核能爆炸瞬间席卷皇家教的所有联系员，在半秒之内就撕碎敌方上百名玩家。
　　一刹那间，皇家教大军人数减半，存活者目瞪口呆，看着那依旧本辐射能量侵蚀的圆形区域，一个个呆如木鸡，哑口无言。
　　而魔术师，却早已不见踪影……
　　剩余的成员并不重要，只要指挥官和联系员被杀个清光，剩下的只不过都是一群散沙般的战斗成员而已。
　　“任务完成。”
　　暗处之中的魂魄天幽单手爬在某墙壁之上，在高处观察着一切，确定对面重要人物死光光了之后，就潜行离开，回去找队友汇合。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百四十五章 宿命相遇
　　?
　　一个圆形的扭曲紫色辐射光波在这个古老幽邃的城镇边缘炸起，之后更猛地升腾起一个巨大的蘑菇云。
　　几乎在城镇里面的所有玩家都能看见这一幕，已经撤退到另一个区域的玩家也能面前看清那个可怕的蘑菇云。
　　所有人看见这个蘑菇云……
　　其实并不算陌生，更是很多人的噩耗。因为就在不久之前，它就在葬剑山城上面爆过一次，然后就打响了刑天鬼门的蛊神和终极攻城器械的攻城行动。
　　虽然不是当事人，一般是不知道这个蘑菇云的真正威力究竟会强到何种程度？但是这个特效一看……就知道是绝对的瞬间秒杀。
　　不止如此，应该还是会直接导致瞬间团灭的那种程度。
　　可怕~这种攻击配合上魔术师那神出鬼没的潜行能力，带这个核弹潜入任何地方引爆，简直无解，这可谓是人形自爆卡车。
　　“我回来了。”
　　很快，魂魄天幽就溜回刑天鬼门小队，和其他小伙伴早已经在约定好的地点汇合。
　　一来就看见一堆少女站在某个小城门前，等待着她们的队长归队。
　　“怎么样？”一看见魂魄天幽回来了，普渡慈航微笑问道。
　　“哇！你这么快就把大招用了，等等后面要怎么办？”枯守一扇门喊道。
　　“大招不用留着用来过年吗？看战局，分析用什么技能能获得最大的优势，就算必杀技也要果断使用，这才是高手。不过笨蛋一扇门当然不懂这一点。”东兰花淡淡的说道。
　　嘛~东兰花在对付老师的时候也是必杀技出手，一击眼部激光把辅导员给一套秒杀了。看起来她平时经常受到辅导员的欺负和训导。
　　“放屁！”枯守一扇门不服气的喊道。
　　“慈航姐，我们现在怎么办？”魂魄天幽倒是不和她们瞎胡闹，认真的对普渡慈航问道。
　　“皇家教的情况如何？”普渡慈航问道。
　　“指挥官和联系员都被炸死了，其他的队伍也应该受到不少的损伤。核弹蘑菇的攻击范围不算大，不能直接把炸个全军覆没，不过指挥部算是发挥不了作用了。”魂魄天幽回答道。
　　“那样就好，皇家教想要组织个新的指挥部也需要不少时间，虽然他们人多，没有配合，那么就不足为惧。”普渡慈航笑道：“很快就是此处崩塌的时间，我们继续前进。”
　　三十分钟之后，城镇区域崩塌，只不过从刚刚冰原的崩塌情况来看，这并不是一瞬间就会崩塌，而是先从围外开始一点点崩塌，所以并不担心会瞬间被坑死。
　　只不过刑天鬼门小队处于的小城门，其实已经是区域的交界处。
　　然而就在这此时……
　　【队友聊天-随风碎蜂：GG】
　　突然，她们就看见轮椅弓打出了GG，然后她的坐标图案就消失了，队友头像也黑了。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　所有人顿时沉默无言，一时间气氛变得很静寂。
　　-----------------------------------------------------
　　……
　　时间回流到轮椅弓血虐皇家教队伍的那一刻。
　　击杀四队敌人之后，随风碎蜂把长弓放在大腿之上，双手推着命轮石座的圆盘轮子缓缓前进，在幽邃的小巷子之中以极慢的速度移动。
　　她时不时的眼角往后撩一撩，她知道自己身后的暗处有很多人藏着，但是他们明显没有刚刚那一大队那么刚，根本就不敢出来和自己对撼。
　　可能是自己刚刚做得做得太过分了吧？
　　自己的弓与箭，几乎压制所有职业，不管是肉坦还是刺客，前者在她的终极攻速连环快箭下就算架起盾墙也会被自己射爆，后者则躲不过自己的超强感应，还没靠近就能被自己给射杀。
　　而其他的远程职业就更不用说，不管是射程还是精准度或者说是攻速，自己能他们抬起魔杖或者弓箭的前一瞬，就能将其给射杀。
　　嘛~除了移动速度低下，她的确可以称之为无敌了……
　　“躲躲藏藏的，藏头露尾，欺负我走得慢，有种就给我出来战个痛快啊。”随风碎蜂咂咂舌，没有人帮忙推，她必须自己双手转动圆盘移动。
　　“一群小垃圾。”她一边走一边骂着，想把人给引出来。
　　然而皇家教的隐藏小队并不中她的嘲讽战术，继续隐藏起来，绕着小路在她周围埋伏着。
　　因为他们接到命令，并且还是一级戒备，这是无法抵抗的敌人，只允许跟踪观察，并且给总部传回信息。
　　不过实际上面，不管他们怎样绕，随风碎蜂能精准的感应出他们的位置，就如同普渡慈航所说的一样，她本身就是个超大范围的雷达。
　　然而，在她的感应范围里面一直存在着一抹幽魂……那是一股熟悉的感觉，却是无形的猎鹰。
　　命轮缓缓转动，随风碎蜂进入一个拐角处，来到一条十分窄小的小巷子之中，而后她就停下移动来了。
　　“该死的二五仔……你终于敢露面了吗？”随风碎蜂看着前方空无一人的幽邃小巷，嘴角翘起，露出一抹冷厉的笑容，疯狂的杀意溢出。
　　“锵！”
　　突然，她就猛地举弓搭箭，零点几秒拉满弓，对着前方就是银剑芒一烁。
　　“嗙！”
　　然而那快如迅雷般的银箭却瞬间被不明之力给击落，打飞，箭头捅进旁边的墙壁上面。
　　一道虚幻又模糊的身影出现在幽邃巷子的另一边，银白色的军装，干练的暗红短发，十分中性的冷漠面容，左手往前伸直，手臂手背之上的银色机械折叠暗杀箭发射装置展开，正对着前方那个轮椅的恶魔。
　　她是皇家教一队的成员，最强的皇家暗杀者【随风掠影】。
　　“……”
　　遇到当初的姐妹，她的双眼并没有任何的感情波动，脸也没有任何表情，唯有的只是那个举着的机械腕部暗箭。
　　“久违的重逢，你就没有什么想对我说吗？叛徒！”随风碎蜂对她大笑道。
　　“有，想不到在新报告里面所说的新隐藏职业，居然是你……无能的幕霞兰。”随风掠影冷冷地说。
　　“你这是在找死吗？秋叶！”
　　“就凭你一个……能做得了什么？你以为家里的臭钱多，这个世界就任由你摆布吗？”
　　“你这是什么意思！？”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百四十六章 口吐真言
　　幕霞兰、黄秀敏、秋叶，她们三人都是A班的精英学生，她们可是和卓樱花和金锆是同班同学。
　　还有从她们三人的ID统一性来看，她们可能在高中部之前，甚至更早就已经认识了。
　　而在整座龙鳞学府几乎都在卓樱荭带领的皇家教给操控了百分之八十的情况之下，学生会和风纪委员会都是卓樱荭的下属的情况下，她们三个可是少数敢对卓樱荭和皇家教提出不满的叛逆人物。
　　更可怕的是，卓樱荭还真的好像并没有对这几个人动手铲除。
　　以卓樱荭的性格来看，这就不太合理了，敢反抗她的人那个不是被坑得身败名？这因为这座龙鳞学府的学生背景和商政界都有千丝万缕的联系，就算是卓樱荭也有惹不起的人，或者说惹了对自己没有任何好处的人。
　　由此可见，这几个家伙除去了本身的确自带一点点本事之外，她们的家庭背景应该也不只是普通的富人之家，很有可能都是实力强悍的大家族。
　　然而实际上面，的确就如刚刚所说的一样，她们三个之中，其中一个的后台是政界大佬，还有一个的家族则是在商界掌握着杀生大权。
　　只要稍微清楚一点点她们的背景，都不敢轻易动她们一根寒毛的。
　　而这两个人，后者是幕霞兰，前者是黄秀敏……
　　秋叶的家庭，只算是个比较普通的暴发户。她算是因为家里经商的关系，攀上了幕霞兰的家族这棵大树，之后顺理成章成为了她俩的朋友……或者说跟班。
　　在性格方面，三姐妹之中，幕霞兰和黄秀敏在现实很明显都是那种大大咧咧的性格，毫无畏惧；而秋叶则和习小哀有点相似，深藏不露，平时不喜欢言语。
　　然而有一点不同的是，习小哀是真的性格冷淡，秋叶是她没资格多说话。
　　看上去三人很友好，然而实际上面有着阶级隔膜，不敢怎么样，她其实都只是个跟班而已。
　　可能幕霞兰没有发觉，可能黄秀敏也不在意，实际上面秋叶很在意，甚至她们两个感觉到不耐烦了。
　　……
　　“我最讨厌就是你们这种高高在上的姿态，父亲说什么要我一定要讨好你，凭什么？那是你父母赚的钱，又不是你赚的钱，你有什么好得意的？你有什么好得瑟的？”
　　随风掠影那举起的手缓缓放下，冷漠的表情突然暴躁起来，恶狠狠的瞪着随风碎蜂，低声却咆哮着。
　　“你说什么！？如果不是因为我叫我父亲资助，你家的那小公司早就破产了！你这只白眼狼！”随风碎蜂一听，愣了愣，但是立即就反应过来，大声反驳道。
　　“你和我说过吗？你有和我讨论过？总是一副高高在上的样子，我讨厌你们那自以为是的样子。你一定在想，你只不过是个跟班而已，给你一点点钱，你就应该要懂得感恩，是吧？”随风掠影寒声质问道。
　　“你……我从没有把你当过是跟班。”随风碎蜂反驳道。
　　“你当然没有想过，因为你根本就不懂人心，也完全没有想过别人的心情，随心所欲，喜欢怎样胡闹就怎样胡闹。而我，就必须跟着你们做那些无脑又愚蠢的事情，哼！”随风掠影冷笑道。
　　“你……不喜欢做的事情，不会说NO吗？”
　　随风碎蜂表情皱起，她倒是真的根本就没有想过人家会有这么多小心思，的确从来不会考虑人家的心情。
　　“我NO你个头……还不是因为你们那些大小姐小脾气，我还要隐藏自己的真正实力不给你们两个菜鸡发现。一边在现实世界给你们当跑腿，又要在游戏世界给你们当孙子……你知道吗？我等今天等了很久了。”
　　“等……等什么……”
　　“用箭把你钉在墙的一天。”
　　“……”随风碎蜂沉默了。
　　“把你虐杀了之后，我就去找黄秀敏，把她也给好好**一番。”
　　随风掠影状如癫狂，眼睛瞪大，青筋暴涨，杀意完全淹没覆盖掉敌人的杀气。
　　“原来你是这么的恨我们吗？”
　　“不，这不是恨，还没到这么严重的程度……我只是单纯的讨厌你们而已，就这么简单。就算明知道自己被卓樱荭计算了，也无所谓，我必须要把你给打死，要不然我的人生无法继续前进。”
　　说完，随风掠影另一只绕背拔出那把皇家教为她特制的银色轻弩，双臂垂下，一边银质轻弩，一边折叠暗杀弓，双持。
　　她一身整洁的白衣军装，但却散发着瘆人无比的暴走杀气，从小巷子尾端传到前端。
　　“那说多无益，臭白眼狼秋叶！不管你怎么样讨厌我们，我都必须想揍一顿之后，再好好聊一聊其他的吧。不，我还有一个问题，你家可是依附在我家下的一家小公司，你居然敢出这种事情来，就不怕我……”随风碎蜂缓缓举弓，银箭瞄准，冷冷地问道。
　　“因为我很清楚你们的性格，你们虽然都是令人很讨厌的笨蛋，但并不是像电视剧里面那种被欺负就喊妈妈爸爸的傻**，呵呵……你以为我们在一起混了多少年？”随风掠影冷笑着。
　　“……当然，我要对付你，怎么会用那种无耻的手段，我要用实力把你按在地上狠狠的摩擦，”随风碎蜂冷哼道。
　　交谈结束，气氛突然就变得静寂下来……
　　寒芒的箭头，没有丝毫的抖动，面对昔日的好姐妹，随风碎蜂却并没有任何的心理负担，但内心却多了一层疑虑。
　　看着对面那道充满煞气的掠影，带着撕碎自己的气势出现在自己面前。
　　她开始回想了……
　　原来自己以前是这么惹人讨厌的吗？原来自己和黄秀敏是那种自持身份欺压别人的人吗？自己却毫无感觉吗？
　　我只不过时不时叫你去买饮料而已，又没做过什么对不起你的事情！帮你家的公司周转，还是帮你呢，不就是没和你说而已，用得着这样吗！？
　　只不过这就是你背叛我们的理由？
　　不可理解，不可原谅，看来还是必须暴打一波！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百四十七章  暴走掠影
　　?
　　职业【暗杀弓】，这个其实是官方设计的职业路线，并不是玩家自创的流派。
　　因为在弓箭手技能树里面有【潜行】一技，而技能树延伸下去，有些技能是必须学会潜行才能使用的。
　　然而实际上面，就算是官方安排，暗杀弓却是个非常之冷门的职业，并没有多少人会选择这个职业发展。
　　首先因为这个职业很难玩，而一般选择弓箭手这个职业的人，肯定都是像玩远距离射击，蹲人放冷箭之类的。然而暗杀弓这个职业，与其说是个弓箭手，倒不如说更像个刺客。
　　武器能双持，专属武器是一种装备在手腕的连射装置，称之为【机械弓】或者【折叠弓】，能瞬发数根小型快箭，而且射击特效十分隐秘。比一般长弓短弓轻弩重弩的银箭射击要阴险狠毒，让敌人难以发觉，连闪避都反应不过来，可能就中箭。
　　然而这只是折叠弓明面上所谓的优点，但实际上面缺点更多。射程短，小箭伤害低，不攻击到敌人的弱点，造成伤害几乎为零。而且折叠弓的攻速是被固定的，瞬间极速连射，攻速增加并不会
　　而且如果想要玩潜行暗杀，不如直接去玩暗杀者，为什么要这么麻烦跑来玩暗杀弓？
　　伤害，速度，灵活，就算是潜行质量，暗杀者都比暗杀弓要厉害，可能唯一的优势就是多出来的那一点点攻击距离。
　　然而，虽然在设定上面，暗杀弓在各种数据上面都弱于暗杀者，但是速度灵活，甚至是潜行质量，这些熟悉都是可以通过技术来拟补的。而攻击距离，却是暗杀者永远都无法获得的属性。
　　所有说了这么多，暗杀弓就是因为太难玩才没有人玩。然而如果能玩起来的……中距离的冷箭无形暗杀者，将会十分可怕。
　　现在，轮椅弓随风碎蜂和暗杀弓随风掠影在这条小巷子对峙，经过一波闺蜜互爆黑历史嘴巴撕逼之后，终于准备开始动手真人PK了。
　　……
　　然而时间在流逝，两人却只是在互相干瞪眼，随风碎蜂的平举弓箭瞄准几分钟了。如果是在正常世界，感觉手都已经麻得没有知觉了。
　　但是她就是不出箭，起到一个震慑的作用。因为这是职业特性，对面是个灵活性的职业，注定自己是要打后手，不可能打先手。
　　而随风掠影又何曾不知道这一点，射程弱过人家太多，持续攻速也没有敌人厉害，自己唯有赢一手速度和灵活。
　　“咔嚓~”
　　突然，随风掠影猛地抬手，银色轻弩往前一抬，瞄准。
　　“锵！”下一刻，只见寒芒一闪，银色箭头已经在瞬息之间出现在她的银色轻弩边上，几乎是在她抬手的一刹那间，银箭和银弩就交叉互越。
　　随风碎蜂早就料到这一招，冷眼一睁，提前就一直在箭头微微调整，一感觉到敌人的身子出现异动，立即放手松弦。
　　然而……
　　“嘭！”银箭头越过巷尾，刺进墙壁。
　　刚刚还保持着抬弩手势的随风掠影消失了……
　　“！？”
　　随风碎蜂眉头一皱，脸上露出惊讶之色，举起的长弓继续，又一根银箭已经搭上，但是并没有出箭。
　　而当她的前好姐妹再次现形，依旧是站在那个位置，然而人……她却有点不认识了。
　　“呼~”淡淡的青烟，飘荡起来。
　　随风掠影深呼吸一口气，只见她的嘴角边上吊着一根雪茄，被点燃了闪烁起一点橙红火焰，在黑暗的小巷子之中格外显眼。
　　她深抽一口，简直就像吸毒一样，远远能感觉到她的身子在颤抖，感觉脑子在神游，整个人嗨起来了。
　　“……”
　　随风碎蜂看见这奇怪的一幕，眼角翘起来了。想不到敌人居然莫名的抽起烟来了，真是不安套路出牌。
　　然而这是游戏世界，所有奇奇怪怪的东西……都能用两个字来解释，也就是【技能】。
　　只不过眼前这个暗杀掠影，更加准确来说应该是在嗑药吧？
　　状态技能【胎盘邪神的赠礼】：召唤一根道具【香烟】，使用之后，玩家会进入狂暴状态，所有属性大幅度提升百分之（？），维持时间为六百百秒。（副作用六百秒之后，玩家会进入虚弱状态与狂乱状态，并且扣除总血量百分之八十。）
　　……
　　“哈哈哈哈哈！嘿嘿嘿！好久没有这么尽兴！”
　　只见随风掠影那深邃的黑瞳，冷静的她，整个人突然变得疯狂起来，穿着整齐洁白的军装，却状如疯子。
　　“你他妈这是什么回事！？”随风碎蜂骂道。
　　“老娘教你做人！”
　　暴走的随风掠影狂啸一声，双臂一张，弯曲，关节发生清脆的响声，扭曲的身姿。
　　“砰！”
　　地裂，暴走掠影开始猛冲，双腿鬼畜晃动，飞速朝巷子头杀过去。
　　“呵~一个照面就开大招，这原来就是真正的你吗？不错，有点意思……”
　　随风碎蜂冷笑一声，这一次她就不打算留手了，人家是双腿鬼畜，她则是右手快速拉箭放弦，一根根银箭在她手上经过长弓被射出。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　瞬间，整条幽深小道宛如被银箭的寒光给照亮，密集如暴雨，一秒百箭，轮椅弓施展出自己的全部性能，并不需要瞄准，因为单单依靠数量，她就几乎无敌。
　　而且这条小巷子比一开始和皇家教大队伍对决的巷子要窄小很多，人根本就没有任何可以闪避的地方。
　　然而，她这一次的对手不是人……
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　伴随着那癫狂的笑声，随风掠影人不见，小巷子之中只有一点橙色的小光点，交叉在那雨点般的银箭攻击之中来回穿梭，诡异无比。
　　“锵！”
　　暴走扭曲的身姿，凌空飞起，在银色雨点之中抬手，银色轻弩射出一箭。
　　“嗙！”
　　一点寒芒反向来袭，穿过银色雨点，从随风碎蜂耳边擦过，击中命轮的椅背。
　　“真正的夜晚，现在才真正开始！”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百四十八章 嗑药狂人
　　?
　　“唰~唰~唰~唰~唰~唰……”
　　一点橙红异光，横横竖竖，左左右右，上上下下，毫无规则的在那宛如雨点般密集的银箭之中交叉飞梭，更是顶着暴风箭雨，步步前进。
　　这一缕橙光，其实就是随风掠影嘴角吊着那根狂暴雪茄的残光。
　　那代表了随风掠影的移动轨迹，她的速度已经快得肉眼无法看见，并不是潜行，而是单纯的快得开不见而已。
　　更别说那种瞬间折角移动的方式，可能已经不是人类肉体的关节可以做得出来的动作了。
　　“……”
　　随风碎蜂丝毫不放松射箭速度，为了捕捉到那道橙色掠影，她已经施展出自己全部的实力，催动极致攻速。但是心眼无法捕捉到暴走掠影的精确位置，只能捕风捉影，地毯式覆盖型疯狂射击。
　　“来得好！来得好！杀啊！”
　　暴走掠影嘶吼着，大喊一声，速度猛地下降，嚣狂的身影现形，嘴叼一条雪茄，更显她那无视天地的癫狂气质。
　　而她这一停，则是因为她找到了随风碎蜂的箭雨空隙，故意露一手装逼，趁机大声嘲讽起来。
　　“咔嚓！唰！”
　　她更是趁机能抬起轻弩，抬手也不需要精要瞄准，对着随风碎蜂的方向就偷一箭。
　　“嗙”一声，随风碎蜂只是轻轻的脑壳一扭，暴走掠影的偷袭一箭，只能再次刺在命轮的背椅面上。
　　“你个混蛋……”
　　随风碎蜂突然停下连环快箭的攻击，把脸上的般若鬼面具给拉下来，猛地摇了摇头，伸出手把插在自己的脑子旁边的两根箭给拔下来。
　　看见对面没有攻击，暴走掠影居然也一下子就停下飞梭闪避的脚步了。
　　而此时此刻她已经不知不觉，在刚刚的Z字抖动走位过程之内，往前突进了这条小巷子三分之一的距离。
　　“怎么了？放弃了吗？你个残废！”
　　虽然状如疯子，但看起来暴走掠影还是拥有理智的，并且再次出言挑衅道。
　　“你才是残废！你全家都是残废！你个疯子！”随风碎蜂反骂道。
　　“呵呵~我还真没有见过有谁上战场是拖着一张轮椅来的，真是令我大开眼界！哈哈哈哈哈！”
　　“……我怎么从来不知道你是个这么嘴贱的人？”
　　“因为，老娘现在和你又不是朋友，我为什么要和你客气？你个无脑的傻子弓箭手！”
　　“我他妈这是骂上瘾了吗！？”
　　“你能奈我何？你……”
　　然而暴走掠影这句话还没说完，只见在她身侧突然寒芒一闪，斩断她数根暗淡枣红的头发。
　　暴走掠影的内心由不得一惊，这一箭……
　　箭虽快，但并没有比刚刚的箭雨要更快，然而这一次自己却来不及反应吗？这是为什么？她是捉住自己失神的时候？还是自己得意的时候？
　　“怎么了？不BB了吗？我说过了……我不是快箭手，而是狙击弓，这一点你可要好好分清楚。”随风碎蜂冷漠的提醒道。
　　实际上，她内心的惊讶又何曾低于对面的前闺蜜。她已经自己转了这个隐藏职业，以游戏角色失去双腿的代价，获得超强的性能。
　　虽然这并不是通过自己的努力而获得，但是玩网游这种事情本来就是看谁的运气好，看谁能爆出好东西。
　　而自己这新获得的力量，刚刚已经展示过了。对付普通玩家，不，那是皇家教的精英玩家，四十人在自己的箭下也是无一生还。
　　然而现在……
　　看来秋叶所说的一切都是真的。以前的她为了迁就自己和黄秀敏，一直都没有展露出真正的实力，一直都让自己的实力水平保持和自己两人持平，或者更弱。
　　仔细想想，如果以前的秋叶把真正的实力展露出来，完爆自己的技术，以自己的那种争强好胜和爱面子的性格，究竟会怎么样呢？
　　如果是现在的自己，有了刑天鬼门，有了一群伙伴，一个队伍的伙伴实力增强，可能不会有什么不良感觉。反而只会感觉到开心，并且可能会成为自己前进的动力。
　　但是如果以前那个到处搞事，没有任何负担，无法无天，喜欢干什么就干什么的自己，自以为是三人之中最强的大姐头的自己……那还真的不好说。
　　“当然知道，毕竟你能唯一算是能让我正眼看一看的，也就是你的箭挺准。然而除此之外，你一无是处。”
　　暴走掠影的气息突然又变了，恢复冷漠静寂的她，然而很快又变得狂妄暴躁起来。宛如两个人格似的，随意切换，冷静与暴躁。
　　“……”
　　随风碎蜂不和她再多说什么，扭动了一下身子，调整了一下身位，举弓瞄准，不再闭眼，而选择睁眼，直视暴走掠影。
　　刚刚的战斗，实际是一场拖延战。随风碎蜂以极速的快箭袭击敌人，暴走掠影则以精妙的舞步闪避敌人的密集攻势，她们比的是时间，比的是谁先失误。
　　然而现在，随风碎蜂一句，自己是一个狙击弓。
　　这个转变，可就代表接下来的战斗……
　　“【破绽箭法】。”随风碎蜂低语一声，长弓银弩之上立即附上闪闪的技能光芒，状态技能，增加破甲致残效果。
　　“【狂人蛊】。”暴走掠影掏出一颗药丸，往嘴里塞下去，速度和攻击力再次大幅度提升。
　　“【穿体透躯】。”随风碎蜂继续给自己上状态BUFF，破甲增强，弱点攻击范围增大。
　　“【屠人噩耗之符】。”暴走掠影猛地拿出一张鬼符，晒进嘴里，吞了。
　　“……你这是嗑药嗑上瘾了吗？”随风碎蜂眉头挑了挑，终于开口吐槽了。
　　“呼~”吞了个鬼符，暴走掠影的身体又闪了闪诡异的邪光，然后再把那根邪神赠礼雪茄叼回。
　　“【炸裂箭头】！”
　　感觉情况不对劲，随风碎蜂立即强招运起，攻击技能起手，宛如流星般的炸裂一箭对着前方袭击而去
　　“哈哈哈哈哈！”
　　暴走掠影面对杀箭来袭，凌然不惧，直接正面冲步，Z字闪烁走位，瞬息之间就把炸裂箭给闪避开来。
　　“【自动填装】。”
　　闪避的过程，银色轻弩回旋一圈，瞄准随风碎蜂，连环快箭出击！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百四十九章 少女互射
　　?
　　七分醉梦三分狂！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　没有了箭雨的攻击网，暴走掠影可就不是时不时偷个一箭两箭那么简单了，开启银色轻弩的自动填装，机关连射。
　　轻弩的【自动填装】和左轮枪的【无限子弹】，其实几乎就是同一个概念。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”
　　快变的步伐，暴走掠影虽然狂奔，但是小碎步法却是十分精妙，以移动射箭的方式，让她的连环箭射变得诡异莫测。
　　“呼！呼！呼！呼！”
　　然以，只见四道寒光一闪，她的箭几乎是在同一瞬间被击落。
　　“怎么可能！？”暴走掠影大喊一声，惊讶的语气却带着无尽的笑意。
　　“用机关射出来的箭，怎么能和人力射出的箭相比？”随风碎蜂冷冷的说。
　　“是吗？看来我离开了这一段时间，你还是有一点点进步的……来啊！幕霞兰！”暴走掠影双手一张，大声叫嚣着，语气狂妄的回音不止。
　　下一瞬间，她再次化为那一缕橙色鬼诡光，再次把移动速度提升到极致，再一次施展出那无名舞步，企图快速接近随风碎蜂。
　　因为暴走掠影知道，对撼上轮椅弓的强箭，以箭对箭，互相对射，她那是必败无疑。
　　而随风碎蜂也知道，想要对自己造成威胁，或者想对自己打出致命一击，她必须靠近自己。
　　刚刚雨滴快箭的攻势也已经证明，连环快箭并不能真正阻挡暴走掠影的前进，那只是能勉强拖延敌人的脚步。而拖延下去的最终结果，只是让暴走掠影满血近身，自己那只是浪费力气而已。
　　“……”
　　随风碎蜂这一次不再茫然乱射，而是箭搭在弦上，眼睛瞪着那闪烁的橙光，眼珠子快速转动，她这是在瞄准。
　　“锵！”
　　冷语一声，随风碎蜂突然放箭，只是普普通通的一箭，并没有带着任何技能强化。
　　那诡异橙光，暴走掠影的速度猛地下降，人形再现，能看得见她脸色突变，瞬步急停，一个蹬腿后撤。
　　这一箭，拦截在她前进的轨迹之上！
　　精妙无比，宛如自己的动作路数被猜测出来了……
　　“噗！”
　　而封路银箭的阴影之下，居然还藏着一箭，这诡异的第二箭正好出现在暴走掠影后撤那条腿的后脚跟处，轻易就贯穿皮鞋，穿躯而过。
　　最强的箭，其实就是最普通的箭。
　　这种程度的战斗，不是究极的必杀技能根本就没有任何用处。毕竟在这个游戏里面，有时候简简单单的普攻平A是最可怕的攻击。
　　“我说过，我是个狙击弓吧？而且你又以为我和你认识了多少年？别以为只有你熟悉我的……嗯！”
　　随风碎蜂的话还没说完，猛地感觉到自己的肩膀一痛，斜眼一看，一根小箭不知何时刺穿自己的皮肤。
　　“……”她脸色寒冷，顿时沉默了。
　　“……”暴走掠影停下脚步，低头一看，同样沉默不语。
　　下一秒，四目互相凝视，然而这一次并没有像刚刚那样宛如泼妇小孩子般对骂，而是相互的杀意对碰。
　　对面是自己最熟悉的人，却也是自己看不透的人。
　　而自己，对方也无比的熟悉。自己的战斗习性，自己的战斗方式，自己的出招方式，对面清楚无比。同样，自己也对敌人的所有信息，也是了如指掌。
　　所以这样，套路将不再适用，战术战略也起不到作用。
　　那么接下来将会是……最为残酷与血腥的厮杀！
　　“嘶~”
　　暴走掠影突然表情瞬变，峥嵘扭曲，呲牙咧齿，眼睛一瞪，冲步直线朝敌人杀过去。
　　“锵！”
　　随风碎蜂眉头一挑，反手一刹那间就是穿躯的寒芒银箭射出，毫不留情，冷血暴力，箭瞄曾经闺蜜的头颅。
　　然以暴走掠影面对来袭杀箭，却是不躲不闪，迎头就撞上去！
　　殉道者的普攻快箭，千里杀机，这种距离可是你说想躲就能躲的，就算是魔术师来，未必就能比暴走状态的随风掠影要更快。
　　“鬼符现！”
　　寒声咆哮，凌空一块鬼画符出现在暴走掠影跟前，绽放出小小的邪能波动，居然在一刹那间扭曲了袭头杀箭的轨迹。
　　但是，被弹开的银箭虽然没有爆头，却是从她的肩膀擦过，带起一道飞舞的血雾，锋利的箭头划伤了她的肩膀。
　　“嗯！”
　　而在她受伤的瞬间，暴走掠影那双瞪大的可怕眼瞳在扩，手平举一抬，反射一箭。
　　“噗！”带倒刺的反扑一箭，击中随风碎蜂的腹部，力度并不算强悍，但是箭头算是没入她的身体。
　　然而随风碎蜂头皮也不皱一下，或者说面对无形的暗杀箭，她是直接无视了，任由其击中自己。
　　她其实完全有机会出箭将其击落，但是她并没有……
　　因为……
　　“噗！”
　　突然，银箭穿透狂奔过程的暴走掠影的大腿，宛如一线银芒，箭头入，箭尾出。
　　实际上面随风碎蜂是出箭的，但是她的选择并不是击落敌人的攻击。与其靠这副移动力低下的身子进行闪避，不如攻击继续杀败敌人。
　　而从这一箭，就不难看出随风碎蜂的快箭力道比暴走掠影的机关箭要强悍很多。
　　“嘶~”
　　大腿重重中箭，虽然没有被打出致残，但暴走掠影的动作很明显受到了影响，起码有半秒的时间，她一条腿是不能正常运动的。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！”
　　随风碎蜂当然不会放过这种千载难逢的机会，面无表情，连发五箭，追击暴走掠影的命门死穴。
　　但事实却并不如她意料之内的一样，只见中箭却并不能使暴走掠影出现半秒的停息，她居然单脚早样蹬步突进，单脚加速，绝不后撤。
　　绝杀的五箭，攻击重伤区域的五箭，然而暴走掠影来一招飞身如鹰，钻身飞步，那五道厉芒尽数从她的白衣表面擦过，极限闪避。
　　“想秒我？你想打什么地方，太容易就让人猜出来！愚蠢的幕霞兰！”
　　瞬息之间，暴走掠影狂笑着，因为她已经快杀到随风碎蜂跟前了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百五十章 这是我的距离！
　　?
　　距离，还有五步之遥。
　　暴走掠影一个奇异的钻身跳跃，整个人宛如一条飞鱼般，随风碎蜂的致命五道快箭！
　　而且随风碎蜂的箭，在这种距离之下，那速度几乎是不可能让人有反应得过来的时候。就算你的反应和动作都已经超越人类极限，但是轮椅弓殉道者的箭更是超越怪物极限的攻速。
　　然而暴走掠影却轻易就闪避掉了……
　　原因很简单，因为她并不是靠反应来闪避，而是打从一开始她就清楚随风碎蜂的攻击模式，攻击目标，攻击位置，所以她根本就不用思考，身子就能提前自动进行闪避动作。
　　“你记得我和你，从我们开始选择这座学院，从我们第一次进入游戏到现在，我们在自由场究竟切磋过多少次？”
　　暴走掠影嚣狂怒嚎一声，在跳跃过程之中，反手扣动扳机，凌空轻弩射出三根短箭，袭击随风碎蜂。
　　“……”
　　随风碎蜂脸色寒冷，面对敌人的袭击，还是不闪不躲，一手旋弓回溯，瞬间拉弓反击。
　　“锵！嗙！嗙！”
　　她只射出一箭，满弦寒芒一闪，强大的箭劲气流就把轻弩发射的弩箭给震飞两根。
　　然而还有一根，她并不能将其也给震落……
　　“噗！”鲜血飞溅。
　　随风碎蜂猛地抬起右手往自己的脸前一挡，轻弩箭一烁，贯穿她的手心，从她的手背刺出，但最终箭是卡在她的手里，被挡下了。
　　受伤的手缓缓放下，看来单手一时间是无法攻击，而后露出的是随风碎蜂那双从来没有试过如此认真的凶狠眼瞳。
　　然而她的手腕受伤了，无法攻击，但暴走掠影并没有追击……
　　因为她也受伤了，她停下脚步来了，处于距离轮椅弓五六步的距离之外，呲牙咧嘴，扭曲着身姿，斜斜站立着。
　　在她的大腿处，插着一根银箭，这一次被没有被贯穿大腿，银箭也卡在她的肉体里面了。再加上另一只大腿的伤口一时间还没恢复，顿时双腿受创，她跑不动了。
　　只不过还好随风碎蜂的手也伤了，虽然不是说无法攻击，但是无法做出有效的射击，那不如不射。
　　“我和你在自由场一共切磋过八十六次，你记得我们之间的胜负比是多少吗？”暴走掠影问道。
　　“……”随风碎蜂无言，并没有回答，因为她真的不知道。
　　“是八十六比零，你八十六胜，我八十六负，哈哈。”暴走掠影右手捂脸，恶狠狠的笑着，机械折叠弓闪烁着可怕的光芒。
　　“你想表达什么？想说你以前一直放水吗？”随风碎蜂冷酷的低语质问道。
　　“放水？何止，以前的我只需要用三分力和你打而已，而且每一次都必须不让你知道我在放水，还要故意露出破绽被你打赢，真是麻烦死了。”暴走掠影嘲笑着。
　　“说得好像真的一样，你敢说你现在还在放水吗？你看看你的血量，现在可是我打出优势。”随风碎蜂反嘲笑道。
　　互相对射了几箭，两个人都见红，然而在血量上面来看，随风碎蜂是占据了绝对的优势。可能她吃了的箭比自己射中对面的箭要多，但是她的血量还是十分安全的，而对面的暴走掠影，血量已经被削去了一半。
　　“呵呵~”暴走掠影冷哼两句，不以为然，掏出血瓶出来就嗑，而且还是一次性嗑两个。
　　“……”随风碎蜂一看，也立即掏出血瓶出来喝。
　　双方的血量，居然开始缓缓回上来了。前面说过了，幻境里面只允许每个玩家带五个小血瓶，这种小血瓶只能让玩家慢慢回血，而且并不是一瞬间固定血量，在几秒钟回一丁点固定的血量值。
　　因为这种缓缓回血，不能让人在战斗过程之中一下子逆转局势，并不会存在让你准备**掉了时，突然嗑个大血瓶瞬间回血，瞬间翻盘。
　　所以还有一点就是，随风掠影刚刚嗑掉的那些东西，都不是道具，全部都是技能召唤道具。因为在幻境里面并不允许玩家使用那些超强道具，只允许使用一些比较普通正规平衡的道具。
　　“好了，现在没有优势了吧？再来，第二回合了……”
　　伤口恢复得差不多了，暴走掠影也从愣神之中喘过气来，一口冷气从口中吐出，吊着那根邪神赠礼香烟也已经燃烧了不少了，时间不多了。
　　“……”
　　随风碎蜂擦擦鼻子，并没有什么感情的波动，淡淡的抬手拉弓瞄准，对准着前方那个癫狂邪气的疯子。
　　不知不觉，她对她所被背叛自己的怨恨，莫名的已经烟消云散了。听完了秋叶的真心话，幕霞兰也是百感交集，原来她的内心是这样看待自己的。
　　可能……
　　真的可能……
　　“可能真的是以前的我没有顾忌到你的心情，抱歉了。”
　　随风碎蜂悠悠的一句抱歉，令暴走掠影愣住了，疯狂的眼珠子瞪大，却增添了一丝清澈。
　　“所以这一次，你并不需要手下留情，全力击败我吧……被我吊打了八十六次的菜鸡！”
　　然而下一刻，随风碎蜂就得意的大笑一声，趁着暴走掠影出神，拉满弓弦，杀箭袭出。
　　“呵……”
　　暴走掠影咧咧嘴，嘴角含着不明笑意翘起，却在瞬间爆发出更强的狂气。
　　“呼~呼~呼~呼~呼~呼~”
　　只见一道冷风呼啸，伴随着一点橙色闪光，银色杀箭被尽数闪避，无一用处。
　　六步的距离，在这一刹那间，暴走掠影突然爆发出超强的速度，立即就突破随风碎蜂的银箭封锁，杀到她面前。
　　这一次是真正的零距离搏杀！
　　“这个距离，是我的距离！受死吧！”
　　暴走掠影宛如死神一样，正面来袭，暗影直接淹没坐在命轮上面的随风碎蜂。
　　“是吗？”
　　随风碎蜂毫无畏惧，反手朝前就是一箭。
　　然而她的攻击，击中的只是一缕残影……
　　杀气从她左侧来袭，暴走掠影的暗杀折叠弓已经怼在她的太阳穴上面。
　　“GG！游戏结束了！”
　　“天真！”
　　面对暗杀弓的近身，毫无移动能力的随风碎蜂反而丝毫不慌，倒不如说其实她一直都在等这一刻。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百五十一章 撕碎的情谊
　　?
　　面对被暗杀折叠弓都怼到自己的太阳穴上面了，随风碎蜂却没有丝毫的畏惧，反而嘴角微微一笑。
　　暴走掠影无法出手，低头一看，因为她发现那石头轮椅的轮子在疯狂转动！
　　“沙沙！沙沙！沙……嘭！”
　　随风碎蜂突然施展出一个轮椅侧门冲撞，圆盘轮子明明是往前狂转，然而最终命轮却是往身侧平移而去，厚重的把手瞬间重重的撞在暴走掠影的小腹上面。
　　“你！”
　　突如其来的一击【顶你个肺】，撞得暴走掠影直叫一个懵比。实际上面如果是她先抬手瞄准爆头，不管随风碎蜂如何反应，其实都是绝对她比敌人要快的。
　　但是命轮的技能施放，其实比她抬起腕装折叠弓要快上一秒。
　　……这是为什么？
　　“哈！你以为只有你清楚我的攻击模式，我就不知道你的走位习性吗？你这家伙就是喜欢从左边偷袭人！”随风碎蜂见自己一轮椅把暴走掠影给阴了，立即得意的大喊道。
　　顺便猛地侧身，反手就拉弓一箭，超近距离直射被撞飞的暴走掠影。
　　暴走掠影被撞得整个翻过来，但是她动作十分灵活，悬空打个跟斗，凌空伸手撑地，然后再用力一撑，加速翻滚。
　　鲤鱼打挺，银箭从她的手臂擦过，划破她的衣服和皮肤。
　　“可恶！”
　　她恶狠狠的怒骂一声，半蹲在地上，顺手又掏出个血瓶出来往嘴里猛灌。
　　“你以为打近距离我就怕你了吗？我看你还多少个血瓶能吃！？”
　　随风碎蜂冷哼一声，轮椅缓缓转向，双手快速疯狂变幻，趁机快箭袭击暴走掠影。
　　“你别太得意了！”
　　暴走掠影面对快箭联合攻势静距离来袭，蹬腿就瞬步闪避开来，犹如幻影般围着随风碎蜂转圈。
　　实际上在这种近身搏斗，这种相互也就是两三步的距离，严格来说已经不是狙击箭的有效攻击距离。因为长弓并不是像是自动枪械和轻弩重弩那样可以单手操作，只要扣动扳机就能自动发射。
　　长弓射击，必须要搭箭拉弓，虽然随风碎蜂已经能把这个动作锻炼到快得你看不清，然而这个过程却是不能忽略，是肯定会出现。
　　而这个动作在近距离交战就是个破绽，或者说是给予敌人的一个提示，这弓箭手准备要射击了，快点闪开！
　　银箭虽快，但是暴走掠影一个迂回瞬步，一根根箭刺在地面之上，而且命轮的转向速度巨慢，随风碎蜂一下子就被暴走掠影绕后。
　　然而随风碎蜂的后背顶着一块墓碑般的石质椅背，根本就不可能被人从后偷袭。只不过这样也不算是个优势，因为她自己的视野也会被椅背给阻挡。
　　“……”
　　只不过随风碎蜂并不急着寻找绕背的敌人，看不见，但是她能感应得到，虽然暴走掠影的气息已经顿然全无。
　　刚刚快速移动的时候，一缕橙红诡光，暴走掠影并没有隐藏气息，或者说她就是靠那种杂乱的气息迷惑随风碎蜂的瞄准。然而现在换到气息隐藏，潜行技术也是用得炉火纯青。
　　“有种别躲在我后面，出来决一死战啊？皇城PK！”随风碎蜂冷酷骂道，命轮缓缓转向，企图寻找敌人的位置。
　　她知道暴走掠影肯定是躲在自己的视线死角里面，肯定是在寻找袭击自己的机会。但是自己可绝对不会给她这种机会的，给你的选择只有一个，正面出来和我刚。
　　“还不出来吗？”随风碎蜂猛地抬起长弓，倒向往后面指去，快手拨动银弦，对着自己的死角来一波盲射。
　　然以那一抹橙色诡光从命轮上方越过，冷酷果断，暴走掠影居然选择从上方袭击，宛如一头猎鹰一样。
　　“锵！锵！锵！锵！”
　　大鹏展翅，双手又猛地往下一怼，对着随风碎蜂的头颅，折叠弓三连射，银色轻弩也射出一道利箭，直击敌人的天灵盖。
　　“哈！【万箭齐发】！”
　　然而随风碎蜂好像打从一开始就知道暴走掠影会从这个方向袭击自己，甩手就是朝上一击万箭齐发，并且技能箭头一出弦就炸裂开来，无数的分裂箭朝天生气。
　　“嘶~”
　　暴走掠影不由得倒吸一口冷气，她那四根可怜的小箭瞬间被分裂箭给淹没，甚至连她自己也暴露在极度的危险之中。
　　大脑在计算，最好的闪避线路，能为自己争取到一线生机的机会……
　　她的身子在凌空微调，扭动，看起来十分滑稽，十分狼狈，把那看起来密集无比的分裂箭一根又一根给闪避过去了。
　　然而，在空中进行有效的闪避动作本来就是一件很难的事情，而且在这个距离迎面吃一击万箭齐发，可谓是所有职业的噩梦。
　　“噗！噗！噗！噗！噗！”空中，血舞飘散！
　　半透明的五根分裂箭，刺入她的身子，虽然所有致命位置的分裂箭都被她强行闪开了，中箭的位置都是手手脚脚，但是中箭的事实无法改变。
　　“咳！”
　　暴走掠影感受到身子受创，嘴角流出一抹猩红，整个身子顿时就感觉流畅不起来。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”
　　她的双脚还没有落地，头都没有抬起来，又是一波分裂箭来袭，虽然是弱化版的，但也已经足够让暴走掠影给恶心透了。
　　后脚跟才刚落地，就必须再次发力，她只能再次蹬脚往侧边闪避逃窜，根本无法反抗。
　　“噗！噗！”
　　她的躯体是闪开了这波小分裂箭，然而她的小腿却闪避不及，中了两箭。而且好死不死，一箭命中小腿肌肉，一箭命中膝盖，致残效果顿时被打出来。
　　这代表了，暴走掠影在接下来几十米以内，有一条腿是废了。在决斗之中，这可是非常致命的，致命程度可以说这已经代表了她的失败。
　　“……”
　　暴走掠影的脸色十分难看，咬牙切齿，不可置信。
　　“你说，现在谁才是残废？”
　　随风碎蜂连武器都放下了，伸手缓缓推动圆盘轮子，慢慢的往暴走掠影靠近，顺便嘲讽着。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百五十二章  对不起，其实我是个卧底
　　?
　　刚刚明明还是势均力敌的，但是战局突然改变，随风碎蜂把暴走掠影打出致残，可以说拿到了决定性的优势。
　　而且人家是灵活性的职业，自己是个炮台，把暴走掠影的腿给打断了，随风碎蜂几乎就已经赢了，之后完全随便揉虐敌人。
　　“你以为只有你能清楚我的射击路数，我就不清楚你的偷袭习性吗？”
　　随风碎蜂靠近，坐在命轮之上，低头看着暴走掠影，般若鬼面的黑瞳十分冷厉，藐视。
　　“……”
　　暴走掠影脸色很不好看，单腿撑着身子站起来，狼狈不堪，被攻击打出致残的废掉腿无法用力，动作灵活性和移动速度都大幅度降低。
　　她必须靠着墙壁，才能勉强站稳，咬牙切齿的瞪着随风碎蜂，但一声不语。
　　“结束了，叛徒。”
　　随风碎蜂缓缓举起长弓，银箭在她的指尖之下，拉满弓，极限蓄力。
　　在这个距离之下，是轮椅弓最为完美的攻击距离，能让她的箭在最短时间爆发出最强力度和最快箭速的距离。
　　这一箭，不是射歪。
　　这一箭，将会直接将对手秒杀。
　　“呵~”暴走掠影低着头，突然冷哼一声。
　　“你笑什么？”随风碎蜂自知胜算在握，不急，问道。
　　“对不起，其实……我是个卧底。”暴走掠影淡淡的说道。
　　“……你说什么？”随风碎蜂一听，眉头一皱，一时间并不能反应过来她这句话究竟是什么意思。
　　“我说，其实我是普渡慈航派过去皇家教当卧底的……卧底。”暴走掠影笑道，这句话有点绕口，她自己也顿了顿。
　　“……啊？”随风碎蜂一脸震惊。
　　“反正最终的结果都肯定被包围，那不如就让我们自己告诉他们位置，博取他们的信任，更可以往皇家教里面安插一个卧底。反正都是必输，但不管怎么样都要为自己争取到一点点利益……这是当时在我们在边境之颠被皇家教追杀出来的时候，普渡慈航暗中给我发过来的一段文字对话。”说着说着，暴走掠影就顺着墙壁瘫坐下来，无奈的苦笑着。
　　“你……你骗我！”随风碎蜂这一次真是风中凌乱了，虽然她嘴里说着不相信，然而仔细一想，人家说的话，她的内心却已经信了七分。
　　普渡慈航的话，的确会说得出这样的话，的确会提议得出这种建议。
　　“但是……既然是这样，你为什么不告诉我们？”随风碎蜂追问道。
　　“告诉你们？这个世界上面人一般分为三种，蠢人，普通人，聪明人。很遗憾，你和黄秀敏都属于第一种……而在皇家教里面，聪明的人太多了，以你们俩个演技，隔日我可能就会暴露出来。”暴走掠影苦笑道。
　　“这……”随风碎蜂哑火，居然无法反驳她的话。
　　她们班有一个人，宛如有能看穿人心的能力，基本在她面前就没有任何可以隐藏得了的事情。
　　这样一说，开学这段时间，自己和黄秀敏在班上可是无时无刻都在针对秋叶做小动作，白眼嘲讽，然而也就只是这样是不是冷嘲热讽几句而已。
　　她们并不敢做大动作，因为在班上最大最凶的不是她们，而是卓樱荭。
　　秋叶是卓樱荭的人，但秋叶对于她们的小动作也没有什么在意，所以卓樱荭也没管这样的琐事。
　　“如果告诉你们了，你们确定在日常见到我还会露出那副死了妈的表情吗？如果没有，卓樱荭和皇家教怎么会相信我？笨蛋！”暴走掠影吐槽道。
　　“……”随风碎蜂感觉自己的头都大了，脑子一片空白。
　　“在刑天鬼门，也只有普渡慈航和魂魄天幽知道我的卧底身份……魂魄天幽是不是时不时不知道从哪里拿到一些奇奇怪怪的资料？那些全部都是我给你们的，呵呵。”暴走掠影冷笑道。
　　“那你现在为什么……要和我们为敌？”随风碎蜂惊问道。
　　“拜托，我是卧底，演戏当然要演全套。”暴走掠影摊摊手，无奈的说。
　　“原来你……一直都没变……”
　　随风碎蜂都不知道如何形容自己此时此刻的心情，宛如晴天霹雳击中她的心脏，震惊无比。
　　喜悦，原来自己的闺蜜并没有真正背叛自己。
　　愧疚，原来自己一直都怪错了好人。
　　愤怒，原来刑萧和卓天丞那两个一直都隐瞒自己。
　　纠结，所有的感情混杂，让她的脑子很乱，什么事情都无法想通。
　　然而在她愣神的时候，暴走掠影的双眼微微暗淡下来，一声不吭，但突然眼睛瞪大，嘴角就猛地弧线翘起。
　　悄悄的，暴走掠影刚刚有个摊了摊手的动作，然而之后她却没有放下双手，保持着手掌翻转手心向上的动作，而暗中她的指尖在调整角度，对准前方的随风碎蜂。
　　如果是在刚刚，这种小动作绝对会被发现，然后立即被射杀。但是随风碎蜂现在中了她的聊天流，一时间并没有注意到她的小动作。
　　“咔嚓~”细微的机械零件声响。
　　随风碎蜂耳朵动了动，立即就听到异样的响声，猛地回过神来，发现暴走掠影的手不知道何时已经对准了自己，所以立即晃弓瞄准，并且惊讶的大喊一声：“你！”
　　“慢了！”
　　暴走掠影狂笑一声，腕背折叠弓发动，三道凌厉无形的小箭一排射出。
　　“噗！噗！噗！”
　　暗杀小箭，冷厉袭来，这一次就算随风碎蜂反应有多么快都没办法了，别说想要反击落无形小箭，甚至连技能都来不及施放，就已经结结实实的中箭了。
　　一排三箭袭击随风碎蜂的脖子，只不过角度略斜，第一箭刺中她的肩膀，第二箭射中她的锁骨，而第三箭则是真的捅进她的脖子了。
　　“你！”随风碎蜂惊呼一声。
　　第三箭，虽然小，但是命中重伤区域，而且暗杀弓的被动技能和刺客一样，甚至更加厉害。
　　小小一箭，却是刺入随风碎蜂脖子，鲜血波波直流，血条瞬间被打掉三分之一。
　　“你个混蛋！”
　　被偷袭了的随风碎蜂愤怒成羞，伸手捂住脖子，但是那传来恶心怪异的感觉，让她脸色非常不好看。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百五十三章 皇城殉道人的命运
　　?
　　“哈！你真像个**一样，你是我见过最弱智的人。”
　　随着一声嘲讽，暴走掠影猛地起身，伸伸腿，一个瞬步就溜了。
　　随风碎蜂这可不是单纯的中了绝命三根箭，脑壳上面还出现了【流血】负面状态。更加恐怖的是，暴走掠影趁着刚刚和她吹牛与偷袭成功的时间，把她腿的致残效果给熬过去了。
　　恢复速度，恢复灵活，只见暴走掠影瞬间化为橙色诡光一闪，暗影来袭，刺杀利箭，开始疯狂来袭。
　　“【无形杀箭】！”
　　然而快速闪烁迷惑走位几次之后，暴走掠影并没有选择偷袭，反而定型在随风碎蜂跟前，轻弩一举，瞬息之间射出一击暗杀系箭术。
　　“锵！”
　　黑暗的箭，宛如影子一般的利箭，虚幻的箭身，在这幽邃的环境之中极其诡异。
　　“你个畜生！居然阴我！”随风碎蜂张开嘴，毫无底线的咆哮，这一次她可是真的愤怒到了极点。
　　面对黑暗一箭，她反手就瞄准射击，冷冷银箭瞬间就精准的和黑暗箭凌空对碰，箭头对箭头。
　　然以，只见那根黑色的箭却和银箭互相交叉而过，前者不是像影子，根本就是一个影子，是一种奇异的漆黑雾气状态，所以才会和出现箭与箭互相越过的状况。
　　不同的是，暴走掠影射箭完了之后，早就遁形消失了。而随风碎蜂却是动弹不得，闪避动作只能靠技能来实现。
　　“【命轮-左】！”随风碎蜂皱着脸，无奈一声，立即催动命轮的极速闪避运作，将这一黑暗箭给闪避开来。
　　“唰！唰！唰！”
　　然而她刚刚避开了那根黑暗无形箭，从侧面又袭来三连发的排排暗杀小箭，往自己的脸颊射来，十分阴险。
　　“可恶！”
　　这一次轮到随风碎蜂背气得呲牙咧嘴，明明已经占据了绝对的优势，却因为自己太浪了，中了暴走掠影的聊天流，居然还给自己打同情牌。
　　暗箭难防，这种腕部机械弓射出的小箭，极度阴险，特效几乎为零，肉眼难以发现。
　　“【命轮-退】！”
　　没有办法，随风碎蜂只能再次催动命轮运作，快速后撤位移一段距离，暗杀小剑横向从她面前越过。
　　“呼！”
　　犹如幽灵般的黑影闪烁，那道橙色诡光速度越来越快，瞬身之间已经再次冲杀到随风碎蜂跟前。
　　看来暴走掠影已经不打算在慢慢吞吞的和随风碎蜂纠缠下去，准备速战速决，毕竟她的嗑药技能全部都有时间限制的。
　　“【破甲箭】！”暴走掠影在瞬移迂回走位的过程之中，轻弩一甩，抬手射箭继续追击，不给敌人一丝丝喘息的机会。
　　“【皇城殉道人的气压】！”随风碎蜂大喊一声，命轮的圆盘开始极速转动，一股气流罩子顿时炸开，蔓延过去。
　　破甲箭立即就被弹飞，然而随风碎蜂真正想要震飞的敌人本体却并没有在她的技能范围之中。
　　“就这么几句胡话，居然还真的能把你给骗了，你这是脑子进水了！猪脑子！”暴走掠影提前已经避开了，站立在不远处，冷冷嘲讽道。
　　“你说什么！？”随风碎蜂一听，立即就暴怒如雷。
　　“我是说，我刚刚随随便便骗你两句，编个故事来忽忽悠悠你而已，卧底？呵呵，那是我骗你的，你还真的就相信了吗？你说你蠢不蠢？”暴走掠影大声讥讽起来，状如疯癫，得意得一匹。
　　“你……你条粉肠……你居然敢骗我？！”随风碎蜂脸色立即露出不可置信的神情，指着她，颤抖的质问道。
　　“也就只能骗一骗你这种蠢人，这样的话也相信。这种胡扯的聊天流战术也能生效，我也只能说一个服字。”暴走掠影冷笑一声。
　　“所以，你根本就是我们的卧底……是吧？”
　　突然，随风碎蜂却是莫名的镇静下来，刚刚还是歇斯底里的模样，但在下一秒又变得非常平静，淡淡的问道。
　　这就是常人所说的，内心愤怒到一定的程度，反而会平静下来。脑子混乱到了一定程度，那就会变得不再思考。
　　疼痛到了极致，就感觉不到痛了。
　　而暴走掠影，也不知为何气息变得平静下来，峥嵘狂妄的气息收敛，嘴巴动了动，顿了顿之后，才开口说：“当然……不是。”
　　“……我要杀了你！”随风碎蜂一听，表情僵硬下来了，但身子却被气得抖动，冷然的杀气升腾而起。
　　“你拿什么来杀我？”暴走掠影带着轻蔑的冷哼一声
　　“就凭这个，【皇城殉道人的命运】……”
　　随着随风碎蜂的低沉寒声，这一次那厚重的命轮开始发出灰蒙蒙的暗淡白光，就像它的圆盘轮子加速旋转时的光芒一样。
　　然而这一次灰烬之光的来源并不是轮子，而是整个命轮本身，或者说就那两个轮子静止不动，没有发光。
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓……”
　　下一瞬间，命轮的表面猛地裂开，外表的石面炸开，它的里面居然内有乾坤。
　　炮口，里面居然全部都是黑漆漆的条管状的小炮口，像是小水管一样的。
　　特别是手把两侧，和后椅被的两侧，那是伸出来最多炮口的地方，而且伸向的方向杂七杂八，并不是固定往一个方向指过去的。
　　暴走掠影眉头一皱，脸色不禁露出惊讶之色。
　　“受死！”
　　随风碎蜂狂吼一声，立即发动殉道者的最强技能！
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　以命轮为中心，那轮椅伸出的所有小水管炮口开始往周围喷射大量灰白色的能量光波，一个个往四周爆射而去，汹涌之际，而且还是全方位三百六十度扩散疯狂射击！
　　而且灰烬光波触碰到障碍物就会发生二段爆炸，一个个冲击涟漪扩散出去，攻击范围很大，几乎是全无死角。
　　此处一时间就像是宛如放烟花一样，漫天飞舞，周围的墙壁被炸得被炸得凹凹坑坑，幽邃的小巷子顿时被炸得面目全非。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百五十四章 穷途末路
　　?
　　殉道者的终极大招威力，超乎想象，一顿灰烬炮火疯狂乱射，完全不讲道理的三百六十度扫射。而且在这种小巷子里面，敌人几乎是没有任何的闪避地方。
　　整条小巷子被炸得坑坑洼洼的，周围都弥漫着一股淡淡的灰烬之气，那是命轮炮的残余气息。
　　“呼~呼~呼……”
　　随风碎蜂静静坐在命轮之上，处于灰烬气流的中央，不知为何，她正在深深的喘息着，好像十分疲惫一样。
　　明明并没有什么负担，这大招也没有什么副作用，但她的内心传来一股窒息感。
　　因为这一次的敌人不是怪物，这一次的战斗也不是简简单单的切磋，很明显，这是关乎于尊严的生死之战。
　　然而说实话，随风碎蜂并没有准备好接受这一战的心理准备……
　　秋叶对她的怨恨，几年来的情谊，居然用这种最为极端的方法来解决，用最不合理的方法来宣泄自己内心的不满。
　　这一切，都令她窒息……
　　在日常，在现实，那个秋叶对于幕霞兰和黄秀敏平常对于她的嘲讽，二五仔或者白眼狼什么狠毒话语，都基本无视。
　　甚至上一次幕霞兰和黄秀敏还动手揍了她一顿，秋叶都是淡定无比，根本就没有任何反应。
　　幕霞兰本以为她是有愧于自己，背叛了自己，不敢多BB。她和黄秀敏都认为秋叶为了大好前程而选择了皇家教，是一个无耻小人。
　　然而这一次，暴走掠影的疯癫状态，口吐真言，彻底让她的心乱了……
　　究竟谁对？谁错？随风碎蜂已经分不清了。
　　还有，秋叶上一次和卓天丞的谈话，不，不只是上一次，她和卓天丞的所有谈话，很明显都没有对卓天丞说出自己的真心。
　　大家都认为她是因为普渡慈航的建议，她才会去皇家教做间谍，就算是卓天丞和刑萧也是这么想的。但是以现在这种情况来看，她是出于私心才这么决定的，绝对的私心。
　　只不过，一切都结束了……
　　“呼~”
　　随风碎蜂瘫坐在命轮之上，深深吐出一口浑浊之气。在这一刻，她紧绷的精神放松下来了，放松了戒备，选择调整心情。
　　“唰~”
　　然而就在这一刻，就在随风碎蜂放松警惕的一刹那间，在暗淡的灰色光芒之中，橙色诡光一闪，杀气骤然再起！
　　“不对！”随风碎蜂猛地回过神来，但已经为时已晚。
　　闪烁的黑影，瞬息之间就从侧边袭来，她立即就感觉到自己的脸颊被重重一击，打得她脑子一懵。
　　暴走掠影幻步飞身，居然一个飞踢，命中随风碎蜂的头颅。
　　不止如此，她一下子就被锤下命轮，整个人“扑通”一声就从轮椅上面被打翻下马。
　　这一脚其实不重，或者说除了碰撞的物理效果，根本就没有任何伤害。
　　然而失去了命轮的随风碎蜂，趴在地上，双手撑地却无法起身，那是因为她的双腿，永久致残，根本无法用力。
　　她扭头看着就静在咫尺的命轮，却宛如有千万里的距离，虽然肯定能爬过去，但是敌人可绝对不会给她这个机会。
　　“哈……哈哈……”
　　随风碎蜂懒得爬了，双手撑地，一屁股稳稳坐在地上，扭头看着那道站在她跟前不远的黑影，苦笑起来。
　　“……”
　　暴走掠影静静的站在她跟前，一改刚刚的狂暴之状，冷眼看着随风碎蜂，并没有出言说话。
　　“你赢了，我输了。”随风碎蜂咧咧嘴，百感交集的笑道。
　　她并没有感觉到不甘心，虽然不知道暴走掠影是怎样在她的必杀技之下完好无损的，但她知道自己已经输了。
　　“这是【死人符】，获得五秒无视一切伤害的能力，并且接下来的三十秒，获得百分之一百的全属性翻倍加强，只不过……三十秒之后，我的血量就会清零。”暴走掠影淡淡的说道。
　　只见她的血条变成暗淡的蓝条，正在以一秒掉一丁点的速度下降着。
　　“……就算我牺牲了双腿获得的力量，看来我就算成为了隐藏职业，也并没有什么进步吗？”随风碎蜂自嘲着。
　　“幕霞兰，你给我站起来。”暴走掠影冷冷的喊道。
　　“……”随风碎蜂不言。
　　“给我站起来！把武器给我拿起来！我想打败的不是一个废人，而是那个目中无人的幕霞兰。”暴走掠影寒声低语道。
　　“……”随风碎蜂挣扎着，撑地的手指暗中捏紧，脸色扭曲。
　　“不甘吗？你也会感觉到这种不甘的吗？想想你以前的所作所为，一直都是随心所欲，喜欢做什么就做什么的你，然而你并没有自觉，究竟暗中让多少人不满？你可知道？”暴走掠影嘲讽道。
　　“其他人满不满我不知道，其他人的心情，我也不在乎，我只想知道……你的心情而已。”随风碎蜂抬头，双目直视暴走掠影，坚定的说道。
　　“我……”暴走掠影反而哑火了。
　　就在她迟疑的这一瞬，随风碎蜂眉头一挑，猛地捞起身边的长弓，坐在地上以一个纠结的姿势，搭箭往上一抬，瞄准。
　　然而暴走掠影的反应更快，几乎在敌人出现异动的同一刹那间，她的右臂就飞速一甩，折叠暗箭已经怼着随风碎蜂的额头。
　　先不说随风碎蜂坐在地上，这个蹩脚的姿势根本就不利于她拉弓。而且她的长弓需要拉弦，但暴走掠影并不用，两者相差这么一个动作，省略了一个过程。
　　这注定，随风碎蜂是肯定要慢一拍的……
　　而这一点，她自己也知道，狙击弓不是暗杀弓，并没有偷袭这一手，聊天流并不会对人家生效。
　　她知道，以暴走掠影的反应绝对能赶得上，并且反杀自己。
　　她都知道，她都能分析得出来。所以她这并不是想反杀拼命，而是想提前宣布自己的失败而已。
　　“死吧！二五仔！”
　　随风碎蜂一脸峥嵘和扭曲，呲牙咧嘴，有气无力的嘶吼着。
　　然而实际上面她只是装个凶狠的样子，装作想要反杀的样子，装作不甘的样子。但她甚至连放开手指射箭的速度，都慢了半拍。
　　暴走掠影则是表情冷漠，血量一直在掉，面对着软弱无力的攻击，面对敌人的咆哮，毫无表示，直接无视，扣动扳机，无情杀戮。
　　“锵！锵！锵！”
　　“噗！”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百五十五章 同归于尽
　　?
　　“锵！锵！锵！”
　　“噗！”
　　随风碎蜂与暴走掠影迎来最后的对峙，最终的一击，暗箭与银剑交错而过，而结果却是出于意料。
　　一排三连发的暗箭从随风碎蜂的耳边越过，嗡嗡作响，十分恐怖，让她心慌，第一次感觉到死亡是这么的可怕。
　　然而她却没有死，暗箭真的只是单纯的从她头颅越过，最终刺在地面，一排三根，散发着瘆人的暗光。
　　“咳咳……”
　　而另一边，暴走掠影猛地一口老血吐出，心口正中央被一根银箭捅进来，贯穿身躯，箭头从后背刺出。
　　“你……”
　　坐在地上的随风碎蜂看见这一幕，顿时就震惊了，用颤抖的声音说着。
　　看着那根自己故意慢了一拍随便出手的银箭却成为了致命一箭，不明所以，令她不可置信的结局。
　　为什么？这是为什么？暗杀箭瞄歪了？射歪了？这不可能，就算是傻子也不可能在这种距离之下射歪的，那么解释只有一个……
　　也就是说，暴走掠影是故意射歪……
　　“为什么？你这是为什么？不杀我？”随风碎蜂一脸惊色，颤音问道。
　　“咳咳~你问我为什么？”暴走掠影则是脸色铁青，一下子后退数步，后面猛地靠在墙壁上面，身子无力的滑下，坐在地上，和随风碎蜂对视着。
　　她身上的狂气已经消散，双眼充血，嘴角波波的喷出鲜血，生气都渐渐消逝。虽然一箭穿心并没有立即将她干掉，然而实际上，她已经是在等死了。
　　银箭穿心砍掉她一半左右的血量，而且她的从她吞下死人符的时候，血量就开始一滴一点的减少，现在已经处于危险的死线之下了。
　　“秋叶……”随风碎蜂呼唤着自己好友的名字，或者说是曾经好友的名字。
　　“呵呵~没有为什么，我的意识没有人可以左右，我想做什么，谁也没有办法阻止。”暴走掠影笑着，无憾的笑了，宛如松了一口似的。
　　相比于对面的随风碎蜂，一脸疑惑，一脸怪异，脸疯狂变色，而看见她如此，暴走掠影就笑得更加开心了。
　　“嗙！”
　　而后，她嘴角吊着的那根雪茄，突然炸裂，顿时化为一股邪恶的气息缠绕在暴走掠影身上，她的头顶瞬间出现虚弱和狂乱两个负面状态。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
　　而狂乱条飞速增长，半秒就充能完成，暴走掠影身上到处都炸出一股股瘆人的血气。这就是【胎盘邪神的赠礼】的副作用，玩家瞬间被削掉百分之八十的血量，无法抵御，无法的邪神诅咒。
　　然而暴走掠影血条本来就不足百分之八十，死人符的效果也迟早会要了她的命，这可是名副其实的鞭尸啊。
　　再多给她一条血都不敢减，为了获得强大力量而付出了生命，这也算是自作孽不可活了吧？
　　战斗最终迎来了这惨烈的结果，最后以随风掠影惨死为句号。
　　而随风碎蜂则是继续一脸懵比的坐在地上，看着身子扭曲的随风掠影靠在墙角边开始渐渐化为粒子白光，她还是无法接受这个现实。
　　她能有机会换掉自己的，但她却没有下手，反而选择放水射歪了。
　　“放水……”随风碎蜂苦笑着。
　　这让随风碎蜂想起了暴走掠影所说的，自己和她以前的切磋，暗中手下留情让自己胜利，然而这一次你的放水却是太过于明显了吧？
　　她不知道这是什么回事，她无法像卓天丞那样猜测人家的心情，秋叶究竟在想什么？究竟想做什么？她很想知道，很想分析清楚，但是并不能，那只是一个谜，让她无比纠结的迷。
　　或者，秋叶的目的就是为了让自己纠结和心烦意乱，如果她的目的是这样的话，她的确做到了。
　　“轰隆隆~轰隆隆~轰隆隆……”
　　而很快，不远处的大地开始抖动，宛如地震一样。
　　随风碎蜂知道，这是地图区域崩塌的前兆，看来时间已经到了。
　　这个设定，是为了不让参赛玩家随随便便找个地方躲起来，等别人互相残杀，之后坐享战果，必须人人都要往中心区域移动。
　　然而想不到的是，这种对付弱者和胆小鬼的设定，会威胁到自己了。
　　随风碎蜂现在处于的位置，算是这个城镇的中央，不算靠内，她想很快崩塌就会波及到自己。如果自己的移动力正常，现在开始往里面赶路，及时赶到安全区倒并不困难。
　　随风碎蜂看了看隔壁的命轮，眼神有点迷离。
　　但是以现在的她那种移动速度……还是算了吧……不想挣扎了……
　　“可恶啊~”
　　她在地上滚了滚，双手艰难的撑着地，滚到命轮身边，伸手捉住把柄，用力把自己的身子给拖回轮椅上面去。
　　终于坐回来的随风碎蜂松了一口气，整理一下身姿，端庄的坐在，嘴角笑了笑，淡定的等待死亡降临。
　　听着崩塌的声音越来越近，她的内心反而越来越平静。
　　“嘿嘿~感觉有点舒服。”
　　说完，她顺手就给队友发了个GG，然后城市的崩塌蔓延过来，瞬间就把她和她的命轮给淹没了。
　　……
　　-
　　与此同时，在城镇尽头另一边，刑天鬼门小队受到了随风碎蜂传来的信息。
　　GG，也就是游戏礼貌用语GoodGame的意思，表示双方水平很高，发挥得非常好，打了一场完美又嗨皮的比赛，对对手表示敬意。
　　但是率先打出GG的一方大多数都是输的一方，所以GG也代表了认输的意思。当然，也有胜利方先打出GG来嘲讽人。
　　然而队友给自己发了个GG……
　　这时候的意思一般应该是：完了，我要挂了，你们加油。
　　所以当刑天鬼门小队在队友通讯栏上面看见这一条信息，脸色都不由自主的黑了。随即，随风碎蜂的队友头像就黑了，小地图的队友位置小图标也消失了。
　　发生了什么事情？这已经很明显了……
　　“碎蜂她……”枯守一扇门惊道。
　　“别多说了，崩塌要蔓延过来了，我们继续前进。”普渡慈航打断她的话，声音低沉并且严肃，指挥队伍继续前进。
　　“……”魂魄天幽面无表情，也没有什么表示，但是转身就走。
　　看见如此，队伍的其他成员也不再好多说什么，只能缓缓跟上。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百五十六章 这是……斯巴达！
　　?
　　刑天鬼门小队来到了下一个区域，也就是幻境第三区。
　　环境只有四个区域，半小时崩塌了一个，第一个是寒霜冰原，第二个是幽邃的欧式城镇，第三个现在还未知，第四个也是未知。只不过第四个地图严格来说应该是不会崩塌的，因为是让最终能活下来的玩家进行最终死决。
　　虽然规矩上面并没有明说，但是如果还没能决出两只存活队伍，地图就崩了，全部人都挂了，这样不是白比了吗？
　　所以第四区域是绝对的安全区，而且如果没有猜错的话，那个地图的占地面积肯定不大，也没有什么障碍物让人躲藏，绝对不会像城镇地图这么复杂。
　　只不过那是未来的事情了，现在还顾不得这么远……
　　普渡慈航和魂魄天幽她们继续前进，穿越那边缘的小城门之后，前方是一阵十分突然的迷雾，把前方给隔开。这股迷雾的效用是区域隔开，进入以后将回不来。
　　刑天小队一一穿越迷雾过去，去到了一个全新的世界。
　　……
　　穿过一片灰雾，她们来到了一个山洞的内部，然而这里面却并不黑暗，因为在眼前不远处就是出口，一片明亮。
　　很明显，这画风和刚刚的完全不一样，刚刚黑暗场景消失了，居然瞬间就变回白天了。
　　“额……这里是什么鬼地方？”枯守一扇门东张西望，率先吐槽道。
　　“这里的布景，和猛毒祭坛有些相似，就像是地面的毒液褪去了一样。”报丧小妖说道。
　　山洞的地面是砂石地，沙子石头很多，周围都是一些奇奇怪怪的墓碑石雕，仔细一看还真的和猛毒祭坛有点相似。
　　然而上面的文字模模糊糊并不能看清，不知道是什么意思……不过算了，本来应该就不太重要。
　　而且山洞只有一个出口，很显然她们是被传送过来的，并不能回到原来的那个城镇，无法后退。
　　“按老方法行事吗？”魂魄天幽对普渡慈航问道。
　　“……好吧。”普渡慈航回答道。
　　简简单单的两句交流之后，魔术师瞬间潜行消失了。而所有的队友都能看见小地图一堆图标里面，有一个一溜烟就跑了，速度快如闪电。
　　“姐姐，这样真的好吗？让天幽一个人去，这个地方我们还不是很熟悉呢。”报丧小妖担心的说道。
　　“不用担心，魂魄天幽的能力你又不是不知道，说别的可能不太敢确定，但是说到逃跑，她绝对是国服第一。而且她做先锋做侦查，是最安全的，还可以给我们提供外面的情报，这是最好的战术。”普渡慈航微笑道。
　　“哈哈~大姐头你这是赞她还是在损她？”枯守一扇门大笑道。
　　“走了，天幽刚刚发来信息，说外面很安全。”普渡慈航对大家摆摆手，准备出山洞。
　　其他的队友都没有什么话要说，随风幻象从听到随风碎蜂的死讯开始就变得很安静，而东兰花一直都不太喜欢说话，夏天苏生则是没有什么地位出言建议。
　　不如说，她已经见识到这支队伍的实力，绝对远超过普通学生组成的队伍，没法相比。
　　……
　　魂魄天幽出到山洞以外，周围的环境和山洞里面并没有什么不同，碎石沙地，路边两侧有很多破碎的小墓碑，烈日当空，周围视野很好。
　　不过这并不是平原地形，而是比较复杂的山丘地形，道路弯弯曲曲，而且还有很多大坑小坑，一个不小心就可能会滑下的。
　　而且魂魄天幽靠近边缘一看，下方可没有落地点，那是万丈的深渊，摔下去肯定必死无疑。
　　“这么多人阴险的地形啊……”魂魄天幽低声叽叽咕咕着，她在记录地形的阴险坑位，记录地形发给队友。
　　这一次是她率先出来侦查，并不是像刚刚那样是后手进图，所以她一直都在给普渡慈航发送情报。
　　“如果轮椅弓在这个地图里面，应该就会发挥出很牛逼的效果了吧？”
　　魂魄天幽挑视这某一个拱桥型的地形，突然把随风碎蜂推到那种高处，她几乎就无敌了吧？
　　想到了挂掉的幕霞兰，她现在应该是在通过观战系统继续跟随着队伍前进吧？
　　“能把轮椅弓干掉，想必也不是一般人，不过……”
　　魂魄天幽率先想到会去找随风碎蜂麻烦，肯定是随风掠影。不知道她们两个究竟把事情搞得怎么样，莫不是搞得更加麻烦和纠结？
　　而就在魂魄天幽无奈的叹息着，突然她的紫瞳就冷厉下来，斜斜回头，身影瞬息消失。
　　……
　　“妈的！指挥的那群人被魔术师炸了！现在我们该往哪里去？”
　　“真的恐怖！那个爆炸，一下子炸死了几百人，简直不是人！”
　　“别急，虽然队伍与队伍直接失去了联系，但是这种情况也已经有备案。就像一开始的指挥部建立一样，都是先前就确定好坐标的。”
　　“倒不如说魔术师毁了在下一个区域前毁了指挥部也没有什么大不了，因为在下一个区域很快就会创立新的。”
　　“就算把所以联系员消灭了，很快就会再次派人组织起来，而且这个地图的位置是随机刷新的，魔术师未必能这么容易就找到新指挥部的位置。”
　　“原来是这样吗？”
　　“所以这一次，就轮到你去当联系员了。”
　　“额？不要吧？我可是主要战斗力啊！”
　　吵吵闹闹，前方一座小沙山突然拐过来一只残存的皇家教小队，人数不齐，只有八个人，正在交谈着。
　　看来是在刚刚核弹蘑菇的爆破下存活下来的小分队，迷路了吧？
　　而且很快，他们就派出一个人，偷偷摸摸的溜出去了，剩余的人继续在探索，并且很快就走到那个非常隐秘的大坑前，同样开始怒骂龙鳞学院又想阴人，
　　魂魄天幽就隐身站在他们不远处……
　　这种情况，如果按照正确的想法，绝对是去追踪刚刚溜走的那个人，如果运气，很有可能就会找到新指挥部的坐标。
　　但是魂魄天幽想了想，还是选择……偷偷溜到那几个围着大坑围观的皇家教成员后背。
　　“这是……斯巴达！”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百五十七章 贱，是有多贱？
　　?
　　“这是……斯巴达！”
　　突如其来的一声正气怒嚎，在围着大坑边观察的皇家教小队七人身边响起，顿时猛地吓了众人一大跳。
　　所有人突然发现自己的队伍里面居然出现了第八个人，明明刚刚第八个队友才溜了，怎么一下子就多了一个穿黑衣的小妹子？
　　但是仔细一看，这个黑衣妹子好像有点眼熟啊……
　　“啊！”
　　然而大伙们还没有反应得过来，就猛地听见他们的队长惨叫一声。
　　大家回头转头扭头一看，立即就看见那个黑衣妹子一个凌空飞踢一脚踹在刚刚还在大坑边的小队队长，把他给残忍的踢下坑里面去了。
　　“啊~~~~~~~~~~~~~！”
　　那名皇家教的小队长的惨叫声在大坑里面回音响起，声音越离越远，往着大坑深渊下掉下去，直到声音消失了，真是凄凉得一匹。
　　“她是魔术师！”
　　“我靠！怎么会遇到她啊！”
　　“倒霉啊！”
　　“别BB！杀她！杀啊！”
　　皇家教残存小队顿时惊慌起来，看清了来人之后，所有的小心肝都感觉被人捏住似的。
　　现在魔术师这个家伙的存在，她单单站在那里，就能让人感觉窒息。
　　“哦不错~叫得很嗨，摔死了吗？”魂魄天幽对身边的其他皇家教成员问道。
　　“……”那个被他问的皇家教成员僵住了，哑口无言。
　　其他小队队员也听见了她所说的话，还是感觉到窒息！这什么人啊？究竟是心脏黑成什么样子才能对人家问出这样的话来？
　　“你！”皇家教成员放弃思考了，突然失了智，居然猛地拔剑就准备袭击魔术师。
　　“喂喂~这种情况，你们应该是选择逃走才对的吧？”魂魄天幽讥笑道，面对敌人的剑锋斩击，淡定自若，不闪不避，静静看着剑锋落下。
　　“锵！噗！”
　　然后突然抽剑，慈悲剑反手一握，低身突进，攻击速度和灵活性完爆对面，就在人家刚刚抬剑的一刹那间，银剑剑锋就从下贯穿他的腋下。
　　“这……”
　　一剑贯穿敌人的肩膀，剑锋锁骨，那名皇家教成员的剑技攻击居然一下子就砍不下来，手臂瞬间被击出致残来。
　　“呵呵~”魂魄天幽低声冷笑着，一剑贯穿之后，又立即瞬身后撤，拉开距离，静静观赏猎物。
　　慈悲剑拔出，那名皇家教成员的手臂无力垂下，致残状态无法用力，一脸铁青的看着魔术师，不敢再上前一步，顿时就没有了任何的攻击手段，只能像个残废一样等死。
　　这一下子，双方的差距就显现出来，对阵魔术师，几乎是被对方一刀落败，毫无情面。但是最骚的是，魔术师这人打得你头皮发麻，却并不会连招瞬杀你，而是准备开始无情的折磨你。
　　“救人！上上！”
　　“杀啊！杀啊！”
　　然而这名老兄的队友看起来并不会这么容易让魂魄天幽虐人，一下子所有人都猛地拔出武器，一起失了智的往魔术师发起冲锋了。
　　“……”
　　魂魄天幽只是轻轻扫视一眼，手指轻轻一挑。
　　“嘭！”本该空无一物的地面，顿时炸起一个螺旋升天的毒蘑菇，飞梭到和玩家头颅差不多的高度，瞬间爆炸，一股毒雾立即笼罩全场。
　　“妈的！又是毒雾！”
　　“魔术师在哪里？”
　　“别管了！快点撤出去！”
　　“混蛋，我中毒了！”
　　普普通通的一击扩散型地雷毒蘑菇，就已经能把所有人搞得头皮发麻，浑身不自在，只能快步狂奔，想要脱离毒雾的范围。
　　“嘭！”然而在毒雾之中突然有炸裂出一股灰雾，和毒雾笼罩在一起，雾叠雾，让原本还能看清周围事物的毒雾，变得伸手不见五指的浓郁程度。
　　毒蘑菇加烟幕蘑菇的双重雾气笼罩，这顿时令皇家教小队的所有人分不清方向，狼狈不堪。
　　“混蛋……啊！”
　　某成员小心翼翼的走了，然而突然感觉到自己被人从后面一个飞踢重踹自己的屁股，整个人一下子就失去平衡往前飞出去。
　　但是他双手往地面一撑，却发现前方没有地……
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~~~~！”
　　又一声悲惨凄凉的惨叫响起，又一个人被魔术师踹进那个大坑里面了。
　　“可恶！啊！”
　　这一次中招是个皇家教妹子，因为在迷雾之中迷失了方向，恍惚恍惚的走到了比较靠近大坑的边缘。
　　不过魂魄天幽对待妹子倒是没有这么残忍，并没有一脚斯巴达把人踢下去，而是轻轻的伸出脚把人家绊倒，让妹子蒙头就掉下大坑里面去。
　　“效率有点低……”
　　又阴死了两个人之后，魂魄天幽悄悄自言自语道。虽然这样踢人落坑，真的让她身心愉悦，但是杀人效率太慢了。
　　扫视一圈，她发现除了葬身坑底的三人以外的四个小队成员，已经趁机离开了毒雾的范围。
　　“算了……”
　　轻呼一口气，魂魄天幽眼神开始冷厉下来，瞬间从阴人鬼转换模式，变成杀人鬼。
　　“魔术师人呢！”
　　“不知道！她还在毒雾里面没有出来！”
　　“别管她了！快点逃，我们往散开逃走，找到同伴报告这里的坐标！”
　　皇家教小队的残存者的选择，第一时间就四散逃走，自知根本就不是魔术师的对手，自己在她面前根本就是一只随便**的小鸡。
　　“嘭！”
　　然以，在那已经开始散去的毒雾之中，一道黑影瞬间冲出，速度快如闪电，朝着最近的一人直冲过去。
　　“锵~”
　　只见人影未到，一抹锁魂的冰冷厉光将至，直刺那么皇家教成员的心脏。
　　“你……”
　　你字刚刚出口，这么皇家教成员的内心在反正都是横死竖死，不如为队友争取一下逃生的机会，立即就转身想要反击。
　　然而只见魔术师一个左右忽闪，接一个瞬步急冲，又后撤步蹬地……
　　一连串极速的假动作，快得让人目不暇接，根本就看不清她究竟是想在干什么？也不知道自己究竟往哪里出招攻击？
　　“噗！”
　　所以就在他脑子被晃乱了的一瞬间，视神者之刃瞬间正面贯穿他的喉咙，自己就像一个木头一样，一动不动站着吃刀子。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百五十八章 虚晃
　　?
　　无限假动作虚晃，晃得敌人头晕目眩，看不清的动作，来回闪烁的黑影，让人无法出手攻击，因为根本不知道敌人的精准位置。
　　魂魄天幽这一招叫做提前输入，或者说是【提前闪避】。
　　在敌人面前晃来晃去进行快速的闪避动作，提前闪避敌人的攻击。虽然这其实是个谬论，敌人还没出手，却怎么能算是闪避呢？
　　这其实和打篮球一样，算是一种突破动作吧？不过当然，游戏人物的动作速度比现实人物要可怕很多。
　　比如这名小伙子就很惨了，被晃成傻子之中，瞬间就魂魄天幽捉住机会，一剑封喉。
　　他还以为人家要攻击他的心脏呢，一直都在防御躯体，却想不到人家是捅了他的脖子，结出死亡之花，视神者之刃的特效立即将其瞬杀。
　　“……”
　　秀了一人之后，魂魄天幽的脸并没有什么感情波动，好像就是做了一件很普通的事情，左右看了看，瞬身直冲就去捕捉其他的逃跑者。
　　**掉了一个，这支小队伍还有三个人，四散逃走，然而他们都不是灵敏性的职业，更不是刺客之类能潜行的，是能用双腿十分没有技巧的干涩逃走。
　　以魂魄天幽的速度，几乎在瞬息之间就已经追赶到其中一个的身后，冷蓝小腕剑已经虎视眈眈着人家的后颈。
　　那么被魔术师盯上的皇家教成员是一名重甲狂剑士，感觉到那瘆人的杀气以后，在奔跑过程之中勉强扭头一看。
　　不看倒好，一看，顿时吓得他要飚尿了……
　　因为他正好看见那宛如幽灵般的黑影往自己狂奔而来，带着无尽的杀意，看来魔术师这一次并没有想要慢慢揉虐的意思，而是要将人瞬间撕碎。
　　算了~反正不管那一个，都是要死，差别不大。
　　“又是狂剑士吗？这个职业的人数占比真大……”魂魄天幽低头吐槽一声，立即加快速度，对敌人展开了疯狂的猎杀。
　　“别想得逞！”
　　皇家教的狂剑士在面对魔术师的冲杀，和刚刚那个被斩杀的队友并无两样，反正都逃不了了，都是猛地转身，企图以一己之力拖延魔术师的步伐。
　　他抬手巨剑，大力挥舞，威猛无比！
　　“旋风斩。”魂魄天幽低声冷语着，莫名的三个字传进他耳朵里面。
　　“【旋风斩】！？”
　　下半秒，皇家教的这么狂剑士还真的旋身使出一击旋风斩，甚至连他自己在施放招数的时候也是大吃一惊，大喊招数名称的时候里面居然还带着一丝惊恐的语气。
　　因为他听见魔术师的话，但是身子就是不受控制，他自己也是想使用旋风斩，在那一刹那间，剑锋已经来不及收回，技能已经被迫出手。
　　“哼~”
　　魂魄天幽不禁冷哼一声，面对攻击范围巨大的旋风剑气，急停后撤步，剑锋从她胸前擦过，随即就是后脚跟大力蹬起，飞身上前，根本就补浪费一丝丝的时间。
　　宛如大鹏展翅，魂魄天幽飞身突进，这一次动作却没有任何的花俏，别说假动作了，几乎是把所有的无谓动作全数剔除。
　　“可恶！”
　　皇家教狂剑士眼看自己的旋风斩没有一点点作用，根本就无法逼退人家，则立即改变剑锋，企图反手返剑回斩魔术师。
　　然而……
　　只见魔术师骤然加速，瞬即慈悲之剑拔出，这把剑身比一般匕首要长不少的短剑，宛如毒蛇一般冷厉刺出！
　　“锵！”
　　只不过真正的攻势，剑尖之上凝聚一点，一道凌厉的小型鱼鳍剑气猛然射出，无视物理碰撞，居然从敌人巨剑剑身之上穿越过去。
　　小小的一道慈悲鱼鳍剑气，在皇家教狂剑士的惊讶表情之下，斜斩在他胸前的重铠甲之上，然而剑气实际却是穿越重铠，无视护甲斩在他的肉体之上。
　　剑气碰撞，令他蒙了一下……
　　“锵~”
　　然而就在他被打出一点点都不算是硬直的蒙圈时间里面，那道幽灵黑影，旋身从自己身前消失，不知去向，但是他却能耳闻一声寒剑划落的破风声。
　　接着，就是脖子一凉一痛，随即他立即感觉到死亡的来袭，身子开始失去力气。后颈被视神者之刃划伤，死亡之花已经开始慢慢凝结，最终此人也只能在此含恨而终。
　　“……”
　　魂魄天幽则毫不含糊，杀完人之后根本看也不看一眼，直接就去跟踪下一个猎物，冷血无情。
　　皇家教的人，必须赶尽杀绝。
　　魔术师瞬步，不到半刻，就来到另一人的跟前，拦路的恶魔，最终的这人只是一名魔导师，跑也跑不远，也跑不快。
　　毕竟魔导师，在魂魄天幽面前可以说是最弱鸡的职业。
　　紫瞳微微闪烁，可怕瘆人，单单依靠眼神气势，就震慑得这名皇家教的魔导师丝毫不敢动弹，原地愣着，宛如一只小羔羊似的。
　　“……告诉我，你们新指挥部组建的坐标。”魂魄天幽问道。
　　“呵呵~你不可能在我这里问到任何事情的。”皇家教魔导师冷哼一声，故作镇定的说道。
　　“嘛~我想也是，毕竟游戏，人能够无限复活，伤害也不会让人感觉到真正的痛楚……口头威胁当然没有任何的威力。”魂魄天幽也不生气，扭扭脖子，淡淡的说道。
　　“你想做什么！？”
　　皇家教魔导师看见魔术师这一改以往邪魅狂气的轻描淡写脸，却是内心感觉更加的不妙。
　　“你以为我想做什……”
　　她自己的话还没说完，人的身影突然消失，取而代之是银色的剑踪穿梭，杀人于无影无踪。
　　皇家教魔导师一惊，刚刚举起魔法杖想要反击，却发现自己已经没有机会反击了，只在一刹那间，他就感觉到自己的四肢具感觉到剑锋划过的痛，两个肩膀没有了感觉，双臂无法抬起，膝盖无力一软，猛地跪倒在地上。
　　一排四个致残标志，怼在自己的头上，让他感觉到心惊肉跳……
　　快得看不清的银剑四斩，等自己发觉的时候，自己已经倒下了。
　　谁TM说魔术师只会猥琐？究竟谁TM说魔术师只会阴人？给我站出来，我保证不会暴捶你一顿！
　　魂魄天幽轻轻转身，无视跪地的魔导师小伙子，手指轻轻一挑。
　　“嘭！”
　　一个毒蘑菇从地面升起，几乎贴着魔导师小伙子脸，零距离爆炸。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百五十九章 猎杀前沿
　　?
　　击杀了逃走的三人之后，魂魄天幽并没有选择去追杀第四人，因为那人逃走的方向相反，而且也已经跑了很远了。
　　虽然不是说追不到，但是魂魄天幽自认为并没有追杀他的理由，这种咸鱼溜了一只两只并不会影响到大局。
　　所以现在的问题是，最一开始自动离队的那个皇家教成员，如果魂魄天幽没有猜错，他应该是作为联系员出发了，前往新的指挥部坐标。
　　这个人才是最重要的……
　　所以说，其实魂魄天幽从一开始完全可以无视这支小队的其他人，虽然那人也是个刺客，以魔术师的潜行和跟踪能力，相信能够全程都不可能会被敌人所发现。
　　而最后，找到皇家教的新指挥部的坐标之后，这一次就能取得先手，让普渡慈航来计划战术，将其一举歼灭。
　　不如说，让魂魄天幽偷听到这伙人的谈话，这无疑绝对是最好的收获。然而这魂魄天幽却为了让自己嗨皮，为了几脚斯巴达踢人进坑，而放弃了最好歼灭敌人指挥部的机会。
　　不得不说，这真是自私……
　　她这样做，那名皇家教的刺客肯定知道自己的队伍被袭击了，毕竟有队伍远程通讯，刚刚那些被她干掉的队伍成员，甚至可能已经暗中通知那么刺客别去指定的坐标，以免暴露指挥部的位置。
　　嘛~魂魄天幽也不是单纯的蠢人，这其中当然也有她自己的思量。
　　这一次的龙鳞内部幻境大战，她真的感觉完全可以改名为皇家教内部幻境大赛了。
　　很明显，皇家教的人马在里面基本横着来，根本从一开始就无视这个比赛的宗旨，所谓的队伍互相厮杀，完全不存在的。
　　这一次幻境大赛的人数暴涨翻倍，而这部分暴涨出来的人马，现在不用想了，肯定都是皇家教的人，保守估计上千人，上百只队伍。
　　这数量几乎和外围散伙的队伍一模一样，而且皇家教的人还有完美的战斗计划，超高的玩家配合素质。
　　只不过有一点，实际上面皇家教这样做对魂魄天幽她们就不是百害无一利的，就说先一个为什么她会现在放弃追踪那个皇家教刺客……
　　因为没有这边必要，上一次找到皇家教的指挥部，本就是根本不需要精准的坐标，只需要一个高处，就能轻易发现指挥部的大概位置。
　　还有就是……
　　虽然溜到现在了，她们遇到的敌人几乎都是皇家教的成员，这是因为他们拥有指挥系统和无数的线眼，但同样也她遇到不是皇家教的队伍，就是那支大学部的电竞社队伍。
　　虽然那群人被自己的丧钟蘑菇仔给秀得头皮发麻，但是实力水平其实并不弱，从那个电竞社社长重炮手的一手隐藏护盾技能砸出来，就能看出他们还是有两把小刷子。
　　毕竟是中国第一游戏学院大学部的学生……
　　虽然，魂魄天幽已经无视这种水平的玩家，然而如果这种水平的玩家巨多，想要一个个消灭，你说这究竟有多麻烦？
　　所以魂魄天幽需要皇家教来消灭其他的参赛者，他们肯定不是单单只针对他们刑天鬼门，其他的不属于皇家教的玩家，如果发现，肯定也会一同消灭的。
　　魂魄天幽立即离开了案发现场，这支小队残存的那两个玩家肯定会通报这坐标，继续留在这里可能就会遭遇皇家教的围杀。
　　皇家教指挥部铲除不急一时，被自己的核弹蘑菇炸了一圈，就算皇家教派了上千人进来，也被自己炸死了三分之一，元气大伤，一时间应该也不能给自己造出多大的麻烦。
　　她来到了一个小山丘的高处，往四周观察着，看了看小地图队友们的位置，她们是在跟在自己的移动轨迹在走。
　　“慈航姐，我刚刚消灭了一队敌人，不过这里的位置可能已经暴露了，别往这里来，绕路过来吧。我现在所呆的坐标是安全的，没有敌人的线眼。”魂魄天幽接通队友的远距离通讯，说了一句话。
　　“你想怎么办？”普渡慈航回复道。
　　“在这里的敌人不只是皇家教，我想我们不急着和敌人战斗，而是应该选择避免战斗。特别是皇家教的队伍，和他们相遇就是暴露自己的位置，只会迎来更多的敌人。”魂魄天幽轻声建议道。
　　“这本来就是我的计划啊~这种大规模互相残杀的战斗模式，本来就是比谁更加猥琐。”普渡慈航用贱贱的语气回答道。
　　“……你带着大伙们找个地方躲起来，尽量避免战斗和消耗。”魂魄天幽提议道。
　　“可以，那你呢？”普渡慈航问道。
　　“我？我……当然去玩我的猎杀游戏。”
　　魂魄天幽冷冷的笑了笑，看了看自己的背包，发现自己的小血瓶数量已经爆表。
　　原本这个图每个人只能佩戴五个小血瓶，然而好像有个规定是击杀一定数量的玩家就会给自己提供多一个的血瓶，究竟是多少？魂魄天幽这家伙已经忘记了，好像是五个吧？
　　而就在上一个区域，一个核弹蘑菇炸死的所有玩家，那些人头全部都算在她的头顶上面，所以她的小血瓶才会一下子暴涨如此之多。
　　虽然这个沙丘地图相比于上一个迷宫城镇地图来说，对于魂魄天幽的能力发挥，肯定是迷宫更强。
　　只不过这个沙丘对于她来说也有一个优势……就是视野足够的广阔，十分容易搜索敌人。
　　“你确定要一个人行动吗？”普渡慈航问道。
　　“我一个人行动更好，而且我还有小猴子跟着，除非遇到皇家教一队，要不然没有人能制得了我。”魂魄天幽仔细的说道。
　　“哈~我也是说一说而已，我当然不会分散兵力给你。”
　　“你这家伙……”
　　“祝你好运了~队长，我可不想有看见有队友挂了。”
　　说完，队友通讯就断了。
　　“今天，我魂魄天幽就让你们知道，老子魔术师的另一个称号【虐菜狂人】究竟从何而来的？”
　　魂魄天幽眯着眼，冷冷的扫视了周围一圈，空无一人，然而人的气息却尽在她的感应掌握之中。
　　而下一瞬息之间，人影顿然消失，寻找猎物去了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百六十章 什么是绝望
　　?
　　说说你的游戏经历，所遇到最惨的究竟是什么事情？
　　那无疑就是在野外遭遇魔术师了……
　　-
　　这是一支完整的十人小队，而且看起来并不是皇家教的队伍，是一直散伙的队伍。现在幻境大赛也举行了快一半时间，还能保持队伍完整，可以证明这支队伍的水平不俗。
　　而且他们并没有一直像个愣头青一样到处乱晃，而是找了个隐秘的山体角落躲起来了，占据了绝对的视野环境和地理位置。只安排一两个成员在边缘死角当线眼，往外观察，其他人则躲在里面，很明显是蹲点偷袭别人的战术。
　　这一队人，武器都已经拔出，精神是百分之二百的紧绷，时刻准备着战斗。
　　“大家小心周围，皇家教的人到处都是，那群人简直就是狼群，打死一个就来一堆，千万不能和他们纠缠。”
　　“刚刚你们看见了吗？那个蘑菇云爆炸！真是吓死人了！”
　　“那个大概是……魔术师的技能吧？”
　　“额~肯定是那个人搞出来的，上次炸了葬剑山城也是这个模样的蘑菇云。”
　　“真是可怕，那个人真是什么都敢做，连葬剑山城也敢炸，连剑盟都被他们打得不敢吭声了。”
　　“刑天鬼门这个攻击真是可怕，听说他们和一个蛊神签定了契约，就是不久前能召唤大量蜘蛛怪的蛊神。”
　　“额？那个召唤蜘蛛怪物潮的BOSS不是被冰火法神给灭了吗？”
　　“那个大蜘蛛只是假的而已，你当时没有看见在葬剑山城降临的那只超级巨大的蜘蛛女皇，比被灭了的那只要大几倍。”
　　“噢~我当时也在，真的无敌！剑盟的十万兵力都打不赢刑天鬼门，被前后包夹，差不多就被杀个片甲不留。”
　　……
　　虽然这支队伍的成员都躲在这个山体夹缝里面，谨慎无比，但因为太无聊了，都互相在小声互相交流了，在谈不久前的国服魔盒发生的大事情。
　　然而他们好像并没有感觉到终极危机的来袭……
　　在他们头上的山峦顶端，本空无一人也无人能达到的山顶，却突然有一个模糊的人影一闪而过。
　　“……”
　　魂魄天幽半蹲在山顶，面无表情的审视着下方的玩家们，她并不急着出手，而是选择先静静偷听一下敌人的谈话，看看能不能找到一些有用的情报。
　　只不过这一次的偷听，并没有任何的收获，而且看了这队人和皇家教也真的一点点联系也没有。不如说，这群人反而好像是【鬼门吹】……是吹捧刑天鬼门的意思。
　　但是，不管你们是什么吹，既然在这里遇见，就别怪我不客气。
　　“算你们倒霉……”
　　魂魄天幽伸手掏出了个新型的融合蘑菇，是由毒蘑菇加毒蘑菇融合而成的毒刺蘑菇。这种特殊强化过的蘑菇，其实数量极少，不知为何，蘑菇融合的成功率极低。
　　到现在为止，她的副职业熟练度已经升了两级，但还是只能做出毒刺蘑菇而已。
　　相对于毒蘑菇来说，在只爆发出一股毒雾和少量的冲击伤害，毒刺蘑菇会朝四方射出自带真实伤害的毒刺攻击，比毒蘑菇的伤害来得要直接和强悍很多。
　　不过嘛~敌人躲在这种窄小的角落，其实魂魄天幽扔什么蘑菇下去，不管是冰冻蘑菇还是烈火蘑菇，都是满分效果。
　　而且她只是想久违的试一试新奇蘑菇的效果而已，之前一直省着不敢用，现在有机会了当然要嗨皮一下。
　　考虑完，她就把毒刺蘑菇往下面的人群扔下去了……
　　“嘭！”
　　根本没有让人反应的时间，毒刺蘑菇快速下降，砸在刚刚还在聊天的众人中间，顿时爆炸，率先炸出一股毒雾把所有人给笼罩进去了。
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！”
　　不止如此，毒雾炸出之后，冲击波袭出，伴随着一堆四散飞射的毒刺。
　　这支队伍的众人根本就来不及反应，顿时就被毒雾和冲击波炸得撞墙，之后又被毒刺捅成刺猬……不，不对，这个毒刺蘑菇发射出来的毒刺，其实每一个都像是拳头那么大，并不是细微的银针大小。
　　所以这伙人准确说应该是被一个个大毒刺重锤，被捅得浑身发抖。而且这一次是真的发麻，并不是内心感觉的发麻，因为被毒刺击中，瞬间身中毒BUFF和短暂的麻痹BUFF。
　　一时间无法脱离毒雾，只能眼睁睁的看着自己身上的毒BUFF层数疯狂叠加。
　　“敌袭！”
　　“快点出去！快点出去！”
　　“我靠！这是毒雾！是那个人来了！”
　　回过神来，这支小队的玩家顿时惊慌起来，在这个窄小的裂缝里面，几乎被毒雾给笼罩，根本无处可避，除非能跑出这个山洞。
　　然而下一刻，最令人绝望的事情发生了……
　　“嘭！
　　又闻一声爆炸，一面土墙轰然立起，居然直接把山头裂缝的出口给封死了。
　　哇！这一刻，这支小队的成员们真的连死的心都有了，这一手封路真是做太绝了！根本就不给人活路啊！绝望啊！
　　“我靠！这是什么鬼？”
　　“这是魔术师弄出来的土墙！”
　　“解毒剂！快吃解毒剂！”
　　“没用的，你解了毒，只还在毒雾里面就继续中毒，那只是浪费解毒药而已！”
　　“那么我们该怎么办？！”
　　“快点把墙壁打碎！”
　　“明白！明白！”
　　只不过这支队伍的队长反应很快，并没有手忙脚乱，立即指挥大伙们攻击土墙，近战职业开始快速冲锋重砸土墙，企图将其给砸爆。
　　这一股毒雾加一个土墙，顿时就把他们原本以为的完美蹲点位置，立即变成了绝望的死局。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！”
　　一群人猛地大力攻击土墙，虽然血量在一小节一小节的掉落，但是很快就把土墙锤出了裂缝。
　　毕竟土墙蘑菇制造出来的墙壁，实际上面并没有多少血量，除了防御魔导攻击和斩击攻击比较有效以外，如果受到打击攻击还是很脆的。
　　“不错嘛~还很挺顽强的……虽然不是很想浪费法力值，算了，不和你们玩了。”
　　说完，魂魄天幽站在山顶上面，微笑着看着下方的人，挑了挑手指之后，转身就下山了。
　　“嘭！”
　　就在土墙跟前，一个符文禁锢蘑菇从地面弹起，瞬间爆炸！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百六十一章 怂到最后
　　?
　　一个毒刺蘑菇加一个土墙蘑菇，配合着地形，简直就像是制造出毒气室来一样，把这支倒霉的队伍给困在里面，疯狂吸毒。
　　只不过如果让他们真的打爆土墙逃出来，吃个解毒剂，嗑几个血瓶，这倒还真的被他们逃过一劫。
　　所以魂魄天幽早就已经设下最后一个陷阱，再入口处种下一个符文禁锢蘑菇将所有人都给困住几秒，加上土墙蘑菇所争取的时间，足够……
　　单靠急毒BUFF，魔术师就将这一队人困在山体裂缝里面给活生生的全部毒死了。
　　然而这只是整个幻境杀戮的一小环，更多的无情杀戮和阴谋计算正在地图到处进行之中。
　　“慈航姐，我灭了支队伍，找个好地形，而且不是皇家教的队伍，应该还没有被人发现。我给你指条安全的路线，你们溜过来吧。”魂魄天幽杀完人之后，还不忘通知队友过来占据地形。
　　实际上面，杀人越货，这个裂缝地形实际上面是真的好，躲在里面真的是占据绝对的地理优势。
　　两边立起的陡峭山丘，几乎是直角九十度，也就只有魂魄天幽这种拥有超强攀爬能力的家伙能偷偷溜到上面，从山顶往下偷袭敌人。
　　所以，让自己的队伍跑到这里躲起来，这就很安全了。
　　“那你呢？天幽？”普渡慈航发来信息问道。
　　“继续去猎杀敌人，这一次我不会这么容易被敌人发现的了。”魂魄天幽回答道。
　　“如果情况良好，我们可以安全的去到下一个区域，并不需要和敌人交战。”普渡慈航说道。
　　“当然，我就是在避免这种情况，帮你们探路，指出安全的路线让你们一步步往下一个区域前进。毕竟我们的目标可是获胜，并不是来打架。”魂魄天幽说道。
　　“你终于想通了吗？终于知道这个图的必胜方法了吗？”普渡慈航笑问道。
　　“废话，我打从一开始就知道……我继续去探路。”魂魄天幽也懒得多说了，说完，立即就溜了继续到处搜索。
　　这种比赛，最好的办法很明显就是找个好地方躲起来，让其他人自相残杀，自己保留实力，待到比赛时间或者存活者大大减少，再出手解决也不迟。
　　所以……
　　刑天鬼门小队在普渡慈航的指挥之下，和在魂魄天幽率先清空道路确保安全的情况之下，躲躲闪闪，完全避开了皇家教的线眼，在各个地图角落隐藏起来。
　　对于外面的打打杀杀一概不理，除非你们刚好被魔术师给路过了，这样就真的只能算你们太倒霉了。
　　所以在这个第三区域，刑天鬼门小队一路上都安然无恙，很平静也很无聊的旅程。
　　而此时此刻，已经快临近这个第三区域崩溃的时间了，刑天鬼门小队的众人现在呆在一个隐秘的高山小洞口里面，一个个无所事事的坐在那里，门口由随风幻象守着。
　　然而外面实际有那个人在游荡着，还有那个人在地上埋下的大量陷阱蘑菇，可以说这里是真的安全无比，但对于其他人来说，却是最可怕的地狱。
　　只不过这一次还好，并没有什么倒霉鬼跑到这里来送死，这个隐蔽的地点也不会被人发现。
　　随风幻象靠在岩石边上，闭目养神，而后猛地睁开双眼……
　　一条幽深的黑影在她面前凭空出现，虚虚实实，宛如幽灵鬼魂一般。
　　“有什么情况发生了吗？”随风幻象一看来人，问道。
　　“碎蜂的事情，我很抱歉。”魂魄天幽嘴巴抖了两下，有点难以开口似的，不过最后还是淡淡的开口说道。
　　“这没什么抱歉不抱歉的，游戏而已。”随风幻象苦笑道。
　　“嗯，时间差不多，准备一下，我进去和众人打声招呼。”魂魄天幽说。
　　“知道了，换班。”
　　说完，随风幻象走两步，走到山丘边缘趴下了，代替魂魄天幽开始当人肉探测眼。
　　魂魄天幽看了她的背影一眼，不知道为什么感觉到一丝的落寞之意，随风三姐妹，现在只剩下她一个了。
　　不过很快，魂魄天幽就转身离开，进入到山洞里面去了。
　　普渡慈航、报丧小妖、枯守一扇门、东兰花，还有那个夏天的苏生，一伙人都呆在里面，只不过个个的神情都并不是很精神，或者说都是一种被消磨殆尽了耐心的表情。
　　“时间差不多了。”
　　当然，普渡慈航除外，依旧是那么的一副眯眯眼微笑脸，一看见魂魄天幽进来，就立即知道人家要说什么了。
　　“嗯~差不多要出发前往下一个区域了……最终的区域。”魂魄天幽点点头，回答道。
　　“是决战区域了，这里算是个小小的过度吧，但接下来可不会让我们这么安稳的躲起来了。”普渡慈航说道。
　　“不知道皇家教还剩下多少人，不如说除了皇家教的人马，究竟还剩下多少支队伍能去到最终一个区域。”魂魄天幽冷笑一声。
　　“最好别和皇家教一队正面冲突，这一点应该不用我重复了吧？”普渡慈航说道。
　　“……我知道了。”
　　“别意气用事，现在的我们和他们冲突，胜算不高。”
　　“都说知道了，我的慈航姐，我不会和他们正面刚的。”
　　“知道就好了，那我也不婆妈了。”普渡慈航笑了笑，转身，对其他人说道：“好了大伙，休息够了，是时候出发了。”
　　距离地图崩溃的三十分钟，还有一点点时间，从现在开始出发就是最好的时候了。
　　大伙们听见普渡慈航的话，一个个优哉游哉的起身，拍了拍屁股的灰尘，等待接下来的命令。
　　看见这一幕，魂魄天幽不得不感慨她们还真越来越像一支团队了，一个个本来性格都很有点问题的妹子们（其中一个是汉子），居然能像现在这样团结起来。
　　“走了。”
　　魂魄天幽先行一步走出山洞了，对随风幻象摆摆手，两人准备先去开路。
　　而刑天鬼门小队的其他人随即跟上，动已经不像以前那么磨磨蹭蹭，每个人都已经做好了战斗的准备，紧绷精神。
　　又是一阵迷雾，区域的交换处。
　　“大家都做得很好，虽然知道大家很累，但已经来到最后一步了，胜利就在眼前。”魂魄天幽说道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百六十二章 这就是传说之中的虐泉吗
　　?
　　幻境第三区域，刑天鬼门小队最终有惊无险的越过去了，除了魂魄天幽以外，整体并没有触发什么战斗。一个个都是完好无损，而且完全没有所到一点点损耗，满血满蓝。
　　所以，这一次地图崩塌还没发生，大伙们就已经来到新的区域入口前了。
　　“又是一阵迷雾吗？都已经走过好几次，但还是感觉到很紧张呢……”枯守一扇门吐槽道。
　　“别说了，走吧。”魂魄天幽冷冷的说道。
　　“进去之后，一切小心，毕竟对于里面又是什么样的地图，我们一无所知。”
　　普渡慈航对大伙们说出最后一句的提醒后，她们就一个个穿越迷雾，来到了最终的中心区域。
　　真正的决战，准备来袭。
　　--
　　这一次进场十分安静，并没有以往那样出现的传送音效。
　　魂魄天幽往周围观察看了看，这一次居然并不是在户外地形，而是在室内，四周都是墙壁，而两侧都有一个空旷的出口，或者说是通道。
　　刑天鬼门小队看来是来到了某一个建筑物的内部来了。
　　一时间，大家都是沉默无言，不知道说点什么好。
　　“幻象，天幽，两个入口。”普渡慈航对前排的两个灵敏性职业，轻声说道。
　　魂魄天幽和随风幻象一听，点点头，立即快步跑到入口的墙壁边上，准备往外面偷偷看一眼。
　　“外面是一条弯曲的走廊，并……”魂魄天幽说，然而她还没说完，变数就出现了。
　　只见去另一边入口观察的随风幻象突然脸色一变，瞬间一个后撤就缩回来墙壁角落里去。
　　“嘭！”
　　一声爆炸，她前脚缩回来的门口被一个大火球砸中，瞬间炸裂，火焰疯狂蔓延开来。
　　“外面有敌人！”随风幻象喊道。
　　然而她喊不喊其实也没有什么关系，看见这个火球爆破，大家早就明白情况，迅速就行动起来，贴着墙壁往随风幻象那边的门口走，十分专业。
　　……夏天苏生倒是愣头愣脑的，看见大家走，她才慢一拍跟着走。只不过她是个火系魔导师，反正都是她走最后，所以也不碍事。
　　而魂魄天幽几乎在瞬息之中进入潜行的隐身状态，但并没有移动，依旧呆在和大伙们对角边另一边的入口处。
　　只不过，一个大火球轰炸完毕之后，淡淡的烟尘溅起，就没有下一波攻击的来袭。
　　“什么情况？”普渡慈航对隐身的魂魄天幽问道。
　　此时此刻为什么魂魄天幽必须呆在那个位置不走？因为她只需要转个身，就能看清楚刚刚袭击她们的外面究竟是什么情况了。
　　魂魄天幽一看，很明显看见她扭了扭脖子，咂咂嘴，嘴角抽搐了一下，说：“皇家教的队伍，数支队伍，前排盾剑士和后排魔导师组成的大队伍，离入口十米左右的距离。”
　　“妈的！怎么刚刚传送进来的位置都会被他们发现？他作弊了吧？开了透视挂吗？”枯守一扇门恶狠狠骂道。
　　“所有人备战。”普渡慈航低声说道。
　　众人立即拔出武器准备战斗。
　　“呼~”
　　魂魄天幽突然感觉耳边呼啸而来一阵劲风，猛地扭头，一根箭从她飘扬的银发越过。然而更骚的是，她下意识瞬间抬手，居然凌空把偷袭自己的箭给捉住了。
　　她冷冷的回头……
　　不知不觉，在她身后的出口外面的走廊，居然瞬间也布置了一支同样身穿银色装备的队伍，盾剑士半蹲在地，往前怼着重盾牌。而一个个站立着的皇家教弓箭手正往她举着银质长弓，瞄准着魔术师的后背。
　　然而这并不可怕，在这一队玩家的中央，站立这一名奇异的女治愈师，她的双眼正闪烁着蓝光，宛如电子眼似的，正锁定着自己。
　　只见这名眼睛发蓝光的女治愈师伸出手指，精准的指着自己，嘴巴动了动，对队友下达指令。
　　“……”
　　魂魄天幽无语，猛地一个侧身翻滚，瞬间就滚回房间里面，和队友一样，一副怂逼的样子躲在墙壁里面。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　几乎在她发动无敌翻滚的一瞬间，一波飞箭袭击，把她刚刚蹲的门口位置捅成刺猬似的。
　　不止如此，另一边也出现了法术轰炸，这一边的弓箭飞梭，两个出口瞬间被地毯式的攻击战火所波及。
　　“后撤！后撤！离远点！”
　　随风幻象疯狂往后面挤，两边都有攻击来袭，躲在门口边缘的墙壁就不安全，必须再往里面挤过去。
　　“你怎么了？这是什么回事？”枯守一扇门对对面的魂魄天幽大喊道。
　　“……妈的！对面有反潜行的瞳术！肯定是弄出来专门是用来克我的！”魂魄天幽同样往后面溜下去，然后大喊道。
　　“那一边也是皇家教的人马？”普渡慈航对魂魄天幽问道，这一刻就连她也露出一丝紧张异色。
　　“对！二十人左右，由盾剑士和弓箭手组成的攻击网，横阔整条走廊，距离十米左右！”由于魔法爆破的巨大声响，魂魄天幽都要大声喊出来，对面的小伙伴才能听见。
　　“如果被他们包夹过来，在这个空旷的小屋子里面，我们肯定会被团灭的。”东兰花低声说道。
　　“快点想办法啊！”夏天的苏生惊叫道。
　　“姐姐！”报丧小妖拍了拍沉默了的普渡慈航。
　　“……”普渡慈航沉思不语，再认真思考战术破局。
　　想不说为什么皇家教能一露头就把自己困死在这个小房间里面？这个已经不重要了，现在想想的是究竟要怎样才能破解这个包夹的局势？
　　这一次可和上一次不同，出入口只有两个，除此之外没有任何退路。
　　“没有办法，唯有强攻了。”普渡慈航宛如下定决心似的，寒声对其他队友说道。
　　强攻两字出口，刑天鬼门众人之间的气氛几乎是在瞬息之间沉寂下来，刚刚还吵吵闹闹的，立即就变得煞气沉沉。
　　或者是……
　　人人都在摩拳擦掌，嘴角反而露出一抹诡异的笑容。
　　“说真的吗？你们是认真的吗？这不是送死吗？”唯有夏天的苏生一脸懵比，对大伙们大喊质问道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百六十三章 强攻
　　?
　　“在这种情况下，你们居然想要强攻吗？不管怎么想都是不可能的啊！”
　　夏天苏生看着那半个房间几乎都被从入口处攻进来的法术和飞箭给炸得色彩横飞的地方，大声对刑天鬼门的其他人咆哮道。
　　这种地毯式的战略性轰炸，别说想冲出去了，靠近一点都会被震得倒飞，炸出硬直状态来。而且如果硬闯进去，玩家更有可能就这样从头被炸到尾，一动不动被轰成渣。
　　因为，在游戏里面的人物拥有超越现实人类肉体极限的力量，但却有一种叫做硬直的判定模式所约束，但是一旦受到攻击或者任何物理与非物理的碰撞，都会强制让你身子僵硬，并不会给你乱来。
　　-
　　“说是强攻，但究竟要怎样攻？”魂魄天幽对对面的普渡慈航喊道。
　　“首先，两个入口，究竟选择往那一边攻出去。”普渡慈航冷笑道。
　　“当然是那一边啊！”枯守一扇门伸手指着对面，喊道。
　　“当然是我这一边啊！”魂魄天幽也大声喊道。
　　这一次普渡慈航的问题，就算是笨蛋一扇门也能瞬间给出答案。毕竟就算给个普通的玩家都知道怎样选择，正常人都肯定会选顶着疯狂射箭冲锋的这边，而绝对不会去硬刚魔导法术轰炸的那一边。
　　确定好了硬闯目标，在另一边刑天鬼门的几个人就悄悄的顺着墙壁溜到另一边，和魂魄天幽汇合，一排怂逼靠着墙躲着。
　　“就算箭雨比魔法轰炸好冲，但那也要想个办法啊！而且人家只是没有使用技能而已，如果硬闯出去，人家一排弓箭手一轮万箭齐发或者分裂箭，我们全部都要被射出筛子。”随风幻象分析道，毕竟她也是个辅助弓，对于弓箭手肯定是最为理解的。
　　“给我一秒钟的时间，我能冲出去，之后能使用土墙来掩护你们……大概两秒。”魂魄天幽喊道。
　　两秒算多了，在这种箭雨飞梭的攻击之下，就算土墙对于这种尖刺攻击抗性极高，但也无补于事。
　　“只要敌人不是施放技能，普通弓箭射击我能当两秒钟。”东兰花冷淡的说道。
　　“你们能争取到时间让我突进去，盾剑兵我能解决。”枯守一扇门喊道。
　　“小弟，我们配合一波，天幽，你准备行动。”普渡慈航对报丧小妖说
　　“行动？要怎样行动……”魂魄天幽愣头愣脑了一下，问道。
　　“GO！小弟！”
　　但是她还没有问完，普渡慈航就猛地起身，白皮书举起，开始吟唱法术。
　　“哦……哦！”
　　报丧小妖也第一时间掏出彼岸花法杖，高举起来，开始施法。看起来他和他姐姐也是先前就预习过的，互相之间交流过如何配合。
　　只见他的彼岸花法杖开始孕育火焰能力，往前一伸，召唤出一只大火熊出来了。
　　“吼！”
　　大火熊嘶吼一声，居然义无反顾的就往出口的箭雨飞奔过去。
　　“【圣光盾】！”
　　不止如此，普渡慈航的白皮书往前一伸，一道白光闪烁，这一次她居然把一个圣光盾套在召唤兽身上了。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　银箭率先贯穿刺在那光盾之上，而因为光盾是自带血量的，所以在这半秒钟，大火熊并没有受到任何伤害。
　　“就是现在，上！天幽！”普渡慈航厉声喊道。
　　魂魄天幽脸色一寒，随即动身， 一个瞬步就跟上大火熊的脚步。
　　“嗙！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！”
　　但是面对如此狂暴的飞箭袭击，光盾完全就支撑不住，炸裂，之后银箭就疯狂的捅在大火熊的身体之上，血量暴跌，而它只能狂啸一声，悲壮无比。
　　只不过，它却是实实在在的迈出了出口一步，才缓缓倒下的。
　　而后，那名拥有反潜行瞳术【神之眼】的皇家教女治愈师脸色立即变黑，指着天花板大喊道：“魔术师！她在上方！攻击！”
　　的确，可能皇家教的其他成员看不见，但是魂魄天幽的确就像个蜘蛛侠一样，倒挂在天花板之上。她是通过大火熊的掩护，才能溜了出来。
　　“……”魂魄天幽保持一个蹲坐的姿势，反重力挂在天花板之上，冷冷地注视着那个皇家教女治愈师，神情冷漠，然而杀意却在无形之中溢出。
　　那名皇家教女治愈师内心不禁打了个冷颤，居然被吓得说不出话来了。
　　只不过她的手下，那一群弓箭手开始对着天花板疯狂射击，而且果不其然的使出了分裂箭，一波接一波的更强攻势。别说天花板了，寒箭几乎把整条走廊都给塞满了。
　　这一瞬间，就算魂魄天幽也不禁头皮发麻……
　　“锵！”
　　然而就在千钧一发之际，从自己出来的方向，飞来一根属于自己人的箭，紫色能量飞箭，飞梭而来，越过魂魄天幽，然后在她跟前发生了炸裂。
　　紫色的粒子开始扩散开来，形成一个圆圈法阵，挡在魂魄天幽的前面。
　　那暴风雨的分裂箭一接触到那个紫色圆形阵法，居然全数被改变了飞射轨迹，全部分裂箭往下飘，根本就摸不到魂魄天幽。
　　这是辅助弓的【重力箭】！单单一箭就能扭转敌方的万箭齐射！
　　“做得好！”魂魄天幽冷笑一声，蹬步就从天花板下来，抬手就往地上猛砸一个蘑菇。
　　“嘭！”随着一声轻微的爆炸声，之后是轰隆隆的土墙立起，瞬间将自己和敌人队伍给隔开了。
　　皇家教的这支弓箭手队伍看见这一面土墙，顿时懵住了，一时间不知道做什么好。
　　“啪！啪！啪！”
　　然以刑天鬼门并不会给予你喘息的机会，只闻重重的脚步声从左侧响起，枯守一扇门瞬间突袭而来，双臂铠收腹蓄力，往前方重步冲锋。
　　而右侧，走路自带一抹残像的东兰花闪出，瞬步漂移，白发苍苍，诡异的白**人笑脸面具，红白双左轮举起，幻影走位。
　　不止如此，只见魂魄天幽爬到土墙的顶端，接着一个大力蹬地，整个人飞跃而起，越过土墙往前飞过去，顺带大手一张，一招大鹏展翅尽显她那无限的骚气。
　　三方同时进攻！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百六十四章 一群耍杂技的吗？
　　?
　　枯守一扇门、东兰花、魂魄天幽，刑天鬼门小队牌面上最强战斗力的三人从土墙翻转出击，左右两侧加顶端，三方同时进攻皇家教的弓箭手大队。
　　只不过虽然说这支皇家教小队大部分都由弓箭手，但是最主要的……或者说最必须击杀的肯定是那个拥有反潜行瞳术技能的女治愈师。
　　而刑天鬼门三人齐杀，不过皇家教大队却并不惊慌，毕竟双方之间的距离还是有的，女治愈师立即精准的下达指挥，弓箭手分成三波，分别袭击三名来袭的敌人。
　　枯守一扇门脸带赤龙面具，俏脸被挡住，然而面具那露出来的凶狠双目，对得起她的形象，霸气的双暗毒龙头臂铠，闪烁凶光。
　　然而她这一次被敌人数个弓箭手锁定，冰冷箭头在瞄准着，但是枯守一扇门直接无视所有的攻势，这并不是因为她夸大，而是她相信自己的队友。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”
　　下一瞬间，皇家教大队针对刑天鬼门三人的第一波银箭来袭，三线齐射。
　　面对飞箭，魂魄天幽凌空双手交叉在胸前，姿势十分酷炫，指缝之间，柳叶爪子飞刀，眼神一寒，反手就把飞刀投出。
　　而且投掷手法并不是单纯的射出，而是猛地翻转抛射，爪子刀快速回旋，扭曲轨迹，围着魔术师身边来回缠绕飞梭，宛如一个护盾般的，将射向她的银箭给全数凌空斩出两端。
　　东兰花一个瞬步绕过土墙之后，她并没有像其他两个队员一样，一个愣头青冲锋，一个大鹏展翅，她背靠土墙，甩手转枪，然后双左轮枪口举起，对着前方袭来的箭雨……
　　“【无限子弹】，【快速射击】。”
　　东兰花低声细语一句，眼珠子疯狂转动，时间宛如凝固，将天空之中的所有银箭给锁定。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　下一秒，她开始双枪疯狂扫射，子弹横飞，居然把空中袭击自己和枯守一扇门的所有银箭给打歪射击轨迹。
　　她只是普通射击而已，左轮射出的子弹威力甚至并不能把银剑击落，然而……
　　只见枯守一扇门飞速狂奔，刚刚袭击她的银箭却全部从她身边擦过，箭头捅进地面，完全伤不到枯守一扇门分毫。
　　而射向东兰花自己的银箭，一根根捅进她后背的土墙，斜斜歪歪，每一根都看似要刺中她，但实际上面却全数射空。
　　这一幕，在场对面的所有弓箭手几乎都被惊艳到了，虽然弓箭手和神枪手并不属于同一个派系的，但毕竟都是属于远程技巧流职业，甚至比同一职业系的其他职业都没有神枪手和弓箭手两者相似。
　　因为他们都有同一个核心，那就是【精准】。
　　而刑天鬼门这个女神枪手所展示出来的这一手，就是把精准这一概念发挥到极致……
　　这是人能干得出来的事情吗？
　　而东兰花这一波天秀的最直接效果，就是让那只三头龙野兽能安全出笼。
　　“【双龙出海】！”
　　枯守一扇门咆哮一声，双臂平举，猛地一个小跳接双脚大力蹬地，整个人飞身扑出，双拳对着前方最近的一个盾剑士，凶猛击拳。
　　“砰！砰！”
　　龙头重拳砸白银重盾，两声钢铁的巨响，声波涟漪瞬间往外蔓延开来，地板在震动，可见力道之强劲。
　　那么皇家盾剑士被双拳击中，脸色瞬间扭曲，后脚跟猛地往后重踏两步才能稳住身子，只感觉到自己双臂麻痹，肩膀发抖。
　　两拳一击，居然直接把这支小队的方向给打出个缺口来了。
　　“缺口！快点补上！要魔术师突破了！”那名拥有反潜行瞳术的女治愈师喊道。
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈！”
　　枯守一扇门冲进去，顿时开始如无无人之境，这群盾剑士和弓箭手近战完全无法抵挡她这个小人形霸王龙的威猛。
　　双龙拳呼啸的地方，皇家教的人马只能避其锋芒，根本不敢和她硬刚。
　　“……”
　　那名拥有反潜行瞳术的女治愈师脸色越来越难看了，队形瞬间被枯守一扇门给冲散。但是她立即指挥分出几个盾剑士来，像是斗兽师一样，企图把枯守一扇门给困在，但又并不和她硬刚，而是和小三头暴龙打拉扯战。
　　然而就在这一刻，魔术师没有选择突破，而是使出了她最为强悍也让人最为心寒的究极必杀技！
　　“小猴看你了！”
　　魂魄天幽凌空大喊一声，往上伸手，举着空中召唤出小萝莉猴，一人一宠十指紧扣。然而很快，前者就十分无情的手臂用力，拉扯着萝莉猴的小手臂，把小猴整个人让前面给扔过去。
　　这就是传说之中的魔术师必杀技-【抛猴】！
　　萝莉猴被主人无情扔出去了，但是脸上并没有不满，反而一脸兴奋之意，看见前面这么多敌人，顺势空中疯狂翻身，金箍棒上面瞬间缠绕上金色火焰。
　　“【烈焰风火轮】！”
　　小猴立即化身为金炎风火轮，就像打保龄球一样，直接撞击上那一堆盾剑士之上。
　　耀眼的金炎配合上疯狂的巨力，立即撞得皇家教的盾剑士们东倒西歪，然而更加重要的是顿时解除了枯守一扇门被困的劣势。
　　“做得好小猴！”枯守一扇门立即恢复自由，再次蹬步冲锋，疯狂重锤敌人。
　　“杀啊！杀啊！”萝莉猴也不管这么多，主人能让她出来打架的机会可不多，绝对要好好捉住机会，她也要暴揍敌人。
　　“……”
　　这一次那名拥有反潜行的女治愈师，现在何止是脸色难看，已经变得铁青起来了，但是一看情况不对劲，立即大声喊起来：“全队撤退！”
　　真是果断，她瞬间就带着皇家教的人马转身就跑，只留下几个盾剑士来断后，逃得不带走一丝丝留恋。
　　不得不说，这女人指挥实际十分正确，她们这支队伍只有弓箭手和盾剑士，人数并不算多，如果被刑天鬼门这几个怪人突破防线。
　　不管三七二十一，果断直接跑就是了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百六十五章 斗兽场
　　?
　　很快，枯守一扇门和萝莉猴就把断后的盾剑士给一个个打死了。
　　反正在这两个一大一小的肉食性力量怪物面前，你的防御力越厚，反而受的苦越大。不如说，普通的防御职业，没有一些BUG一点的技能，根本就不可能抵挡得了这两个家伙的暴力重锤。
　　就一波攻势，皇家教的这支中队在那个拥有反潜行瞳术的女治愈师的指挥之下，所有人瞬间扭头转身就往反方向狂奔，已经溜到走廊的尾端去了。
　　而更后面是和刑天鬼门小队刚刚出来的小房间几乎是一模一样，一个入口，对面有另一个出口。
　　“别跑！怂逼！再战三百回合！”
　　“我还没打够啊！站住！”
　　看着皇家教的人马被打得落荒而逃，枯守一扇门和萝莉猴立即想要上前追杀，但是魂魄天幽瞬间就把她们两个给拦下来，摇摇头，阻止她们继续追上去。
　　“天幽？这不把他们追到死吗？就这样给他们溜了吗？”枯守一扇门的肩膀被魂魄天幽拉住，回头不满的质问道。
　　“穷寇莫追。”魂魄天幽只淡淡的回答四个字。
　　“这不符合你的性格，你居然会放敌人逃走？”东兰花走近，面无表情对魂魄天幽说道。
　　“强龙不压地头蛇，皇家教的人很明显对这个地图很熟悉，而我们对这里一无所知。前方，我们并不知道究竟有多少皇家教的人在等着我们，我们不知道。”魂魄天幽严肃的解释道。
　　一听，枯守一扇门和萝莉猴也不多说什么了，安静下来，等待新的行动命令。
　　而这一次，魂魄天幽也没有再把萝莉猴收回宠物栏了，正式让她跟随小队长战斗，毕竟他们队伍人数严重缺少。
　　很快，酱油型的法系三人组和随风幻象快步跟上来，来到走廊中央，和魂魄天幽她们汇合。
　　“后面的魔导师队伍，情况怎么样？”魂魄天幽对普渡慈航问道。
　　“没追上了，但并没有退远，在监视着我们。”普渡慈航回答道，斜眼示意了一下。
　　魂魄天幽透过了自己出来的那个出口，对面的出口，视线继续延伸过去……的确，她已经皇家教的魔导师离开了走廊，退到了另一边的更远处的小房间里面去了。
　　然而他们并没有远去，而是部署在那里，盾剑士塞住门口，正在远距离监视刑天鬼门小队。
　　“我猜测，皇家教先前是并不知道我们是刑天鬼门的。”魂魄天幽说道。
　　“什么意思？”普渡慈航问道。
　　“我猜……应该是刚刚我们传送出现的位置被蹲点了，皇家教早就在传说点布好重兵，所以说不管传送来是不是我们，来到这个点都会被皇家教围杀。”魂魄天幽分析道。
　　“也就是说，皇家教知道传送点的位置。”普渡慈航微微一笑。
　　“就像是复活点守尸差不多吧。”魂魄天幽冷笑道。
　　“这对我们来说可不是一个好消息啊……”普渡慈航无奈的摊摊手。
　　“对啊~不是好消息。”魂魄天幽赞同她的话。
　　连玩家从上一个区域传送到下一个区域的传送点都能被守尸，这代表什么？这代表了皇家教已经彻底完美的把这一区域给控制下来了，甚至有空把玩家传送过来的位置都能分析出来。
　　毕竟传送位置可是随机，然而一进门就遭到敌人的猛烈轰击。
　　只不过还有一点是，既然皇家教没有是直接把兵力布置在房间里面，如果是这样，魂魄天幽她们几乎刚刚进门，就被人堵在房间里面，根本就没有任何退路。
　　也就是说，皇家教并不能完全分析出准确的传送位置，只能分析出大概的位置，所以兵力队伍才会布置在走廊边上，防止变数。
　　如果是对付一般队伍，的确已经足够了，只不过这一次遇到的是刑天鬼门，最终被强行突破。而从这一点来看，他们也并不能准确预知到刑天鬼门小队的到来。
　　而且，还有一点十分重要……
　　走廊是呈环形，带有一点点弯曲，玩家左侧的墙壁是一面密封的石墙，然而右侧就不一样了。
　　玩家右侧的墙壁……与其说是墙壁，不如说是有一根根精致柱子立着的围栏，透过柱子与柱子之间的裂缝，她们可能比较清楚的看见这个建筑物的构造。
　　“这是……罗马斗兽场样子的地图吗？”报丧小妖一看见柱子裂缝外面的景色之后，惊奇的说道。
　　这是一个巨大的环形建筑，主要结构是一个个房间和走廊所连接，重叠起来，最终成型。而最底下的中央，竖起的墙间隔开一个圆形沙地，你可以把那理解为擂台。
　　而刑天鬼门小队她们现在处于的也不是底层，仔细一数应该是倒数第二层。
　　“这个地图说大不大，说小不小，可能占地面积很小，但是内部却十分复杂，很容易就会遇到遭遇战。”普渡慈航淡淡的说道。
　　“还遭遇战，没了，接下来我们遇到的只有是皇家教抵抗战……在这种情况之下，其他队伍还能不能进图？我都十分怀疑。”魂魄天幽苦笑道。
　　“真是霸道……”报丧小妖胆怯的说。
　　“还有就是，我们现在困在这里，位置肯定暴露了，皇家教肯定不会轻易罢休。这两队人也就是战术性撤退而已，很快就会卷土重来。”普渡慈航左看看右看看，说道。
　　“那么……”魂魄天幽也左看看右看看，观察了一下两条通道，贱贱一笑：“那么我们，还是攻那一边吧。”
　　说完，刑天鬼门小队就开始冷厉追击，继续往自己出来的这一边冲锋。
　　而被紫瞳横扫了一下，在对面的就是刚刚那支弓箭手队伍，他们躲在一个房间跟前，看见刑天鬼门小队冲过来了，立即就心慌慌起来。
　　“支援呢？还没有来吗？”女治愈师队长对通讯员喊道。
　　“最近的队伍在下一层，已经赶过来！”通讯员回答道。
　　“等他们赶过来，我们早就死了！叫对面的魔导师过来帮忙啊！”女治愈师喊道。
　　“敌袭！他们来了！”
　　怼在门口当成天然墙壁的盾剑士着急大声呼喊起来。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百六十六章 反向嘲讽
　　?
　　这支倒霉的皇家教中队，在走廊被刑天鬼门小队正面突破，被打乱了阵型之后，倒是反应很快。以牺牲了两个盾剑士的代价，整支中队很快就撤退到比较安全的区域。
　　退守到一个房间里面，说真的这个地形其实很好，因为两三个盾剑士就能塞住入口，举着盾牌顶着，无视一切攻击。
　　然而幻想很美好，但是现实一般很骨感……
　　“跑是没有用的！【武神一击】！”
　　枯守一扇门咆哮着，直接就冲上去，举起双龙头臂铠就对着人家的重盾牌就是一顿猛锤。
　　“乖乖受死吧！【当头一棒】！”
　　还有小萝莉猴，小巧的身躯飞扑上去，金箍棒疯狂连戳，怼得人家的盾牌都快摩擦出青烟来了。
　　“【生命力最大值上升】、【高阶力量属性强化】、【高级体质属性强悍】、【不屈战魂】、【龙之魂】、【硬化】……”
　　而普渡慈航就站在她们两身后，疯狂给她们两个套上BUFF硬得不行，把她们两个奶飞起来。
　　然而整一只小队伍，在干实事的也就只有她们三个人而已。
　　因为魂魄天幽、东兰花和报丧小妖，这三个人则是在走廊的柱子墙旁边观察，讨论着，想想这由一根根柱子立起来的墙壁究竟有没有什么可以利用的效果。
　　“妈的挤不进去。”
　　魂魄天幽往两条柱子之中的裂缝挤着，然而却发现，自己能把头肾进去，脖子也能伸进去，肩膀也行，但是却被胸部卡住了。
　　虽然这柱子本来的设计概念，应该是不给玩家穿越的，只能给你们透过裂缝看看外面的情况。但是在游戏里面卡地形，钻地形这种事情，也不是没有，倒不如说时常发生。
　　“小妖应该能挤过去吧。”东兰花笑道。
　　“呃……”报丧小妖苦笑一声，不知道怎样回答。
　　“让小妖挤过去有什么卵用？自己一个人去送死啊。”魂魄天幽把头从墙壁裂缝**，摊摊手，无奈的说道。
　　还有随风幻象和夏天苏生，她们两个负责断后，正在谨慎的盯着队伍身后远处的那支皇家教魔导师队伍，如果他们选择来支援，这可是很难缠的。
　　只不过从现在的情况看来，他们并没有任何要溜出那个房间的意思，别说支援，看来是准备当定缩头乌龟了。
　　然而魂魄天幽仔细一想，就知道这并不是一个好消息，皇家教的魔导师队伍肯定是受到上头的待机命令，才会选择坐以待毙。
　　自己队伍的位置已经暴露，接下来的肯定是皇家教的全力围剿。
　　“还没搞定吗？”
　　魂魄天幽回过头来，看见枯守一扇门和萝莉猴还在对着敌人盾墙猛敲，就算有普渡慈航给予她们的增幅，居然还没有把敌人攻破。
　　仔细一看，入口只需要两名盾剑士就能抵住了，然而这两名盾剑士身后却还有盾剑士发力顶着。就像是武侠小说里面的运功似的，也不知道是什么原理，反正居然还真的挡住枯守一扇门和萝莉猴的冲击。
　　“一扇门你真是垃圾啊！”魂魄天幽嘲笑道。
　　“渣渣一扇门。”东兰花也在一旁讥笑道。这人从来只有在嘲讽鬼雪玲的时候才会这么话多，明明其实她在这支队伍里面算比较聪明的一个，却从来不提意见。
　　“切！你们两个闭嘴！”
　　枯守一扇门被队友嘲讽了两句，立即就怒了，瞬间就中了队友的激将法。
　　这可就厉害了，魂魄天幽的嘲讽技术也算是魔术师一绝，但是对队友施展反向嘲讽，其实也是有效果。
　　“【无悔流星拳】！”
　　比如枯守一扇门这种，一下子就暴躁起来，被气得不行，二话不说直接就是一轮乱拳大招出手，怼着前面入口的两枚该死的重盾连环快锤。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　龙头重拳开始猛砸那两面银色重盾，然而实际上面两面重盾身后还有四面顶着。但所有盾剑士此时此刻都咬紧牙关，都能感觉前方传来了一道道来袭的威猛力道，所有人都用尽气力顶住。
　　与此同时，魂魄天幽也对小萝莉猴暗中下达指令……
　　“【翻江倒海】！”
　　萝莉猴猛地一个后撤步，小手开始变幻，金箍棒缠绕在她小巧的身躯疯狂来回旋转，每转一圈，棍子上面的金色火焰就孕育加强一分。
　　最终小猴子原地小跳一步，高举那根被金炎完全笼罩的金箍棒，对着前方就是一棍子重砸下去，打出一道炮弹金炎冲击波。
　　“嗙！”
　　一声巨响，金炎爆炸的疯狂巨力，配合上枯守一扇门的连环快拳早以砸得对面的盾剑士双臂发麻，所以萝莉猴这一招翻江倒海瞬间就把敌人的防御给冲破了。
　　“啊！”
　　“顶不住了！”
　　第一排的两个盾剑士顿时就撞得倒地翻滚，后面的也被冲击力推得重重后退数步，才能稳住身子。
　　而房间入口，已经破绽大空……
　　“真是顶你个头，居然要我们顶十分钟，真是**混蛋指挥部！”那名拥有反潜行瞳术的女治愈师看见这一幕，心都凉了，开口臭骂指挥部。
　　“的确挺混蛋，见死不救，不过这是大局为重嘛……”
　　突如其来的一声冷笑嘲讽，从她身后传来，淡淡邪魅，却令人心脏为之一颤，窒息。
　　“【圣光盾】！”女治愈师立即大喊起来。
　　“太慢了！”魂魄天幽不知何时已经绕到她身后，然而魂魄天幽早就已经猜测到敌人会使用圣光盾抵挡自己暗杀。
　　所以她绕后并没有出刀，而是将屠龙十法金弩已经蓄力完成，零距离怼着敌人开炮。
　　“嘭！”
　　圣光盾出现护体，但呼啸金龙冲击波却是一刹那间就将其撕碎。
　　“锵~”
　　一炮破盾，随即是冰蓝一抹剑光封喉！
　　魂魄天幽十分机智，她知道自己的普通攻击破不了圣光盾，则率先准备好了屠龙十法弩，破盾割喉一气呵成，瞬杀敌人的中队长。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百六十七章 声东击西
　　?
　　皇家教弓箭手中队的防线被再次突破了……
　　而且几乎就是在同一瞬间，房间中央突然卷起一道咆哮的金龙，众人定睛一看，顿时就发现他们的队长就直接被魔术师给绕后偷死了。
　　局势可以说是在一秒之内就瞬间逆转，刑天鬼门的玩家冲进来，对于这支只有弓箭手和盾剑士的特殊中队，完全没有任何的抵抗之力。
　　只见魂魄天幽杀掉了那个十分克制自己的女治愈师之后，在房间里面疯狂走位，上蹿下跳，就像一个蜘蛛侠一样。皇家教弓箭手根本无法在这个距离之下捕抓道她的身影，一箭又一箭的射空，根本无补于事。
　　之后就简单了，魔术师快速逼近，冰蓝腕剑杀戮不止，一刀秒杀一个脆皮小朋友。面对魂魄天幽的杀剑，皇家教弓箭手无处可逃，也避无可避，瞬息之间就变成了一堆剑下亡魂。
　　后排，轻易就被处理掉了。
　　而对付前排就更加简单了，枯守一扇门和萝莉猴打破了入口，之后对付这几个盾剑士就像是“打铁”一样，搞定得比魂魄天幽还要快。
　　解决完一切之后，魂魄天幽走回房间的出口，对其他队友喊道：“搞定了，走吧。”
　　普渡慈航、报丧小妖、东兰花她们立即跟上，而负责监视后方皇家教魔导师大队的随风掠影和夏天苏生也立马回过头来，快步溜了，不再和你们浪费时间了。
　　刑天鬼门小队拐入这个房间，可以说就已经脱离了皇家教魔导师大队的监视了，如果他们想要继续跟踪，就必须上去来。
　　-
　　“队长，我们要怎么办？”
　　“要不要跟上？”
　　皇家教魔导师大队的队长当然也是一个魔导师，男性，长得斯文俊俏，看起来并不是一般的菜鸟。
　　面对队员们的提问，魔导师队长沉思了一下……
　　由于斗兽场的地图是环形的，走廊是略显弯曲的，他们现在这个位置虽然说还能面前看清对面房间再隔一个房间的距离，就是刚刚刑天鬼门和弓箭手队伍对撼的那个门口。
　　只不过现在弓箭手队伍已经被团灭了，刑天鬼门的人占据了那个房间，如果这时候他们选择继续往自己的反方向溜了，不理会自己……
　　如果刑天鬼门小队现在从另一边的出口离开了，那就已经是他们的视线死角了。
　　如果现在丢失了刑天鬼门小队的踪影，那接下来可就手尾长了，可以说除了让皇家教一队来正面刚，其他的大中小皇家教分队，都不可能打得过她们。
　　所以皇家魔导师队长很困扰，而上头给他下达的命令是让他监视敌人的动向，但别贸然动手。
　　而此时此刻，刑天鬼门小队正躲在那房间里面，没有出来，这倒是还能掌握她们的行踪……
　　“队长，她们好像要离开了。”一名队员说道。
　　刚刚想到还能掌握她们的行踪，皇家魔导师队长也看见刑天鬼门的人开始从另一边的出口撤去，一个接一个的妹子背影离去。
　　那个穿着功夫袍的三头龙率先离去，接着是一个金发小萝莉，白发笑脸神枪手，女白治愈师，红发魔导师，蓝袍弓箭手，火系女魔导师，最后是一抹一闪而过的黑影。
　　“跟上！”
　　看见这一幕，皇家魔导师队长冷眉一挑，果断十分的下达命令。
　　这已经不能在等了，如果给刑天鬼门小队消失在视野里面，那接下来想要制定更好的围杀计划，那将是不可能的事情。
　　确认了敌方队伍的所有人都撤离之后，皇家魔导师大队开始前进，保持着百分之百的谨慎，但步伐却并不慢，队伍整体进退如一。
　　盾剑士立即滑步走出房间，一字排开，保护着中后排，然后匀速前进，没有任何一个人的脚步慌乱，或者是几十个人的脚步声却很轻，防止被敌人发现。
　　快速靠近，在进入每一个房间的时候，虽然知道里面没有人，都会更加谨慎。
　　很快，他们就来到刑天鬼门小队刚刚撤出的那个房间，谨慎前行，但脚步却加快，企图迅速跟上刑天鬼门小队。
　　“嗨~”
　　然而他们整一个中队的玩家，刚刚全部人一个不剩的走进漆黑的房间里面后，突然在房间的角落传来一声奇葩的打招呼声。
　　虽然语气滑稽，但是这个声音却在场的所有人心脏为之一颤，窒息感和恐惧感袭来，大伙们猛地回头，不约而同的瞪大眼睛，往声音来源处望过去。
　　一个褐色皮肤的黑衣银发少女静静的站在房间阴暗的角落里面，正一脸微笑的对大伙们招招手。
　　“是魔术师！”
　　“埋伏！我们中埋伏啦！”
　　“敌袭！敌袭啦！”
　　“别慌！队形摆好！魔导师准备，这个地形我们有利！炸死她！”
　　皇家魔导师队长也是被吓了一跳，但是仔细一想，魔术师居然自己主动跑到角落里面来想阴自己一队人，这不是做白日梦吗？
　　如果是刚刚的弓箭手队伍，还可能会被你极限走位给秀死，但是自己所带来的可是魔导师们啊。
　　“炸死魔术师！回去领工资！”
　　他一声令下，反而激起了众人的血性了……
　　没错！魔术师有什么好害怕的？只不过是个娇滴滴的少女而已！
　　“【大火球】！”
　　“【连环爆破】！”
　　“【连环火球术】！”
　　“【雷浆球】！”
　　“【切割风刃】！”
　　“【黑洞】！”
　　“【雷霆连锁】！”
　　……
　　十几个魔导师同时发功，魔杖举起，各种各样颜色的法术孕育而起，都是一些能瞬发或者吟唱时间较短，但是威力和范围都比较强悍的中坚系法术轰炸。
　　一瞬间就感觉要把半个房间给夷平似的，，魔术师的身影直接被淹没在内了，所有人都能看见那个俏丽的身影被无限的法术波动给撕裂粉碎。
　　“不对劲！所有人停手！停止攻击！”
　　然而清楚的看见魔术师被打成灰烬，皇家魔导师队长反而惊讶疑惑的大喊一声，内心感觉到极度的困惑。
　　毕竟是那个魔术师……会死得这么简单吗？
　　不可能，就算是敌人也感觉到这不可能。
　　“糟了！这是声东击西！”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百六十八章 你敢让我魔术师说话？
　　?
　　一顿法术轰炸，几乎所有人的视野里面都是疯狂腾起的毁灭元素，半个房间都处于半崩溃的边缘。
　　“小心！这是声东击西！”皇家魔导师队长脸色瞬变，仿佛意识到什么似的，大声喊道。
　　“没用的，当你们踏进着房间的时候……已经死了。”
　　突然，有人拍了拍他的肩膀，随之是那熟悉又陌生的一声冷笑，那是魔术师的专属调戏邪魅声线。
　　“【魔法护盾】！”
　　即视感十足，皇家魔导师队长和刚刚被魔术师瞬杀的女治愈师队长的应对与反应几乎一模一样，都是不管三七二十一先给自己套上一个护盾。
　　因为他都知道，闪现实际上面根本是无法逃脱魔术师的锁定，因为魔术师的反应速度几乎比闪现更快。更别说魔术师她自己也拥有闪现技能，而且还是两个。
　　我闪她闪，跟上还是被秒杀……
　　“【闪现】！”
　　然而，这位皇家魔导师队长还是第一时间就交出闪现了，配合上魔法护盾，为了保命他已经不留任何一个技能。
　　但是当他闪现和魔术师拉开了距离，已经准备迎接阴影杀机的洗礼，却发现魔术师却根本没有要追杀的意思。
　　魂魄天幽她依旧淡定的站在原地，扣扣鼻屎，一脸休闲无所事事的样子，看着这名皇家魔导师队长，没有采取任何的行动。
　　“……”
　　这一瞬间，所有人都感觉到很无语，对面魂魄天幽突出一个潇洒，而皇家魔导师队长则是满脸都是尴尬，或者说皇家教整一队人都感觉到非常尴尬。
　　简单点说，这小伙子就是惊弓之鸟，吓出翔来了，被人家随随便便一句话，骗出了两个保命技能来。
　　然而说实话，这并不能怪这名皇家魔导师大队长……
　　以一般情况来分析，你一个刺客潜行进一支三十人左右的大队之中，成功摸到了大队队长身边……
　　再以一般人的思维来想，肯定是企图在瞬息之间将敌人的核心人物暗杀，这才是刺客之道啊！
　　而那个被盯上的核心人物，也肯定是必须在第一时间做出最快的反应来保命，如果能活下来，那么对方被包围住就必死无疑。但是不幸身亡，那肯定是一个刺客换一个核心指挥的人头要更赚，对面获得优势。
　　但是现在这种情况，你魔术师肯定是对面刑天鬼门的第一重要人物，而我其实只不过是皇家教的一个大队长，虽然地位不低，但大队长可是还有好几个啊。
　　所以摸到我后背，居然一丁点事情都不敢，这究竟是想干神马啊你？
　　就如想象的一样，虽然自己的队长被骗了技能，气氛有点尴尬。
　　但是盾剑士瞬间就包围上去，把魂魄天幽给困死，魔导师们也立即法杖扭转方向，瞄准魂魄天幽。
　　……随便，人人都顺手把探测灵扔起来，照亮房间，不让魔术师有隐身逃走的机会。
　　可以说，魂魄天幽是瞬间陷入了重重包围之中，而且这种房间地形对她来说并没有任何优势。
　　但是这个人，可是那个魔术师啊……
　　关于她在国服的传说已经不用多提了，关于魔术师的逃脱手段，更是被人吹得已经到达了神一样的境界。然而虽然其中很多夸大和水分，但谣言不可能无中生有，怎么说也是有一个“底”在的。
　　而且对于魔术师的属性，最为了解莫过于就是皇家教，毕竟魂魄天幽国服当了这么久的毒瘤，但是在这个江湖上能成功击杀过魔术师的人也就只有两个人。
　　一个是【剑帝】国服第一剑，而第二个就是【皇家圣女】无名应天。
　　……
　　“你是看见我们离开了，所以才选择前进的吗？”陷入敌军包围的魂魄天幽丝毫不惧，反而脸上带着淡淡笑容，对人家的尴尬队长问道。
　　“……”皇家魔导师大队长不说话。
　　“你看见的那是我的影子蘑菇，瞬间出现，瞬间消失，一抹背影，那是我故意让你们以为我们队伍已经前进走了，引你们上钩。”魂魄天幽也不在意，自顾自的说话。
　　“……”
　　这一话一出，虽然皇家魔导师大队长还是不打算说话，但是脸色明显一僵，周围的队友也出现一丝丝骚动。
　　原来刑天鬼门从一开始就在计算自己，这些人并没有想过要逃走……
　　“还有，刚刚在角落被你打死的也是影子分身而已。”魂魄天幽张了张手，继续轻描淡写的对大家解释道。
　　明明只是语气平淡的一句，但是这她的嘴里说出来，听在别人的耳里却有一种别样的感觉……
　　狂妄，霸道，感觉她好像已经掌控一切的感觉，就像是已经在宣布自己的胜利。
　　她继续说下去，就像是魔音灌入，皇家魔导师大队就越慌，人人的手心不禁冒出手汗来，滴滴冷汗从额头流下，内心颤抖着。
　　“你太不谨慎了，你不该进军如此之快，你的指挥太过于肤浅。你以为我们要逃，你以为我们害怕被你们的支援部队所包围……所以你错了。”魂魄天幽脸色突然一冷，直视那名皇家魔导师大队长，严肃认真，用教训的语气说着。
　　“……”
　　皇家魔导师大队长这一次是想说话，但是张了张嘴，却无法反驳，被说得哑口无言。
　　“你是不是忘了？或者说你并没有代入我们的身份来看待事情，也就是说你不会换位思考，你说我们想赢，究竟就怎么做？”魂魄天幽冷冷的追问道。
　　“这……”皇家魔导师大队长顿了顿，颤声。
　　“好，够了，太慢了，你别说话了，看来我还是太高估你的智商了。还是让我来说明更快一点……”
　　魂魄天幽瞬间打断，继续自己的BB：“我们刑天鬼门想赢，就必须把在场的所有人全部杀掉，只允许一队人与我们同台，这样出征四院的名额才能到手……也就是说，你为什么认为我们要跑？而不是要来杀你们？”
　　一顿嘴炮，说得皇家魔导师大队长满头大汗，一脸苦涩，猛地后退数步。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百六十九章 一群人全部都失了智
　　?
　　刑天鬼门想要胜利，想要在这个幻境之中胜出，可不是要击败什么皇家教一队……
　　而是要将所有参赛者全部抹杀，或者说必须杀戮到地图只留下另一队人的时候，才能算作胜利。
　　一点即通，宛如被人凌空重锤了几下一样，皇家魔导师大队长被魂魄天幽骂得后退数步，要不是他及时被身后的队友扶着，可能就要被魔术师说得跪下来。
　　“你的智商，可能只有半个一扇门这么多。”
　　最骚的是，魂魄天幽还趁机黑了一下队友。
　　“队长！你振作点！”
　　“队长！你快点回过神来啊！”
　　“糟了！队长断线了！”
　　然而她的这句话并没有任何作用，因为效果早已经达成了，对面的魔导师大队长根本已经听不见她的话，已经开始在怀疑人生。
　　“呵~嘴巴就是这么用的，那个混蛋使镰刀的居然懂得不给我说话……让我对自己的嘴炮功力有点怀疑，现在看来并没有退步。”魂魄天幽暗中得意的自言自语道。
　　这就是嘲讽聊天流，毕竟是竞技游戏，玩家与玩家之间互喷对骂，这种情况其实并不少见。或者说这就是网游的一环，不爽不要玩。
　　当然，在游戏里面被骂得心态爆炸，也不是没有。
　　然而真正的聊天流，当然不是就单纯的痛骂发泄就可以，如果你只是无脑的骂人，毫无逻辑，其实对于人家来说根本就是不痛不痒，可能人家还会用一种“你是傻子吗？”的眼神反嘲讽你。
　　所以嘲讽别人，你还必要有理有据，正确指出人家的错误，疯狂攻击敌人的痛脚，击溃人家的信心，打击人家的内心深处，这才是真正的嘲讽聊天流。
　　本来擅长于观察人类的魂魄天幽，然后普渡慈航那里学了两招战术分析，再配合上模仿腹黑普渡慈航的高智商语气……
　　这么倒霉的皇家魔导师大队长立即被无情怒喷，被骂得失了智，顿时失去了作为队伍指挥官的效果。
　　“呵呵~”魂魄天幽冷笑一声。
　　她扭了扭脖子，仿佛是在准备下一刻的屠杀似的，皇家魔导师大队全体成员立即抖三分怕七分，宛如被打出了战栗恐惧效果，那些紧紧包围魔术师的盾剑士们不禁悄悄后移了半步。
　　面对这伙人的包围，魂魄天幽缓缓转身，环视了一圈，露出了奸诈和胸有成竹的笑容。
　　然而实际之上……
　　她根本就没有一点丁的准备，原来如果她要埋伏其他人，在地上布满地雷蘑菇绝对是最好的选择。
　　但是这个房间此时此刻已经被探测灵布满，地上如果有地雷蘑菇也绝对会被照出来，但是没有，一个都没有。
　　也就是说，魂魄天幽这家伙根本就没有任何的准备，实际上她刚刚一直都在虚张声势，用话语掌控全局，可谓是空城计。
　　而后，她就不再说话，静立在全场中央，被几十个玩家注视着，脸上只带着淡淡的笑容，除此外毫无任何感情流露和表示。
　　时间在流逝，魔术师越淡定，皇家教的成员就越惊慌……简直就是反过来的，为什么一个被包围的人能这么休闲，而包围她的人却这么骚动。
　　“攻击！”
　　突然，有一个成员仿佛忍受不住这种压抑的气氛了，用颤抖却中气十足的声音狂喊一声。
　　“攻击！杀了她！”
　　“杀啊！杀啊！”
　　“杀啊！干掉她！”
　　宛如炸弹一样，一声攻击引爆所有人的惊恐内心，顿时所有人都失了智，开始疯狂的对魂魄天幽发起总攻。
　　“忍不住了吗？”
　　魂魄天幽反应极速，猛地一个深蹲接蹬地，开启蜘蛛杀戮之臂的增幅跳跃技能，几乎瞬间就在原地消失了。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”一波法术砸下去，落空。
　　“她在天花板！”
　　“可恶！别让她逃走了！”
　　“攻击！攻击！杀啊！”
　　皇家魔导师大队众人抬头，发现魔术师又一次挂在天花板上面了，就像蜘蛛侠一样灵活。
　　然而第二波攻击还没发出，只见魂魄天幽凌空伸手掏出一个金色的蘑菇，也没有往别人扔过去，而是凌空快速双手捏爆。
　　“锵~”
　　瞬间一道强光射线从天花板照耀全场，整个房间一瞬间被白光所笼罩，所有人的眼睛都被闪瞎了。
　　“我的眼睛！我的眼睛啊！”
　　“敌人在哪？魔术师在哪里？不能让她逃走了！”
　　“天花板！攻击天花板！”
　　“啊！谁打我！”
　　“我靠！你的法术打到我了！**！”
　　“笨蛋！别乱攻击，会打倒自己人的！”
　　“住手！是自己人！”
　　失去了指挥，魔术师的踪影消失了，顿时所有人开始人心惶惶起来，个别的魔导师开始了胡乱攻击。然而在这个图里面，不是同队的玩家之间可没有伤害免除，特别是魔导师的范围攻击，就最容易波及到自己人了。
　　“这……”看见队伍乱糟糟起来，皇家魔导师大队长勉强从屈辱之中回过神来，眼睛缓过来，明亮起来。
　　队伍没有统一指挥，肯定是不行了，
　　“噗呲！”
　　然以就在一下瞬间，冰蓝小剑头猛地从他胸口穿躯而出，残忍贯穿他的心脏。
　　“……如果我想要杀你，还会出声提醒你吗？”
　　这一次，魔术师并不像是一开始那样先出言，而是先将你斩杀，再留下胜利的宣言。
　　当皇家教的众人眼睛恢复视野，第一眼看见的就是被魔术师无情斩杀的大队长“扑通”一声跪地，胸口出结出一朵死亡之花。
　　“队长死了！”
　　“队长！”
　　乱了，整一只队伍彻底乱了，被誉为秩序性最强的皇家教队伍被魔术师的小手段搞得头皮发麻，一个个像是无头苍蝇一样，到处转圈，寻找魔术师的位置。
　　然而他们能找到的，只是那一道在人群之中飞速穿梭的幽灵……
　　“她在那里！我看见她了……啊！”
　　“逮住她！逮住……咳咳！”
　　宛如索魂的死神，蓝色冰冷的剑光在人群之中闪烁，残忍猎杀，一刀一个脆皮魔导师。
　　“你们以为，探测灵就能克制得住我魔术师吗？太愚蠢……”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百七十章 困杀
　　?
　　人影穿梭，魂魄天幽并不需要隐身，她只需要诡异走位，在敌人大队之间穿梭，就能轻易耍得人家团团转。
　　“就凭你们几个蛋散加几条粉肠能对我魔术师起到什么威胁？”
　　魂魄天幽嚣张的喊着，然而能闻其声，却不见其人，宛如一抹幽灵似的。
　　敌人的职业配置，一堆魔导师加上几个盾剑士，全部都是笨重到不能再笨的职业，魂魄天幽根本就不需要潜行，其实单靠走位，就能把他们玩弄于鼓掌之中。
　　绕后抖动，阴影步伐，Z字闪烁，S型蛇皮走位……
　　皇家魔导师们和皇家盾剑士们乱成一团糟，没有了指挥，又不能胡乱攻击，生怕会伤害到自己人。
　　对于魔术师的灵活性，这群人根本就束手无策。
　　“好了，游戏也是时候……该结束了。”
　　少女冷酷的宣言，恐怖的噩耗，但在场所有人听在耳里，浑身一抖，那是因为他们全部人的内心都相信恶魔的低语。
　　“嘭！”
　　突如其来的一声低沉爆炸，是多么熟悉的声音，多么可怕的声音。在他们进来的入口处，轰然立起一道土墙，将路口给封死了。
　　光芒照进来的地方，顿时被挡住了一半，房间顿时也暗下一大半了。
　　而皇家教的众人，内心恐惧则是增强了几倍……
　　“砰！砰！砰！”
　　紧接着是毒蘑菇的丧礼，毒气的送葬曲，一个地雷毒蘑菇猛地从房间中央螺旋升起，凌空爆破。
　　不止如此，与此同时再房间对角的两个角落，从不知什么方向被人扔过去两个毒蘑菇，撞墙爆炸。
　　三层毒阵，毒雾瞬间把整个房间给笼罩起来了，把皇家教这支魔导师大队的人给全数覆盖。
　　其实房间这种地形，和不久前在那个小山体裂缝差不多，而此时此刻这群皇家教的人马和上一次那队被困在山缝被毒死的队伍，完全没有两样，被封路，然后被困在里面尽情“吸毒”。
　　唯一不同的可能就是，这个房间比较大，需要的毒蘑菇数量要多几个，而且出口有两处。
　　“咳咳咳咳！快点逃！往有光的方向逃走！”
　　“可恶！太可恶了！”
　　“我要死了……救命啊……”
　　惨叫声连绵不断，虽然毒雾重叠并不会增加伤害，但是会增加叠毒层数，几乎没个人都是两秒就叠满五层毒了，血条开始按百分比固定掉血。
　　而唯一的生路，就是在这个弥漫暗绿色毒雾的房间里，那些许的光芒，唯一的出口，所有人都不约而同的往那个方向逃过去。
　　一步一步往那光明狂奔，生怕下一秒就要被那只恶魔拉回毒雾的地狱之中，使出吃奶的劲逃窜。
　　而魂魄天幽并没有阻止他们，不如说她的位置一直都呆在那唯一出口的反方向没也就是那面封路的土墙边上，守护着它，不让敌人把其打爆。
　　然而并没有任何人选择从这一边逃生，全部都一窝蜂的往那一边狂奔过去。
　　“真是愚蠢，明明往这一边逃来……才是正确的选择。”魂魄天幽乐得清闲，靠在自己的土墙边上，开启鹰眼静静的把一切都看在眼里。
　　她究竟为什么会这么说呢？
　　嗯~原因很简单……
　　当第一个从那么门口冲出去的皇家魔导师，冲出毒雾，拥抱光明，内心感觉到从来没有过的畅快，感谢上帝。
　　“呼~”
　　然而几乎是在同一瞬间，一道凶猛橙红的丽影凌空拔起，冷厉的赤龙面具少女，暗毒龙头臂铠已经高高举起。
　　“噗！”
　　这名皇家魔导师还没有反应得过来，就被枯守一扇门一个重跳近身，空中蓄力一击无情直拳猛地击中头颅。
　　钢铁龙头和脆弱人头碰撞，前者几乎是在一刹那间把后者打得变形。
　　就像是夸张的动漫变现手法一样，脑子扭曲变形，比如如果是真正的现实，这个头应该会像个西瓜一样，“砰”一声爆掉。
　　嘛~虽然现在这种情况，这个第一个冲过来的倒霉家伙，和一个被打爆的西瓜并没有什么两样就是了。
　　一拳打死，尸体还被揍飞回去毒雾里面了。
　　但是拦截在此的少女不止一个，而一排……
　　除了枯守一扇门以外，刑天鬼门的其他成员都没有离开，而是守候在此。
　　“兰花、幻象、夏天，大招随意开火。小猴，小妖，你们守后。”普渡慈航微微一笑，对其他人轻声说道。
　　“噢~【大火球术】！”夏天苏生回应一句，立即举起火系魔法杖，凝聚单体爆发伤害较高的中范围技能，对着前方的房间门口砸过去。
　　“啊！”
　　又一名逃出来的皇家魔导师，但是一出来就迎面吃了一个结结实实的贴脸大火球，不止如此，爆炸的火焰瞬间把入口给淹没了。
　　“【快速射击】。”
　　“【万箭齐发】。”
　　东兰花也立即举起双左轮枪，开始施展对着一个入口倾泄子弹；而随风幻象这是射出一击分裂箭，大量半透明水银箭配合着飞梭的子弹，顿时组成了一道密密麻麻的远程攻击网。
　　这一次，不管是出来还是没有出来的皇家成员，只要是有意往这个出口逃窜的人，全部都必须吃上一颗两颗的子弹或者分裂箭，刚想冒头就被打回去“吸毒”。
　　“外面有敌人！”
　　“可恶！冲！冲……啊！”
　　这名盾剑士小哥还没喊完，一个不注意被枯守一扇门绕开盾牌，然后就是被突袭而来的一龙头拳轰左脸，像个排球一样被重重打倒在地上。
　　“【裂空弹】。”
　　东兰花突然帅气甩枪，一颗冷厉的子弹飞梭，没入一名皇家魔导师的额头。
　　这名本来就被毒得少了不多的皇家魔导师，瞬间被射杀在入口处。
　　死局，这是个死局，就像是误入了一个毒雾弥漫的洞穴，但当人想要逃走的时候，前方却有老虎守门，进退两难。
　　摆在他们的选择只有两个，被毒死，或者出门被打死，然后没了。
　　然而现实并没有给人太多的选择，魂魄天幽看着一个个玩家直接整条血被毒到零，一个个在门口徘徊，最终被自己的队友乱拳打死……
　　她的嘴角不禁微翘起来，打了波完美团战，内心开始愉悦起来了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百七十一章 蹲点狂
　　?
　　魂魄天幽缓步从那个充满了死亡气息的房间走出来，由于通风十分不顺畅，房间里面毒雾久久难以散去。
　　“战术进行的很顺利嘛~”魂魄天幽对自己的一排爪牙微微一笑，得意的说道。
　　虽然被她下手斩杀的人数不多，相比于被枯守一扇门用拳头锤死的可能还要少。
　　然而以战绩和人头来算，双手沾满了鲜血最多的人，肯定还是她，因为这一皇家大队被她活生生毒死的绝对超过一半。
　　看见她杀完人的这副轻描淡写表情，夏天的苏生不禁内心颤抖了一下，真是可怕。
　　虽然说这只是个游戏而已，然而因为过于真实，可不是所有人都能接受得了的。
　　特别是与玩家对抗的时候，击杀敌人，手感虽然大大被降低，但是那种说不清的感觉，就会让有一些人的脑子能以轻易区分出游戏里面击杀玩家和现实杀人，从而出现一种恶心干呕的感觉。
　　【杀人恐惧症】，但这个学名太过于恐怖，一般玩家应该称为【击杀恐惧症】。
　　这并不奇怪，和卓天丞一开始无法分辨出现实环境和游戏环境一眼，从而产生全息眩晕症。
　　嘛~当然这种所谓的杀人恐惧症并不会轻易出现，一般玩家互相厮杀并不会让玩家脑子出现这种错觉。
　　然而像魔术师这种充满了恶意的坑杀玩家，大规模毒杀，真的可以说是血虐敌人身心健康，不管是身体还是心态都绝对会受到影响。
　　这种事情，正常人做多了，肯定会感觉到恶心吧？
　　但是，魂魄天幽脸上却只带着淡淡的笑容，毫无所谓的神情，根本不在意刚刚被自己坑杀的所有人。
　　只不过对于熟悉魂魄天幽的人来说，早已经对于她的奸诈和无情，清楚无比。
　　“做得好。”普渡慈航笑道，拍拍魂魄天幽的肩膀。
　　“一群垃圾，不值一提。”枯守一扇门锤爆了几个魔导师，顿时变得神清气爽起来，得意的喊道。
　　而东兰花、随风碎蜂和报丧小妖，这三人则没有什么表示，收起武器，等待新的指令。但是萝莉猴却因为断后，没有办法去揍人，感觉到很不满，嘟嘟嘴，在一边发闷气。
　　“那么接下来，怎么办？虽然成功灭了人家两支队伍，但是我们距离胜利还有一段距离啊。”魂魄天幽对普渡慈航问道。
　　“嗯……”普渡慈航左看看右看看，其实就两条路而已，思考了一下之后，她笑道：“我们回去。”
　　“回去？回去哪里啊？”枯守一扇门问道。
　　“回到我们刚刚传送来的那个房间，然后……我们就在那里蹲点。”普渡慈航淡雅一笑，但是语气之中却带着无限的狡诈。
　　她这么一说，其他人也没有什么意见，然后队伍在魂魄天幽的带领下，反方向前进，穿越被毒雾包裹的房间，居然又回到了原来她们传送过来的那个房间里去。
　　回到那个漆黑的房间里面，但是地板完好无损，明明之前被皇家弓箭手中队和皇家魔导师大队，联手轰炸了一番。
　　看来这个地图貌似并不存在伤害受损的物理机制，而之前的那个欧式风格的城镇地区和沙丘地区，地面都能打得坑坑洼洼，不少场景都能破坏。
　　嘛~毕竟如果能破坏，魂魄天幽就直接在走廊那里扣了一根柱子，跑到外面去爬墙，看谁还能逮得住她。
　　一伙人一进门就往深处钻过去，一队人躲在暗处，开始计划如何蹲点阴人的计划。
　　而魂魄天幽和随风幻象则一人靠在一边的入口墙壁，作为人肉眼，开始监视着外面的情况。
　　虽然作为辅助弓的幻象，实际上面并不擅长于监视和探查这种事情，不过人手不足，必须要她来做了。
　　“从刚刚到现在，战局已经超过了十分钟……以这个建筑的大小和复杂度来思考，支援太慢了。”作为团队的核心，普渡慈航一坐下就立即分析道。
　　“这个斗兽场一共高五层，不知道天台能不能进入，虽然说占地面积不大，但是实际并不比刚刚的那些区域的复杂性要弱。”报丧小妖补充道。
　　“地图其实并不是问题，以皇家教早已经能蹲点这一点看来，地图他们早就已经摸清，所以支援速度慢……应该是皇家教人手开始不足。”
　　躲在门口边的魂魄天幽轻声说道，虽然离了几个身位，但是她能清清楚楚的听见大伙们的低声讨论。
　　“没错，皇家教开始人手不足了。”普渡慈航微微一笑，帮魂魄天幽第二次确认。
　　“按这个支援速度来分析，为了在传送点堵人，皇家教已经十分吃力。在不同楼层身负各自的任务，更有可能处于和其他队伍交战的过程之中，各种各样乱七八糟的情况影响……这对于我们来说倒是个好消息。”普渡慈航笑道。
　　“也就是说，皇家教已经要扑街了吗？”枯守一扇门的木讷脑壳看来只能分析出这个结论来了。
　　“虽然皇家教人多，毕竟他们所面对的可是人数也不少的上百支散伙队伍，被皇家教组团针对，其他人可能也会在我们不知道情况之下联合起来对抗皇家教，毕竟不是人人都是那么蠢。”普渡慈航继续分析道
　　“那么姐姐，我们为什么不主动出击，而再次选择蹲点？现在不是出击最好的时机吗？”报丧小妖问道。
　　“的确，现在是我们出手反攻的好机会。不过现在就算我们确认皇家教的人手开始不足了……也不知道皇家教准确的剩余人数，贸然行动还是太过于冒险。”普渡慈航笑道。
　　“的确有点太过于冒险了，而且看来慈航姐你选择的蹲点计划……生效了。”
　　突然，魂魄天幽寒声低语道，语音之中透露出来的冷冷杀气，令其他人顿时都静寂下来，齐眼望魂魄天幽往过去。
　　“有人来了，是一只杂牌的皇家教队伍，人数三十个左右。正一脸懵比的进入前面的房间，愣头青一样往这一边走来，看水平和刚刚那两只队伍要弱太多了。”魂魄天幽笑道。
　　“是金锆那人的非主流军团。”随风幻象吐槽道。
　　“嘿嘿~那么，大家准备了，让他们见识一下什么叫做残酷。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百七十二章 存活队伍-10
　　?
　　残酷，究竟是叫做残酷？
　　为什么魔术师会被人称为虐菜狂人？
　　虽然很多时候，被魂魄天幽暴打的玩家并不是菜鸟，然而不管是谁和魔术师对战，看起来都感觉他们的水平很菜，被魔术师吹呼拉朽般就虐死了。
　　那是因为魔术师的技能组合连招、虐人手段和方法实在是太多了，敌人根本就无法反应的过来，也无法提前能预知到她的连招。
　　所以说和魔术师对战，几乎一切都是靠自身的临时反应，因为那些天马行空的蘑菇技能连击，不到魔术师使出来的一刻，都不可能知道有什么效果。
　　不过现在，皇家教之后的对魔术师战术总结，肯定会多一条：【以后再也不和魔术师在不通风的狭窄地区战斗】。
　　……
　　“怎么说？又有人想来聚众吸毒了吗？”
　　魂魄天幽躲在阴影处观察着不远处的新敌人，其他的小伙伴一条龙的排在她身后，躲在房间的阴影处。
　　“这队人是金锆的爪牙，代表了皇家教的最次水平。”随风幻象淡淡的说道。
　　“我想也是。”魂魄天幽冷笑道。
　　外面那一队人，三是来人左右，虽然也是身穿标志性的银色服装，但和一般的皇家教队伍有很明显的区别。
　　因为他们就像是来旅行的一样，简直就像是一堆愣头青似的到处晃来晃去，也没有任何的队形可言。
　　队伍职业乱七八糟，也不知道是不是对自己的实力太过于自信，还是什么的……总之这群人就是很没有规矩可言，浪得一匹。
　　嘛~毕竟是那个金毛犬的人，虽然说其实金毛犬这个人，实力他还是有的，上一次和魂魄天幽在擂台打，他那一手双头剑特殊战技也算是一绝。
　　但他这人呢，输就输在没有脑子，和运气太次了。每一次捉住出风头的机会，却都遇人不淑，众目睽睽之下被魂魄天幽无情吊打，惨过娄蔗。
　　如果换个人，他那双头剑回旋剑法配合一个轻盾，倒的确是攻守兼备，能创造出一个新流派。
　　但这家伙为什么现在还是这么的一事无成……嘛~最后还是那一句话，运气太差了。
　　“怎么打？”普渡慈航对魂魄天幽问道。虽然战策大多数是由她来制定的，只不过战斗细节，则是由魂魄天幽来拟定。
　　“正面无情屠杀，让敌人心惊，让敌人畏惧。”魂魄天幽轻声回答，然而语气却带着无尽的嚣狂。
　　“你真是个感情用事的人……”普渡慈航无奈一笑，回头对其他的队友说：“都听到队长的话了吗？准备正面应敌。”
　　“嘿嘿……”
　　听到这句话之后，最开心的莫过于枯守一扇门和萝莉猴，脸色顿时露出迫不及待的表情。因为冲锋这种事情，肯定是让她们两最在行。
　　“还不是时候，让他们再走进一点先，大家屏息，埋伏一波解决他们。”魂魄天幽低声说。
　　众人安静下来，一动不动却已经准备随时爆发的姿势，隐藏气息。
　　毕竟埋伏的第一步，当然就是要出其不意，一波偷袭打出绝对的优势，之后就是吹呼拉朽的战斗。
　　听着外面传来的杂乱脚步声，已经感觉敌人差不多要靠近来了……
　　不过魂魄天幽还是往后伸出手，拦住枯守一扇门和萝莉猴，并没有让她们现在出击，还想让敌人更加靠近在动手。
　　外面一堆愣头青，根本就没有发现自己正处于威胁之中，已经是笼中的猎物。
　　脚步声已经无限逼近，宛如已经近在咫尺……
　　毫无防备的半只脚伸进来了……
　　就在这一瞬间，魂魄天幽脸色一寒，猛地往前一摆手，来一招开门放猴！
　　只见萝莉猴立即听令，半蹲在地上，横行往后一晃棍子蓄力，十分残忍的瞄准敌人的膝盖，猛地一击拦腰甩棍出手。
　　“嗙！”
　　下一秒钟，来人膝盖粉碎，整条腿瞬间被打断，致残。
　　“啊！”那人惨叫一声，立即就跪了下来了，痛苦捂住自己的腿。
　　而他弯腰，头颅却恰好伸出来了，眼睛正好瞄到漆黑的房间里面躲着一排敌人。
　　“嘭！”脑壳咔嚓一声，额头受力砸在地上。
　　然而他根本来不及发出呼救，只见枯守一扇门瞬身小跳，双龙头臂铠高举，对准他的头颅就是一击双锤重砸，毫不留情。
　　“杀啊！”
　　“令人兴奋的时候到了！”
　　瞬杀了一个迷路的玩家之后，枯守一扇门和萝莉猴立即得意的大喊一声，一个冲步拐角就冲出去了。
　　外面立即就传来了敌人惊恐的喊叫声，和一声声冷兵器碰撞的响声。
　　“……真是两个莽夫。”
　　魂魄天幽无奈的摇摇头，之后也一个瞬身步跟出去，东兰花和随风幻象也立即上前，远距离掩护，配合厮杀。
　　而夏天苏生则没有出手，她算是一个外人，没有指挥并不敢自己胡乱动手。
　　普渡慈航却十分淡定的继续躲在房间里面，靠着墙，在黑暗之中夏天苏生能看见她一脸微笑，根本没有任何出手的意思。
　　“大……姐，我要怎么做？”夏天苏生小声的对普渡慈航问道。
　　“嗯~嘛，我建议你还是留在这里就行了，不用出手，免得法力值消耗，交给她们几个动手就行了。”普渡慈航轻声回答道。
　　“我们真的……不用帮忙吗？敌人可是有三十个。”夏天苏生问道。
　　“如果是敌人阵容整齐的话，倒可能有点头疼，但是这种散沙队伍……说实话，可能有点凶险，给一扇门一个人都能打爆，而且有魂魄天幽跟着，捏死这群人就像是踩死一群蚂蚁这么简单。”普渡慈航轻描淡写的说。
　　“……”夏天苏生沉默了，不知道说点什么好。
　　外面传来了阵阵的爆炸声，还有惊人的碰撞声，地面宛如都在抖动，但是很快就平静下来，战斗过程之维持了几十秒。
　　夏天苏生就看见刑天鬼门出去战斗四个人加一只猴，轻松的回来了。
　　【系统提示：本区域存活人员数量为94人，队伍数量为10支。】
　　接着，当她们又团灭了一支愣头青队伍之后，一条系统提示出现了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百七十三章 集合
　　?
　　“这是什么？”
　　一看见系统提示，枯守一扇门也不准备用脑子想一想，甚至连读也不打算读，直接就对大伙们问道。
　　“你个蠢货。”东兰花骂道。
　　“我们先离开这里再说，蹲点已经成功，位置也肯定已经暴露了。”普渡慈航拍拍手，吸引大伙们的注意力，先不打算分析刚刚的系统提示，准备转移战地。
　　魂魄天幽率先开始往前溜过去探探路，而大队伍的几人跟在她后面，开始寻找新的地方蹲点。
　　“这个房间，有一条通往下一层的楼梯，怎么办？”
　　突然，魂魄天幽在走廊边上墙壁停下脚步，谨慎的靠在入口门，对大伙们说。
　　刑天鬼门小队走近房间口，和魂魄天幽汇合，往里面一看……
　　这个房间的中心空了一块，有一条通往下面楼层的楼梯，很简陋，就像是建筑工地还没完成的水泥阶梯一样。
　　“……我们往上层走。”普渡慈航摸了摸鼻梁，对魂魄天幽说道。
　　然而这个房间只有通往下层的通道，并没有通往上层，也就是说阶梯路口不是在同一个地方。
　　“我们要回去绕，还是继续往前走。”
　　魂魄天幽也没有问为什么要往上层走，但是她仔细一想，往上层走的路口很有可能会在建筑物的对角边。
　　也就是说，她们要么绕回去，要么继续往前走，不过反正楼层是环形的，怎么样走都会达到。
　　“有点难办，这种上层下层阶梯不知道一个楼层究竟有多少？如果知道它们的位置，就知道敌人来袭的位置了。现在队伍人数已经确认到只有十队，皇家教还会派人来追击我们的可能性不高，很有可能敌人也会选择蹲点。”普渡慈航分析道。
　　“往高处前进，遇敌机率就会减少，姐姐你是这样想的吗？”报丧小妖问道。
　　“只不过这样，如果所有人都蹲点不出现，这样很有可能会演变成没完没了的局面啊……”普渡慈航摸摸下巴。
　　“轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆……”
　　突然一声巨响，上面的天花板开始疯狂震动，然后能明显的感觉到上方崩塌了的感觉。
　　刑天鬼门小队一惊，顿时离开了房间，在走廊柱子墙壁的裂缝往外面观察。魂魄天幽更把萝莉猴给挤出去，拉住小猴子的手，让她半个身子都挤出去了。
　　“上面塌了！完全塌了！”小萝莉猴惊讶的喊道。
　　“……”普渡慈航嘴角抽搐了一下。
　　【系统提示：比赛截止尾声，每过五分钟，从斗顶层开始崩塌。】
　　瞬间，又有一条系统提示出现了。
　　【系统提示：本区域存活人员数量为84人，队伍数量为9支。】
　　不止一条，系统提示接连出现了第二条。而这条系统提示的意思，不用想，肯定是有一队十个人被压死了。
　　“……我们往下走。”普渡慈航无奈，对大伙改口说道。
　　一听，刑天鬼门一伙人快速往楼梯口狂奔下去了，就像是赶猪一样。
　　而后，她们的脚步加快，并不像是刚刚那样磨磨蹭蹭，快如闪电，反正跟在魂魄天幽身后狂飙，有魔术师探路，基本是不可能被人蹲到点的。
　　不过很奇怪的是，她们一路顺风，从倒数第二层狂奔到顺数第二场，再往下就是最底层了。而且在她们狂奔的过程之中，只塌了一层，也就是说时间只过了五分钟而已。
　　而如果要塌到她们现在这一层，起码要有几十分钟，安全得很。
　　不过刑天鬼门小队并没有直接跑到第一层，而是在第二层找了角落，又开始了漫长的蹲点人生和准备开始交流一番先。
　　“人数不多，系统就开始把剩余的存活人数放出来，这一点很正常。而之后开始从顶层崩塌，和区域崩塌的意思差不多，就是为了让玩家的活动空间减少，被迫移动，这样就会增强遇敌的概率。只不过……”普渡慈航介绍道。
　　“虽然剩余八十几个人并不算多，但是我们一路上面没有遇到过一个敌人，这可不正常。”魂魄天幽补充道。
　　“对，这很不正常，出现这种情况的机率太低了，而且从我们上次刚刚进城就被人埋伏，我不太相信我们的运气有这么好。所以事出必有因，这不会无中生有。”普渡慈航说道。
　　“如果上层有敌人，我们守在这个阶梯，敌人一下来不就是可以必杀？”枯守一扇门说道。
　　她们现在所选择蹲点的地方，是第二层和第三层的楼梯交接房间。
　　“也很有可能会被敌人夹击……”
　　“这个地形，我们其实并不是很好发挥，我们远程职业太多。外面的走廊更善于让我们发挥。”
　　“管他的呢！来什么人早样打死！”
　　……
　　听着队友在交流胡扯着，魂魄天幽的眼角突然翘了翘，轻轻的回头往走廊外面看去，轻脚无声，在所有人都没有注意到的情况下溜出去。
　　但她并没有走远，就来在走廊的第一根柱子后，悄悄的透过裂缝往外面看起。
　　这个场地的中央是个环形的沙地，擂台，四周建有围墙，不高，魂魄天幽在这第二层也能清楚的看见里面的情况。
　　这个沙地擂台，只有两个铁门入口能进去，对角边各一个。
　　“沙沙沙~沙沙沙~”
　　而此时此刻，较远那一边的铁门被人推开了……
　　接着她就看见了一个无比熟悉的人走进斗兽场了。
　　洁白的治愈师长袍，淡淡的小双马尾配粉色长发的特定发型，一根圣洁小巧却隐藏无限杀机的银色小魔法杖，标志性的温柔轻笑。
　　皇家圣女无名应天，随后是疾风狂刀洛雅，守护之枪嫣红，蔷薇骑士顶城，白色死神骨架娘，飞天重炮手短猎枪男，还有两个盾剑士兄弟大头光头……
　　皇家教一队缓缓步入斗兽场中央，不知为何。
　　当然，还有别忘了还一个存在感很低的金毛犬黄金帝王。
　　然而不止如此，除了他们九个人以外，很快从入口处又出现了大量的玩家，跟随着皇家教一队，全部挤进沙地斗兽场里面。
　　“原来你们是计划着这个吗？”
　　魂魄天幽偷偷看见这一幕，冷哼一声，眼神低沉下来。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百七十四章 最终死局
　　
　　“嗯？”
　　率先发现魂魄天幽出现异样的是东兰花，她扭头环视了一圈，宛如瞄到了魔术师的残影似的，起身跟出去。
　　一出来，她就看见魂魄天幽静静的站住柱子旁边，脸带微笑的往外面望去，然而那笑容却阴森森的。
　　魂魄天幽也注意到了东兰花的到来，扭了扭头，示意让她往外面看。
　　“……”
　　东兰花并没有出声多言，走两步来到魂魄天幽身边，透过柱子的裂缝往外望过去，立即看见外面的中央斗兽场之中，站满了一排排的皇家教玩家。
　　还有那比较熟悉的皇家教一队也掺杂在其中，人数之多，半个斗兽场都被挤满了玩家。
　　“这是什么回事？”东兰花眉头一皱，冷漠的问道。
　　“敌人集合了。”魂魄天幽冷笑道。
　　“……”东兰花沉默，思考了一下，转身小退步，对房间里面轻声说：“大姐出来看看吧，大事不妙了。”
　　她一开口，立即吸引到小房间里面的大伙们的注意力。
　　普渡慈航挑了挑眼角，立即走过来，来到房间外面，来到魂魄天幽和东兰花身边，往外一望，顿时愣了愣。
　　其他队友也随之跟出来，一个个挤在柱子旁边，往外眺望，看清楚了下方沙场斗兽擂台上面的皇家教人马，顿时呆如木鸡。
　　“进去，你们几个都进去，别被发现了。”
　　普渡慈航把枯守一扇门和萝莉猴等几个人赶回去房间里面之后，自己也退回房间入口处的死角，走廊外面除了魂魄天幽以外，就没有其他人了。
　　毕竟这里只是二层，和下面一层距离并不远，在柱子边偷窥很有可能会被发现。
　　“你怎么看？”普渡慈航对魂魄天幽问道。
　　“很聪明，皇家教的战术已经很明显了吧？守株待兔，不打算让我们玩游击战，也再不分散兵力派人来追捕我们，而是打算我们自投罗网。”魂魄天幽笑道。
　　“因为这个建筑开始从顶层崩塌，她们把所有剩余兵力组织起来，直接在最著名的地方等待我们。这是最省力的战术，但也很有效的取胜方法。”普渡慈航眯眯眼微微睁开一丝，语气虽笑，却完全没有任何笑意。
　　“我数过了，存活八十四人，在下面一共有七十七个玩家……正好除了我们七个人，所有的存活者都在那里等我们了，呵呵。”魂魄天幽冷笑一声。
　　“轰隆隆~轰隆隆！”
　　此时此刻，上方有传来上层崩塌的声音，让魂魄天幽和普渡慈航的内心更加沉重了，一刹那间她们都感觉到时间的刻不容缓。
　　“……”
　　“……”
　　两人互相对视，一时间都陷入了静寂的沉默里面。本对于战术设计，她们两人一个主内一个主外，在幻境一路之上几乎是战无不胜。
　　但是到了最后一步，已经来到了胜利的最后一步……果然之前一帆风顺，最后的胜利果实不是这么容易就能轻易被拿到手的。
　　“没战术设计可言，这个地方并不存在建筑物破坏，环形围墙，无法破坏，我们只能从正面和他们对刚。”普渡慈航说。
　　“正面打，明明一起打上百上千个敌人都没有怕过，但这一次却感觉并没有什么胜算啊……”魂魄天幽吐槽道。
　　“很简单，因为皇家一队的存在……其实那七十多个皇家玩家都没有任何威胁，然而如果配上皇家圣女的指挥和歌姬的大范围增幅技能，整体的属性和能力起码能上升两个档次，那可就不是这么简单就能解决的了。”
　　“你的表姐，疾风狂刀洛雅，上次在天下第一剑道大会上面我见识过她的真正实力，虽然对战剑圣惜败。就算连我也没有任何把握能击败她，更别说皇家枪舞队的头儿嫣红，本来从硬实力上面计算，我们也就只有三七开……我们三，人家七。”魂魄天幽无奈的叹叹气。
　　人海战术对于真正的高手来讲，的确作用不大。
　　但是有一点必须考虑，那就是无名应天的职业特性。以前看过她出手，第一感觉绝对不是辅助，伤害爆表，毕竟是光剑秒人流的奶妈。
　　然而千万别以为她除了经常扮猪吃老虎以外，真正让她成名的可是统领万军的指挥能力，和让队友像是吃了**一样的强悍范围BUFF增幅。
　　给她十个人，她能玩出五十人的威力；给她一百人，能玩出五百人的威势。而再多，人数就超过人类有效指挥的范围。
　　这八十来人则是全部都能被有效指挥，更有可能被皇家教稳稳计算出来的存活人数，而且无疑都是皇家教的顶级玩家。以皇家教的那种无情管理模式，这并不是不可能的。
　　所以这一战，最可怕的不是疾风狂刀或者枪舞嫣红，也不是蔷薇骑士和金毛犬，而是皇家圣女无名应天。
　　“所以这一次，我们只能……赌一把，生死由命。”普渡慈航回头看了看其他队友，说道。
　　“如果碎蜂那家伙还没挂就好了……哇！很后悔没去救她，在这个地形让她在这里哔哔哔哔的射箭，起码能搞得人家头皮发麻。”魂魄天幽苦笑着。
　　但是她也注意到了一点……
　　皇家教一队只有九个人，少了一个，随风掠影并不在队伍之中。虽然严格来说一个潜行职业不跟着大队伍行动，也是情有可原。
　　不过魂魄天幽则是认为……随风掠影已经牺牲了，要不然她不认为皇家教的一些蟹兵虾将能拖延住她们的轮椅弓的脚步。
　　虽然随风碎蜂的移动速度十分抠脚，但是怎么说都要派出一些高手去才行。
　　“一换一了吗？”魂魄天幽低声自言自语道。
　　“现在我们怎么做？”普渡慈航轻声问道。
　　皇家教的人马部署在下方，根本就没有任何要转换阵地的意思，更有的玩家就这样直接坐下来了，开始休息，等候敌人。
　　还真的是完完全全的【守株待兔】打法……
　　“我们还要别的选择吗？没有吧，叫起大伙们吧，准备最终决战了。”魂魄天幽淡淡的说，语气平静却带着无尽的战意。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百七十五章 困斗
　　?
　　幻境的最终决战来临了……
　　刑天鬼门小队七个人加一只猴，在一番交流之后就离开了二层，已经来到斗兽场的最底层了。
　　她们在底层的环形走廊静悄悄的走了一圈，没有发现敌人。其实这只是她们的自我心理安慰，因为大家都知道皇家教已经把剩余的所有玩家给聚集起来，就在外面的斗兽场擂台等待着自己。
　　最终，她们走出了建筑物的内部，来到了那外围的擂台围墙边上，而在她们的不远处隔壁就是那一扇进入的铁门。
　　“卓天丞你这个懦夫给我出来！用种阴人，不敢出来正面一战吗？你个废物！你个只用一些旁门左道小手段阴人的垃圾！有种出来再和我正面一战！”
　　外面传来了金毛犬黄金帝王那讨人厌的公鸡嘲讽叫声，想用激将法把魂魄天幽给引出来。
　　语言之粗鲁，令人恶心，但是皇家教的众人也没有阻止他这无耻的举动。
　　反正金毛犬这个人在皇家教里面的名声也已经很臭了，这种自掉身价的脏活最适合他来做了。
　　……
　　一时间，刑天鬼门的众人面面相觑，气氛变得沉默起来。
　　但这并绝对并不是因为外面那个傻狗的乱吠，魂魄天幽根本完全就不会在意这种丧家犬。
　　她们沉闷，是因为皇家教的守株待兔布局。
　　“幻象姐，你不用跟着我们，你去二楼找个好一点的位置远程支援我们。不过记得小心崩塌的速度。”魂魄天幽对随风幻象认真的说道。
　　“嗯。”随风幻象回应一声，返身就离开了队伍，消失在拐弯处。
　　刚刚魂魄天幽带着队伍先把地形晃了一圈，就是为了让随风幻象能更好的看清地形，找到好的位置放冷箭。
　　而当随风幻象走了之后，魂魄天幽回头来，对其他队友的脸一个个扫视一圈，苦笑一声：“好了，准备好上去送死了吗？”
　　“……”东兰花不出声，一脸你是傻子吗的表情。
　　“……”报丧小妖被吓得瑟瑟发抖，无话可说。
　　“……”夏天苏生一脸不满和不甘，感觉她划水混到了最后一步，却面临这样的绝境，感觉很不爽，但以她的身份，也不知道说点什么好。
　　“……”普渡慈航则是面无表情，标志性的腹黑微笑也收敛，在沉思，在思考着战术方针，看看能不能破局。
　　“呵呵~老娘从来没有怕过！该死的皇家教，看老娘把你锤得满地找牙！”
　　然而在场最有元气或者说根本没有一丝丝惧怕的，可能就属枯守一扇门了，反而战意十足，兴致勃勃。
　　看见她如此，其他队友那沉闷的气氛倒是得到了不少的缓解，每个人都从眉头紧锁变成只是无奈的苦笑而已。
　　“你们笑什么啊！”枯守一扇门骂道。
　　“没啥~大家加油吧，尽力就好，别有什么心理负担。”魂魄天幽拍了拍枯守一扇门的肩膀，脸上居然带着和善的微笑，对大伙们说。
　　“这么温柔可不想你啊，正常的你应该会说……你们这群孙子，如果输了回去全部给我吃暗物质蘑菇！应该是这样才对的。”东兰花吐槽道。
　　现在对于她的开口吐槽触发条件，可以从嘲讽枯守一扇门的笨蛋之后，确定多了一个嘲笑魂魄天幽的和善语气。
　　“我会加油的~”报丧小妖给自己加气。
　　“这一次面对皇家教的终极力量，最可怕的是由无名应天所带来的七十人大队，由于皇家圣女的BUFF增幅，这些人可不会想我们刚打死的那些家伙那么弱，这一点请大家注意。特别是你，一扇门，好好听。”普渡慈航恢复微笑，对大家叮嘱道。
　　“知道了~知道了~”枯守一扇门回答道。
　　“既然大家都准备好了，那么出发吧，也就一个人需要打死十个人而已……呵呵……”
　　魂魄天幽也恢复了那邪魅的笑容，转身就带着刑天小队的众人，来到铁门面前，一脚直接把捆住铁门栏的生锈铁链给踢碎。
　　听到异响，皇家教的终极大队立即开始骚动起来，休息的起身，没休息开始准备战斗，齐齐几十只眼睛往擂台的另一边望过去。
　　一股阴森之气，顿时吹起地面的细沙，宛如大魔王的进场一样，万恶之首魔术师带领着她的队友缓缓走出铁门，一字排开，和对面皇家教七十多人对峙起来。
　　敌方人数几乎是自己这一边的十倍，在幻境打了这就多次战斗，虽然每一次都是以人少打人多，但这个人数的敌人，这可还是第一次。
　　“卓天丞！你个废……”金毛犬帝王一看见魂魄天幽出现，立即脸色扭曲的嘶吼起来。
　　上一次在天下第一剑道大会，被魂魄天幽一招惊世连招瞬杀，时停接冰蓝闪现刺杀接闪现回位，惊呆了世界所有人，帅得一匹。
　　而金毛犬帝王成为了悲剧的背景，成为了魔术师继续辉煌的一个踏脚石，惨到极致。
　　“你们终于出现了吗？”无名应天上前一步，伸手阻止金毛犬帝王继续骂人丢脸，温柔轻声的对魂魄天幽问道。
　　“……”魂魄天幽静静的看了这熟悉的面容一眼，并没有多少什么，而是摸出腰间的慈悲短剑，来回晃动了几下。
　　其他的队友也已经备战完成，枯守一扇门双龙头臂铠举起，东兰花双枪已经拔出，她们两个算是刑天鬼门明面上的硬实力玩家，怎么说也是当年围攻过剑帝的人。
　　然而对面……
　　一股飓风来袭和一抹猩红寒芒，疾风狂刀洛雅和枪舞嫣红从皇家教大队之中走出，一左一右站立在无名应天跟前。
　　一名高大的银色铠甲圣骑士走出，越过三名皇家女神，坚毅的脸庞，一手圣锤，一手一面印刻着蔷薇图案的银盾。
　　而后，两名模样几乎一模一样的男性盾剑士冲步上前，和蔷薇骑士顶城并排而立，三人挡在皇家教大队的前方。
　　“小天，你们尽情挣扎。”
　　只闻无名应天轻笑一声，在人群的裂缝之中，她转身就走，疾风狂刀洛雅和枪舞嫣红冷漠的看了前方敌人一眼，也转身跟上皇家圣女的脚步。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百七十六章 这一波十死无生
　　无名应天、疾风狂刀洛雅和枪舞嫣红，三人转身，皇家教大队给她们让开一条路。她们居然走到队伍的后方，被队友层层淹没，看来她们并不打算亲自出手和刑天鬼门交战。
　　前排交给了盾剑兄弟和蔷薇骑士，还有那六十多名皇家教精英玩家来解决。
　　“卓天丞受死吧！”黄金帝王嘶吼起来。
　　……嗯~忘了还有个金毛犬。
　　“【慎言之言-敏捷属性大幅度提升】。”
　　“【神灵的祝福-血量最大值提升】。”
　　“【战神阿瑞斯的天平-力量属性大幅度提升】。”
　　“【恶龙回头-法力值最大值提升】。”
　　皇家教终极大队的后排突然传来无名应天的轻声低语，那法术吟唱宛如悦耳的歌声一样，怪不得女神言师会被成为歌姬，看来的确是有其的原因的。
　　随着她的吟唱完成，四个圆形的魔法阵从地面蔓延出来，一个暗绿，一个鲜红，一个深红，一个冰蓝，四个颜色不同却范围巨大的增幅魔法阵，半个场地这么大。
　　四个增幅魔法阵，瞬间笼罩住皇家教终极大队的所有玩家，所有人身上被这四种淡淡的技能光芒所包裹，意气风发，气息顿时暴涨。
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓……”
　　猛地，由盾剑兄弟和蔷薇骑士所组成的皇家教前排，齐齐站立在无名应天施展出来的增幅阵之上，遥遥和刑天鬼门等人无情对峙着。
　　“一个个像是吃了**一样……”魂魄天幽很不满的往地上吐了吐口水，冷哼一声，语气之中却充满了不屑。
　　“不知道你们注意到没有，敌人之中没有任何的远程职业。”普渡慈航轻声说道。
　　听她这么一说，众人仔细一看，发现皇家教这一大队还真的没有任何远程职业，比如魔导师和弓箭手之类，全部都是近战职业，而且半肉或者全肉职业比例占多。
　　“看来这一次是一场残酷的肉搏战……”魂魄天幽冷笑道。
　　“来得正好，我最喜欢就是这种战斗，没有了那些麻麻烦烦的远程袭击，我更能放开手脚搏斗！”枯守一扇门狂躁的喊道。
　　而从对面那个高大的蔷薇骑士出现，她的眼睛就没有离开过顶城。但这可并不是因为人家顶城长得帅，说实话，她更加愿意想要把顶城那俊俏的脸给打成肉饼。
　　曾经在旧城寨，枯守一扇门就被顶城血虐过一次，至今依然是枯守一扇门的心中一根刺。
　　然而，顶城的态度和枯守一扇门差不多，一出场双眼就一直瞪着自己心中梦魔，但是那个人并不是枯守一扇门，而是魔术师魂魄天幽。
　　几乎和枯守一扇门的情况一模一样，顶城在旧城寨则被魂魄天幽血虐了一番，所以他一直对此十分介怀。
　　皇家教的蔷薇骑士顶城，其实和金毛犬帝王的情况差不多，也算是喜欢莉晓春的男人，也同样被魂魄天幽给打爆了，但是两者对此的态度却是一个极端。
　　金毛犬变成了一个粗鄙的疯子，被复仇和愤怒冲昏了头脑。而顶城却是销声匿迹了很久一段时间，现在回来，人反而变得更加成熟和稳重。
　　“我们人数不足，天幽，一扇门，小猴，兰花，所以这一次需要你们全部人一起打头阵了。我给你们加BUFF，夏天你见机掩护，小妖你保护我们。”普渡慈航低声无奈的说道。
　　简简单单的战术安排之后，立即就展开了这场极不公平的最终死决了。
　　这一次，并没有像以往那样杀声震天，皇家教的前排玩家们并没有大声呼喊，给自己增加士气和血性。而是随着地上那增幅魔法阵的缓缓移动，他们则紧跟在边缘，开始往刑天鬼门逼近。
　　这股魄力，强悍无比，史无前例，这无疑是刑天鬼门等人遇到最强的敌人和危机了。由皇家教的顶级玩家带领的军势，七十人打出了七百人的气势。
　　然而刑天鬼门这边走出来引战的却只有四个人……准确说是三个人加一只猴子。
　　“这个时候，我真是怀念有鬼叔在的情况。可惜~有他在，我就不用带头冲锋了……这真不符合我的风格。”魂魄天幽一边走，一边苦笑，然后缓缓的把脑壳上面的羊骨鬼面具拉下来。。
　　“这一波感觉……十死无生。”东兰花面无表情的说，同样把十六笑脸女面具戴上。
　　“那么一波，怎样打？”枯守一扇门也把赤龙面给套在脸上，挡住了她那张兴奋的脸庞，取而代之是无尽的凶猛。
　　“……主人你是不是也该给我买个面具玩一玩？”萝莉猴看见大家都有面具戴这么爽，立即对魂魄天幽讨要玩具似的口味说道。
　　“打完这一战，回家我给你买。”魂魄天幽说，感觉自己给自己立了个死亡FIAG。
　　说完，枯守一扇门和萝莉猴率先一步发起冲杀，而东兰花和魂魄天幽则是并不着急，慢她们两个一步。
　　“【电光火石】！”
　　枯守一扇门一声大吼，身影瞬身化为雷霆，瞬间冲杀到敌人跟前，正式拉开了这一场最终一战的序幕。
　　盾剑士大头滑步上去，重盾一抬，“嘭”一声就拦截住枯守一扇门的突袭快拳。
　　这一次，枯守一扇门的重拳并没有像以往那样发挥出吹呼拉朽的爆炸力量，拳劲几乎全部都被盾剑士大头给完全挡住了，甚至连一步都没有后退。
　　“小兵给我滚开！顶城给我滚出来！”枯守一扇门嘶吼起来。
　　虽然这个盾剑士大头很明显就区别于以前那些被她轻易揉虐的防御职业，但是毕竟是硬刚过散打王和剑帝的人，枯守一扇门玩家就不把他放在眼里，对顶城叫嚣道。
　　“嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙……”棍影闪烁！
　　而另一个皇家教精英盾剑士光头则是和萝莉猴给对上了，那边上演了盾与锤的对撼，而这一边是盾与矛的对决。
　　不止如此，皇家教的一伙近战职业顿时围上去，把她们两个给层层包围起来，进行肉搏围杀。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百七十七章 战场分割
　　?
　　最终一战的第一步，却并没有想象之中的那么残酷。
　　试探，以盾剑士兄弟和数十个皇家教精英在无名应天的强悍增幅BUFF范围里面，对枯守一扇门和萝莉猴进去围杀。
　　然而他们并不是一拥而上，而是很有节奏和她们两个打拖延战术，不急着伤她们血，拖时间，缓慢磨血。
　　真是不怕敌人直接凶猛的使用人海战术，最怕的是人家人数比我们多，还要和我们玩耐心，这才是最可怕的。
　　这种战斗方式，无疑是枯守一扇门和萝莉猴最讨厌的，这会让她们两个心浮气躁，从而就会出现重大的失误，被敌人捉住机会给打出致命一击。
　　很明显，皇家教对于刑天鬼门的人员有过认真的分析，或者说很有可能是临时分析出来的，很清楚知道她们两人的弱点。
　　而且这一次，皇家教的盾剑士兄弟有足够能力抵挡住枯守一扇门和萝莉猴的爆炸性力量，这样持续平衡下去，反而对于进攻方极度吃亏。
　　但是刑天鬼门又不得不这样做，敌方很明显通过移动增幅BUFF，慢慢往自己这一边靠近，所以必须派出人去阻止皇家教的前进步伐。
　　“……”
　　而看见枯守一扇门和萝莉猴陷入了围杀，魂魄天幽眉头都不皱一下，在她身边的东兰花也是这么一副冷漠的表情。
　　这可不是因为她们两无情，这是因为真正的敌人已经逼近了……
　　金毛犬帝王直接从增幅魔法阵里面跳出，恶狠狠的跑到魂魄天幽与东兰花跟前，双眼死死的瞪着魂魄天幽，恨不得要把她吞了一样的表情。
　　不止如此，一面银镜突然凭空出现，一把巨大的镰刀从中伸出，毫无血色的裸足颠地，一抹白影缓缓冒出来。
　　白色死神骨架娘来到金毛犬帝王身边，虽然这个女人平时给人的影响就是个面无表情的三无娘，然而这一次不难从她的面容之中发现一丝怒色。
　　怎么说，毕竟不久前被魂魄天幽和丧钟蘑菇仔联手秀了一波，肯定很不爽。
　　“嘭！呼呼呼~”
　　还没有完，只见在皇家教的大队伍群之中，升腾起一股白烟，一对钢铁的翅膀凌空展开。
　　一道飞梭的人影俯冲飞行，一下子就越过了皇家教大队，来到金毛犬帝王和白色死神骨架娘身边，缓缓降落。
　　“飞天重炮手，镰刀女，金毛犬学长……这让我想起了上一次我们在边境之颠逃亡的事情。”
　　突然，东兰花十分感慨的说道。
　　“嘛~这一次的情况和上次好像并没有什么不同，可能这一次的情况更加严峻吧，因为有无名应天在。”魂魄天幽冷笑道。
　　“不过这一次，你可是我们在一起战斗，结果可能会并不一样。”东兰花说。
　　“……恶心恶心~这么矫情的话你怎么说得出口？”魂魄天幽吐槽道。
　　“好心当狗肺。”东兰花无奈的摊摊手，然而表情却是在下一秒瞬变，双左轮枪猛地举起，瞄准敌人。
　　“卓天丞！你个狗逼受死吧！”金毛犬帝王犹如疯子一样嘶吼起来，封魔二仪剑一甩，金剑银刀展开，双头剑模式，剑锋旋转。
　　“嘿~小妹子，来报仇了吗？镜子的数量已经足够多了吗？”
　　魂魄天幽却是完全无视金毛犬帝王的无脑怒骂，毕竟对于这么一个傻子，她还是更加愿意去挑衅一个长得不错的妹子。
　　“上一次我们的胜负还没分出，被某人给捣乱，这一次来公平一决吧……刑天鬼门的女神枪手。”
　　飞天重炮手短猎枪男则在空中对东兰花露出个很有礼貌的和善笑容，请战。
　　魔术师再次对上白色的镰刀死神，而东兰花却迎接久违的飞天重炮手，又是一场场纠葛的战斗。
　　“你们……”
　　金毛犬被抛弃了，根本就没人理会他，让他的表情更加扭曲和愤怒了。然而他正想开口狂吠刷刷存在感，但是其他人却已经开始战斗了！
　　魔术师和白色死神几乎是在瞬息之间消失在原场地了……
　　而飞天重炮手短猎枪男，突然抬起高度，一个俯冲加速就往东兰花逼进。东兰花则是一个鬼人幻步后移，瞬间和敌人拉开距离，然后再进行对决。
　　“【单头蛇多管导弹发射器】。”
　　这一次，短猎枪男并没有像上一次那场开场放手，而是开场就直接使出全力，突然掏出一个导弹发射器出来，围着东兰花疯狂迂回旋转。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　多个小型导弹，凌空发射，漫天飞舞，从四面八方朝东兰花袭击而来。
　　这就是重炮手能飞天的最强能力，如果是一般的重炮手最多只能从一个方向设计，然而短猎枪男这种一边旋转飞翔接重炮发射，将会令敌人头晕目眩，来不及防备。
　　但是东兰花一个后撤瞬步之后，稳稳静立，面对从空中三百六十度来袭的小导弹根本完全不慌。
　　“【枪舞乱射】！”
　　她双左轮交叉在胸前，下一秒就舞动起来了，人影快速旋转，双枪口迅猛回旋，酷炫又流畅的动作。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　子弹的火舌闪烁，子弹射出的声音和导弹被击爆的声音几乎重叠在一起。
　　只需半秒，天空的所有导弹就被东兰花给尽数打爆，化为钢铁碎片的黑烟火焰的废渣。
　　“果然，你是个好对手。”短猎枪男冷笑一声，导弹发射器凌空碎裂，零件组装，一杆【脉冲激光炮】出现在他手中，飞翔绕后，炮口对准东兰花。
　　“……”
　　东兰花头也不回，手臂往后一甩，枪口却是比人家的炮口更快。
　　“嘭！”枪响！
　　“轰！”炮响！
　　-
　　这一边枪林弹雨，全是特效满分的爆炸场面。
　　然而魔术师对白色死神这一边的战斗……却是静寂无比，阴森森的，明明看不见人影，却是杀意弥漫四周。
　　这是杀手的较量，是耐心的比拼，谁先动手，谁先吃亏。所以两者都隐藏在各自的世界之中，阴影的世界与镜子的世界，在暗中审视着世间。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百七十八章 刑天鬼门第一单挑王
　　?
　　魂魄天幽和骨架娘的战斗，与其说是战斗，不如说是在比拼耐心。
　　敌不动我不动，就是看看谁先忍耐不住，出现一丝丝动摇。
　　然而两个人继续隐身下去，说实话，最后比较赚的肯定是白色死神镰刀女。
　　因为就以现在的局势来看，绝对是皇家教占优，枯守一扇门和萝莉猴被皇家人数压制。
　　还有盾剑兄弟和蔷薇骑士顶城护航，不管是一扇门和萝莉猴多么能跳能打，都很难占到优势的。
　　而东兰花和飞天重炮手的对决，先不说和一个隐藏职业战斗的压力究竟有多大，没有任何人敢说和隐藏职业打能五五开。
　　就算真的是五五开，东兰花肯定也有一段时间身不由己，无法抽身，没有办法给予其他队友帮助。
　　所以说，白色死神镰刀女和飞天重炮手一样就行了，她只需要拖住魂魄天幽，不让魔术师到处去捣乱，她的目的就已经算是达成了。
　　然而魂魄天幽不行，如果她不去帮助自己的队友，局势将会对她们刑天鬼门十分严峻。
　　但是对于魂魄天幽，皇家教的想法还是太天真。实际上面比耐心，绝对没有比她更有耐心。
　　别说队伍处于劣势，就算处于团灭的边缘，魂魄天幽都绝对不会给敌人一丝丝机会。
　　因为她可是魔术师啊……
　　毕竟不到绝境，这么能说是魔术表演呢？所以她一点也不慌的，看见队友被暴锤，她也是一点也是不慌的，静静的隐身躲起来，乐得清闲。
　　而且你说你要拖住我，实际老子也是在拖住你的脚步，大家都是刺客，大家都想去偷敌人的后排。
　　镰刀骨架娘走不开，没有办法切后排，还有皇家教并没有远程职业，所以自己队伍后排的三个酱油法师就很安全了。
　　而同样的情况，回到魂魄天幽这一边……尼玛你们后排的核心无名应天，身边有疾风狂刀洛雅和枪舞嫣红保护，傻子才会去切你们的后排呢。
　　-
　　战局火热……
　　东兰花和飞天重炮手在一起激情对射，左轮枪子弹和重武器凌空对碰，爆炸声连绵不断。
　　而在枯守一扇门和萝莉猴背靠背，和皇家教的一推精英玩纠缠在一起，像是困兽斗一样，敌人也不一拥而上，和这一大一小的暴龙和暴猴，保持一定距离纠缠。
　　魔术师魂魄天幽和白色死神骨架娘，则是进入她们那些潜行职业的玄幻战斗模式，无影无踪。
　　所以……
　　整个战场中央，有一名金毛男主，十分孤儿的站在那里，无人理会，根本没有任何人在意他，一个人像是傻子一样站在场中央，风沙滚滚吹。
　　金毛犬帝王连狠话都说了，封魔二仪剑都模式转变了，最后却没有找到对手，根本没有人愿意和他打。
　　他的第一目标当然是魂魄天幽，然而魂魄天幽跑去和镰刀女都耐心，他根本就找不到魂魄天幽的准确位置。
　　而短猎枪男已经提前叮嘱过他一次，如果这一次你敢在偷袭我的猎物，你的那个骑士团经费就肯定没了。
　　所以那一边的战局，他也无法插手，有点尴尬。
　　而更远的那一边，围杀那两个人型动物样子的妹子就更加不用他去帮忙了，而且本来顶城那几个人和金毛犬也是不和，更不屑于和金毛犬联手。
　　这一瞬间，金毛犬帝王就像是个团队孤儿一样，队友不需要他，敌人也不和他打架，真是悲剧到极致。
　　“畜生……”金毛犬帝王脸色扭曲的往周围环视一圈，咬牙切齿的骂道。
　　最终，他看见了刑天鬼门躲在后面的法师三人组，站在铁门前，普渡慈航、报丧小妖和夏天苏生，三个怂逼躲得远远，然而存在感并不弱。
　　毕竟这个沙地擂台周围没有任何障碍物，她们三个虽然没有动过一次手，只是皇家教没有远程职业，暂时没有人去管她们三个而已。
　　但是现在，金毛犬盯上她们了……
　　“哈哈！你们死定了！”金毛犬帝王一看，宛如发现了新大陆一样，抬起封魔二仪剑指着普渡慈航，得意的大喊一声。
　　这三个刑天鬼门的成员，没有怎么见过，肯定是就是一些充数的菜鸟！先屠宰了你们后排一波，再来解决卓天丞那个小贱人吧！
　　嘶吼一声之后，金毛犬帝王就帅气的橫甩一剑光，冲步就往普渡慈航三人冲杀过去。
　　一往直前，魂魄天幽和东兰花都没有办法空出手来阻挡，只能眼睁睁的看着金毛犬帝王怒切自己队伍的后排。
　　“真是**……”魂魄天幽一看，嘴角翘起，内心吐槽道。
　　面对金毛犬帝王的冲锋，整个人宛如一只脱缰的狒狒，不得不说速度极快，气势十分凶猛，一般玩家可能真的会被他惊到。
　　比如夏天苏生，面露惧色，手抖了……
　　毕竟对于金毛犬帝王这个人，她还是很清楚的，怎么说当年她也是金毛犬帝王一个手下的女朋友，肯定和金锆这人有一点点关系，可能不熟，绝对认识。
　　虽然没有其他骑士长那么非人般的厉害，但怎么说金毛犬帝王还是有一点点实力的。
　　然而普渡慈航和报丧小妖两姐弟，则是镇定很多，准备迎战。
　　“小弟，做掉他。”普渡慈航微微笑意，丝毫不惧，话语简单爆炸。
　　“是！”报丧小妖喊道，彼岸花法杖举起，开始疯狂施法。
　　“【暗罗斯之猫】、【暗之威尔斯黑豹】、【光甲虫】、【光之守护者】、【欧托雷的炎熊】、【地狱魔犬】、【冰柱之灵】、【寒霜独木】、【降雷飞鹰】、【电击鳗鱼】！”
　　几乎在一瞬之间，暴躁的元素能量凝聚，一个个召唤兽出现，直接把酱油法师三人组给保护在内。
　　而这一次运气很好，报丧小妖的白头巾特效发动了，大火熊分裂了两个。
　　熊大熊二，一左一右，犹如门神一样挡在前方，四只火焰眼瞳怒视金毛犬帝王。
　　“上！”
　　只闻报丧小妖一声令下，一堆召唤兽在同时冲锋，正面突袭金毛犬帝王。
　　这一刻，金毛犬帝王的头皮是发麻的，表情是僵硬的……
　　“蠢货，居然敢一个人去挑战我们刑天鬼门第一单挑王？”魂魄天幽暗中讥笑道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百七十九章 一代熊宗师
　　?
　　一堆召唤兽出现，直接把报丧小妖的蓝条清空了一半，面对金毛犬帝王的冲锋，几乎是一排召唤兽瞬间立起来，挡在酱油三法师面前。
　　报丧小妖的头巾特效触发，而且还是小妖最强召唤兽所触发的。顿时分裂出两只大火熊出来，一左一右，迈动粗壮的小短腿就往前方狂奔而去。
　　人家的熊是四肢跑，但是报丧小妖控制的火熊却是用两只腿跑的，速度还不慢，而且走位十分**，小短腿居然会使出小跳瞬步和前冲滑步之类的走位技术。
　　然而这可不只是两只熊，还有一对大小黑喵加一只火焰狗，一棵会走的冰霜大树头，一只发光的大甲虫，一排冲过来。
　　除了这些陆行召唤兽之外，还有一直雷电飞鹰和电击飞鳗鱼，一个冰霜灵魂和一个女性天使，四个远程攻击的召唤兽。
　　“锵！锵！”两只雷系召唤兽立即发射出两道雷光射击。
　　“轰！”光之守护者甩动魔法杖，吟唱时间挺长的，也就是发出一个光爆球。
　　“呼！”冰柱之灵则是吐出一口冰痰。
　　远程攻击开启了第一轮攻击，四种法术朝金毛犬帝王袭去，但是这种攻击一看就知道不怎么给力。
　　然而金毛犬帝王一看这个架势，却感觉有点头皮发麻。
　　不过在冲锋过程之中，他猛地举起轻盾，轻易的就把这四道法术给格挡下来，软绵绵的法术。
　　几乎毫无用处，金毛犬帝王根本动都不动一下。
　　然而……
　　召唤兽地狱，接下来才是真正的开启。
　　“吼！”
　　只闻一声狂啸，大火熊一号直接飞身一个熊大冲撞，用它那结实肥胖的身躯轰在金毛犬帝王的盾牌上面。
　　“你TM的……”金毛犬帝王脸色一黑，他的冲锋攻势被挡下了，后脚跟还往后移动了半步才能稳住身子。
　　这个沙地，脚不好用力啊！
　　“锵~锵~锵~锵！”
　　一怒之下，金毛犬帝王立即使出他的封魔二仪剑之双头剑回旋剑术，手心的双头剑刀疯狂旋转起来，宛如一股圆锯似的，威力十足。
　　“死吧！”
　　金毛犬帝王往前一个盾击，把大火熊一号给撞开，回旋圆锯剑法顺势趁机朝前一击拦腰斩！
　　然而就在这一瞬间，一只火狗从金毛犬身后的死角处突袭而来，灵活至极，这才是真正的疯狗走位，根本无法推测出来。
　　“咔嚓！”火狗一个从后飞身跃起，凌空一口咬住金毛犬帝王准备挥剑的手，准确说应该是咬住了他的二头肌。
　　一瞬间，金毛犬帝王挥剑的手动作就慢了一拍。
　　“啪！”
　　几乎是在同一瞬间，突然不知道从那个角度一只黑喵腾空跳起，直接蹦到金毛犬帝王的脸上，直接把人家的脸给捂住了。
　　“混蛋！给我下来！”
　　顿时，金毛犬帝王的视野一片黑，被黑猫给挡住双眼。
　　不止如此，小黑猫双腿夹紧人家的脸颊，空出双面两只爪子来，然后对着金毛犬帝王的上半张脸就是一顿疯狂乱抓连招。
　　“可恶！”
　　金毛犬帝王被捉得脸一阵疼痛，愤怒至极，停下拦腰一斩，先猛地伸手捉住在自己脸上乱来的那只小黑猫，把它从自己的脸上扒下来。
　　他把挣扎的小黑猫往地上狠狠的一扔，如果这一幕被爱好动物协会的人看见，肯定就要讨伐一圈。
　　“死猫！”金毛犬帝王一怒，反手挥剑，剑锋往下一怼，想把小黑猫给戳死。
　　“啪！”
　　然而下一瞬间，大火熊一号就快一步一巴熊掌拍在他的脸上，速度快如闪电，尽展一代宗师的风范。
　　但是还没完，只见大火熊二号突然从大火熊一号的后背冲出来，一个躬步冲锋蓄力的姿势，但它并没有采取什么攻击姿势，而是采取了最原始的攻击模式。
　　“嘭！”
　　大火熊二号冲上去，直接飞身一击铁头功怼在金毛犬帝王的鼻梁之上，把他整个人给撞飞出去了。
　　这一下真的可谓是痛得飙泪，金毛犬帝王居然被撞出一个失败的拱桥后空翻，失败是因为他并没有翻得过去，整个人失去平衡后倾倒地，顿时吃了一口沙子。
　　金毛犬帝王躺在地上，看着天空，真是一脸懵比和僵硬……根本就不知道为什么自己就这样就躺在这里？
　　突然，一个漆黑的大猫头伸出来挡住了天空，和自己的双目对视了半秒。
　　“咔！”
　　下半秒，黑豹一口咬住金毛犬帝王的喉咙，疯狂晃动，一顿利齿撕裂。
　　这一幕，真是惨无人道……
　　然而这就是报丧小妖的召唤兽流的强悍之处，多线操作，防不胜防。
　　可能之前的幻境战斗，报丧小妖这家伙一直都是在打酱油，几乎全场都是跟在大队伍的屁股晃晃悠悠，根本什么事情都没有干过。
　　怎么说，就算是夏天苏生也放过几个法术配合过队伍的战斗。
　　嘛~这也是没有办法的，毕竟报丧小妖的特性在那里，他的召唤兽流战技并不适合团战。
　　然而轮到单挑，这可就不一样了。
　　这所谓的单挑，就是玩家一对一。但实际上面敌人所面对可是一群召唤兽，一群是通过精密微操配合的召唤兽。
　　这就是报丧小妖，单挑最强的召唤兽流打法。
　　看看金毛犬帝王的惨象，被一群召唤兽吊起来暴锤，按在地上摩擦，根本就没有任何还手之力。
　　……
　　“嗙！”
　　然而，毕竟是皇家教四大骑士团团长之一，只见一道银光炸起，黑豹顿时就被炸飞出去了。
　　黑豹重重的倒地，化为粒子光，挂了。
　　“不可饶恕……不可饶恕啊！你们全部人都该死！”金毛犬帝王猛地起身，浑身沙尘，脸色扭曲，又开始发疯了，对着前面的一排召唤兽咆哮道。
　　“啪！”
　　然而，大火熊一号猛地又不知道从那个角落冒出来，还是熟悉的招数，瞬间一巴重重熊掌拍在他的脸上。
　　这一刻，金毛犬帝王的脸终于两边都印上了一个火红火红的熊掌印。
　　“好弱的骑士长……”
　　在后方控制召唤兽的报丧小妖也不禁低声吐槽一句了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第九百八十章 惨啊~
　　?
　　看见金毛犬帝王被召唤兽们暴捶，被熊大熊二左右打脸接一个头槌，真是丢脸丢到家了。
　　看在大家的眼里……这家伙连几只召唤兽都打不过，真是辣鸡到极致了。
　　魔导师的召唤兽技能，可谓是整个魔导技能树里面最为鸡肋的垃圾技能了。召唤兽的无能，基本是个会玩游戏的人都能清楚的知道。
　　伤害低，AI**，碍手碍脚，只有低级刷怪的时候，魔导师在过度自己的弱势期时候才会学习。
　　所以在场的所有人看金毛犬帝王的眼神都不禁带着一丝鄙视，不管是自己人还是敌人。
　　然而在场的人最能理解他，可能是躲在镜子世界里面的镰刀娘，毕竟上一次她也在报丧小妖的这群召唤兽上面遭重过一次。
　　她清楚的知道，这些召唤兽可不是普通的召唤兽，每一个都在疯狂接受着那个红毛男不男女不女的黑魔导师的指令。
　　……如果是一般人，几线微操，脑子早就炸了。
　　虽然在游戏里面，系统能让你获得超人的力量，但是系统还没有先进到能让你的脑子也能达到超级计算机的水平。
　　玩家一切的操作，还是要用脑子驱动身子，复制的动作，就算你的账号有这个身体素质，但你没这个技术，还是白费力气。
　　……
　　而现在场面之上，召唤兽们揍了金毛犬帝王一顿之后，并没有乘胜追击，而是后撤来到报丧小妖三人跟前，整理队形，完全不急。
　　一波战斗，也就损失了一个黑豹而已。
　　下一秒，只见报丧小妖挥动彼岸花魔法杖，又召唤出一只黑豹来。
　　而且这一次运气很好，又触发了头巾的法术分裂效果，一下子就蹦出来两只黑豹来。
　　对面的金毛犬帝王，脸两边都印着一个火红的熊掌印。还有鼻子通红，像是被烫了一样，那是被大火熊一击头槌撞出来的。
　　脸上还有大量被猫爪捉出来的抓痕，脖子还被黑豹狠狠咬了一口，利齿入肉三分。
　　然而仔细一看，金毛犬帝王受了几次重击，血量却只掉了一格半而已，真是少之又少。
　　嘛~这可能就是召唤兽流的唯一缺点，就是伤害太低了。
　　然而伤害低，如果敌人遭到召唤兽围杀，层层叠叠的攻击配合硬直效果，并没有多么大的影响，反正都是被群殴连招连到死。
　　但是报丧小妖并没有因为人头，而是选择保守一波，还是选择回防保护自己和姐姐她们。
　　“你们这些混蛋……一个个都看不起我……”
　　金毛犬帝王寒声怒骂起来，刑天鬼门这随随便便一个人出来都能吊打他了，令他内心再次扭曲和黑暗起来。
　　虽然本来已经十分扭曲和黑暗了……
　　“我要让你们看看，我的真正实力！”
　　嘶吼一声，金毛犬帝王好像完全没有受到刚刚的那一波教训，铁头娃愣头青，居然选择继续一个人想冲破报丧小妖的召唤兽群。
　　“呼~”
　　报丧小妖趁刚刚的时间让脑子休息了一下，看见这个人不吃教训，还是想要强来，立即催动召唤兽们一拥而上。
　　“这人走位很有问题，好像除了冲锋什么都不会了，脑子也有问题吧？”普渡慈航突然微微一笑，声音不大，却能清楚传进了金毛犬帝王的耳朵。
　　“……【封魔二仪斩】！”金毛犬帝王一听，猛地磕了一个小血瓶，脸色更黑了，抬手居然对着前方，瞬间就是使出了自己的隐藏大招之一。
　　“锵！”
　　封魔二仪剑凝聚出一股凌厉的气，往前一刺，一道一线型的终极贯穿剑气朝召唤兽群的中央飞梭而去。
　　“噗！”站在中央的熊大闪避不及，瞬息之间就被一线剑气给贯穿腹部，被秒杀。
　　不止如此，剑气贯穿熊大之后，余力还把那只光属性大甲虫的脑壳也给戳爆了。
　　只不过还好伤害还差一点点，大甲虫本身也有点肉，并没有被瞬杀，但失去了行动能力。
　　“来得好！”金毛犬帝王一看，顿时大声狂吼一声，手一伸，回旋剑法再次展现江湖。
　　这一次他瞄准熊二，准备把这些惹人厌的大狗熊全部杀掉！
　　熊二落单，看见金毛犬帝王来袭，居然十分人性化的露出恐惧的表情……
　　看见这一幕，金毛犬帝王脸上露出得意之色，跑动途中猛地一个小跳加速，刀剑回旋，一招天外飞仙剑法凌空一斩，帅气无比。
　　“这蠢人。”普渡慈航的嘲笑声音又传来。
　　只见熊二身上突然冒出一个半透明的白色保护罩来了。
　　“嘛麦皮！圣光护盾！”金毛犬帝王一看，顿时连骂娘的心都有了，不，他已经骂娘了。
　　甚至他都能听见到自己心碎的声音了……
　　治愈师的圣光盾，这种最基本却又最恶心的人技能，它会为友方单位附加上一个可以抵挡地方攻击的护盾。
　　而它最令敌方感觉到恶心的是，不管你被核弹炸了还是什么，只要不是连续伤害，也不管你的伤害有多么高，也就算第一击能把圣光盾的血量直接打爆，但伤害并不会叠加在被护盾保护的单位之上。
　　简单点说，世间上有很多的绝杀一击，被这个小盾给挡下来了。
　　“锵！”
　　只见金毛犬帝王的回旋剑法斩在熊二身上，立即就被圣光盾给挡住了，但是封魔二仪剑的伤害几乎是瞬间就把圣光盾给砍爆。
　　然而就是这一点点时间，就是这一点点机会，年中究竟有多少个玩家被这样翻盘？
　　“呼~”
　　一个大火球划破天空，从熊二头顶飞过去，带来了炽热的温度。
　　“啪！嘭！”
　　金毛犬帝王刚刚帅气跳起来，现在是正好是准备落地的一刻，突如其来的大火球根本无法闪避，瞬间用脸接住了。
　　接着一声爆炸，金毛犬帝王立即就被火焰给淹没，整个人被炸得倒飞回去，吃了个火系魔导师的单体爆破技能。
　　“啪！”
　　重重的，惨无人道的，烧焦了的金毛犬砸在沙地上面一动不动。
　　“……”
　　看见自己的法术命中金毛犬帝王，夏天苏生露出了惊讶的神情，举着法杖，脸色有点懵。
　　哇！自己居然把那个嚣张不可一世的金锆给炸了！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，寒某也不多说什么，你懂的。


第九百八十一章 锤与盾
　　?
　　“真是……不知道说点什么好，这人的蠢已经突破天际了。”普渡慈航落井下石，又开始嘲讽起来了。
　　“金锆这家伙，居然被我炸了！哈哈！”夏天苏生则是一脸兴奋，内心不知为何有一种莫名的开心。
　　金锆的那个**骑士团，明明没有什么实力，平时却比任何人都要嚣张跋扈！
　　“叫你们平时看不起人，叫你们辣鸡还敢笑人，现在又被人打脸了吧？还敢踢老娘出公会？废物！”
　　夏天苏生忍不住了，把以前憋在心里的不满，对那个被炸得躺在地上一动不动的金毛犬帝王讥笑。
　　“……”报丧小妖则比较友好，并不会落井下石，也没有选择过去补刀。
　　这就有点天真了，如果是换做刑天鬼门小队的其他人，肯定就不管三七二十一上去残忍补个刀，可不会想他这样愣头愣脑的看戏。
　　不过这个金毛犬帝王也是真的惨，还以为自己找到软柿子去捏了，然而他实际上面却是对上了刑天鬼门最可怕的一对姐弟。
　　先不说召唤兽流单挑无敌的报丧小妖，以金毛犬帝王那一丁点的智商，普渡慈航用四分之一的脑子都能玩死他。
　　所以说，这个金毛犬帝王一个人袭击刑天鬼门后排，这不是找死吗？
　　他躺在地上一动不动，虽然正面吃了个大火球，但是血线还是极度的安全，可见金毛犬帝王这家伙的防御力之高。
　　然而身体受到并不严重，严重的是他心灵所受到的创伤啊。
　　心态……彻底被打跨了。
　　-
　　虽然并不是计划之中的一步，但是皇家教的切后排算是失败了。
　　然而刑天鬼门前往突进的枯守一扇门和萝莉猴，现在的情况可并不比金毛犬帝王要好很多。
　　“【武神一击】！”
　　枯守一扇门咬牙切齿，狂吼一声，蹬步冲锋，一击重击呼啸而出，拳劲宛如有划破空间之势，强悍无比。
　　“【风之盾】！”
　　然以，只见盾剑士兄弟大头脸色一寒，举起重盾就正面迎上，重盾边缘划出一道道风之痕，看来这可不是普通的盾击，而是有技能加持的。
　　“砰！”拳与盾再次凌空碰撞在一起，这已经都不知道是第几次的对撼，而结果却一如既往。
　　枯守一扇门并不能打爆盾剑大头，甚至连打退敌人一步都不行，反而是自己被碰撞的余力给震飞。
　　“可恶！”枯守一扇门猛地往后重踏数步，才能稳得住身子，立即臭骂一句。
　　“呼~”几乎就在她被震出硬直的一瞬，一道高大的身影从皇家教大队瞬步而来，一道暗影笼罩住一扇门，一抹圣光在她头顶闪烁起来。
　　“【圣光锤】。”
　　蔷薇骑士顶城面无表情的抡起圣骑士大锤，对着枯守一扇门的脑壳就是一击真正的重锤砸下去，并且附上了光明属性，伤害不俗。
　　“【金光轮回劫】！”
　　萝莉猴反应很快，知道枯守一扇门无法反击，立即一个猴子翻滚就挡在一扇门跟前，也来不及旋转一圈棍子耍个酷，猛地就把金箍棒大力捅在地上。
　　“嗙！”
　　圣光锤大力砸在金箍棒朝天一指的顶端，而尾端瞬间捅进地面数寸之神。
　　“……”
　　蔷薇骑士顶城眉头顿时一皱，真是奇妙的招数，他感觉到自己这一击的威力顿时全无，宛如打进了棉花豆腐里面似的。
　　不！没有这么简单……
　　他这一击的圣光之力可不是单纯的被尽数卸去了，更像是被那根奇怪的金色棍子给吸收了一样，然后输送给了眼前这个小小的金发兽女。
　　的确，蔷薇骑士顶城分析得十分准确，萝莉猴这一招可不是让你卸力停，而是吸收你的力量纳为己用。
　　“呼！呼！呼！呼！呼！”
　　瞬间，小萝莉猴就能棍棒专精变成了八卦拳专精，小手迅速甩动，混元成掌，掌劲凝聚，超强开始连续拍击。
　　但是蔷薇骑士顶城反应很快，轮身拱腰一低，蔷薇轻盾往前顶过去。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪……”
　　萝莉猴快掌连击，瞬间就被轻盾给挡下了了，由于力量并不大，所有就算是轻盾这种垃圾装备也能勉强抵挡下来了。
　　但是蔷薇骑士顶城一时间还是陷入了劣势，十分被动，必须微调移动轻盾才能完全抵挡小猴子的攻击，并且需要后撤小碎步来拉开，降低低萝莉猴的掌劲作用力。
　　“小猴！别碰他那一面盾牌！”
　　但是看见萝莉猴打得火热，对着那面盾一顿猛锤，占据了优势。枯守一扇门反而大声对萝莉猴提醒道。
　　“嗯！？”萝莉猴一听，小脸一皱，立即就发现情况不对劲，猛地强行收招，撒手不继续追击，后侧步和敌人拉开距离。
　　“……”
　　轮回劫连招没了，蔷薇骑士顶城瞬间就没有了任何压力，但他并没有乘胜追击，而是眼睛微微一挑，透过轻盾往前扫了一眼。
　　之后，他居然就退回自家魔法增幅BUFF的范围里面。
　　萝莉猴捞回自己的金箍棒，却发现自己的血量在不知不觉之下消失了两格……
　　“小猴，他那个盾有反伤效果，而且反伤效果十分厉害，上一次我就在他那面蔷薇盾上面吃亏过一次。”枯守一扇门起身，走到小萝莉猴身边，咬咬牙，低声怒道。
　　“反伤效果吗？”萝莉猴眼神严肃认真，完全就不是她这个体型相符的神情。
　　“他可以说我们纯物理力量职业的克星。”枯守一扇门低声提示道。
　　盾剑士兄弟在她们两周围虎视眈眈，皇家教的成员也轻脚移位，迂回包围，但却并没有直接死死困在她们两个。
　　萝莉猴和枯守一扇门被迫背靠背站在，互相提防后背，谨慎万分。
　　“你有没有发现有一点点不妥？”突然，萝莉猴问道。
　　“什么事情？”枯守一扇门问。
　　“他们离开了那个增幅BUFF的范围，身上却还残存着BUFF的增幅效果，只不过离开增幅BUFF的玩家，一般都会在十五秒作用再次调整位置回到BUFF范围里面。”萝莉猴低声说。
　　“你是想说……敌人离开增幅阵，但身上依旧有BUFF效果，只不过有时间限制吗？”枯守一扇门一点就通了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，寒某也不多说什么，你懂的。


第九百八十二章 突突突！
　　?
　　我们的枯守一扇门虽然脑子一根筋，不喜欢思考，经常被人骂是个笨蛋。然而实际上面，她绝对不是一个蠢货，不如说其实脑子转得很挺快的。
　　敌人皇家教的包围阵型，不和她们两个刚正面，而是一直在移动，一直在迂回。
　　小萝莉猴从而发现了皇家教他们这群人就算不带在无名应天的增幅BUFF里面，依旧能获得增幅效果。
　　这群人身上淡淡的四层技能光，提供巨大的属性增强。
　　这也是让一扇门和小猴子最为头疼，她们两个最为擅长的力量压制打出不来，敌人能无伤顶住她们的伤害，准备慢慢磨血把她们磨死，她们却无可奈何。
　　只不过经过来一番纠缠，萝莉猴也是看出来的敌人一丝丝不妥之处……
　　增幅魔法阵是以无名应天为中心扩散出来的圆形，也就是说其的边缘肯定是弧形的。
　　而既然是弧形边缘，皇家教的这群近战玩家究竟要怎样才能围杀枯守一扇门和萝莉猴？
　　原因很简单，因为就算这群人走出了增幅法阵的范围，身上依旧能拥有无名应天的四层效果增幅。
　　枯守一扇门和萝莉猴突破不了这个包围阵，很大原因就是这个无名应天的这些属性增幅……
　　可千万别小看这群人身上那看似毫无卵用的技能粒子光，盾剑兄弟和蔷薇骑士先不说，其实水平较弱的玩家为什么也能顶得住刑天鬼门双暴力组合的伤害？就是因为这点属性增幅。
　　敌人硬得不行，难打，难以突破，层层逼近，迂回走位，训练有素。
　　离开增幅阵的成员，会在通过和同伴的换位，退回属性增幅阵领取新的BUFF，然后再出来交换BUFF即将消失的同伴，如此配合下去。
　　而枯守一扇门和萝莉猴两人背靠靠，防守着对方的后背，不给敌人偷袭的机会。
　　“还有一点……”萝莉猴继续说着。
　　“什么？”枯守一扇门咂咂嘴，看着前方往自己两人逼急的皇家教成员，已经不能保持冷静了。
　　“不合理，你忘了吗？这个图是以十人小队模式参赛……”萝莉猴冷静的说道。
　　“……”枯守一扇门一听，皱了皱眉头，思考着。
　　嗯？小队？模式？十人？额……对了！
　　靠~她差点就忘了，这次幻境大赛是有人数限制，一支小队十人。先前一扇门这家伙肯定不会好好的听普渡慈航科普比赛知识，一时间就忘记了。
　　而且自己的小队就不足十人，还有就是一直打到现在，敌人几乎都是超过十个人的，皇家教这些混蛋就靠着人多搞事。
　　但是听萝莉猴这么一说……
　　虽然自己看着眼前这群人，脑壳上面全部都是鲜红色的敌方标志。
　　但是人家皇家教的一伙人就算是合作关系，他们眼睛看不同队的成员，应该也是鲜红色的敌方标志才对的。
　　那么新的问题来了，为何无名应天的增幅BUFF能为不是自己队伍的玩家也套上去？
　　这个问题要想到答案倒是十分简单，只是先前一时间没有注意到……
　　很明显，这个增幅BUFF是全单位附加，不管敌方还是友方，都能给其套上去。
　　这不得不说是一个十分蛋疼的设定，人家一般的魔法增幅阵只会给友军增加属性，而敌人踏进去更可能会被削弱属性的效果。
　　你这个可就神奇了，人人都加，是为了炫耀人人平等的意思吗？
　　不过，既然有这宛如副作用一样的全民上BUFF效果，那么肯定也有其超水平强化的一面……
　　这也不难分析出来，虽然不知道无名应天这些技能的具体数据，这些全民BUFF阵的增幅效果，比一般增幅阵的效果起码要强几倍。
　　“所以，想到办法了吗？”萝莉猴歪歪头，对枯守一扇门小声说道。
　　“办法？”枯守一扇门冷哼一声，恶狠狠的扭头，往皇家教阵型的深处望过去，眉头微微一皱。
　　“怎么样？”萝莉猴问道。
　　“不惜一切代价……突破进增幅阵的范围里面。”枯守一扇门脸色低沉凶狠下来，
　　“确定吗？”萝莉猴再次重复问到，再次确定道。
　　“你这家伙不是最喜欢这样干的吗？现在怎么却这么磨磨蹭蹭！”枯守一扇门咂咂嘴，喊道。
　　“因为我问清楚了，这就是你的决定。这样如果我们被打死了，就是被背锅，不关我的事情。”萝莉猴狡猾的说道。
　　“哇！你这小心机猴，越来越像你的主人了！”
　　枯守一扇门冷笑一句，然以下一秒，就转身对着皇家教大队的正面，恶狠狠地说：“那好……我们准备上吧！小猴子！”
　　“正有此意！”萝莉猴一改刚刚的冷静气息，暴躁狂妄之意炸起，无形的霸气笼罩全身。
　　而她们的前方，为首一名高大的圣骑士，手举一面印着蔷薇图案的盾牌，另一边手持一个圣锤，静立在增幅魔法阵的边缘。
　　左右两边，盾剑兄弟大头光头守护，和蔷薇骑士顶城组成一面宛如无可突破的墙壁。
　　?“冲啊！小猴子！”枯守一扇门狂吼一声。
　　“杀啊！杀啊！”萝莉猴也随之炸毛，整个人瞬间飞身跃起，速度要比枯守一扇门快一步。
　　“【电光火石】！”
　　枯守一扇门不敢落后，瞬身化为一道闪电加速，立即跟上小猴子的脚步。
　　两人几乎是并排冲锋，这是她们的第一次全力，之前的战斗可以全算是小打小闹，热身动作。
　　看见敌人来者不善，皇家盾剑士兄弟也不敢怠慢，主动上前邀战，并不打算给一扇门和萝莉猴最好的蓄力时间。
　　“【螺旋炸裂拳】！”
　　然以枯守一扇门雷电附身，突然急停刹步，反手侧身蓄力就是一击带着螺旋劲风的右直拳袭击出手。
　　“砰！”
　　重重一声，皇家盾剑士大头不敢托大，盾击迎上，和一扇门的炸裂拳轰在一起。
　　“不对劲！”
　　但是盾与锤一交接，他就感觉到情况的不对劲。
　　很简单，因为盾牌对面并没有传过多少压力过来！
　　赤红的身影突然闪过他的重盾，一个闪烁走位，居然突袭至他身侧来了。
　　“你以为老娘我还真的是个莽夫吗？”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，寒某也不多说什么，你懂的。


第九百八十三章 复仇战
　　?
　　一击螺旋炸裂拳击中皇家盾剑士大头的白银重盾，但是他却并没有感觉盾牌对面传来的巨大压力。
　　和这个带着赤龙面具的女格斗家也已经交手硬拼过好几次，对于敌人当然也有个大概的了解。
　　而对于这个人形三头霸王龙……枯守一扇门给予皇家教的印象就是一个刚猛又无脑的“莽妇”。
　　什么战术也不考虑，也没有见过她有什么，反正就是正面刚，打到你服为止。
　　但是现在这一螺旋拳，大头哥感觉自己的双臂没有传来任何的作用力，以他多年的经验来看，对面应该只是轻拳左右的力道，摸了一下自己的盾牌而已。
　　这就不合理，这就很奇怪了……对面肯定有阴谋！
　　果然，只见枯守一扇门突然一个闪步走位，是个十分标准的侧移突破走位，瞬间越过大头哥的重盾，从想从敌人的侧边袭击而来。
　　这一瞬间，大头哥想通了……
　　这个龙面小妮子，刚刚大喊一声“螺旋炸裂拳”，然后手臂的确宛如劲风般凌厉，但实际上面，她根本就没有使用技能。
　　虽然不知道这个赤龙面小妮子是怎样做到的，但无疑自己是被骗到了。毕竟之前一直都是个蛮牛的
　　“锵~”
　　不过大头哥的反应很快，虽然盾剑士给人的感觉就是一个举盾，但剑还是有的。反手一击上挑斩，近身划向枯守一扇门。
　　“天真！”
　　只见枯守一扇门得意万分，既然她能骗得了人家，肯定就把主动权掌握在手里了，也也肯定已经预料敌人的出招。
　　还有这一次面对大头哥的白银剑瞬拔上挑，枯守一扇门也没有想以前那暴躁战斗风格一样，而是选择保守防御……
　　“咔嚓！”龙头臂铠一伸，龙口一张，居然在千钧一发龙口一咬，瞬间卡住了大头哥的上挑一斩。
　　“嗯！？”大头哥脸色一黑，想不到敌人居然来这一手，想要把剑从敌人的龙嘴里面**，但却卡得死死，看来要费上不少力气才能撤剑成功。
　　这一个小霸王三头龙的战斗风格一概反常，变得十分的谨慎和冷静，不再是那种暴躁的风格。
　　“小猴上啊！”枯守一扇门一爪子禁锢住敌人的武器之后，猛地扭头大喊道。
　　“什么！？”大头哥一惊，视线从枯守一扇门身上脱离，也扭头往枯守一扇门看去的前方望过去。
　　并没有人接近……萝莉猴正在另一边被光头哥纠缠住。
　　“蠢货！这也上当了吗！【真-螺旋炸裂拳】！”
　　就这么一丁点的视线引诱过去了，就这么一下子眼睛没有锁定敌人，一股螺旋的重拳劲风立即从自己侧边袭来。
　　大头哥立即挥盾一反，然而自己那被枯守一扇门咬住的银剑，却卡住自己想要辉动重盾格挡的轨道。
　　没有办法，大头哥直接撒手，把银剑扔了，让给你，全力格挡。
　　“嗙！”重盾相隔在两人之中，一击真正的螺旋钻拳轰在银色重盾之上，强悍的力道打得大头哥感觉到措手不及。
　　就算有无名应天的BUFF护体，没有好好的保持防护姿势和使用技能，在抵挡这个小霸王的威力劲拳，还是感觉到有点吃力的。
　　“【铁山靠】！”螺旋拳劲那贯穿威能逼得大头哥往后滑步，枯守一扇门立即乘胜追击，拳劲打完之后立即接上一招肩冲。
　　以整个人的重量来增强自己的力量，飞身侧身撞在重盾之上。
　　虽然这种攻势连招，实际上面也不能打掉大头哥什么血量，可以说是微乎其微的伤害，然而力道的作用力却是打得巨足。
　　毕竟铁山靠这一技能，本来就是一个破甲技能，两招打得大头哥不得不得后退两步，给枯守一扇门让来一条路来了。
　　“哈哈哈！”
　　她得意的大笑一声，居然不退反进，而且也不再追击大头哥，直接从人家让开的那间隙钻过去了。
　　一往直前，想冲进去无名应天的增幅BUFF范围里面，也想偷个属性增强BUFF来嗨皮一下。
　　然以……
　　“你别想再前进一步了。”
　　蔷薇骑士顶城立即补位，瞬间就拦截在枯守一扇门的去路前。
　　不止如此，看见枯守一扇门突袭得如此深入，皇家教的其余玩家也不再保持待机，一一从增幅阵踏出来，正面阻挡枯守一扇门。
　　“……”
　　枯守一扇门则是没有鲁莽冲步，看着蔷薇骑士顶城，表情却变得平静无比，一改反常。
　　“……”
　　而蔷薇骑士顶城看见这个赤龙面少女，虽然表情并没有什么波动，但是内心却有一丝丝的感慨。
　　这个赤龙面少女曾经在旧城寨和自己交手过一次，那时候还十分的稚嫩，被自己轻易就血虐了一波。
　　然而也是在旧城寨，自己被魔术师魂魄天幽给完爆了一波。
　　此时此刻，两人都是在同一个地方的战败者，那一战对于他们两个的意义都十分重大。
　　失败，能使人进步。
　　枯守一扇门，从头到脚来了一个大转型，以前那种厚重的破坏者已经改变了，现在已经是一只速度与暴力都兼备的霸王三头龙。
　　而顶城，则是心态改变，以前的他心高气傲看不起人，只是他能隐藏自己的态度但实质上面内心和金毛犬那个**并无区别。
　　“副会长，抱歉，被突破了。”大头哥从后包夹过来，谨慎着，对蔷薇骑士顶城低声说道。
　　“无妨，你去帮你兄弟困住那个小兽女吧，那家伙很灵活，小心点……而这边交给我来处理就行了。”蔷薇骑士顶城对大头哥轻轻摆摆手，低声指挥道。
　　“是。”大头哥回应一句，立即转身就去配合自己的兄弟去对付萝莉猴。
　　接着，蔷薇骑士顶城和枯守一扇门在阵前对峙着……
　　前者面无表情，稳如泰山，高大强壮的银色骑士，一股王者之势油然而生。
　　后者则是面对前方一排皇家玩家，丝毫不惧，但不如说腰子站得更加直，战意十足。
　　面具挡住了她的脸庞，但是你仿佛可以透过面具看见她嘴角露出狂热的笑容。
　　“这一场复仇战，我等了很久……来吧！你们一起上吧！”枯守一扇门一张嘴，就是嚣狂无比的话语。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，寒某也不多说什么，你懂的。


第九百八十四章 又杀金毛犬
　　说了一轮狠话，然而最终结局还是陷入了僵局。
　　枯守一扇门在增幅魔法阵跟前被蔷薇骑士顶城拦住，而萝莉猴在后面就被盾剑兄弟给拦下来了。
　　-
　　现在刑天鬼门的所有人都处于高强度的战斗之中……
　　呃……法师酱油三人组和金毛犬帝王的战斗可以不算，毕竟那头金毛犬已经被打趴下来了。
　　而东兰花和飞天重炮手的战斗，胶着程度就不多谈，要打多久？完全说不清。
　　然而还有一个人，虽然也算是处于战斗之中，但是却是轻松无比……
　　魂魄天幽实际隐身的位置，和刑天鬼门法师酱油三人组并不远，可以说就是为了保护她们而选择的走近一点点。
　　她的对手则是皇家教的隐藏职业，能进入镜子里面隐藏起来的白色死神，可谓在隐身的性能之上是完爆魔术师。
　　镰刀女的任务是拖住魔术师的脚步，不让她到处去捣乱。
　　毕竟魔术师的恶名已经冠绝全国服，就算是只有她一个人，如果让她可以随意活动，可以说整个世界没有哪一只队伍不会因此感觉到头疼。
　　但也因为这样，魂魄天幽乐得清闲，不过她可不是什么事情都不干，而是一直都在思考着对策。
　　虽然现在战局陷入僵局，自己刑天鬼门的大伙们十分顽强，就算和人数是自己十倍之多的皇家教终极大队对战，也能打出均势局。
　　然而看起来很美好，实际上面隐患巨多……
　　先不说枯守一扇门和萝莉猴被敌人包围了，如果不是她们两个的实力足够强悍，换做是一般人早就被碾碎。
　　而且人家皇家教最强的战斗力，皇家圣女无名应天、疾风狂刀洛雅、枪舞嫣红这三人还没有动手。
　　“轰隆隆~轰隆隆……”
　　又一个五分钟过去了，外围的楼层又崩塌了一层，只剩下两层了。
　　随风幻象还隐藏在第二层处，只不过好像并没有找到什么有利的机会偷袭。
　　而现在看来已经没有什么作用了，魂魄天幽已经暗中提示叫她有机会就溜，回到普渡慈航身边。
　　还有一点让魂魄天幽感觉到十分奇异……
　　就是以前自己所遇到过的战斗，PK过的玩家，都应该可以归纳于野外PK，或者是不是正规战斗。
　　然而今天这一次和皇家教对上，却令她明白了什么叫做比赛。
　　不存在意气用事，没有惺惺相惜，互相之间的恩怨仇杀，一并在赛场上面冷酷解决，真正的以胜负来论英雄。
　　“不行了……看来自己要做点事情才行……”
　　魂魄天幽灵机一动，想到了一个战略，并且看见小猴子被盾剑兄弟纠缠住，静悄悄的低声说道
　　“可恶！可恶！可恶的刑天鬼门！”
　　此时此刻，本躺在沙地上面金毛犬帝王挣扎了几下，就再次起身，正面吃了个火系魔导师那单体爆发贼高的大火球，也好像并不能压低他的血线。
　　只见他又猛嗑了一个血瓶，基本又算是原地复活了。
　　不得不说，这人虽然一直被锤，但就是不死。
　　以前也解释过，金毛犬帝王的硬度是真的强。不管血量还是防御都贼高，而且自动回血飞快，几乎如果无法一次性瞬杀掉他，过几十秒钟，他就又站起来了。
　　简单点说，就像个打不死的小强……
　　而看见这一幕，报丧小妖和普渡慈航也感觉到了一丝丝的不安，这个皇家教的倒数骑士团长看来并没有想象之中的那么容易被击败。
　　魂魄天幽也瞄到了……
　　“这家伙和小妖对上，并不太好……”
　　只见她暗中低头看了看自己的视神者腕剑，嘴巴莫名的裂出一道诡异的笑容。
　　因为她又想到好玩的事情，你个狗逼刚刚骂了老子这么久，还真以为老子不会生气吗？
　　半秒思考好接下来的必杀连招，半秒思考出敌人的对策方案，接着冷不丁，她就瞬身往金毛犬帝王袭击而去。
　　必须，先让皇家教损失掉一员才说……
　　而落单又愚蠢的金毛犬帝王，就是自己暗杀的最好选择！
　　“嗯！？”
　　但是金毛犬帝王的感知并不弱，几乎是在同一瞬间发现了朝自己袭来的魂魄天幽。
　　一步之遥，并不是最佳的暗杀距离！
　　“哈哈！卓天丞你个懦夫终于敢现身了吗？”
　　金毛犬帝王大笑一声，封魔二仪双头剑立即转向，回旋圆锯剑法，居然耍得像一面盾牌似的，直接往前面怼过去。
　　“锵！”阴毒的银芒闪烁！
　　不止如此，几乎就在魔术师现形的同一瞬间，一面镜子在她暗杀的必经之路上面突然凭空显出，不见来袭的人影，只见一道横扫而来的巨大镰刀锋口。
　　别忘了，白色的死神一直都在虎视眈眈，既然魔术师动手了，镰刀娘没有道理不动手。
　　“呵呵~”
　　然而魔术师的一声冷笑，却令镰刀娘暗叫不好。
　　因为镰刀娘瞄到，魂魄天幽双手并没有握持武器，不是那口扭曲漆黑短剑也不是那奇异的金色炮弩，而是紧握着两个暗红色的蘑菇。
　　我一动，你当然也会动，这一点我魔术师何曾又想不到？不如说，如果你不动，根本就不来救援金毛犬帝王，这样可能我还会畏惧你三分。
　　然而你把自己的身形暴露，老子魔术师有一百方法能秀得你头皮发麻。
　　而现在，让你见识一下最为普通却最实用的方法……
　　就在前有螺旋快剑来袭，身后有银色大镰刀斩击，魂魄天幽在飞奔过程之中，双手一撒，立即把手中的两个影子蘑菇给投掷出去。
　　一个往自己脚下扔，一个往自己身后扔，凌厉流畅的动作，一瞬间之间完成。
　　“砰！砰！”
　　在金毛犬和镰刀娘的连环封锁攻击，快要撕碎魂魄天幽的一刹那间，两声蘑菇的爆炸，彻底扰乱了他们两人的心思。
　　瞬间，场上出现了三个魔术师，其中两个处于杀招之中，并排而立，一个却杀局在后方静静立着。
　　这一变数，令金毛犬帝王和镰刀娘的思绪都乱了……
　　影子分身，拥有真身和分身交换的能力。
　　而这不是残像或者是虚影，如果是那样还可以用气息分辨出来，但是影子蘑菇炸出了的分身和真身是一模一样的，有气息，有实体的。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，寒某也不多说什么，你懂的，求个支持。


第九百八十五章 影子杀阵
　　?
　　靠肉眼和感应，是分不清魔术师的真身和分身的。
　　而且还有一点，就是这几个分身的位置实在是……不能用刁钻来说，更准确说是太过于诡异了。
　　以金毛犬帝王这家伙的脑子和性格，他肯定是不就会纠结，螺旋快剑依旧旋风斩过去。
　　但是镰刀娘就不一样了，而且她是从魔术师侧后方来袭，能更加清楚的看见魔术师的所作所为，内心几乎在瞬间就陷入了疯狂的纠结里面了。
　　你往身后扔放一个分身，这倒是十分好理解，因为这样就可以换位后撤，来一招乾坤大挪移，立即脱离战局。
　　但为什么你要在身边一厘米的距离放一个分身？这就真的太奇怪了？难道是失误了吗？
　　你这样在自己身边一厘米放个分身，就算你换位了又有什么卵用？该被砍不还是被砍？
　　所以你这个一厘米究竟是什么意思……
　　恩？不对！为什么我要一直纠结这个“一厘米”的距离？
　　说真的，这出其不意的一波影子分身，彻底让镰刀娘的心乱了，一时间完全不能确定自己接下来的一步究竟要做什么好？
　　是继续一刀切下去，把面前的两个魔术师都给一刀两断？还是选择撤招，攻击后面的那个不知道是真身还是分身的蘑菇？
　　念头一闪而过，如果自己继续一刀斩下去，就会和金锆的攻击重叠。如果魔术师选择和后方的影子蘑菇进行换位，自己将会再次丢失魔术师的位置。
　　不行，来不及思考了！
　　只见镰刀女突然后招，那已经准备两个并排而立的魔术师斩断的大镰刀一个拐弯，甚至连安全隐藏在影子的本体都跳出来。
　　“锵！”
　　新目标的斩杀，银色镰刀朝那存在于后方的魔术师一个镰刀固有战记【刃勾】，想把魔术师拉回来。
　　“你又中计了……”
　　看见镰刀娘突然变招袭击后方的魔术师身影，也不知道是真身还是分身的存在，然而只见三个魔术师同时露出一抹充满了讥讽意味的微笑。
　　“……”
　　镰刀娘眼睛瞪大，立即意识到自己很有可能猜错了。
　　但是另外两个并排而立的魔术师，有金锆的圆锯回旋剑逼迫，不会这么轻易让她暗杀失败就远遁千里。
　　实际上……她这样想才是真正的猜错了，因为魂魄天幽根本就没有想过要逃走。
　　因为影子蘑菇的主要效果，移形换形，这已经是众所周知。毕竟已经有数不清的人被魔术师的这一手影子乾坤大挪移给秀成傻子。
　　然而影子蘑菇还有另一个效果，魂魄天幽却是很少使用……
　　这就是……
　　“锵！锵！锵！锵！锵！”
　　三个魔术师突然双臂交叉，手指一挪，漆黑带着一抹暗绿的爪子型小刀暗器出现在她的手心之中，扇形展开。
　　“呼~”
　　不止如此，在魔术师的后背猛地伸出了一只鬼手，鬼手灵活的弯曲，居然把魔术师后背的屠龙十法炮弩给拔出，扣下扳机，开始蓄力。
　　就在敌人攻击快要撕碎自己的前一瞬间，魔术师的六双手，齐甩柳叶飞刀！
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”
　　一刹那间，满场都是那回旋诡异的柳叶暗器，有的犹如回旋镖一样，有的却宛如分割利刃直射，变化莫测，根本无法把这种暗器的所有进攻路线给推测出来。
　　这一相比起来，金毛犬帝王和镰刀娘的那一点点攻击根本不够看……
　　这一刻，镰刀女终于明白，魔术师根本就没有想过要跑，不如说，这是她最好的进攻机会。
　　这种影子蘑菇，原来还能复制主体的技能吗？！
　　还没有完，既然风暴已经开启了，魂魄天幽当然不会这么容易就让它停下来。
　　她的双手再次变回正十字交叉，一手指缝间出现毒苦无和圆月飞刀，另一手指缝则是出现了无影的毒银针数枚。
　　“唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰……”
　　甚至不用瞄准，所有暗器撒手就直接发射，因为有影子蘑菇的存在，所有暗器数量都要乘以三。
　　这暗器数量，就算是镰刀娘也是瞬间头皮发麻，但是她的大镰刀则是拦腰斩断了那个位置靠后的魔术师，一分而二。
　　然而看见居然出现了一刀两断这么残忍的特效，她就知道……自己斩错人了。
　　还有，她现在甚至十分确定那个才是真正魔术师……因为魂魄天幽肯定是在原来的位置动都没有动，更别说换位了。
　　下一秒钟，镰刀娘虽然斩爆了一个分身，但是看见飞射来袭的暗器，不得不再次潜入镜子之内，先避一波伤害。
　　而这样，就苦了皇家教的另一个人……
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！……”
　　金毛犬帝王的回旋剑法，宛如一面盾牌似的，把魔术师很多的毒针苦无都给斩下来。
　　毕竟这种暗器只能直线射击，射击方法单一，
　　只不过，那会拐弯的柳叶飞刀，却是习得自己主人的真传，凌空划出一道道Z字闪烁，越过回旋的封魔二仪剑……
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！”
　　一片片的柳叶飞刀，爪子刀刃撕裂白银铠甲，倒刺入肉，金毛犬帝王的手臂和侧腹大面积被击中。
　　“卓天丞你个小人！”
　　然而这一点点伤，并没有能阻止金毛犬帝王的圆锯剑法怼过来，反而让他更加的愤怒和疯狂。
　　“看来你才是真正的莽夫啊……”
　　剩余的两个魔术师，肯定是一个真的，一个假的。
　　而此时此刻，魂魄天幽也不需要和敌人玩真假魔术师的把戏，真身动了，真身直接一个潇洒的后撤步，避其锋芒。
　　分身立即就被金毛犬帝王的圆锯剑法撕成碎片，就像是把人扔进绞肉机一样残忍，甚至碎得连影子蘑菇被毁后的爆炸都没有触发。（魔术师惨死姿势加一）
　　但是，魂魄天幽自信的咧嘴一笑，后撤途中，鬼手举起屠龙十法炮弩往前一指，蓄力完成，放开扳机。
　　“轰！”一个身位，呼啸的金龙炮发射，必中。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，寒某也不多说什么矫情的话，求个支持。


第九百八十六章 你们杀我的猴？
　　?
　　呼啸的金老波动，弩口开炮，几乎是瞬间就轰在金毛犬帝王的圆锯剑法之上。
　　“轰！嘭！”
　　一声爆炸，金龙咆哮，瞬间就把金毛犬帝王给炸飞了。
　　“这蠢货……”
　　已经摸回镜子躲起来的镰刀娘看见这一幕，都被气得不禁吐槽一句。
　　屠龙十法，应该算是魔术师比较强的范围攻击了，威力惊人，范围不俗。但是这种射击攻势有个缺点，很容易让人躲开。
　　不过好就好在，屠龙十法这武器并不是需要任何的消耗，反正蓄力完成就是发射，射不中就拉倒，简简单单就能发射出一个媲美魔导师中等范围的单体爆发攻击。
　　但是如果你一个不小心被这金龙炮击中了……那就算你倒霉了。
　　只见金毛犬帝王整个人被炸起来凌空跟斗转体三周半，侧向人体选择四周半，难度系数极高，被炸得空中飞舞，十分酷炫。
　　这才是终极愣头青，头很铁，菜得一匹。
　　然而最可怕的是，都炸成这样了，在被炸之前还吃了一波柳叶飞刀乱斩，但是金毛犬帝王的血量也就掉了三分之一。
　　怎么说，现在的魂魄天幽由于性别转换戒指，智力快要突破三千，比一般的纯伤害魔导师还要高，给自己提供爆炸逆天的魔法伤害。
　　虽然柳叶飞刀是物理伤害，几乎可以忽视不计较，但是金龙炮可是有部分伤害值是算魔法数值，而且加成还不算低。
　　如果没有被格挡，正面轰残一个纯肉职业并不困难。
　　这一次，又从侧面展示出金毛犬帝王这逼究竟有多硬了……
　　然而，不管你多硬，防御力，血量，回血速度，这一切一切在魔术师面前根本就没有任何的卵用。
　　“金毛犬，你还记得上一次的惨剧吗？”
　　一声冷哼，魂魄天幽就瞬步冲上去，跟上那倒飞的金毛犬帝王，鬼手继续扣动扳机让屠龙十法，然而真正的杀招，冰蓝腕剑出鞘。
　　隐藏在镜子里面的镰刀女内心暗叫一声不妙，同时也因为自己这个队友的愚蠢感觉到窒息。
　　但是不管队友多么的**，从职业道德的层面来说，她还是不能把那条金毛狗给卖了，触发在魂魄天幽暗杀必进之路边上的镜子，并且立即传送过去。
　　“镰刀暴露女，你又来偷袭老子了吗？”魂魄天幽在狂奔过程之中，大喊一声。
　　正准备暗中出刀拦截的镰刀娘又是一阵心惊，刀锋僵硬下来，不知究竟下不下刀帮金毛犬帝王好？
　　然而魂魄天幽根本就不管她出不出手，突然急停一个后撤步再接蹬步，整个人跃起，回流走位，翻身就跳起来。
　　“……”
　　镰刀娘这一刻，彻底服了，手握住的大镰刀在颤抖。
　　虽然在其他人的眼里，魔术师搞得花里胡哨，好像在耍杂技似的，不知有何意义。然而她刚刚那一系列的动作，是完美闪避掉镰刀娘的攻击。
　　然而明明镰刀娘根本就没有出手攻击，又何来闪避这一说呢？
　　所以这就是说，外人看热闹，内行看门道，只不过这一次的门道倒是更加深奥，除了镰刀娘应该没人看得懂。
　　因为魂魄天幽刚刚那看似花里胡哨的动作，则是完美预测了镰刀娘的所有攻击轨迹和模式，甚至连自己出现袭击她的位置也被准确猜出。
　　无形之中被秀了一波走位，这才是最气的。
　　镰刀娘被秀得镇住了，一时间不知道干什么好……
　　而就是她这一半秒钟的迟疑，魂魄天幽瞬间就追上了金毛犬帝王。
　　“沙沙沙！”
　　金毛犬帝王落地，反应还算快，双后脚跟猛地踏地，往后滑步，企图稳住身子。
　　“你被队友卖了……”
　　然而，魔术师的寒声冷语也是恰好响起，随之是一道冰蓝寒芒一闪。
　　魂魄天幽几乎在一刹那间和他瞬身交错而过，视神者之刃一刀封喉，从侧边划破金毛犬帝王的脖子，一条蓝色的血痕深深刻印在那。
　　“你……他嘛……的……”
　　金毛犬帝王双眼流露出终极愤怒和不甘，然而脖子结出的死亡之花却代表着他生命的流逝。
　　像他这种打不死的小强，最好就是用即死效果来制裁。
　　金毛犬帝王“扑通”一声，捂住脖子就猛地跪在地上，挣扎了几下，就挂了。
　　魂魄天幽则是根本看也不看他一眼，反而往周围环视了一圈，观察了一下战场。
　　“轰隆隆！轰隆隆……”
　　下一瞬间，外围的楼层又开始倒塌，整个斗兽场几乎都被削平了，只留下最底层和这个沙地擂台。
　　“……”
　　魂魄天幽眼神低沉，如果她没有猜错的话，就连这最底层的外围应该也会崩塌。而最终只会留下这个沙地擂台，让玩家面对面互相残杀，无处可藏。
　　本来她还想静悄悄的溜到外面去，绕个后，从后方袭击皇家教的主要人物。
　　但现在看来……如果真的想要这样做，就要加快一点点速度了，时间只剩下五分钟。
　　只不过，魂魄天幽突然灵机一动，如果敌人最终会崩塌到只剩下一个擂台的话……
　　“妈的！小猴不可以死。”魂魄天幽猛地回身，对报丧小妖和普渡慈航说道：“慈航姐，战术改变！小妖，那个镰刀女交给你了，并且保护好你的姐姐。”
　　“那你呢？天幽？”报丧小妖喊道。
　　“我去把帮小猴和一扇门。”
　　说完，魂魄天幽就瞬身往前冲锋，往战场杀过去。
　　而这一次，镰刀娘已经不敢在出现在魂魄天幽面前了，任由她一往直前。
　　魂魄天幽的目标，是萝莉猴所在的包围圈，而枯守一扇门的包围圈，根本就完全不想理会。
　　此时此刻，萝莉猴被盾剑兄弟和不少皇家教包围着，情况并不算紧急，但也不算好。
　　一名参与围杀小猴的皇家快剑客感觉自己的BUFF正准备消失，快速换位企图回到增幅魔法阵里面获得新BUFF。
　　“锵！”
　　突然寒芒割喉，这么快剑客小哥瞬身倒地，被秒杀。
　　“居然围杀我的猴？你们是不是不想活了？”
　　魂魄天幽冷冷扫视了周围一伙的玩家，看了看坚守在其中的小萝莉猴，暗怒道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第九百八十七章 魔术师又投翔了！
　　?
　　“主人干嘛啊？你以为我搞不定吗？”
　　但对于魂魄天幽的帮忙，小萝莉猴并不领情，反而认为主人小看自己，不满的嘟嘟嘴说道。
　　“你个小猴……泼我冷水就最擅长。”魂魄天幽被气到了，然而却无可奈何。
　　看见魔术师突然杀进战局，并且顺势就秒了他们一个人，皇家教围杀小猴子小分队顿时被镇住了，所有人和魂魄天幽拉开距离。
　　“小猴，计划改变了，我们撤。”魂魄天幽就这样在所有人面前，对小猴子喊道。
　　“变什么？”小萝莉猴问道。
　　“你笨啊！我们有心灵感应，难不成计划还要说出来给别人听！”魂魄天幽骂道。
　　“哦……”萝莉猴漫不经心的回应道。
　　“切！你这是什么态度！明明只是猴而已！”魂魄天幽不满喊道。
　　“你又想叫我做人肉大炮啊！无聊！我不干，我要打肉搏！”萝莉猴也很不满的喊道。
　　“哇！你个蠢货把我们的计划都说出来！”魂魄天幽一听，脸色被气得扭曲起来。
　　“……”
　　“……”
　　盾剑兄弟大头光头对视了一眼，人肉大炮？这是什么意思？
　　不过现在可来不及管这么多了，两兄弟互相打了打眼色，又对其他成员打了打眼色，互相点了点头，开始往这对主仆逼近。
　　居然魔术师这家伙自投罗网，这可不能轻易让她给逃了。
　　就算凭他们这群人肯定对付不了魔术师，就算困住她都可能要牺牲一些玩家。但只要确保她的位置，等待无名应天等人找到机会来支援，就能一波把她铲除。
　　然而他们的那一点点小动作小心思，立即就魂魄天幽和小萝莉猴给发现了……
　　她们两个立即就不斗嘴，眼神低沉下来，主仆两人互相对视了一眼，从对方眼中都能读出同样的信息。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　只见魔术师突然叉腿滑步，战斗之姿，拔出腰间的银色慈悲剑，宛如手术刀一样在她那钢铁利爪的漆黑手指上面跳动旋转。
　　“呼！呼！呼！呼！呼！呼！”
　　小萝莉猴突然甩动着小金箍棒，双手来回变化，棍子缠绕在她身上甩出一圈圈淡淡的金色火炎，十分酷炫，速度感十足。
　　也几乎就在同时，两人主仆猛地停止绚丽操作，蹬步朝相互冲过去。
　　这莫名的举动，令皇家教一时间无法反应过来，也不知道她们要干什么。
　　“我迪奥你啊母！”
　　魂魄天幽突然猛地大跳而起，小萝莉猴眼睛一闪，金箍棒瞬间往天空一怼。
　　魔术师正好一脚踩在金箍棒的顶端，以此作为借力蹬板，凌空来了一次二段跳跃，企图横越皇家教的防线。
　　“我靠！光头拦住她！”大头哥一看，这个家伙脑子思路清奇，居然想通过这种方法越过自己的防线吗？
　　盾剑士光头哥猛地点点头，立即带着几个小伙伴往后狂奔，拦截在魔术师准备落地的位置上面。
　　“【翻江倒海】！”
　　远处的小萝莉猴大喊一声，突然一棍子往地面大力一敲，发射出一道凌厉的金炎冲击波呼啸过去。
　　“真是愚蠢！”
　　魂魄天幽凌空冷笑一声，鬼手维持时间到了，消失不见，屠龙十法炮弩换回来用手臂操作，蓄力早已完成，配合金炎波动，射出呼啸的金龙炮。
　　“全体防御！盾墙！”
　　光头哥一看，脸色一黑，顿时对身边的同伙大喊一句。
　　“嘭！嘭！”
　　这群人的反应很快，立即就又几个皇家盾剑士快步上前，配合光头哥施展出联合盾墙，挡住了魂魄天幽和萝莉猴的金炎冲击波和金龙炮。
　　“后面的人！小心上空，别给魔术师突破了！”虽然被炸得手臂有点发麻，所有人的血量也有所削减，但还算顶住了，其中光头哥还不忘叮嘱后面的成员小心。
　　“你猜错……”
　　然而，在那金炎和金龙的气流交织，一道掠影居然从中炸裂而出。
　　魔术师居然落地了，并没有腾空越过方向，反而选择正面袭击？这可就奇怪了！因为以理论上来说，面对盾墙，就算魔术师也没有任何办法。
　　“你一定以为老子没有办法破你们这烂墙对吧？”魂魄天幽迎面冲来，对着前方举盾一排人，嘴角裂开，阳光一笑。
　　她这一笑容，令皇家教对面的一排肉坦克玩家，感觉到心惊肉跳。
　　然而实际上面，魂魄天幽的确是没有任何办法可以突破盾墙，强行打爆盾墙这种事情，还是让枯守一扇门来做比较靠谱。
　　只不过说是不能强行突破，并不是说她没有办法破解。
　　“啪！”
　　只见她猛地一个三角粽子扔出去，也没有什么特别酷炫的投掷动作，直接一坨屎砸在人家的盾牌上面。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“我靠！这是什么？好臭！”
　　皇家教的一排盾剑士，无语，接着全部人都闻到一股极度恶心的味道。特别是那个盾牌被砸屎了的小哥，最惨就算是他，闻到那股屎味，脸都青了。
　　要不是皇家教的玩家素质很高，秩序执行力很高，要不然被这股臭味给呛得不行，早就跑了。
　　然而，队形还是出现了一丝丝骚动了，盾墙变得有些许的裂缝。
　　“有点坚挺啊……聚众吸毒吗？”
　　只不过魂魄天幽则不会给这股臭味影响得到，但是她可以从对面人家脸上那扭曲的表情，推测出自己这投翔究竟有多恶心。
　　然而恶心归恶心，真正的恶心招数可是接踵而来！
　　“有破绽！”
　　突然，魂魄天幽召唤出一个土黄色的蘑菇，然而这并不是一个土墙蘑菇，而是个魔术师极少使用的清零蘑菇之一。
　　这是【地刺蘑菇】……
　　她捉紧机会，对着因为被臭味弄得出现波动的盾墙底下，把地刺蘑菇甩进去。
　　地刺蘑菇被扔进去，螺旋飞舞，恰好从盾牌底下勉强穿过了盾墙的格挡，进入到了敌方阵型的脚下。
　　“咔嚓！嘭！”
　　落地，地刺蘑菇隐藏在地上。
　　“看看我的新技能，断子绝孙之多人模式！”
　　而下一秒，魂魄天幽就立即触发地雷魔法弹射升腾系统。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第九百八十八章 回流逃走
　　?
　　虽然魂魄天幽叫报丧小妖去对付白色死神镰刀娘，然而话是这样说……
　　召唤兽们保护着普渡慈航和夏天苏生，周围的环境一片静寂，根本就没有人的杀气。
　　人家镰刀娘不出来攻击，报丧小妖根本就不可能去找人家打。
　　而上一次也是因为镰刀娘十分激进，才会给报丧小妖暴走揍了一波的机会，如果她一直躲在镜子，没有人能拿她有任何办法，可谓终极BUG能力。
　　而镰刀女此时此刻内心最真实的感觉就是……
　　为什么敌我队友的差距会相差这么远？
　　所以一时间，她就不想打了，躲着就好，等无名应天那些人下达命令在行动吧。
　　……
　　地刺蘑菇，如果被人踩到了，就会瞬间腾起一根土尖锥，从下方袭击敌人的下体，是十分阴险的招数。
　　但是就算如此，效果说起来感觉很厉害，要人踩中蘑菇才会触发，而且一根土尖锥也想要捅中人？
　　那些高手们连触发蘑菇爆炸都能第一时间闪避开来，更别说一根小小的土尖锥。
　　所以这个鸡肋到极点的技能，魂魄天幽几乎从头到尾都没有使用过，那根本是浪费MP和白费力气的行为。
　　不过有一点，地刺蘑菇可是地雷蘑菇的一种，也就是说它也能通过弹射升腾技能来强化。
　　但是这种非常规的地雷蘑菇，也就那种只会“嘭”一声爆炸的蘑菇，效果可能不只是范围扩散这么简单。
　　毕竟那个光束蘑菇是用来弹射升腾系统之后，会变成一面绑人的光墙。
　　而这地刺蘑菇……
　　触发了弹射升腾系统，但它却并没有弹起来，而是依旧埋在地上。
　　地刺蘑菇也没有爆炸，而是融化了，化为一滩泥水。瞬间化为一个圆形面积，立即弥漫在皇家教一排人的脚下。
　　而且这滩淤泥，敌人是看不见的，是隐形模式。
　　“嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！”
　　下一秒钟，从这整一滩淤泥里面猛地炸出大量的地刺，密密麻麻，拔地而起。
　　“啊！痛！”
　　“小心！大家小心地面！”
　　“我靠！这是什么鬼！？”
　　根本来不及闪避和反应，皇家教的前排数名肉盾玩家顿时下体被地刺猛捅，而且还不是被捅一次两次，是被捅好多次，几乎是捅得下体炸裂。
　　别误会，这个下体并不是特指什么部位，而是玩家的下半身，特别是双腿被连续击中，一时间所有人都失去移动能力，甚至连身子的平衡都保持不了。
　　这一下子，盾墙可就不是只存在些许波动，而是顿时碎裂，那几个被地刺捅了的皇家教玩家的那个位置，立即出现了大大的裂缝。
　　“小猴！机会来了！”
　　魂魄天幽看见盾墙的缝隙，眼睛一亮，大喊一声，抬手就是一个烟幕蘑菇往地面一扔。
　　来了！魔术师的标志性绝招，迷雾杀机又来了！
　　“大家小心！快点把间隙补上！”
　　“不能给魔术师突破过去！”
　　然而话是这么说，以魔术师的速度和此时此刻的能见度，所有人的内心都相信，那个魔术师可能早就潜行杀过去了。
　　所以大伙们现在更担心，自己的脖子会不会在这股迷雾之中被斩断？这倒反而变得更加重要……
　　只不过这一次的迷雾，大伙们除了身边就近的一个人能勉强看清，其他的伙伴几乎只能看见半个身子或者一个暗淡的影子。
　　杀机深藏，每个人都不敢说话，大气不敢喘息一下，手心紧握着盾牌……
　　这原本能护自己安全的重盾，一直令人十分安心的重盾，但是现在却感觉根本无法保护自己。
　　只不过一片静寂，并没有人被杀，也没有人惨叫，反而更令人心惊胆寒了。
　　莫不是，自己的队友被杀了连惨叫声都喊不出来吗？
　　在皇家教一伙人惊恐的神情之下，迷雾渐渐散去，队友的身影也逐渐露出，紧绷的内心不禁放松下来。
　　只不过魔术师那家伙究竟去了哪里？
　　皇家教的大伙们不禁往身后看了一眼，在不远处的大波皇家教大队伍的玩家也是一脸懵比，和这支出来本是围杀萝莉猴的小队，面面相觑，一脸懵比。
　　很明显，魔术师好像并没有选择突破他们的防线。
　　是隐身藏起来吗？然而也不是，因为皇家教的玩家们很快看见魔术师的身影了……
　　魂魄天幽正拉着小萝莉猴，往这反方向狂奔，大伙们可以清楚的看见了她们主仆的背影。
　　而且不一下子，她就拉住自己的猴跑到后方和刑天鬼门的那三个法系玩家汇合，然后再转身，遥遥的和皇家教的大伙们对峙。
　　随便，魂魄天幽开始左右左右的滑步小跳，李小龙步伐。然而看在敌人的眼里，她就像是在跳舞一样，得瑟之舞。
　　只不过她这招回流身法……不，应该是回流逃走，的确是让皇家教一伙人目瞪口呆，一时间根本反应不过来，这是究竟是怎么回事了？
　　为啥？让了个烟雾弹，魔术师反而往后面溜了呢？
　　但是魔术师跑了，大伙们倒是松了一口气，没有被她搞事成功。但是也感觉到一点点不甘和困惑，就是魔术师的意图究竟是什么？有什么目的？
　　这就耐人寻味，让皇家教不敢妄动……
　　然而实际上面，魂魄天幽就是单纯的逃走而已，要真的说她有什么目的，就是为了把陷入敌人包围的小萝莉猴给救回来。
　　毕竟没有脱离战斗，魂魄天幽不能直接把小萝莉猴拖回宠物栏，只能自己过去把小猴拉回来。
　　“慈航姐，你没有忘记我们胜利的条件吧？”魂魄天幽回到队伍边上，和大火熊站在一起，对后面的普渡慈航说道。
　　“……你想靠小猴的大招吗？”普渡慈航一点就通，问道。
　　“嗯。”魂魄天幽回答道。
　　“有点冒险，如果你想这么做，你必须要先干掉无名应天……就算杀不掉，你也要纠缠住她，不给她施放技能的机会。”普渡慈航想了想，回应道。
　　“……”魂魄天幽沉默了。
　　的确，无名应天有一个大范围的保护技能，能抵挡得住萝莉猴的轰天一击。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第九百八十九章 三大骑士长出动
　　?
　　曾经在旧城寨，小萝莉猴就施放出过轰天一击，却被无名应天使出一个巨大的蛋壳保护罩技能给格挡下来，保住了当时的皇家教小队。
　　也就是说，以往炸人无敌的小猴子如来神掌，对于有无名应天的皇家教是无效的。
　　而魂魄天幽问普渡慈航胜利的条件，她们必须要把敌人杀到只剩下一队人，才能获得这次龙鳞幻境大赛的最终奖品【中国四院交流赛的名额】。
　　“无名应天……我来搞定。”魂魄天幽低声说道。
　　“……”
　　普渡慈航一听，并没有立即回应，扫眼看了看前方的皇家教终极大队，密密麻麻的人头。
　　说实话，她是想不到任何办法靠自己现在的兵力，对付皇家教这么多玩家的。
　　而实际最让人头疼的并不是敌人的人数，而是皇家教一队。
　　之前也遇到很多皇家教的精英玩家，二三十个玩家组成的队伍，还不是同样被魂魄天幽像是虐菜一样搞死，但是现在却陷入僵局了。
　　现在魂魄天幽打算背水一战了……
　　想一个个把敌人切死，这是不太现实的。所以唯一的办法，就是用一些范围极强的高爆发必杀技来秒杀全场。
　　额……核弹蘑菇，因为先前魂魄天幽已经用掉了，所以现在只能靠萝莉猴的轰天一击。
　　然而新的问题又出现了，就是皇家圣女无名应天……
　　“战术必须改变，我们必须保住小猴子，而我去暗杀无名应天。”魂魄天幽说道。
　　“成功率，百分之十五。”普渡慈航思考了一下，微微一笑，回应一句。
　　“……还没打，你就往队友头顶泼冷水吗？”魂魄天幽苦笑道。
　　“我实话实说而已，只不过，我们的确没有其他办法了……你想干什么就去干吧，小猴，我们会用生命保护它的。”普渡慈航信誓旦旦的说道。
　　“我不要紧，重要是你们究竟能不能顶得住。”魂魄天幽摊摊手，笑道。
　　“但你可别先自己挂了，你还记得上次你被剑帝斩杀了之后，小猴也会瞬间消失的，那时候我们就GG……”普渡慈航平静的说道。
　　“哇！你这家伙还挖我的痛脚！你可是你的队友啊！你的狠毒就留给敌人好吗？”魂魄天幽抱怨道。
　　“你说我狠毒？”普渡慈航不怀好意的斜头看着魂魄天幽。
　　“溜了~溜了~你们见机行事。”
　　说完，魂魄天幽就跑了，她先是往后滑动一小步，挤进报丧小妖的召唤兽群之中。
　　然而当皇家教的人马想再次寻找魔术师的身影之时，她早已经消失得无影无踪。
　　-
　　而刑天鬼门那一边出现异状，皇家教这一边也没有轻举妄动。
　　“团长，魔术师她撤走回到队伍了，之后又潜行消失了。”盾剑大头哥在前排观察着敌人，并且在队伍聊天之上给皇家教一队所有人发送信息和情报。
　　“那个小猴子，说过有什么又要我当人间大炮之类的话，魔术师也说藏有什么计划，我想他们可能在计划着什么。”盾剑光头哥也在队伍聊天频道说话。
　　皇家教后排……不，应该是在队伍中排，无名应天、洛雅、嫣红三人并排而立。
　　皇家圣女无名应天站中央，在她脚下发出一阵又一阵的魔法波动，是那增幅阵的能量输传。
　　“这是什么意思？”疾风狂刀洛雅推了推眼镜，扭头对其他两个少女问道。
　　“你都不知道，我怎么知道？”枪舞嫣红喊道。
　　“……”无名应天则是思考着，并没有答话。
　　疾风狂刀洛雅和枪舞嫣红一时间拿不出主意，都不约而同扭头对无名应天望过去。
　　这一个小小的动作，就可以看得出来，此时此刻无名应天在皇家教的地位了。
　　现在的她，可以说是名副其实的是皇家教的二把手。就算连疾风狂刀洛雅和枪舞嫣红两人在表面都对她服气，虽然内心怎样想并不清楚，但基本都是遵从她的指挥。
　　“洛雅学姐，我记得对面鬼门的队伍，那一对姐弟是你的表亲。”无名应天突然对疾风狂刀洛雅问道。
　　“……没错。”
　　“对于他们你有什么见解？”
　　“表弟小瑶是个很单纯的人，被那个女人教唆，误入歧途。而那个女人……我的表妹刑萧是个十分狡猾和聪明的人，不久前葬剑山城被攻破，我相信就是她策划的。”
　　“嗯，不容小看……那个人肉大炮，我想指的应该是那个小猴女的必杀技。学姐你们还记得这个小猴女会施放一招升上天之后砸下来的大范围超高杀伤力的技能。”无名应天轻笑道。
　　“也就是说，她们想用这种招数一举将我们歼灭吗？”疾风狂刀洛雅冷冷的说。
　　“那我们应该采取什么行动？是不是该主动出击了？前面打得火热，我也有点手痒啊。”枪舞嫣红扭扭脖子，一副兴致勃勃的样子，问道。
　　“不用，我相信魂魄天幽会自动来找我。”无名应天摇摇头，低声说道。
　　“嗯？为什么？”枪舞嫣红问。
　　“因为我拥有能抵挡小猴女那一招的技能，如果她们想要用这种范围攻击团灭我们，必定要先对付我。”无名应天回答道。
　　“……”疾风狂刀洛雅又推了推眼镜，无言，思考。
　　“只不过，我们不能就这样让她们安心计算我们……所以洛雅学姐，请你去前线支援。”无名应天笑道。
　　“明白。”疾风狂刀洛雅点点头，瞬身就往前冲过去。
　　“什么？不如换我上去战斗吧？”枪舞嫣红立即不满的喊道。
　　“别担心，薇学姐，我们俩也往前线移动，只不过并不急，慢慢来。还有请你保护我的安全，魔术师肯定会来袭击我们的。”无名应天笑了笑，也开始往前慢慢步行而去。
　　“哦！”枪舞嫣红立即跟上，也往前线走去。
　　皇家教的三大骑士长开始行动了，而且刑天鬼门的计划也瞬间被无名应天给看破了。
　　-
　　而在依旧在前线战斗的枯守一扇门，和蔷薇骑士顶城的战斗十分胶着，一个盾一个锤，一时间谁也奈何不了谁。
　　但是她突然发现，地面上的魔法增幅阵消失了。
　　“呼~”
　　瞬间，一阵狂风来袭！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第九百九十章 风中的刀
　　?
　　突然看见皇家教的增幅魔法阵消失，枯守一扇门还暗中得意了一下子。
　　“呼~”
　　然而下一瞬间，一道疾风般迅猛的人影突然就从圣骑士顶城身边越过，带着一股刀锋，还没过来就已经能感觉到那削铁如泥的寒钢刀刃。
　　枯守一扇门咬咬牙，脸色严肃一黑，自知敌人来势冲冲，而且实力强悍，更不是像是蔷薇骑士顶城那种喜欢和你打“揉”搞“拖”战术的家伙。
　　这是一个暴风般强悍的刀客！
　　“【铁拳无敌】！”
　　枯守一扇门大喊一声，双手混元成掌，猛地往自己的胸前一拍，拳劲压缩成盾，企图来一招空手入白刃。
　　“锵！嘭！”
　　然以洛雅还真的并没有变招，就这样一刀斩下去，和枯守一扇门的那面手心拳劲盾碰撞在一起。
　　一股强悍的气流立即炸裂，卷起一道道波动涟漪！
　　“【踏步杀】！”
　　但是疾风狂刀洛雅眉头一皱，自己的疾风一刀被格挡下来之后，却是重步往前一踏，刀风一旋，刀锋居然迸发出剧烈的力量。
　　“什么！？”
　　枯守一扇门顿时感觉自己的双臂抖动，双掌手心之中传来的巨力，感觉要震开她的双手。
　　“嗙！”一声刺耳的炸裂声，枯守一扇门的铁拳无敌居然失效被斩爆了，她整个人也被震飞，脸色扭曲难看。
　　但是疾风狂刀洛雅一刀落下，也只能划过空气而已，因为她的敌人被震开了。
　　“【小碎步杀】……”
　　只见枯守一扇门被击退，疾风狂刀洛雅瞬步就跟上了，双腿快速变化，身上缠身了加速之风，人动风动，小腿进行着冷厉的小碎步走位。
　　一秒八步，风影残痕，移形换影。
　　“……”
　　枯守一扇门一落地，双脚在沙地一划，猛地抬头，立即就发现自己已经被敌人包围。
　　准确说，是被一个敌人的残影给包围……
　　虽说这是通过技能加持而展现出来的效果，但是洛雅的走位技术，完全不输过魔术师的“残影鬼步”。而且相对魂魄天幽那阴险的步伐，洛雅的风中快步明显更是加冷厉和可怕。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　冷钢刀芒，一秒九刀，小碎步配合太刀快斩，几乎是从九个不同的角落同时袭击敌人。
　　“【不动冥神的拳印】！”
　　枯守一扇门反应极快，面对敌人的快刀杀招，威猛大踏步，岔开双腿稳立马步。
　　一个漆黑的符文阵快速展开，全方面增强她的属性。
　　“嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！”
　　但是她并没有选择反击，而是快速挥动双龙头臂铠，左右左右上下上下晃动，把疾风快刀给全数格挡下来。
　　自知这种速度的攻击如果硬拼，那简直就是自寻死路。
　　看来枯守一扇门的确是个战斗天才，虽然也很莽，但并不像某个金毛的愣头青那么傻。
　　“轮到我攻击！【武神一击】！”
　　只不过枯守一扇门格挡成功之后，立即就莽起来了，抬手高举就是一击炸裂拳劲往前轰过去。
　　但是疾风狂刀洛雅面对这宛如炮弹一样的重拳，却是迎面直上，在拳锋快要砸中自己的一刹那间，Z字侧步闪烁，轻易就把拳劲给闪避开来了。
　　“锵！”
　　洛雅越过刀锋，顺势走位接旋身，反手一刀旋风斩朝枯守一扇门的腹部拦腰斩过去！
　　“嗙！”刀锋与钢铁碰撞！
　　枯守一扇门咬咬牙，另一只手臂反向曲折，提前拦在自己的下腹前，把这一刀旋风斩给凌空截停。
　　不止如此，寒钢太刀居然在接触到暗毒龙头臂铠的一瞬间，被弹飞了。
　　然而枯守一扇门知道，那不可能是被自己的臂铠所弹飞的，毕竟自己是防守方，人家是进攻方，那是洛雅自己把刀扔了。
　　“【风中触刀】。”
　　下一刻，洛雅抛刀之后就立即接刀，而当她的手触碰到刀柄的时候，整一把寒钢太刀瞬息之间卷起一股暴风之力。
　　“糟了！”枯守一扇门大叫一声不妙。
　　然而为时已晚，只见洛雅瞬间双手握刀，静距离对着枯守一扇门凌空挥刀，一股横行的暴风气流立即袭脸而出。
　　这是居然一招类似风系魔法的光炮攻击，然而它实际上面是由刀光汇聚而成。
　　枯守一扇门只能双臂交叉举起……
　　“嘭！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”
　　臂铠还算及时护住脸庞和身躯，但是手臂和四肢宛如被千刀万割，血舞飞溅，整个人甚至还被那道横行龙卷风给吹飞，被迫震退出她刚刚才放下冥神拳印。
　　“呼！呼！呼！呼！呼！呼！”
　　飓风呼啸而过，枯守一扇门被横行龙卷光炮正面击中，然而她却十分刚硬，人居然还能站着。
　　她的脚底，沙地留下两条几米长的划痕，全身都是被飓风割伤的刀痕，鲜血淋漓。
　　但是就算枯守一扇门看起来很顽强，不过从她头顶的血条来看，就知道她被轰得多惨，血量被砍到了黄色的准威胁血线。
　　“可恶……”
　　枯守一扇门双臂垂下，浑身都有些许麻痹的痛感传来，身子更被这一股飓风轰得感觉有点喘不过气来。
　　她和洛雅的职业相性不合，完全可以说是被疾风狂刀给克制住了。
　　“呼！”
　　但是敌人根本不给她喘息的机会，攻击接踵而来，一道风刃疾风斩了立即正面袭来！
　　“【雷神闪电】！”
　　来不及闪避，只能硬拼，枯守一扇门立即挥动雷属性重拳，凌空把风刃给打爆。
　　“结束了。”
　　只不过真正的杀人之风，却是从枯守一扇门的侧面来袭，疾风狂刀洛雅已经杀到她身边，寒钢太刀旋斩一闪，准备斩落敌人的人头。
　　“嗙！”
　　然而就在这千钧一发之际，万恶的圣光盾突然笼罩在枯守一扇门身上，帮助她挡住这致命的一刀。
　　不止如此，一道绿光在枯守一扇门身上闪烁，瞬间把她的血量给抬起来，回到安全线上，更把她身体的那股不适感给消除。
　　“大姐头加得好！【双龙出海】！”
　　战局瞬息万变，刚刚还被打得快歇气的枯守一扇门又变得神龙火虎，反手就是双拳反击。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第九百九十一章 皇牌对决
　　?
　　洛雅绕侧的突袭致命一刀，却斩在圣光盾之上。
　　普渡慈航的治愈回血，让枯守一扇门的血量回到安全血线。而更加重要的其实是一口回血，消除了她刚刚被横行飓风和疾风斩所打出的硬直和不适感。
　　所以枯守一扇门反手就是一招双龙出海，双拳齐出，橫手袭击对手。
　　一刀不中，被格挡住了，还被人抢得主动反击，但是疾风狂刀洛雅的脸上并没有多少表情波动，依旧冷清清的。
　　“锵！嘭！锵！嘭！”
　　面对枯守一扇门的双龙出海，她后撤步接甩手片刀斩，刀锋摩擦龙头臂铠的边缘，将其卸力停，扭转敌人的攻击轨迹，打空气。
　　虽然刀法凶猛，但是这一手展现出来，也可以看得出她的刀不止凶，还很细腻，也是个技术流的玩家。
　　“沙~沙~沙~”飞沙扬起。
　　疾风狂刀洛雅这一次后撤开来之后，并没有急着准备下一次进攻，刀锋垂下，冷眼看着前方。
　　她眼镜之下的那双黑瞳，史无前例的冷，然而她望着并不是和她对战的枯守一扇门，而是站在枯守一扇门身后的那些人。
　　此时此刻，普渡慈航、报丧小妖和夏天苏生已经支援上来了，成为了枯守一扇门的后盾，和对面一排排皇家教的敌人对峙起来。
　　而疾风狂刀洛雅冷眼看着的人，是普渡慈航。
　　而普渡慈航眯眯眼，但其他人可以很明显的感觉到她的视线，正视在和疾风狂刀洛雅对视，完全不虚。
　　报丧小妖也看着自己这两个姐姐在互相干瞪眼，杀意凌厉，谁也不服谁，他自己也感觉到很无奈。
　　在家族血统上来说，刑洛雅是刑萧和刑瑶的表姐。只不过刑萧和刑瑶这对姐弟，除了外表相似以外，真的没有哪一点一样，性格更是几乎相反。
　　所以仔细一看，刑洛雅和刑萧更像是一对姐妹，性格更为相似，虽然表现方法不同，都是女强者。
　　一个擅长武力，一个擅长智力。
　　“表姐。”报丧小妖先开口问候了一句。
　　“嗯，小瑶。”疾风狂刀洛雅淡淡的回答一声，但并没有其他多余的话了。
　　怎么说，现在他们相互之间都是敌人的立场。
　　“表姐，好久不见。”普渡慈航也淡淡一笑，轻声对洛雅问候道。
　　“……”
　　然而对于普渡慈航的问候，疾风狂刀洛雅却根本不答话，只是用更冷的眼神望着她。
　　“你这是什么意思？对待自己的表妹就用这种眼神吗？”普渡慈航笑问道。
　　“我从你的话之中，并没有感觉到你有把我当作表姐的态度。”疾风狂刀洛雅冷冷的回答道。
　　“嘛~原来你也知道这一点吗？我们根本就不认你这个表姐，并没有你这个亲人。”普渡慈航并没有否认，而是一口承认。
　　“……”报丧小妖脸露出些许难色，但并没有开口说话。
　　“大姐头，我想现在应该不是讨论这种事情的时候吧？”枯守一扇门吐槽道。
　　因为盾剑兄弟和蔷薇骑士也缓缓走到了疾风狂刀洛雅身边，而皇家教的其他成员却又微微后退的意思，虽然还是组成人墙，却并没有靠近刑天鬼门。
　　甚至连白色的死神也现形了，镰刀娘突然在疾风狂刀洛雅身边出现，从一面银色镜子里面冒出，脚尖触地。
　　“……”
　　看见敌人这一阵型的变动，普渡慈航脸色的笑容却变得暗淡下来，眯眯眼微微睁开。
　　她摸了摸下巴，看了看躲在她们身后的小萝莉猴……
　　皇家教成员后撤，让皇家教一队的玩家出来证明对抗。看起来敌人已经推测出她们的计划来了。
　　刑天鬼门想赢，就必须把那一堆残存的皇家教成员消灭。在智囊军师的角度来看，最好的战术肯定是避开实力最强劲的皇家教一队。
　　本来皇家教的战策是以人数打人少，消耗刑天鬼门的力量，然而以效果来看，刑天鬼门的玩家实在是太顽强了。
　　所以……
　　“你们的会长，很沉得住气。”
　　下一刻，无名应天和枪舞嫣红也从队伍里面步出，来到最前线和皇家教一队的其他人汇合。
　　“果然如此……魂魄天幽那家伙是不是说漏嘴了？我们的计划感觉是被发现得一清二楚。”普渡慈航眉头一皱，暗叫不好。
　　而真正说漏嘴的小萝莉猴一听，打了个冷颤，但并不打算洗白自己的主人，就让她背锅吧。
　　无名应天来到前排和皇家教一队的其他人汇合，这究竟是好事还是坏事？
　　这对于去暗杀无名应天的魂魄天幽来说，肯定是一件巨大的坏事，这代表了她几乎是不可能杀得到人家了。
　　因为皇家教一队的玩家，可不是像普通的玩家那样，就算被魂魄天幽潜行到身侧都发现不了。
　　“看来，要和皇家教一队正面硬刚了。”普渡慈航低声叽叽咕咕道。
　　“呵呵！我喜欢！”枯守一扇门大声喊道。
　　“你个小蠢货……不管从那个方面来看，我们现在对上皇家教一队都毫无胜算。我们都不是近战，这代表了你可能要一个人打人家一个圣骑士、两个盾剑、一个枪舞者、一个狂剑士，还有一个隐藏职业，你自己算一算你能撑多久？”普渡慈航对于枯守一扇门的话表示不屑，嘲讽道。
　　“……”
　　枯守一扇门一听，顿时就无语了。
　　“轰轰轰！轰轰轰！”
　　而此时此刻，斗兽场最后的一层也开始崩塌了。然而就如魂魄天幽先前的猜想一样，只是外围的那一圈楼层崩塌了而已。
　　并且在与此同时，一道人影瞬间从铁门跑进来。她是想蹲点射击，却打了很久酱油的随风幻象。
　　这算是帮刑天鬼门再增添一点点战斗力吧，但对比一下皇家教，还是相差太多了。
　　说实话，刑天鬼门的这个阵型和职业配置，要和皇家教的阵型打，可能连前排都打不爆。
　　其实皇家教完全可以直接碾压过去，只不过她们不这样敢，因为敌人有一个潜藏的因数……
　　那就是魔术师魂魄天幽了……
　　如果皇家教不清楚她的位置而贸然出手，很有可能会着重。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第九百九十二章 我奶妈要单挑你魔术师
　　?
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”导弹横飞，光炮飞射，重火力武器的光芒疯狂闪烁。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”一道人影在火炮之中穿梭，凌厉的动作，双左轮交叉横扫，子弹横飞。
　　打了这么久，东兰花和飞天重炮手短猎枪男的血量却是丝毫没有任何波动，反而是把蓝条都几乎给打空了。
　　?“……”短猎枪男凌空停下来疯狂的螺旋飞行，钢铁之翼停留再半空之中。
　　“……”东兰花看见如此，也停下那凌厉的鬼人走位，站稳在那。
　　所以一时间，两人不约而同的暂时停下厮杀了，开始干瞪眼。
　　“大决斗要开始了，看来我们的战斗要换个场地了。”
　　而后短猎枪男，突然低头看了看，手指凌空点了点，瞬间就倒飞出和东兰花的战场，往皇家教一队的方向疾飞过去。
　　“嘿~西兰花你没事吧？”
　　刚刚好从铁门进来的随风幻象来到东兰花身边，问道。
　　“学姐，我叫东兰花好吧。”西兰花不满的抱怨道，顺手拍了拍身上的灰尘。
　　“知道了，西兰花，我们快点过去帮忙吧，普渡慈航叫我们过去集合。”说完，随风幻象拔腿就往战局中央跑过去。
　　“……”东兰花很无语，但也很无奈，只能跟随。
　　-
　　飞天重炮手短猎枪男飞越战场，来到皇家教一队的后方，缓缓降落到无名应天身边。
　　无名应天对他善意的点了点头，短猎枪男也点点头回应，聪明人之间无须说话，些许肢体动作就已经能够互相回神。
　　短猎枪男关闭了钢铁翅膀，静静站在后排，开始等待蓝量的自动恢复。
　　没有办法，在这个地图虽然可以给你带血瓶，但不给你蓝瓶，这对于一些比较依靠技能输出的职业就比较难办了，必须控制蓝量。
　　不过这种靠技能输出的职业，自动回蓝也肯定比普通职业要快。
　　东兰花和随风幻象也归队，来到刑天鬼门小队身后，一队人和一排召唤兽静立在那，和皇家教一队对峙着。
　　而皇家教一队，虽然金毛犬帝王挂了，但是那家伙本来就算是队伍里面一个充数的。
　　可谓在气势和阵容上面，完胜刑天鬼门。
　　“……”
　　疾风狂刀洛雅站在队伍中间，旁边是蔷薇骑士顶城和枪舞嫣红，守护之盾和皇家之枪，再往下的是盾剑兄弟。
　　这五个近战职业所组成的前排，坚不可摧，有了疾风狂刀和枪舞嫣红的加入，就不止像刚刚那样只有防御，还有超强的攻击力。
　　而皇家教的两个隐藏职业，在无名应天左右两边，只不过很快镰刀娘就在无名应天的示意之下，消失在银色的镜子里面。
　　而短猎枪男则是再次展开钢铁翅膀，往前缓缓飞行，来到了疾风狂刀洛雅身后，作为队伍的唯一远程职业。
　　看见皇家教这一架势，刑天鬼门这一边的人马不禁汗颜，就算普渡慈航也感觉到局势难办，一小滴冷汗从额头上流落。
　　从职业配置来说，刑天鬼门这个连七八糟的队伍，打游击贼强，打伏击战也贼强。然而如果要和敌人正面刚，皇家教一队的阵容可以说比刑天鬼门的要强一百倍。
　　简单一点说，刑天鬼门这一边一堆输出职业，都是想要秀人的**。
　　这种人组成的队伍，就怕敌人一堆打不死的肉坦克怼上来，你没办法一时间打不死他们，没有输出空间。而敌人的输出职业却能找到完美的输出位置，打得你们头皮发麻。
　　如果给她们一个复杂或者广阔一点的地形，倒是能和皇家教一队五五开，不过现在这个空旷的沙地地形和皇家教打团，几乎毫无胜算。
　　但是战斗一触即发，敌人已经不给她们退缩的机会了……
　　“锵~”
　　疾风狂刀洛雅横刀一甩，瞬间冲锋，立即拉开了战局。
　　接着，枪舞嫣红和蔷薇骑士，盾剑兄弟大头与光头，一排人几乎与洛雅同时行动，并排前进，冲杀刑天鬼门！
　　“杀啊！”
　　枯守一扇门嘶吼一声，往前不虚，主动就率先抗上去，准备和敌人厮杀。
　　普渡慈航立即给她附上大量的防御BUFF和回血，报丧小妖指挥着召唤兽冲上去。
　　东兰花、随风幻象和夏天苏生也第一时间组成炸裂的远程攻击网，密闭的子弹和弓箭配合法术往前砸过去。
　　然而只见盾剑兄弟快人一步，两面重盾组成盾墙顶在前方，在蔷薇骑士顶城的属性加持之下，轻易就能扛住刑天鬼门的第一波远程攻击。
　　只不过盾墙受到第一波轰炸，虽然毫无损伤，但是作用力令其停顿了一下。
　　下一秒，疾风狂刀洛雅和枪舞嫣红却从盾墙侧边绕出，凌厉杀进刑天鬼门
　　真正的团战厮杀，开始了！
　　-
　　但是那本打得火热，两个队伍的头领却并没有加入战斗。
　　更加令人感觉到奇怪的是，无名应天和队伍整体拉开了距离，完全可以说是落单了。
　　不管和前方的皇家教一队，还是后方的皇家残存大队伍，都离得有一段距离。
　　她关闭了刚刚给敌友双方都能提供的属性增幅魔法阵，也没有给皇家教一队BUFF增幅，好像在等待什么人似的。
　　“……身为一个奶妈，都不知道你在想什么？”
　　突然，在她身后不远处一道漆黑的丽影现形，冷笑道。
　　“你舍得出现了吗？”无名应天优雅转身，对声音传来处，轻笑道。
　　“把所有人都支开，然后一个人来面对我魔术师吗？真是有胆量……”魂魄天幽被她吓到了，无奈的笑了笑。
　　你一个奶妈，居然支开所有的队伍，跑过来和自己魔术师一对一对峙，真是很科学。
　　然而最骚的是，她的队友还默认了这一点，还真的给她这么干，也不知道是太过于盲目，还是太过于自信。
　　“来吧~小天，你们的战略我已经清楚，来看看你能不能在你的队友被杀光之前……杀死我吧。”
　　无名应天笑容依然温柔，但是语气却带着一丝深藏在内心的病态狂热。
　　“真是个疯子。”魂魄天幽无奈的吐槽道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第九百九十三章 我怀疑我这个蘑菇不会爆
　　?
　　区区一个奶妈，居然敢正面来单挑魔术师，无名应天也算是国服第一大胆人。
　　“你知不知道，我可是江湖人称【奶妈杀手】的玩家，虽然【重坦杀手】也是我，居然敢找我单挑？有种啊，莉晓春。”魂魄天幽冷笑着。
　　“说得这么厉害，那为什么你明明已经绕到我身后了，但为什么不偷袭我呢？小天。”无名应天微笑道。
　　“……”魂魄天幽眯眯眼，冷眼看着她，不语，杀气开始弥漫开来。
　　无名应天双手抬起，优雅一张，右手手指捻着那跟洁白的小魔法杖，开始来回划动，魔导元素的流动，凝集成型。
　　“【钢铁之躯】。”
　　“【雷霆缠身】。”
　　“【终极提升-血量最大生命值】。”
　　“【圣约-法力值最大值提升】。”
　　“【圣女的祝福】。”
　　“【战争之灵的祝福】。”
　　“【圣战之气】。”
　　“【硬直强悍】。”
　　“【法术吸血】。”
　　“【战斗续航】。”
　　“【超常反应附加最大值】。”
　　“【魔法结界】。”
　　“【圣光盾】。”
　　“【屏障】。”
　　“【天神守护】。”
　　……
　　随着皇家圣女的低语，无名应天身上出现一个又一个的增幅BUFF缠身，蓝量一下子减半了。而且全部都是单体附加的，怪不得她并没有给自己的队友上BUFF。
　　一刹那间，她宛如天神下凡一样，身上挂满了各种各样的技能光芒，而且最牛逼是她身上的保护罩。
　　一个淡紫偏蓝的魔法护盾，一个洁白的圣光盾，一个毫无特效的屏障，最后还有一个人形天使形状的护罩，四个保护罩重叠在一起，保护着她。
　　一个购买技能书才能学习到的魔法盾，一个是治愈职业的核心盾，三个也是治愈职业的护盾技能，第四个则是来源未知，应该是稀有技能书。
　　而这就是魂魄天幽并不偷袭她的原因了，如果无名应天只有一两个护盾，自己完全可以再一瞬间连招秒杀，但是人家可是四层盾，重叠起来的具体效果如何，未知。
　　“搞定了吗？”魂魄天幽咂咂舌，很嚣张的往地上吐了吐口水，问道。
　　“行了，小天。”无名应天微笑道。
　　“那么，死吧。”魂魄天幽冷眼看了她一眼，手指往前一挑。
　　一个猩红的地雷蘑菇立即在无名应天身旁弹射起来，螺旋升天，瞬间爆炸，一股火焰冲击波立即把无名应天给波及进去了。
　　当然，魂魄天幽并不觉得这样就能干掉无名应天，而且在那火焰与浓雾之中，依旧能看见那闪烁的技能光芒。
　　“炸死你个孙子……”
　　魂魄天幽又挑了挑手指，地面又弹起一个地雷毒蘑菇，几乎埋在和烈火蘑菇相同的位置，继续爆炸。
　　“呼！”
　　然而下一瞬间，无名应天从火焰与毒雾的混合区域里面冲出来，身上并无大碍，或者说被身上那几个护盾保护得结结实实。
　　魂魄天幽根本就无法分辨得清她身上那几个护盾究竟是那些承受伤害了，先后循序是什么。
　　而无法分辨得出这个循序，魂魄天幽也不知道怎样出手攻击好。
　　所以面对无名应天的来袭，魂魄天幽选择先避一波……
　　她的内心也不禁吐槽起来，平时天不怕地不怕的魔术师，就算遇到剑帝也怼上的自己，对上一个奶妈，居然会一个照面就后撤步逃走。
　　所有人都说刺客是奶妈的克星，然而像无名应天这种一上来就搞N个护盾在身上，还朝你冲过来求你怼她的奶妈，你能怎么办？
　　溜了~溜了~先溜一波……
　　就算是魂魄天幽，只能这么干。
　　毕竟护盾这玩意，是治愈师的保命招数，就是为了防刺客的，天生就是用来克制刺客的。
　　这个无名应天一脸微笑的，简直好像就是在说：你说你们刺客是我的克星？我用护盾撞死你们。
　　只不过还好，魔术师可不是单纯的刺客，她是混合型的隐藏职业，有很多招数和你玩。
　　首先……
　　“先让这个东西和你玩玩吧。”
　　面对无名应天的正面来袭，魂魄天幽反手就一个毒蘑菇扔出去。
　　“这种东西对我可是没有作用的。”
　　无名应天轻笑一声，反手小魔法杖一甩，突然大力一握，魔法杖像是拿剑一样，反手朝着那往自己飞过来的毒蘑菇一斩。
　　“锵！”
　　洁白的小魔法杖顶端，那粒宝石绽放出闪烁的白光，宛如剑刃似的，划破虚空。
　　这就是传说之中的【光剑奶妈】无名应天，她这用魔法杖使出来的圣光剑技，伤害巨高。
　　一个不小心，很容易就会被她一剑归西，如果不知道她有这么一招就贸然过去袭击她的，肯定会被反杀。
　　魂魄天幽可是见过她这一招，吃了这一剑的人，几乎都是被秒杀。
　　然而这一次，她算错了……
　　只见银色光剑橫斩，那个眼看一头就要撞上去的毒蘑菇，它居然凌空螺旋翻身旋转，像个火箭一样，速度加快再加快，实现空中腾飞二连跳，极度不可思议。
　　“……”
　　这一刻，就算是皇家圣女无名应天的俏脸也不禁眉头一皱，哭笑不得。
　　她看见了这个毒蘑菇并不普通，从来没有见过，因为它的底下居然长有两条萝卜腿。
　　此时此刻，这个毒蘑菇肌肉暴涨，空中三百六十度翻身躲过光剑，继续往无名应天飞过去，十分酷炫，但给人一种恶心帅的感觉。
　　“噗！”
　　但是不管丧钟蘑菇仔的动作多么奇葩，再空中也无法在进行有效的闪避，最终一头撞在无名应天的护盾上面，一看就感觉到很痛。
　　远处的魂魄天幽一看，不禁得意的打了个V字手势……
　　意思是：你个**这一次终于要爆炸了吧？
　　“扑通！”
　　然而丧钟蘑菇仔一头撞在那个天使形状的护盾之后，头都扁了，但并没有爆炸，而是滑下去，摔在地上了。
　　它坐起来，虽然没有脸，但你能感觉到它一脸懵比，满头问号，好像也在奇怪自己为什么没有爆？
　　然后丧钟蘑菇仔猛地起身，拔腿就逃。
　　“这是搞什么你啊？”
　　魂魄天幽怀疑这东西是不是根本就没有自爆功能？
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第九百九十四章 天之眼
　　?
　　看见丧钟蘑菇仔一个懵头撞上无名应天的盾叠盾上面，却被自己的柔软蘑菇头弹开，一屁股坐在地上。
　　接着，它回过神来，立即逃命，狂奔回魂魄天幽身边了。
　　刚刚魂魄天幽还十分得意的打了个V字手势，然而看见瞬间就溜回来的丧钟蘑菇仔，一时间就僵硬住了。
　　为什么？明明已经一头撞到无名应天的护盾上面，为什么不会爆炸？
　　“你小子……不会是个假蘑菇吧？”魂魄天幽一手捉住丧钟蘑菇仔的蘑菇头捏住，顺便再一次看了看技能介绍。
　　明明上面写明有爆炸的伤害公式，但是这一次明明已经扔中敌人了，但还是不爆？你不会是个哑弹吧？
　　“你的蘑菇砸在我这个护盾上面……如果没有物理碰撞，你的魔法就不会触发爆炸效果，对吧？”无名应天微笑道。
　　“你说什么？”
　　魂魄天幽的蜘蛛爪子捉住丧钟蘑菇仔，听见无名应天的话，手指力度不禁加重了几分，痛得丧钟蘑菇仔凌空双脚快速甩动。
　　“我这个天使的守护有一个效果，就是让任何投掷物失去物理碰撞的效果，不过法术不算，弓箭子弹也不算，只作用于投掷物。”无名应天轻声说道。
　　“……你个小娘皮，又搞这种专门克制我的技能了吗？”魂魄天幽恶狠狠的喊道。
　　上一次用一个叫做【标记】的反潜行反隐身技能，阴了自己一手，掉了一血，现在居然还搞来一个专门用来克制投掷物的护盾？
　　说实话，你一个不能防魔导师的法术，也不能防远程职业弓箭手和枪械手的护盾，究竟有多少性价比？
　　简直是零作用！
　　但最贱的是，她这个护盾居然能防投掷物，我看你就是专门过来刁难我魔术师吧？
　　“呵呵~当然，要不然我怎么会一个人来找你单挑？“无名应天贱贱的笑道，光剑消失，变回普通的小洁白魔法杖。
　　“狡猾的小混蛋……”魂魄天幽咂咂舌，看来敌人是有备而来，并不是个单纯的莽夫。
　　其实魂魄天幽自己也很小心，因为她知道无名应天有个叫做【标记】的技能，她要防备和闪避这个技能，绝对不能让其命中自己。
　　所以她才没有贸然进攻，要不然换做平常，管你是谁，魂魄天幽早就怼上去了。
　　这个无名应天……
　　算是第一个让魂魄天幽感觉到很难打的玩家。就算是被敌人职业克制，她也没有感觉到现在这种寸步难行的感觉，不知道从哪里进攻为好。
　　“……”
　　魂魄天幽脸色抽搐了一下，把丧钟蘑菇仔扔在地面，虽然它是个地雷蘑菇，但是使用方法倒是和投掷蘑菇没有两样。
　　而现在这种情况，无名应天可以无视自己的投掷蘑菇，只有地雷蘑菇能起效。
　　虽然现在地雷蘑菇因为弹射升腾系统而咸鱼翻身了一波，但是它们不能起到一锤定音的效果，想击杀敌人还是要靠投掷蘑菇。
　　所以……
　　魂魄天幽反手就拔出屠龙十法炮弩来，开始蓄力。
　　“【圣光波】！”
　　但是无名应天率先出手，抬手甩动魔法杖，顺手就朝魂魄天幽甩出一个圣光波袭击而来。
　　而魂魄天幽轻易一个侧瞬步就闪避开来了，这种远距离法术光波，根本连她的影子都摸不到。
　　“老针对我学一下奇奇怪怪的技能，但是你一个奶妈还想杀了我魔术师吗？做白日梦了吧？”魂魄天幽嘲讽一声，顿时潜行消失不见，无影无踪。
　　只不过在这种情况，无名应天想要对魂魄天幽下毒手，也是很难的，速度相差太远。
　　“【天之眼】。”
　　然而下一刻，无名应天双瞳变得透蓝无比，不止如此，她的额头还睁开了第三只眼睛，同样透彻冰蓝，简直就像是开了天眼一样。
　　“……妈的！”魂魄天幽暗中怒骂一声。
　　也对，刚刚在楼上遇到的那一个皇家教女奶妈队长，也是拥有圣骑士的【神之眼】反探测技能。
　　就和魂魄天幽明明是个刺客却有闪现一样。
　　而身为皇家圣女的无名应天可能会没有反潜行瞳术吗？不存在的，而且她的瞳术明显更强。
　　这一次无名应天是天眼开，那第三只蓝眼的眼珠子自动疯狂转动几下之后，就眼睁睁的瞪着还处于潜行隐身状态之中的魂魄天幽，一眨不眨。
　　“我勒个去……”魂魄天幽一看，立即怒火的叽咕叽咕着。
　　还带自动锁定功能的咯？这叫人玩个香蕉皮？
　　其实有神之眼还好，就算你能看破自己的潜行，魂魄天幽也完全不怕。
　　你有神之眼，老子有阴影步，你的双眼究竟能不能跟得上魔术师的速度和诡异走位？
　　一旦眼睛跟不上魂魄天幽的速度，该被绕后杀还是要被杀，该被秀还是要被秀，没有区别。
　　然而现在无名应天拿出来的这一招【天之眼】就不同了，它居然还能让玩家睁开第三只眼，并且能自动锁定敌方潜行的单位，十分可怕。
　　“真是的……老是拿出一些奇奇怪怪的技能针对我？”
　　被天之眼瞪了几秒，在无名应天淡淡的笑容之下，魂魄天幽直接现形，懒得隐身了。
　　“怪不得你不扔我酱油瓶（指技能标记），原来已经学了更棒棒的技能了啊？”魂魄天幽一脸恶狠狠的，冷声说道。
　　“当然，你魔术师嘛！对付你当然要落足血本，一波把你给打蹦。”无名应天笑道。
　　“切！你以为你这样就能对付得了我吗？”魂魄天幽摸摸鼻子，反笑说。
　　“现在可不是你能不能在你的队友团灭之前杀掉我的问题了，已经是你究竟能不能杀得了我的问题……或者说你会不会反过来被我杀掉？”无名应天小手一甩，魔杖光剑再次展现。
　　“可以，你这句话，成功让我很不爽。”魂魄天幽一听，脸色就黑了，搅了搅嘴巴。
　　狠话说完，她抬手就举起屠龙十法炮弩一瞄，松开扳机，射出金龙光波！
　　无名应天面对呼啸的金龙，反而完全不虚，顶着几个护盾居然迎面撞上。
　　“嘭！”
　　一声爆炸，她还真的正面和金龙炮撞在一起了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第九百九十五章 被逼入绝境的鬼门
　　
　　相比于无名应天和魂魄天幽这一边宛如“打情骂俏”一样的战斗，另一边的团战可就不一样了。
　　刀芒剑快！刀光剑影！枪林弹雨！
　　刑天鬼门的大伙们开始使劲全力抵抗，子弹弓箭法术横飞，企图对抗皇家教的铁壁冲锋。
　　只见盾剑兄弟和蔷薇骑士顶城三人顶上来，完全无视刑天鬼门的火力覆盖，两支队伍无限靠近。
　　而刑天鬼门的前排只有一个枯守一扇门，而她要对抗的却不是只有皇家教的三个肉坦克，还有两个极度强悍的技术流玩家。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　洛雅从侧面袭击而来，单手紧握那把寒钢太刀，正手反手斜刀，连环快斩逼杀枯守一扇门。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……”枯守一扇门只能举着暗毒龙头臂铠，以此挡住盾牌使用，咬咬牙，开始疯狂的旋手格挡。
　　无法反击，只能防御，因为她需要面对和阻止的敌人实在是太多了！
　　只见疾风狂刀洛雅砍着砍着，突然一个瞬身侧步，立即就脱离了和枯守一扇门的缠斗。
　　“盾击！”
　　“盾击！”
　　下一瞬间，盾剑兄弟大头哥和光头哥就举着重盾怼上，直接一套双连环重击撞上枯守一扇门，根本不给她还手的机会。
　　不止如此，他们两个盾剑士就像是夹肉饼一样，把枯守一扇门死死压着，猛地往前推过去，随便还拔出银剑偷砍几下，削低枯守一扇门的血量。
　　“可恶！”
　　虽然枯守一扇门有普渡慈航的Buff全力支持，而普渡慈航一直也为她加血，血量维持线很安全。
　　但是一拳难敌四手，枯守一扇门一个人也很难打得过人家几个人硬冲啊！
　　“锵！”
　　只不过突然一根带着紫光的银箭飞射而来，在枯守一扇门的头颅上面炸裂，化为一个重力阵，勉强稍稍阻止两名盾剑士冲锋的脚步速度。
　　然而并不能让情况更好……
　　“呼！”
　　枯守一扇门算是挣脱开两名盾剑士的重盾夹击，蔷薇骑士顶城立即接上攻势，从中央袭击而出，抬手就是一击圣光锤对着枯守一扇门的头砸下去。
　　“趁人之危！”
　　枯守一扇门才刚刚从敌人盾夹之中喘得过气来，根本来不及做出有效的防备动作和闪避动作，只能勉强交叉举起双龙头臂铠来格挡。
　　而居然还能这样举臂格挡，已经算是十分极限……换做是普通人面对蔷薇骑士这一击，根本来不及反应。
　　“嗙！”
　　圣光炸裂一闪，枯守一扇门立即就整个人被炸飞倒去，狼狈的迎面趴在沙地上面，还滑行了几米。
　　报丧小妖快步上去，以召唤兽们掩护，立即伸手把枯守一扇门给拖回安全区域。
　　而这个时候，就显示出刑天鬼门和皇家教之间的阵型和职业配置的差距了……
　　东兰花这个神枪手，真的面对那些重盾顶起来就毫无办法。
　　随风幻象也是，她算是个辅助属性的弓箭手，对于这种情况也无法起到决定性的作用。
　　……因为刑天鬼门的队伍没有前排啊！敌人怼过来，她也很无奈啊！
　　“Biu！Biu！Biu！Biu！Biu！Biu！Biu！Biu！Biu！Biu！”
　　只见飞天重炮手那家伙在自己队伍前排后面，缓缓升空，对着前方就是疯狂使用技能，各种各样的重火力甩得就是一个嗨皮。
　　什么叫做完美的输出环境？这就是完美的输出环境，毕竟有那个远程输出不怕被人切，但是有多少人能切得了在能飞的超远程重炮手？
　　怪不得皇家教为什么只需要一个远程职业，因为短猎枪男一个人的输出就能顶人家N个了。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　而东兰花在刑天鬼门的作用，就只能双左轮枪朝空点射，把往他们队伍飞袭而来的小导弹一一击爆。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……“
　　然而人家短猎枪男掏出格林机枪在高处对着刑天鬼门扫射，东兰花就没有这么容易将其全部点落了，落网之鱼（鱼=子弹）肯定是有的。
　　对于这种情况，刑天鬼门只能一整队人往后撤，避开锋芒。
　　但人家短猎枪男可不只是毒蛇多管火箭发射器和格林机枪，还有激光炮什么的根本无法被击落的技能……
　　正面团战，刑天鬼门只能被打得一退再退，只不过还好有报丧小妖的召唤兽当前排，当一波重炮下的牺牲品。
　　“呃呃呃！”
　　枯守一扇门被报丧小妖拖回来，满脸是沙子，狼狈不堪，猛地晃了晃脑袋，回点神，企图让自己清醒一点。
　　很明显，刚刚那一击圣光锤是带有“眩晕”效果，这指的不是游戏效果，而是真实效果。
　　“大姐头，让我出手吧！”躲在最后面的小萝莉猴对普渡慈航喊道。
　　“不行，你躲好，你不能死。”
　　但是普渡慈航不允许，把她推回去，然后对其他人说：“必须拖住，就算死也要拖下去，用命保住小猴。”
　　“嘛了笔！差点就被砸懵了！我还行！”
　　枯守一扇门起身，大喊一声，继续跑到小队前排去和敌人厮杀。
　　“锵！”
　　一抹猩红利影突袭而来，一抹寒芒闪烁，一杆嫣红长枪对准枯守一扇门穿心而至！
　　“轰！”
　　不止如此，疾风狂刀洛雅突然就血气缠身，整个人猛地弹跳起步，血剑如云，二话不说就使出狂剑士的大战【大轰山斩】。
　　对着刑天鬼门小队，劈头盖地就一刀大范围重砍！
　　以前看狂剑士的大轰山斩，很水，很垃圾，看上去十分酷炫，但是破绽可谓多的数不清。
　　但是在打团战，它可是毁天灭地的存在！
　　因为如果狂剑士找到个好机会施放大招，跳起来一刀下去，直接全家暴毙！
　　而此时此刻，刑天鬼门小队已经被逼近在角落里面，再往后退一点点，就是那扇铁门。
　　由于地形的崩塌，现在铁门之后可是一片无尽的深渊啊！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第九百九十六章 血性
　　?
　　刑天鬼门除了疾风狂刀洛雅的大轰山斩之外……
　　枯守一扇门还被枪舞嫣红的穿心长矛给锁定了，而嫣红这一招的出击，效果和目的也很明显，就是为了限制枯守一扇门。
　　如果说刑天鬼门小队里面那个人最有能力硬拼洛雅的大轰山斩，肯定就是枯守一扇门，所以嫣红选择先把枯守一扇门给拦住。
　　这个配合简直完美，虽然看起来没有什么惊奇之处，然而实际上面这对于时机的把握和对于敌人特性的封锁都几乎完美
　　“……”
　　这一点看看枯守一扇门的表情就可以，一脸难色，纠结得不行。
　　的确，枯守一扇门看见敌人施放出大轰山斩，第一时间就想跳过去和敌人一拳重锤，看看究竟谁比较强力！
　　毕竟对面皇家教的疾风狂刀并不是个正规的狂剑士，身穿布甲和太刀的洛雅，硬直并不高。
　　其实洛雅也很少使用狂剑士的技能，她只需要狂剑士的特性。在战技上面来看，倒不是说她是个“风”剑士。
　　所以就算是大轰山斩大招自带硬直高，枯守一扇门也未必在硬拼上面落败，甚至还能占据优势。
　　但是现在这种情况，她可能还没跳起来，就要被枪舞嫣红给贯穿心脏。
　　然而她不格挡洛雅的大轰山斩，自己的队友可能就要遭殃了……更别说，她们后面还有虎视眈眈的皇家教三大肉坦。
　　东兰花要必须抵挡飞天重炮手短猎枪男的重火力袭击，她也在保护着队伍，她根本分不出这个心来阻止洛雅。
　　报丧小妖的召唤兽把小队层层包围起来，为的也不是什么，就是为了防止白色死神镰刀娘的偷袭。
　　而剩余的小队其他人，普渡慈航和随风幻象，她们的职业属性放在那里，没手段可以抵挡洛雅的大轰山斩。
　　夏天苏生就更加不用指望了……
　　“妈的……”
　　枯守一扇门不禁咬咬牙，暗中深呼吸一口，脸色从来没有如此严肃过。
　　她脑子其实转得很快，几乎在瞬间就能分清局势……
　　在这种情况，刑天鬼门里面只有她一个人能站出来，能拯救大家的也只有她一个人。
　　“沙~沙~”
　　瞬间，枯守一扇门双腿叉开，稳立马步，呼吸平稳，这只暴躁的小霸王龙变得史无前例的平静和坚决。
　　她的拳是杀人的拳……
　　但是现在，她的拳是守护的拳。
　　“【擒拿】！”
　　面对枪舞嫣红的致命穿心一枪，枯守一扇门没有格挡也没有出拳格挡，反手是猛地一手伸出，龙头张开，用软无力的禁锢技反击。
　　“咔嚓！”
　　暗毒龙头臂铠精准咬住来袭的穿心之枪，然而那枪头依旧凌厉，枯守一扇门并不能把其给格挡下来。
　　但她其实也没有想要把其给挡下了……
　　“噗呲！”银色长枪直接从龙牙之下越过，贯穿枯守一扇门的腹部，穿躯而过。
　　飞溅的虚拟鲜血从她后背炸裂而出，十分鲜艳，刑天鬼门的所有人都能看得一清二楚。
　　“啊啊啊！”
　　然而穿躯之痛并不能让枯守一扇门停下来，反而让她朝天狂吼一声，突然一个后侧瞬步，嫣红的枪头被迫拔出。
　　“……”
　　枪舞嫣红看见自己的枪头刺歪了，也不禁眉头一皱。
　　枯守一扇门擒拿一手，其实就是为了防止自己被秒。
　　毕竟敌人使用的是【穿心一击】，只要没有击中心脏，就没有即死效果和爆炸伤害，那就变成普普通通的一刺而已。
　　而枯守一扇门这反跳一步也十分讲究和精妙，不只是瞬间把敌人武器从自己体内拔出，还顺势后脚跟重踏大地，全身力量汇聚于双腿，瞬间弹跳起步，整个人飞跃而起。
　　“【武神一拳】！”
　　枯守一扇门企图空中蓄力，施展出自己最强的单体爆发技能。
　　“呼！嗙！”
　　呼啸的血气一刀和霸气的武神一击在空中对撼，爆发出一道道震撼的波动涟漪。
　　“锵~”
　　然而下一瞬间，血气一刀就完爆武神一击，寒钢太刀震破双暗毒龙头臂铠，洛雅凌空轻易就把枯守一扇门给砍爆。
　　没有办法……
　　其实这一点枯守一扇门自己也知道，自己这一拳只是外强中干，人家完美蓄力完成的一个血气大招，自己只是个极度勉强出手的一拳，不可能斗得过人家。
　　只不过……
　　“啊啊啊啊！【龙牙】！”
　　枯守一扇门嘶吼着，整个人在空中被震得失去平衡，那呼啸的血气一剑也只是被自己挡住了部分伤害并不能完全抵挡。
　　但是她猛地凌空转身，反手龙头臂铠朝前一甩，手臂上一个龙牙钳子朝天射出！
　　“嗯！？”
　　洛雅在施展大轰山斩的过程也无法进行任何的闪避动作，瞬间就被这个奇怪的钳子给咬住了。
　　然而大轰山斩可没有这么容易被打断，钳子无法强制中断洛雅的技能，甚至也无法把自己的效果体现出来，没能把人家拖过来。
　　不过最终效果，居然是被枯守一扇门自己给往人家拖过去，可谓是再次升空。
　　她没有出拳，也没有力气出拳，而是直接用身子顶上去，迎面往那血气一刀撞上去！
　　“噗呲！”
　　血气一刀在空中就被迫斩在枯守一扇门的肩膀之上，所以的血气在这一瞬间炸裂，所有残能在枯守一扇门的肩膀爆发，漫天血色。
　　最终，大轰山斩的所有威力在空中就已经被消耗殆尽……
　　轰山之能没有展现出来，却只能含恨血染天空。
　　“啪！啪！”
　　疾风狂刀洛雅被迫落地，半蹲在沙地上，脸色平静，毫无波动。
　　“嗙！”
　　而就在她前面不远处，枯守一扇门面朝重重的摔在沙地之上，和对面的潇洒完全不同，狼狈不堪，残血之躯，连站都站不稳，连站都站不起。
　　“想杀我的队友，就先踏过我的尸体吧……”
　　虽然算是正面结结实实的吃了一大招，枯守一扇门咬咬牙，双臂撑地，艰难的挣扎起身，血量只剩下半格。
　　“……”
　　“……”
　　疾风狂刀洛雅和枪舞嫣红上去一步，却没有立即补刀，这算是给予对手的一种敬意吧。
　　下一刻，盾剑兄弟大头光头和蔷薇骑士顶城也上去一步，五人并排而立，而对面敌方的前排只是残血一人。
　　刑天鬼门的败势已经无法挽回……
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第九百九十七章 无路可逃
　　?
　　“……”
　　普渡慈航眉头一皱，立即想给枯守一扇门补血。
　　“锵！”
　　然而就是在这一瞬间，白色死神镰刀女突然现身，强行突破，银色镰刀对着刑天鬼门后排拦腰袭来。
　　但是报丧小妖的反应也很快，召唤兽们立即聚集，阻止镰刀娘的偷袭。
　　只不过实际上，镰刀娘过来也没有真正的想偷袭砍死人，她的目的只是出来骚扰，不给敌人的治愈师有吟唱法术的机会。
　　这样，她并不需要以命相博，只需要眼看普渡慈航要动的时候，出手干预一下就行了。
　　这队友不给救……
　　“混蛋……”
　　普渡慈航冷眼快要睁开了，想强行帮枯守一扇门续命，但是那神出鬼没的大镰刀居然从下方橫斩来袭，想剁她的脚。
　　“姐姐别激动！”
　　报丧小妖猛地把她给撞开，并且立即派遣召唤兽立即上前挡刀，保护住普渡慈航。
　　一刀不果，而后镰刀娘就再次回到镜子世界，消失不见了。
　　然而报丧小妖和普渡慈航都知道，她肯定还在自己的附近……
　　而且不管她们两个人还是随风幻象和夏天苏生，她们都对镰刀娘毫无威胁。不如说她们四个人无时无刻都暴露在索命的镰刀口子之下。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　东兰花继续用双左轮疯狂精准射击，以此来抵挡着短猎枪男的重火力和高科技子弹。
　　报丧小妖在指挥召唤兽防备着白色死神镰刀女……
　　随风幻象在力所能及的辅助着大家……
　　夏天苏生则一脸惊讶又怕死的躲在后面，毫无作为。
　　普渡慈航同样如此，僵硬的躲在后方，无所作为，然而并不是她不想出手，而是她知道自己出手绝对会被敌人针对偷袭。
　　眼睁睁的，只能看着队友在艰难战斗。
　　-
　　“……”
　　枯守一扇门算是吃了一击狂剑士大招，而且后援还被截断，没有办法，只能自己掏出一个又一个小血瓶磕了。
　　只不过那缓慢的回血量，根本无法足够让她快速脱离危险，反而看见这一幕，她的对手立即一拥而上，并不给她血量回上来的机会。
　　而且她吃了重砍的那个肩膀，重伤致残，一时间根本无法抬起手臂。
　　“砰！砰！”盾剑兄弟连环盾击，两面重盾顶上来，枯守一扇门根本没有反手的机会，直接就正面撞飞。
　　“如果有机会，我也想和你公平一决……但是现在，没有这个机会了。”
　　蔷薇骑士顶城再次从两人之中杀出，还是那个老套路，在盾剑兄弟将敌人打出硬直的瞬间，猛地甩手抬手就是一根闪烁的【太阳长矛】甩出去。
　　“嗙！”
　　一声爆炸，明明是一根长矛，但效果却突然像是个手榴弹似的，在枯守一扇门面前爆炸，把她整个人都给震飞倒去，越过自己的小队众人，轰撞在破旧的铁门之上。
　　还好随风幻象记得随手锁门，要不然枯守一扇门可能就直接
　　“扑通”一声，这一次枯守一扇门是真的像条死鱼趴倒在沙地之上，一动不动，血量直接降到了极点。
　　毕竟刚刚的大轰山斩还没能恢复过来，又吃了一招重创，就算是超人也顶不住啊。
　　“别给她有复活的机会，所有人逼上去，谨慎点。”
　　疾风狂刀洛雅冷声说道，寒刀一横，把敌人唯一的前排打趴在之后，就带着所有人开始逼近。
　　“不行了……幻象、夏天，我们顶上去。”普渡慈航脸色很不好看，对随风幻象说道。
　　“……”随风幻象一听，点点头。
　　“什么？我们不让快点逃吧！”夏天苏生惊叫道。
　　“大姐，让我上吧！”萝莉猴喊道。
　　“不行！小猴你给我好好呆着……小弟，给我看好她，别给小猴乱来！我看看有没有机会把枯守一扇门给复活起来。”普渡慈航低声坚定的说。
　　“明白。”
　　报丧小妖后退到小萝莉猴身边，伸手推了推小猴子，不给她冲动的机会。
　　然而他知道自己姐姐她们三个上去就是死，为了只是拖延一点点时间。
　　但是退一万步来说，就算是魂魄天幽真的把无名应天击杀了，就算给小猴子争取到释放轰天一击的机会，而这边没有足够的人手保护小萝莉猴，敌人肯定会全力来打断她的大招。
　　死局，绝境，可能就是用来形容现在这种情况了吧？
　　“刑萧，你们已经没有机会了……”
　　疾风狂刀洛雅看着这个自己相似的表妹，语气却变得更加阴冷和硬朗。
　　对于自己的实力，对于皇家教一队的实力，她十分清楚。不如说，刑天鬼门小队的这几个人能战斗到这个地步，实在是让她感觉到惊讶。
　　毕竟皇家教一队，这自己几个人的实力都算是龙鳞学府最强的一伙人，并且互相磨练配合有一段时间了，按理说在龙鳞学府已经是天下无敌手。
　　洛雅她就是有这个信心……
　　魔术师这个人是很强，但是在这种团队战斗里面，一个人强是没有任何用处。如果没有强悍的队友配合，皇家教众人杀上来，吹呼拉朽就能把她**掉。
　　她本以为皇家教的敌人肯定是远在魔都的剑盟和墨石学院所组成的队伍，以剑圣带队组成的年轻剑者小队。
　　而剑圣的实力，她已经见识过了。
　　只不过现在刑天鬼门这几人的能力，倒是令人大开眼界。只要给予她们时间成长，以后肯定会成为一支更加为完整和强悍的队伍。
　　但是，现在这一战是时候结束了……
　　“嗡~嗡~嗡~”
　　寒钢太刀在风中震动，杀气弥漫，洛雅的那双黑瞳半眯……
　　只需要她一声令下，皇家教的人就会把刑天鬼门剩余的一堆脆皮给虐杀。
　　“嘶嘶……”
　　但是突然，那个倒在铁门前面的“尸体”居然动了动，还发出一声瘆人的低吼。
　　只见明明血量已经清零的枯守一扇门没死，在那里诡异的蠕动起来了，整个人像是抽筋一样。
　　突如其来的一幕，让皇家教众人谨慎的停止脚步，也让刑天鬼门小队吓了一跳。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第九百九十八章 羊头人
　　?
　　“这是……没有时间了。”
　　魂魄天幽看着这一切，看着自家小队被皇家教一队揉虐，毫无还手之力，顿时感觉到一阵心痛。
　　实力的差距，再次展示在她面前，就如同上一次自己在深林遭遇围杀一样的无力感。
　　果然这个世界是没有岔路可以走，一个严格训练了一两年的队伍和一只训练了一个月不到的队伍，还是无法对抗。
　　事违人愿，现在只能尽力而为……
　　“锵~”
　　视神者之刃缓缓伸出，一抹蓝芒闪烁，魔术师缓缓回头，冷眼往下不远处的白衣圣女。
　　无名应天身上的护盾依旧，只不过已经被魂魄天幽打破了她的圣光盾和屏障，然而那个可以抵挡投掷物的天使守护和魔法结界还在。
　　那个叫做魔法结界的护盾，是专门用来克制魔法攻击的，而魂魄天幽的地雷蘑菇就是魔法攻击，魂魄天幽已经升腾炸了她一排地雷蘑菇，也无法破防。
　　“这是肉得一匹……”
　　魂魄天幽看了看自己的蓝条，已经不多了，和这个混蛋看来是无法持久纠缠下去。
　　再拖下去，队伍就要被团灭了……
　　如果不是这样，魂魄天幽倒是可以和无名应天继续拖长战局，和你玩上一天都信。但是现在这种情况可不允许让她和敌人继续玩你攻我防，你来我跑的游戏了。
　　而且没蓝了，那么只能打近战了，必须选择最危险和最直接的战斗。
　　“呵呵~来吧，小天。”
　　无名应天也明白这一点，看见魂魄天幽的腕剑伸出，也知道真正的杀局即将就要来临了。
　　“我来了，莉晓春。”
　　魂魄天幽摸摸鼻子，把屠龙十法挂回后背，两手空空，却弥漫着更强的杀气。
　　“嘭！”
　　突如其来的一声沉喝，魔术师瞬间消失，她刚刚所在的沙地位置，只留下两个重重的脚步印。
　　无名应天额头那只天眼，疯狂上下左右转动，却不能停下来。
　　下一半秒，无名应天那两只发蓝光的正常眼瞳，也猛然一睁，脸色不禁出现一丝惊讶。
　　魂魄天幽的速度……居然让她那可以自动锁定敌人的天眼找不到了……
　　“呼~”
　　杀气，从她身后袭击而来！
　　“锵！”
　　无名应天眼睛一眯，手腕流转，冷厉的魔导光剑再次展现，反手就是一剑斩出。
　　她的眼睛瞄到一抹黑影，快如闪电，蓝冷的小剑往自己的脖子企图贯穿而来。
　　“嗙！”
　　光剑和蓝剑凌空斩在一起，迸发出闪烁的浅蓝光芒波动。
　　“嗯？”无名应天发出一声疑惑的声音，想不到魂魄天幽居然真的从正面来袭，并没有使用什么移位技能来偷袭自己。
　　然而……
　　无名应天单手用力，光剑一压，白光一闪，直接压过魂魄天幽的腕剑刺杀，将其劈回去。
　　“……”
　　魂魄天幽猛地后退两步，卸力稳住身子，冷眼静静的看着无名应天。
　　“这一招，你是想试一试我的剑招威力吗？效果如何？”无名应天笑问道。
　　“还好，没有想象之中和看起来的那么厉害，水平一般般吧。”魂魄天幽静静的回答道。
　　“是吗？”
　　这句话好像让无名应天感觉很不受用，居然双手变化，紧握洁白的魔法杖，光剑往前直竖，倾斜的角度，十分标准的剑道起手姿势。
　　“……我记得刑洛雅除了是风纪委员会执行会会长以外，还是剑道部部长，对吧？”魂魄天幽挑挑眉，冷冷的说。
　　“嗯~那是以前的事情，难道你还不知道吗？这个学期……我就是高中部风纪委员会的执行会长，也是剑道部的副部长。”无名应天笑道。
　　“……”魂魄天幽有点无语。
　　这家伙可谓是龙鳞学府的一个新纪录，因为刑洛雅和安洁莉娜升到大学部，必须退位了，而接位者是同一个人。
　　所以，莉晓春成为了龙鳞学府有史以来的风纪委员会会长和学生会会长的双重身份加持的学生。
　　可谓厉害至极，权力达到前所未有的强悍。
　　……
　　“嘭！”
　　只见无名应天顶着魔法护盾和天使守护，还有一大堆的BUFF增强，居然主动进攻，抬手一个圣光弹对魂魄天幽射出！
　　“可恶。”
　　魂魄天幽眉头一皱，内心开始烦躁起来了，一个灵活的侧闪瞬步就把圣光弹闪避开来，轻易无比。
　　然而现在这种情况就是，说到战斗，无名应天摸不到自己，而自己也搞不死人家。
　　算了……
　　玩不过了，必须要拿出点干货来。
　　“呼~”
　　突见一道黑气在魂魄天幽扩散而出，一个漆黑的羊头人的灵魂体现形，手持一把大斧头，杀气凌然。
　　羊头人召唤完成，魂魄天幽脸色一寒，立即出击，不再保留实力。
　　而无名应天看见身后挂着羊头人的魂魄天幽往自己袭来，她脸色也认真起来了，毕竟这是一波来至魔术师的正面攻击。
　　然而只见魂魄天幽在狂奔的过程，手指一挑……
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　在无名应天身边的沙地之上，突然弹射起一堆麻痹小蘑菇，瞬间尽数爆炸！
　　然而一个个麻痹小蘑菇爆出的小型电磁立场，只能令无名应天的魔法护盾的表面出现一个个小涟漪，根本伤不到里面的人。
　　很不科学，就算是护盾，也血量和防御力也太强了吧？
　　但是魂魄天幽本来就不是要这些蘑菇给炸伤害，也不是为了破盾，而是为了……
　　下一瞬间，魂魄天幽突袭而来，然而出手攻击的不是她，而是她身后的羊头人。
　　“吼！”
　　只见她身后的羊头人仰天嘶吼一声之后，高抬起那把大斧头，当进入能攻击到敌人的距离之后，就一斧子劈下去。
　　“呼！”
　　无名应天眉头一皱，光剑一挥，甩手朝上反斩一剑。
　　而这一次，她失算了……
　　“嗙！”一斧子猛劈下去，被光剑给格挡住了。
　　但就在这一瞬间，那个羊头人开始骚起来，整个身躯变得鬼畜起来，举斧劈落，半秒九下。
　　“砰！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙……
　　第二斧子重劈就把无名应天的光剑给震退，而后接着所有的攻击几乎在半秒之中结结实实砍在无名应天的护盾上面。
　　这种攻速，就算是皇家圣女也无法抵抗！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第九百九十九章 这人真的恶心！
　　?
　　只见羊头人一波大斧头连环重劈，一秒十锤，就算是无名应天也在这一刹那间被镇住了，吓了一跳。
　　“嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！”
　　第一劈被她用光剑给格挡下来了，但是第二劈就把她的光剑给震垮，接下来的八下全部都砍在她的【天使守护】护盾上面。
　　“嘭！”
　　随之，无名应天那个防物理防投掷物的万恶奇怪护盾应声炸裂！
　　“欧耶！叫你给莽！再莽一个给爸爸看一看？”
　　魂魄天幽一看这个无名应天第三个盾也爆了，得意的大喊一声，反手就是零距离毒蘑菇糊上去。
　　“……”
　　无名应天眉头一皱，冷漠无言，盾爆了也没有什么感情波动，不慌不忙，魔杖光剑再次挥动，明明是个奶妈却是上挑式剑技起手。
　　“锵！”银光一闪，几乎是贴着她身子怼过来的毒蘑菇都被她一刀两断，甚至连魂魄天幽的手心也被划破了。
　　“砰！砰！”
　　毒蘑菇虽然被斩了，但还是会爆的，只不过威力顿无，连同本体的毒雾也就那么一丁点，被风一吹就散了。
　　“轰！”
　　然而魂魄天幽身后的羊头人触发效果，猛地又一斧子重剁下去！
　　“【屏障】！”
　　但是无名应天反手就又一个护盾补上，用物理护盾把这一击给挡住了。
　　她现在身上剩余的那个魔力护盾也不是说不能防御物理攻击，而是无法防御这种重锤重砸模式的招数。
　　“吃我一拳！”
　　魂魄天幽根本不虚，抬手一击直拳砸出，不过真正的攻击在下方，一个红色的蘑菇在她跟前突然被召唤出来。
　　不止如此，上面一击直拳的拳劲必经轨迹上面，一个蓝色的蘑菇出现，被一拳精准的砸在冰霜蘑菇屁股后面。
　　同样她一个膝撞顶在火焰蘑菇，上下双层夹击无名应天！
　　“嘭！嘭！”
　　上面冰雾炸开，中间火焰飞舞，这种突如其来的近战蘑菇打法，无名应天根本无法反应得过来。
　　一股冰火双重天，立即把无名应天给炸得逼退了！
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　无名应天刚刚因为爆炸的作用力而后退了一步，就在那个位置突然有炸起一排减速小蘑菇，从后面袭击无名应天。
　　这一次，没有天使守护的对投掷蘑菇无效化，刚刚那两个冰霜蘑菇和烈火蘑菇伤害和效果全部触发，魔力护盾瞬间炸裂！
　　还有，减速小蘑菇也不是为了减速，而是为了触发羊头人的效果……
　　“吼！”
　　下一瞬间，羊头人再次高举大斧头，一秒十二斧头，拜年刀法，直劈无名应天。
　　“嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙……咔嚓！”
　　十二猛劈，一秒鬼畜连招，一声清脆的响声，无名应天刚刚施放的屏障也炸了。
　　这一刻，她身上所有的护盾全部被打爆，机会来了……
　　“死死死死死死！莉晓春！”
　　魂魄天幽表情变得峥嵘，反手拔出慈悲剑，剑芒闪烁，并不是劈人，而是斩出一道道鱼鳍剑气劈向无名应天。
　　“小天你太天真！”
　　这是无视物理碰撞的鱼鳍剑气，但是无名应天面对着来袭的剑气，一手魔杖光剑，一手圣光弹，极限把魂魄天幽的攻势全数打爆！
　　这真的是治愈师能施展出来的攻速吗？
　　而且最重要的是无名应天的攻击，全部都不是物理攻击……而且魔杖光剑，也不算是物理碰撞，巨无限克制魂魄天幽的鱼鳍剑气。
　　“有点实力啊！莉晓春！”
　　魂魄天幽没招了，脸色扭曲，直接整个人扑上，一手视神者之刃，一手慈悲之剑，双剑捅上去。
　　“你这是没有招了吗？小天？”
　　无名应天看见魔术师那一秒即杀敌人的利刃，根本不需，身为一个奶妈居然甩手光剑，快剑力战敌人。
　　魂魄天幽却是凌空转手，慈悲剑入鞘，黑铁短剑拔出，换剑速度快如不可思议，根本看不清的手部动作。
　　只见黑与白瞬间交错，剑就换好了……
　　“锵！”
　　黑铁短剑一横，Z字剑身十分诡异的卡住魔杖光剑，完美格挡。
　　魂魄天幽咬咬牙，另一只手直接往无名应天的胸口怼过去，根本不和你讲什么绫香惜玉，视神者之刃就捅你心脏。
　　“……”
　　这一刻，无名应天的魔杖光剑，突然消失，缩回去了，黑铁短剑瞬间失去了被卡住的队形。
　　洁白的小魔杖立即恢复自由，无名应天双臂往后一抬，角度调整……
　　“嗯！？”
　　魂魄天幽脸色一惊，但已经来不及变招了，腕剑继续捅下去！
　　“锵！噗呲！”
　　然而无名应天的洁白小魔杖再次闪烁出一线白剑芒，光剑延长，居然率先贯穿魂魄天幽的肩膀。
　　“你踏嘛的……”
　　魂魄天幽脸色扭曲，而且这一剑击中的肩膀正好是自己的左臂，也就是腕剑捅过去的那只手。
　　“噗！”
　　只不过，视神者之刃最终还是捅进无名应天的肩膀了。
　　但是视神者之刃不是捅心脏和脖子以上部位，根本就没有任何的伤害。只要无法触发死亡之花的效果，冰蓝腕剑就是废物。
　　瞬间，两人各自拔出武器，猛地分开……
　　“……”
　　魂魄天幽脸色漆黑，肩膀留下一道圣光剑洞，血量被削了两格半。
　　“……”
　　无名应天则是一脸笑容，她只掉了半格血而已，视神者之刃的伤害，几乎可以无视。
　　而后，她顺手给了自己一个加血治疗术，立即就回满了。
　　这一波换血打斗，可谓是魂魄天幽完输……
　　“【圣光盾】。”
　　立即，无名应天甩了甩手，又给自己套上一个圣光护盾。
　　而魂魄天幽的羊头人早就消失了……
　　“嘶~”
　　魂魄天幽被气得咬咬牙，她在江湖上面虐人这么久了，她的技能可谓是最恶心人的了。
　　然而今天，她反而被无名应天的打法给恶心到了……
　　这人真尼玛的恶心啊！
　　一个又一个的护盾连绵不断的给自己套上来，还给自己套上一堆属性增强BUFF，吃亏了还能给自己回血，最后这家伙的近战能力还厉害得一匹！
　　谁能杀得了这个小婊砸？
　　这很难受~兄弟，能不能别这样玩游戏？
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千章 鬼人暴走
　　?
　　“咔嚓~咔嚓~咔嚓~咔嚓~咔嚓……”
　　清脆的骨骼声音响起，瘆人无比，那本已经死去的家伙，居然蠕动起来了，
　　明明已经被蔷薇骑士顶城一击圣光锤，感觉连灵魂都被打散了的枯守一扇门，她的尸体居然没有消失，在铁门下面躺了一会儿之后，开始抽搐起来。
　　这一下子，可不是把刑天鬼门小队的人给吓到了，连对面皇家教一队的众人也惊到了，一时间疾风狂刀洛雅伸手阻止大伙们前进，谨慎的看一波情况。
　　有一点必须注意的，枯守一扇门的血量确确实实是清零了，刑天鬼门的队友看见，皇家教的敌人也能看见。
　　所以这种情况并不是像剑鬼那样**掉之后会以一滴血存活，起身再屠杀个十秒钟。
　　而且这个枯守一扇门现在这种情况，相比于拥有复活技能什么……让人更感觉她是不是在玩游戏的时候，游戏仓漏电把她给电疗了？抽搐得这么严重？！
　　只不过她抽搐了一阵子，像条咸鱼一样滚了个身，迎面趴在沙地之上，浑身脏兮兮的，然后就一动不动了，死气沉沉。
　　“……”东兰花眯了眯眼，好像想到了什么似的。
　　“一扇门？你怎么了？”报丧小妖有点担心，走进两步蹲下来，想查看一下枯守一扇门的情况。
　　但是枯守一扇门迎面趴在地上，脸埋进沙子里面，毫无气息，像是真正的死亡了一样。
　　“嘶嘶~嘶嘶……”
　　很快，枯守一扇门又发出那种野兽般的低语，人动起来了，双龙头臂铠艰难的撑地，身子的骨骼发出干涩的响声。
　　“雪玲……你这是……”报丧小妖脸色露出一丝惊恐，担忧的说道。
　　“小妖，小心，别碰她。”普渡慈航把自己的弟弟拉回来，神情冷漠，紧皱眉头。
　　她也不知道发生了什么事情，因为她发现自己无法选定枯守一扇门了，不管是【复活】还是【治愈术】，都无法对枯守一扇门使用。
　　而枯守一扇门的血量，在队友眼里或者在敌人眼里，都是零。
　　这是什么回事？普渡慈航也不知道……
　　“呃呵！”
　　枯守一扇门勉强站起身子来了，但是却不站直，弯着腰，双臂垂下，头看着地，披头散发的，牙关咔咔作响，在疯狂磨牙，发出令人感觉到瘆人的声音。
　　死人复活，诡异的气氛，让人心生恐怖……
　　“这是出现BUG了吗？”
　　皇家教那一边，枪舞嫣红对疾风狂刀洛雅问道。
　　“是技能吗？只不过她的血量已经清零，看起来可能是复活技能。”蔷薇骑士顶城分析道。
　　“不管是什么技能还是什么，我们小心点。对这种情况，我们的情报并没有了解，枯守一扇门这个玩家是个变数，是精英A班的A级成绩学生。”疾风狂刀洛雅寒声对众人说道。
　　“……嗯，大头光头顶上。”蔷薇骑士顶城对盾剑兄弟说道。
　　“明白。”
　　大头和光头回应一声，开始缓缓靠上，皇家教一队开始继续开始往压迫。
　　然而就是在这一瞬间……
　　“吼！”
　　枯守一扇门躬着身子，披头散发猛地抬头，赤龙面具掉落在地上，她那双眼瞳和脸庞……让所有人都感觉到畏惧。
　　她那张脸变得毫无血色，两只眼睛还是人类的黑瞳，但也就因为这样才显得更加可怕。
　　此时此刻枯守一扇门的双目却死死瞪大，目视前方的皇家教一队，充满了无尽的疯狂和怒火。
　　她那头黄发几乎在瞬间变成一头猩红飞瀑长发，甚至连她身上的装备都变了一个色调，从橙红变成完全的厉鬼猩红。
　　“是鬼人暴走……”
　　虽然东兰花也不是很确定，但是枯守一扇门这肤色变化让她想到了上一次在隐藏区域对付鬼人夫妇那一战了。
　　“吼！”
　　暴走一扇门突然仰天咆哮一声，然后又腰子一扭，继续保持那扭曲的鞠腰姿势，突然又蹲下，猛地踏步，蓄力冲锋，动作三连一气呵成。
　　“呼！呼！”拳锋呼啸！
　　宛如一抹猩红的掠影，又仿佛是一只暴躁的狂狮，迅猛与霸气，凌空双臂一挥，螺旋的猩红拳双重出手！
　　突如其来的冷厉速度，让皇家教一队的众人也感觉到一阵诧异，特别是盾剑兄弟两人，更是莫名的感觉到一阵惊慌。
　　只不过他们反应不慢，重盾立即往地面一砸，以大地借力，格挡敌人的攻击。
　　然而……
　　“砰！砰！”
　　两声巨响，暴走一扇门的一击双龙出海砸在皇家重盾之上，发出前所未有的钢铁碰撞声音，两道涟漪波动直接震撼整个沙地擂台。
　　“我靠！这是什么力量？”
　　大头哥和光头哥立即感觉到从重盾对面传过来的巨力，震得他们俩双手发麻，必要连肩膀都要顶上去了，才能勉强稳住。
　　那卡在沙地上面的重盾带着他们人被这一拳打退一米的距离，在地上划出两条深深的痕迹。
　　然而还没有完……
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　只听见自己盾牌对面发出一声一声钢铁撼动声，杂乱毫无节制，但却是一拳重过一拳，锤得他们两个双臂生痛，骨头都要被敲碎似的。
　　好像有一头蛮牛在对面暴怼一样，但是重盾却阻碍他们俩的视野，毕竟举着盾已经费尽力气了。
　　整个人都要靠上盾后面才能稳住，根本没有空去观察敌人究竟是怎样锤自己的。
　　只不过皇家教的其他人可以看见，刑天鬼门的其他人也可以看见……
　　他们看见的倒是很简单，只是复活之后失去理智的枯守一扇门冲上去对着人家盾牌快拳连打而已，没有什么特别之处。
　　不如说毫无章法，像是个疯子一样的拳法，胡乱挥动臂铠，还有像是用抓子挠人一样的招数……这无疑是兵家大忌，破绽巨多，非常容易就会被敌人针对。
　　但就是这样的打法，却锤得盾剑兄弟毫无招架之力。
　　所以下一瞬间，疾风狂刀洛雅和枪舞嫣红就对视一眼，相互点点头。
　　“顶城，你掩护我们。”洛雅冷冷的说道。
　　“就让我们看看你究竟是神是鬼？”嫣红嬉笑道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千零一章 力憾，一线生机
　　?
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　一声又一声的碰撞声响起，擂台的沙子震荡起来，一道又一道的波动涟漪扩散出来。
　　鬼人化的枯守一扇门突然一手莽夫拳，刚刚盾剑兄弟还夹住胖揍了一顿，但是现在却已经能一个人顶着敌人两面重盾暴捶。
　　……
　　“小兰花，你知道这是什么回事吗？”普渡慈航看见这一幕，立即对东兰花问道。
　　她平时和枯守一扇门是最好的闺蜜，两个人基本都是一起行动，所以枯守一扇门现在这种情况，连普渡慈航也不清楚，那么唯有东兰花清楚了。
　　“如果我没有猜错的话，这是一扇门的被动技能【鬼人暴走】，是在上一次在死海里面我们被传送到一个二重隐藏地图里面之后，击败了两个奇怪的怪物之后获得的隐藏技能。”东兰花轻声介绍道。
　　“效果呢？”普渡慈航问道。
　　“技能介绍不明不白，连发动条件都没有，也没有说发动后的效果加成。只不过现在看来，应该是挂了之后才会触发的吧？”东兰花说道。
　　“可能没有这么简单……”普渡慈航沉声说道。
　　在PK场训练的时候，枯守一扇门这伙人被鬼叔和普渡慈航连环血虐，**掉也不是一次两次了，但是她并没有一次被杀掉之后而复活暴走。
　　如果是被动技能的话，没有道理她以前死就不会触发，等到现在死亡才能触发。
　　“不过也多亏了她……情况算是稳定下了一点点。”普渡慈航低声说。
　　“不过如果我们不帮助一扇门，情况并不会好转。”报丧小妖说道。
　　“话说如此……”普渡慈航寒声说。
　　而就在瞬间疾风狂刀洛雅、枪舞嫣红和蔷薇骑士顶城的三联手进攻，飞天重炮手短猎枪男升天而起，对着刑天鬼门的其他人就是一顿大炮乱射，根本不给她们掩护枯守一扇门的机会。
　　东兰花抬枪就开始再次尽数打爆敌人的空袭技能，但根本没有机会去帮助枯守一扇门。
　　并且，那个无形的白色死神肯定在周围虎视眈眈，并不会给刑天鬼门的人安心如意。
　　所以战局对于刑天鬼门并没有多么好的改变……
　　复活了，就再打死一次而已，对于皇家教来说就是这么简单。
　　“一个失去理智的疯子，快点干掉吧。”
　　疾风狂刀洛雅和枪舞嫣红，两人在瞬息之间绕过盾剑兄弟，从左右两侧夹击暴走的枯守一扇门。
　　“嘶嘶~斯……”
　　枯守一扇门就算暴走了，失去了理智，看来还是可以保持最基本的智商，感觉到地敌方两名大将夹击而来。
　　“【旋风斩】。”
　　疾风狂刀洛雅宛如一阵风一样，凌厉的速度，而在靠近敌人差不多的距离，突然旋身一击回旋斩击！
　　这是谨慎保守却是最有效的斩击，很明显是试探的招数。
　　因为她们并不清楚枯守一扇门这奇怪的技能到底是什么？能力究竟是什么？毕竟玩家血量下降为零，依旧还能战斗的招数，前所未有。
　　“呵……”
　　然而枯守一扇门却丝毫没有理会疾风狂刀，反而猛地甩头往另一边的枪舞嫣红冷眼一扫。
　　“啊！”
　　她呲牙咧齿，表情峥嵘，居然原地高举双拳，对着地板就是一拳重锤！
　　“嘭！”一声巨响，一击砸地拳轰在地板之上，一股沙尘炸起。
　　“……”疾风狂刀洛雅眼睛眯了眯，旋风斩横斩沙尘，但是并不能斩到敌人。
　　“雕虫小技，【连环枪舞】。”枪舞嫣红冷笑一声，对着溅起的沙雾，一阵疯狂连戳。
　　“呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！”闪烁的枪芒！
　　然而奇怪的是，枪舞嫣红几乎是靠枪劲就把沙雾给捅散开来，但别说击中敌人了，连敌人的影子都看不见。
　　这一瞬，皇家教和刑天鬼门的大伙们也傻眼了，因为没有人知道枯守一扇门在哪里……
　　只不过当沙雾散去之后，沙地之上，却留下了两个重重脚印。
　　“她在上面！”蔷薇骑士顶城举着大圣锤，大声喊道。
　　所有人猛地抬头，高空之上，那一抹猩红的身影刚好正在空中进行着鲤鱼翻身的转折动作。
　　“嘭！”
　　只见一道鲜红色的加速气流，那可怕的暴走人影从天而降，宛如极速的火箭一样。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　随着身影的逼近，一声真正可谓是嚣狂震天的喊声震撼全场，只见暴走枯守一扇门的双臂收腹蓄力，暗毒龙头臂铠闪烁着鬼人的红光。
　　“找死！”
　　枪舞嫣红冷哼一声，双手变换，银枪在她身周开始来回甩动，枪头随着一圈圈的转动而蓄力，凌厉贯穿的极致之力在凝聚着。
　　“【风中触刀】。”
　　而面对这种情况，疾风狂刀洛雅二话不说，也施展出自己的杀招。
　　她小手一抛刀又凌空伸手接刀，这个毫无卵用的动作是发动杀招的前提动作，下一瞬间，那把寒钢太刀立即就被风之力给笼罩，形成一个小型飓风。
　　“呼！”
　　朝上一刀劈，横行飓风立即炸出，往空中的枯守一扇门呼啸而去，宛如升天的龙卷风。
　　“【过肩矛之龙】！”
　　几乎是在同一时间，枪舞嫣红酷炫的甩枪动作停止，枪头朝空中的敌人，大力把手中的寒芒嫣红枪给大力抛射出去。
　　一道升腾的龙卷风刀气，一道闪烁寒芒的枪头一线，面对皇家教两大骑士团团长的大招，可谓是九死一生。
　　枯守一扇门在空中并没有任何办法可以闪避的，她的选择只有一个，正面硬刚。
　　“无悔……流星拳……”
　　被暴走鬼人附身的枯守一扇门，抵抗的手段却只是使出格斗家的大招。
　　“呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！”
　　她的双臂开始提前朝着下方打出直拳连环，狂暴的拳劲，宛如空中的点点红色星光，十分诡异和耀目。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　而后，真正的暴走连环快拳才和龙卷风与飞枪头在空中对碰。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千零二章 背水一战
　　?
　　“嘭！轰！轰！轰！轰！轰！”
　　霸道的快拳和升腾飓风，暴走鬼人宛如知道自己一拳无法击溃着洛雅的大招，然而拳拳重叠在一起，居然把那龙卷风给凌空打散。
　　“锵！”枪芒一闪！
　　但是接着那道凌厉的螺旋寒枪立即跟上，轰在枯守一扇门的无悔流星拳之上。
　　“嗙！”天空爆炸！
　　而后，三股力量凝聚成炸裂的气流，压缩，滚动，接着就在瞬息之间在半空之中爆炸，把枯守一扇门笼罩在内。
　　“呼！”
　　但是结果很快就出现了，猩红人影从炸裂的能量波动之中下方冒出，还有一根已经失去任何力量加持的嫣红长枪，正进行着自由落地运动。
　　疾风狂刀洛雅和枪舞嫣红不禁愣住了……
　　自己两人的连环杀技，居然一个格斗家大招就给挡住了？这才是最可怕的，敌人使用的不是什么强悍的稀有技能，只是一个普通技能树的技能。
　　“【武神一击】！【武神拳】！”
　　枯守一扇门双臂弯曲蓄力，在空中疯狂的嘶吼两声，居然一时间施展出武神系的两个最强悍最暴力的单体技能。
　　一手武神一击，一手武神拳，凌空两点技能闪光，加速从天而降，袭击皇家教一队。
　　而她选择袭击的目标……居然是盾剑兄弟二人！
　　只见枯守一扇门带着无尽的力道双拳，降临在盾剑兄弟两人之间……
　　“嘭！”一击猛拳锤在盾面，惊天的波动涟漪再次扩散。
　　一声重砸，还好皇家盾剑士大头哥非常及时的举起银色重盾朝天一怼，但是从上面传来的力量，却令他整只脚陷入地面，可见力度之强悍。
　　“噗！”钢铁中砸肉体，瘆人的骨头碎裂声音。
　　而另一半的光头哥就没有这么好运气，来不及举盾，被暴走枯守一扇门的天空一击武神拳拍在后脑勺之上。
　　“扑通”一声，光头哥直接一头扎进沙地里面，连惨叫都叫不出来，被这一拳打得趴在地上一动不动。
　　“吼！”
　　但是暴走的枯守一扇门根本没有放过他，一声狂吼之后，她落地的第一件事就是扑上去，对着光头哥的后背就是一连串的狂锤，连环轰地拳，手段十分残忍，简直就是打枕头发泄似的可怕。
　　“……”
　　大头哥看见这一幕，不禁倒吸一口冷气。
　　明明看见兄弟被打死，应该是一件极度愤怒的事情，然而这一刻，他却怒不起来，只有刻入骨髓的恐惧。
　　“呵……”
　　因为枯守一扇门其实一开始那拳已经把人打死了，而后虐了尸体一会儿之后，半蹲在地上，猛地回头朝大头哥一扫。
　　那瞪大并且血丝布满的黑瞳，看得人头皮发麻……
　　猛地起身，腰子一个扭转之后，她就朝大头哥袭击过去，犹如一只野兽一样。
　　“别想得逞！”
　　蔷薇骑士顶城立即上前掩护，挥舞着圣光锤从后袭击暴走的枯守一扇门。
　　“嘭！”
　　然而这一次，只见枯守一扇门猛地往后一伸手，看似十分轻易的就把这一锤子给格挡下来了。
　　“什么！？”蔷薇骑士顶城一惊。
　　连任何技能都没有使用，只是单手轻轻举起，也不见有什么蓄力动作，就把自己的大圣锤子给挡住了吗？
　　枯守一扇门的攻势被阻挡，微微回头冷冷的扫了蔷薇骑士顶城一眼，明明已经变成一只暴躁的狂兽，却同时也是一只冷漠嚣张的野兽。
　　“咔嚓！”
　　她挡住蔷薇骑士顶城攻击之后，另一只手往前方一伸，龙牙弹射而出，瞬间就咬住了大头哥的腰子。
　　“这……”
　　下一刻，大头哥就被龙牙给强制拖过去，连盾带人。
　　“盾击！”
　　但是他并不是没有被禁锢住，只是被强行拉过去而已，所以他还是能继续反抗的，一个盾牌硬怼过去。
　　“嗙！”然而只见一击螺旋的龙头拳轰在盾牌之上，盾击技能随之炸裂，大头哥被拉过来又被打飞，简直苦得一逼。
　　单手抵抗蔷薇骑士顶城，还能爆锤盾剑士大头，暴走枯守一扇门以一打二，狂妄之极。
　　“砰！砰！砰！”
　　暴走枯守一扇门根本不是用拳，而是感觉把龙头臂铠当成爪子用了，一手疯子三连抓，打得蔷薇骑士顶城疯狂后撤。
　　他咬紧牙关，蔷薇轻盾的反伤效果居然不起作用……因为敌人根本就没有血量啊！
　　疾风狂刀洛雅则脸色非常不好看，看见这个复活的女格斗家居然暴切自己的后排……虽然自己这是肉后排。
　　“该死的！这家伙究竟是什么回事？”枪舞嫣红的脸色也是没好到哪里去，凌空把嫣红银枪捉回，和洛雅再次一同去截杀暴走枯守一扇门。
　　“吼！”
　　再次面对皇家教双强者，暴走枯守一扇门好像不知道什么叫害怕似的，终极暴躁，正面迎上。
　　一时间，皇家教一队的队形直接被撕裂，没有了刚刚整齐逼杀刑天鬼门的好阵型。
　　而就是在瞬间……
　　“等不及了！小猴大招！”
　　普渡慈航看见枯守一扇门居然以一人之力拖住敌人皇家教，猛地对小萝莉猴喊道。
　　她感觉已经等不及了，枯守一扇门的暴走虽然看起来很强，但是很不稳定。如果再拖下去，让皇家教喘过气来，之后甚至找不到让萝莉猴施放轰天一击的机会了。
　　也等不及魂魄天幽了，所以现在是最好的机会！
　　“明白！”
　　萝莉猴一听，也不说什么了，立即听令开始躲在刑天鬼门队伍后面蓄力施放轰天一击。
　　“全力保护小猴！”普渡慈航对刑天鬼门的其他成员喊道。
　　“别想得逞！”白色死神镰刀女立即现身，企图偷袭萝莉猴。
　　“……”普渡慈航脸色一僵，顶着圣光盾就冲上去了。
　　“你是傻子吧？忘记上一次吃的亏吗？”白色死神镰刀女冷笑一声。
　　她那大镰刀大力劈下去，却直接把圣光盾给过滤掉了。
　　“噗呲！”大镰刀直接斩中普渡慈航的肩膀，刀锋陷入三寸。
　　普渡慈航根本就没有闪躲，她是故意吃刀子的……
　　“你……”白色死神镰刀女一惊，正想撤退，却发现普渡慈航紧紧捉住自己的武器。
　　“噗！”瞬间，大火熊突袭过来，一爪子拍在她的后背，打倒在地。
　　刑天鬼门的成败在此一举了！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千零三章 胜负手
　　普渡慈航故意引诱白色死神镰刀娘出击，更是不惜以身体挡刀，也要拖住敌人的袭击。
　　“别小看我们……”
　　银色镰刀从普渡慈航肩膀拔出，触发了二段伤害，半个身子被打出致残效果，血量暴跌，但是她的脸色虽然因为伤害而变得铁青，却并没有任何妥协之色。
　　而后，报丧小妖立即控制召唤兽把镰刀娘给打倒在地上，拖着她，不给她回到镜子里面的机会。
　　“可恶！”白色死神镰刀女被大火熊拍了一巴掌，立即后撤，并且甩手一伸，银色大镰刀瞬间就回到她的手中，开始反击。
　　然而报丧小妖的召唤兽流，一对一的战斗效果可谓难缠至极，就算是镰刀娘也要逼其锋芒。
　　“别想逃！”
　　但是这一次报丧小妖可保守防御，而是竭尽全力控制召唤兽去纠缠白色镰刀女。
　　而前方……
　　“呵！吼！吼！”
　　暴走的枯守一扇门对抗皇家教三大主力，双拳对轰皇家教两大骑士团团长，一手乱拳呼啸，乱爪狂捉，居然打得疾风狂刀洛雅和枪舞嫣红头皮发麻，一时间居然陷入下风。
　　蔷薇骑士顶城的蔷薇轻盾反甲效果也无法触发，或者说触发了也没有效果，因为枯守一扇门根本就没有血可以给他反。
　　说实话，与其说她是暴走的鬼人，倒不如说是个暴走的丧尸……
　　而看着萝莉猴在后面蓄力轰天一击，皇家教一队的人终于开始慌了。
　　“猎枪！打断那个小女孩的技能！”
　　疾风狂刀洛雅眼看自己无法突破这个疯子女格斗家的拼命乱拳，立即回头对飞天重炮手喊道。
　　“收到！”
　　短猎枪男眉头一皱，双手猛地凌空一掏，机械零件空中组装，在他手臂上形成一把酷炫钢铁的机械手炮。
　　然而炮口并不是炮管，而是一盏红灯。
　　“是卫星炮！这技能我挡不住！”东兰花着急的喊道。
　　“必须要打断他的技能！”随风幻象反手一箭射出。
　　“裂空弹！”东兰花也甩手一枪，直射天空的飞天重炮手。
　　然而短猎枪男早就知道敌人会来这一手，提前在空中进行闪避动作，银箭被他轻易闪避开来，只不过裂空弹却击中了他的肩膀。
　　只不过就算击中了他的肩膀，却并不能打断他的卫星跑，因为实际他是故意用肩膀接子弹的，中弹的肩膀是另一只手。
　　“锵~”
　　所以他举起变形卫星炮的那只手，一抹红光从灯**出，居高临下直奔刑天鬼门后排。
　　卫星炮一旦锁定，刑天鬼门将会万劫不复！
　　但是就是在这千钧一发的瞬间，随风幻象猛地跳起来，飞身接红点，以生命帮刑天鬼门接招。
　　卫星炮有一个锁定功能，一旦锁定敌人，卫星炮就会死跟不止。
　　然而如果没有敌人被锁定，击中地面，就会自动寻找最近的敌人跟随，只不过卫星炮的移动速度会减慢。
　　“切！接下来看你们了！”
　　随风幻象的脑壳上面被刻印一个火炮标志，落地二话不说立即就往侧边狂奔而去，瞬间和自己的的队友拉开距离。
　　“轰！”
　　一道卫星光柱立即从天而降，轰在她身后，然后跟着她横阔而去。
　　飞天重炮手短猎枪男不禁咂咂嘴……
　　在这种时候，卫星炮的锁定功能就贼**了，被敌人用肉身给引开了。
　　但现在不是想这种事情的时候，他立即掏出一杆激光炮出来，势必打断小萝莉的蓄力。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　然而下一秒，东兰花直径冲上来了，开起无限子弹，双左轮疯狂扣动扳机，开枪的机械零件呼啸声连绵不断，子弹朝天横飞。
　　这一次她的任务不是要保护队友，而是要把这个会飞的家伙给拖住，千万不能给他有第二次机会。
　　“呼！呼！呼！呼！呼！呼！”拳锋呼啸！
　　而更加可怕的是，暴走枯守一扇门一个人拖住敌人三名大将，疯狗拳法，居然还发挥出奇效了。
　　全部人都在竭尽全力，为的只是让小萝莉猴蓄力成功二十秒！
　　这一刻，本来这个沙地擂台地形让皇家教一队占据绝对的天时地利人和，让刑天鬼门小队根本无力对抗，正面碾压过去。
　　但是现在，局势逆转过来了，如果萝莉猴的轰天一击能施展出来，这个地形将会让皇家教全部人宛如热锅上的蚂蚁，无处可逃，接受无尽的金炎洗礼
　　只不过这一团战的真正决胜手，却和刑天鬼门小队和皇家教一队之间的纠缠已经没有太多关系了。
　　不得不说，普渡慈航对于时机把握还是很准确，虽然已经是不得不出战的情况，但是看现在的局势，萝莉猴的轰天一击是势必能升天的了。
　　所以，现在最重要的一手，是看魂魄天幽和无名应天的对决……
　　-
　　擂台的另一边，皇家教的存活者像是小老鼠一样躲在擂台的边缘，怂得一匹。
　　然而他们前方有个皇家圣女挡在那里，无名应天宛如守护天使一样保护着他们。
　　而她迎面的……
　　就是刑天鬼门的万恶之源，魔术师魂魄天幽。
　　“……”
　　魂魄天幽脸色并不是很好，阴冷十分，冷眼看着无名应天。
　　远处刑天鬼门小队和皇家教一队的战斗，她一直都守在眼里，原本她和普渡慈航的计划是干掉五名应天，之后才让小猴子施放轰天一击。
　　但是现在计划却是率先进行了后一步，这无疑是无奈之举。出现这种提前进行下一步计划的情况，肯定是普渡慈航的判断。
　　如果情况再拖下，劣势过大之后，甚至连让小猴子施放大招的时机都没有，那就别谈上一步。
　　所以在这段时间，胜利手就看魂魄天幽能不能压制住无名应天，让她无法施展出那个“大蛋壳”保护罩。
　　如果让她把皇家教的小咸鱼们保护住，刑天鬼门就输定了……
　　但是无名应天脸色云淡风轻，她肯定也知道清楚胜负手，所以她才这么自信。
　　因为魂魄天幽连她的护盾都未必能瞬间打爆，还想打断技能？
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千零四章 令人窒息的吻
　　随着时间的流逝，局势在剧烈升温……
　　魂魄天幽死死瞪着无名应天，无名应天则是一脸轻笑的看着魂魄天幽。
　　风沙呼啸，两人相距一段距离，实际却在互相警惕着，更像是西部牛仔的对决一样，等待着时机的到来。
　　“轰！”
　　突然，擂台的一角发出惊天异响，地面猛然震动一下，一道凌厉的金色闪光腾空而起！
　　这一次，可算是真正的迎接终局……
　　魂魄天幽背对着惊天能量炸起的方向，但是她不用看，也知道是萝莉猴已经成功施展出轰天一击了。
　　而她现在的任务就是在轰天一击落下的一瞬间，阻止无名应天保护皇家教其余玩家。
　　“……”
　　魂魄天幽摸摸鼻子，然而现在这种情况对于她来说，并不是很好友好。
　　只见无名应天身上缠绕着个特效极度酷炫的圆形护盾，然而这并不是一个盾，而是用圣光盾、魔力护盾加屏障的三盾合一。
　　圣光盾防止被一击秒杀，魔力护盾防魔法伤害。护盾防物理伤害，可谓毫无破绽。
　　可能那个天使守护的技能还在冷却，要不然直接无效投掷物的伤害，那才叫真的无敌。
　　只不过就这样，魂魄天幽已经很难玩了，理论上面她根本无法阻止无名应天做任何事情。
　　“嘻嘻~”
　　而无名应天也同样知道这一点，所以她一点也不急，脸上带着淡淡的笑容，胸有成竹，自信十足。
　　“小妮子……笑得真贱。”魂魄天幽被气得脸黑，但内心却感觉到一丝丝无可奈何。
　　天空传来轰隆隆的灭世之音，魂魄天幽也听见身后队友的奋战声音，然而现在一切一切的希望都在自己的身上。
　　先放松一波心情……
　　想想究竟有什么办法才能击溃这个恶心的小妮子？
　　然而不管怎样思考，她都发现自己没有什么招数能力挽狂澜，那些护盾虽然普通，却是终极克制她。
　　除非她能在一瞬间破人家三个护盾，如果是一些普普通通的菜鸟玩家，她倒是有这个信心，但是人家可是皇家圣女无名应天。
　　她那个反应，她那把光剑……就不谈了，根本就不是奶妈，可谓是是奶妈之中的剑圣。
　　幻境天空的云层突然撕开，金色的烈焰流星从天而降，正直挺挺的朝着沙地擂台轰下来。
　　然而这一次，刑天鬼门的大伙们并不感觉到必胜，反而变得有点提心吊胆。
　　“故天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行指乱其所为……”
　　很快，无名应天开始吟唱法术，然而眼睛却一直睁开望着魂魄天幽，嘴角带着轻蔑的微笑，仿佛在告诉敌人，你过来打我呀。
　　“……”
　　魂魄天幽忍不住了，猛然隐身接极速冲锋，瞬间就出现在无名应天身边了。
　　然而无名应天完全不用闪避，对自己的护盾十分有信心，不管你是用蘑菇还是腕剑袭击，都没有任何的作用。
　　只要魔术师出现攻击动作，都会被护盾给挡住。
　　“【孟天帝的……嗯！？”
　　但是无名应天算漏了一手，因为魂魄天幽冲上来根本就没有施展任何的攻击，甚至还故意放轻力气和温柔的一个熊抱把自己抱住了。
　　这是什么鬼？
　　这一刻，弥漫着莫名的气氛……
　　只见皇家圣女念咒语念到一半，居然给魔术师给抱住了。
　　这家伙居然用这种奇奇怪怪的方式绕过自己的护盾，和自己进行肢体接触，然而这有什么用呢？反正接着不管你有什么动作，只要被系统判定为攻击行为，都会被护盾给格挡下来的啊！
　　只要念完咒语，小天你就死……定了……嗯？！
　　魂魄天幽突然伸手绕到无名应天的后脑勺，用力一按，自己的脑子则用力往上一怼，瞬间粗暴把无名应天给强吻了。
　　“嗯？嗯~嗯~~~~~嗯！？”
　　刚刚还意气风发的无名应天顿时整个人懵比，刚刚还自信满满的强势少女立即变成红苹果脸的害羞少女，一时间脑子空白。
　　这个……那个……不对~我应该要把咒语给念……完……
　　然而下一刻，魂魄天幽近距离露出一张前所未有的迷离帅气脸，一吻骗情，但目的好像还没达到，所以立即加重力度。
　　她那宛如灵蛇一样的小舌头伸出，暴力强势的撬开无名应天的嘴唇，感受这对面清纯少女嘴唇传来的味道。
　　魂魄天幽就像一条毒蛇一样，准确说是想毒蛇一样的女子，暗精灵的长舌头伸进去尽情摸索，寻找到人家无名应天那条微微颤颤的小舌头，强行和人家纠缠在一起。
　　魔术师居然来了一招，霸道总裁之舌吻勾魂！
　　“嗯嗯嗯~额~嗯嗯~”
　　这可真的是锁魂，看看无名应天在魂魄天幽的怀里宛如一只小喵咪，被“吸”得像是丢了魂魄一样，别说吟唱法术了，连动好像都没有力气了。
　　而且更可怕的还是，她们这是在公众面前接吻，更别说还有千千万万的学生在学校观众，这可谓是万人直播看你们在决赛秀恩爱。
　　“噗~”
　　感觉吸得差不多了，魂魄天幽感觉自己也快要窒息了，松开那毒蛇一般的舌头，并且顺手就把无名应天扔在地上了。
　　无名应天感觉浑身无力，软绵绵的趴在地上，像是被人强X了一样。
　　虽然护盾依旧护身，能保护住她的身子，但她人却已经失了神，魂已经丢了。
　　“嗙！”一声巨响！
　　而当她们两个一吻结束，金色流星就已经直挺挺的轰在擂台的中央，魂魄天幽的身后。
　　“轮阴险，还是没有人能比得过我……莉晓春你这不能怪我，为了胜利，我必须不择手段。你说过你非常清楚我的弱点，但是我又何尝看不清你的性子？”魂魄天幽冷眼看着无名应天，轻声说。
　　“轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！”
　　然而她刚刚说完，席卷而来的灭天金炎冲击波就呼啸而来，瞬间把她和无名应天淹没，顺势也把后方的皇家教所有人给逼死在沙地擂台的边缘。
　　一刹那间，幻境剩余的沙地擂台都被轰天一击的金炎和冲击波给波及，完全没有任何可以人闪避的地方。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千零五章 漫长之夜终究迎来结局
　　沙地擂台被暴走的金炎完全淹没，一波又一波的金炎涟漪波浪从擂台中央往外翻涌扩散。
　　在场的所有玩家，不管是皇家教还是刑天鬼门的，都必须接受着无尽的怒火洗礼。
　　不过当然刑天鬼门的大伙，只是单纯的被闪瞎了狗眼，虽然身上能感觉到呼啸的金炎，但那吹在他们身上只是宛如夏天的终极热风而已。
　　但是皇家教的玩家就不一样了，全身上下都被仿佛被开水浇淋一样，只不过也只是一瞬间。
　　因为不管穿上何种装备，不管防御力多少，没有特殊防御技能的普通玩家，几乎都不能再疯狂的金炎地狱之下撑过两秒。
　　“呼呼~呼呼~”
　　很快，小萝莉猴轰天一击的冲击波就渐渐减弱，在沙地擂台剩余的身影也渐渐展露出来，而存活下来的人数也大大减少。
　　可以说，在某一擂台边上的那一群大人，全部死于金炎之下，一大堆的尸体倒在那里，无人生还，化为淡淡的白色粒子光开始飘散。
　　而皇家教一队的那一边，不知何时升腾起一个由荆棘所构成的巨大植物墙壁，正往萝莉猴炸裂出惊天能量的方向筑起了。
　　“轰~轰~轰~轰……”
　　而此时这面荆棘大盾上面也已经被金炎给烧焦，边缘烧黑，已经处于半崩溃的边缘。
　　而施放这一招的人，就是蔷薇骑士顶城无误。
　　但是很快，下一秒所有粗壮荆棘就收回进蔷薇银盾里面，勉勉强强算是抵挡住敌人的攻击。
　　不过就算是他，这时候不禁倒吸一口冷气。
　　在他身后，皇家教一队的所有人都及时过来跑到他身后躲起来，以此来躲避那灭世般的火焰。
　　“莉晓春那家伙究竟在干嘛？”疾风狂刀洛雅冷眼看着前方，冷声说。
　　“吟唱被打断了吗？”枪舞嫣红疑惑的说。
　　“以那家伙身上带着的隐藏技能，上次就算站着吟唱十秒给你打，你都打断不了她的吟唱，不是吗？”疾风狂刀洛雅质疑道。
　　“额……所以这究竟是？”枪舞嫣红苦笑道。
　　“……”疾风狂刀洛雅也不知道，所以没有回答，一脸冷漠。
　　盾剑士大头哥和蔷薇骑士顶城也是无语至极，一时间也不知道说点什么好。
　　白色死神镰刀女早就已经躲回无视物理碰撞的镜子世界里面，安全无比，无视轰天一击的伤害。
　　但是飞天重炮手短猎枪男就惨了，来不及躲进蔷薇骑士顶城的荆棘盾里面，被金炎波动给吹飞，撞在墙壁之上。
　　只不过轰天一击的攻击范围对上空好像并没有多强，只有作用力，所以他并没有被瞬杀，而且倒地之后，正好落在荆棘护盾后面的保护区域里面。
　　而远处，随风幻象跪在地上，被卫星炮追着跑，差点就泄气了，只不过还好弓箭手跑得快，要不然就要被卫星炮给轰死了。
　　“咳……”普渡慈航咳嗽两声，肩膀中了大镰刀一剁，痛到现在。
　　“姐，你没事吧？”报丧小妖走进，对自己姐姐担忧的问道。
　　“我没事……”
　　普渡慈航看了看周围的情况，一片沧桑，问道：“我们……赢了吗？”
　　“大概赢了。”报丧小妖低声说。
　　“唉~”普渡慈航并没有意料之内的欢喜，只是长舒一口气。
　　而暴走的枯守一扇门，像是完成了自己的任务一样，泄气了，突然整个人就像是失去了希望一样，双膝跪地。
　　她的头发依旧一片猩红，衣服也依旧是血红色调，但已经没有了那种狂气，发丝趴下来，肤色惨白，只不过那双瞪大狂暴的眼睛闭上了。
　　“……”
　　还好东兰花快步上前，伸一只手把枯守一扇门给扶住，并没有让她摔得很难看。
　　然而枯守一扇门的身子还是变得虚幻起来，接着就化为白色粒子，开始飘散。
　　因为刑天鬼门没有她基本全程都在以一敌五，已经做得很好了……
　　-
　　“……“
　　魂魄天幽静静的看着被自己阴了一手的无名应天，无言。
　　人家瘫坐在地上，看起来还没有从刚刚被强吻的震惊之中回过神来。
　　无名应天也并没有什么大碍，她可算是被萝莉猴的金炎呼啸最多次的人，然而她却是皇家教最完好无损的人。
　　她那三个护盾几乎是在瞬间就被轰天一击给打爆，只不过在那一瞬间，魂魄天幽看见在她身主动冒出不明的技能能量，直接把金炎给抵消了。
　　这家伙……水真深，身上看起来还有其他奇奇怪怪的被动技能。
　　【系统提示：只剩余两只队伍存活，比赛结束。】
　　“只不过，一切都结束了。”
　　看见系统提示，魂魄天幽冷笑道。
　　“呼~呼~嗯……”
　　无名应天没有回答，脸红依旧，大口大口气的娇喘着。
　　“看来你的表面改变了，越来越像我姐，但是你的内心还不是那个清纯到极致的小妮子，连接个吻没试过吧？”魂魄天幽讥笑道。
　　实际上面，她也没有试过就是了……
　　“……”
　　听到魂魄天幽的话，无名应天算是回过半个神来，但她也只是咬咬嘴唇，并没有什么表示。
　　“主人！”小萝莉猴跑到魂魄天幽身边，喊道。
　　“小猴，这次你做得很棒，等等带你去PK场嗨皮。”魂魄天幽笑道。
　　“好耶！”小萝莉猴大笑道。
　　接着，天空传来一道道光柱，把还在沙地擂台幸存的皇家教一队几人和刑天鬼门小队几人包裹在内。
　　下一刻，所有人就出现强制下线的提示。
　　惊心动魄的一个晚上，龙鳞学府的名额争夺战，最终的退场却如此简单，并没有任何的花哨感觉。
　　-
　　“咔嚓”一声，我推开了游戏仓门，爬出游戏仓，来到刑天鬼门的专用课室的空地，伸了伸懒腰。
　　很快，刑天鬼门的其他成员也一一打开游戏仓门，一个个少女从中缓缓起身（其中一个男的）。
　　“哇！想不到！我们居然真的赢了！”
　　而第一个开口欢呼的，居然是那个前女班长夏苏，一脸兴奋和不可置信的样子。
　　“……”
　　我看着这个打了一整局酱油的家伙，也不知道说些什么好了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千零六章 报复
　　?
　　“窒息……我快要窒息了……”
　　鬼雪玲从游戏仓冲出来，立即就猛地跑到旁边的桌子凳子上面趴着，休息。
　　鬼人化的暴走模式，虽然不知道她当时究竟有没有自我意识在玩的？不过看她这么累，应该是有意识的吧？
　　而其他人，习小哀、黄秀敏和刑瑶几人也是一副累得要死的表情。
　　“幕霞兰呢？”黄秀敏往周围扫了一眼，却发现幕霞兰的游戏仓早已经打开，而人也已经不见了。
　　“……可能提前回家了吧？”习小哀说道。
　　“这就算我们赢了吧？”我扭头对刑萧问道。
　　“嗯……”刑萧轻声回答道，漫不经心，仿佛在思考着什么似的。
　　“刑萧姐？有什么问题吗？”我疑惑的问。
　　“没事，今天……我想大家也累了，大伙们都回家休息一下。明天学院会给我们放假一天，所以我们也不急着庆祝，明天再来庆祝吧。”刑萧对大家说道。
　　大伙们也不约而同的点点头……
　　毕竟长时间打这种高强度紧绷精神的大逃亡类战斗，是个人都累了，脑子痛。
　　“关于名额的事情，我会和学院交涉，大家不用担心。”刑萧轻声说道。
　　“有道理，大家都累了，天色也不早了，今天就这样吧，明天我们再来狂欢。”怎么说我也是个总会长，这种客套话还是要说一说。
　　大伙们点点头，开始一一离开课室。
　　习小哀把鬼雪玲拉起来，刑萧和刑瑶也一起准备回家。
　　“秀敏姐，你回去和霞兰姐说一声吧。”我对黄秀敏说道。
　　“知道了。”
　　说完，黄秀敏就快步跟上习小哀和鬼雪玲她们，准备一起回家。
　　“卓天丞！你没有忘了你说的话吧？你说过的话算数吧？”当所有人都离开了课室，苏夏指着我的脸，大喊道。
　　“我说话算数，你也回家吧。”我今天心情好，并没有想和她较劲，笑道。
　　“那就好！”
　　得到了我的确认，夏苏大步大步也离开了课室。
　　我没有跟着小伙伴们回家，独自一个呆在课室里面，坐在刚刚鬼雪玲休息的位置上面……
　　“呼~”
　　等所有人都离开了课室之外，我瘫坐在凳子上面，对着天花板长吁一口气。
　　刚刚其实我都是装的，其实最累的人就是我……
　　一阵血战，我身心都疲惫得不行，但是在妹子们面前，为了面子，不管怎样我也要死死撑住啊。
　　不过现在大家走了，就轮到我自己休息一下吧。
　　喘过一口气来，我把账号卡和学生证带好，把课室的电关了，也准备动身回家了。
　　-
　　今日晚上的学院，学生很多，都在谈论刚刚的幻境大赛。
　　然而我发动我的现实世界隐身技能，那里人少往那里走，很快就离开了龙鳞学府，往便利店走去。
　　我走在夜色宁静的街，很难想象得到刚刚进行了一场惊心动魄的战斗，内心平静，感觉自己升华了。
　　很快，我就来到了商业街边缘的那条小河，一时间内心有些许感慨，就没有急着回家。
　　在附近小卖部买了瓶可乐，靠在小河围栏边上当个忧郁的美男子，看风景。
　　“想当初，老子还想跳河自杀，现在想想……真是个怂货。”我看着桥底，小口小口的喝着那碳酸饮料，自嘲道。
　　但是突然，从河边的另一侧传来一道道白光灯的照射过来，令我炫目。
　　“轰~轰~轰~”
　　如果我没有听错，那应该是发动机的发动声音。
　　如果我没有猜错的话，那应该是摩托车的声音。
　　我眯着眼回头一看……
　　在河的那一边，三四辆那种很傻子的改装电动车，几个非主流模样的学生骑在上面。而这群电动车党，他们的头头，是大家都很熟悉的人。
　　“卓天丞你个阴险小人！”金锆骑着改装电动车，在这群非主流的中央指点江山，对着我狂啸一声。
　　“咔嚓！”
　　我眉毛也抖一下，先掏出手机拍照，证据收集，之后继续喝我的可乐，轻蔑的看着金毛犬这个**。
　　“我撞死你个贱人！”金锆扭动机车把手，疯狂蓄力，愤怒的喊道。
　　“你个煞笔，你知不知道把游戏恩怨拿到现实来报复，会被封杀的，你以后不想再打游戏了吗？”我冷笑道。
　　“撞死你个贱人！我要撞死你个小贱人！全部人一起给我撞死这个人！”
　　但金锆好像根本听不见我所说的话，只不过他身边的那些非主流同伴听到了我的话，倒是露出难堪的脸色，并不打算听他的话。
　　“轰！轰！轰！轰！”
　　下一刻，金锆就暴躁的改造电动车加速，瞬间就往我极速冲过来，还真的想把我给撞了。
　　“你怕是失了智。”我冷冷的嘲笑一句。
　　但是我并没有选择闪避，正面对金锆站着，挑挑眉，朝他摆摆手，冷酷挑衅的说：“你不撞过来你就是我的孙子！”
　　明明是准备被撞的人却比人家施害者更加嚣张狂妄，真是令人想不通。
　　“去死吧！”
　　金锆飞车头猛撞而来，状如疯子，毕竟刚刚在游戏里面又被我给轻易捏死，毫无作为，悲剧至极。
　　“吃我一击凌空飞踹！”
　　看着时机差不多，我猛地就蹬腿跳起来，凌空一招电光毒钻飞踢，企图绕过车头一脚迎面飞踹金锆的臭脸。
　　然而……
　　“嘭！”
　　我实在是太看得起我一个死瘦宅的运动能力，发现自己根本没有办法跳得这么高，被车头重重的撞在后背上。
　　“啊！”我惨叫一声，痛得一匹。
　　“噗！”脸颊重吻鞋底！
　　但是我的这一脚还是十分勉强的踹在金锆的脸上，直接把他从电动车上面踢下来。
　　“扑通”一声，金锆连车带人失去平衡，直接撞在围栏杆上，整个人被震出去，摔在斜斜的河岸边上，直接从上滚到下面的水泥地。
　　但是我也从半空砸在地面，而且扑街姿势很不好，右手重重的压在水泥地上面，我都能感觉到我的手腕骨头被压碎了的感觉。
　　果然，现实和游戏完全不一样啊……
　　“我的妈啊~老子的女朋友断了……”
　　我痛苦的在地上打滚，左手握住右手手腕，脸色铁青。
　　刚刚打赢比赛，还没来得及庆祝，出来就被人打了，这可真是乐极生悲啊！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千零七章 入院
　　?
　　本来今天是要庆祝我们刑天鬼门在幻境胜利的，但是这个庆祝派对看来今天要在医院举行了。
　　为什么？很简单，我“入厂”了。
　　入厂是什么意思？就是入院的意思。
　　……
　　坐在医院白床上面的我，看着周围洁白的环境和坐在我旁边的陈正义，问道：“店长，我可以回家了吧？”
　　此时此刻的我，右手包得像个粽子一样，手臂还由一条绷带连接挂在我的脖子上面，不让胳膊垂下来，防止拉扯到受伤的手腕。
　　因为昨天深夜的那一脚，真是自损八百敌损一千，自己也没有多么的好过，不仅是摔断了腰，还弄断了手腕。
　　嘛……这是夸张手法，我当然并没有伤得这么重，毕竟现在还能和店长谈笑风生。
　　“你小子真是闲得蛋疼吗，还和人家约战放学单挑吗？”陈正义翘着手，坐在病床旁边的小凳子上，吐槽道。
　　“哇！你看那架势算是单挑吗？明明是我被人蹲点了！”我反驳道。
　　“你别说了，你差点就连尾龙骨都被打断了，差点你下半辈子就当个废人。”陈正义冷冷的说道。
　　“额……”我哑口无言。
　　“还有多亏了你，我在商业街还多了个【菜刀一哥】的名号，连我们家的大土狗也出名了……真是多亏了你这臭小子。”陈正义意义深长的瞪着我，咂咂嘴说。
　　“哈~可以的。”我笑道。
　　昨天，商业街的大妈们发现河岸边好像有学生发生冲突，走近一看，看见我被撞倒躺在地上呻吟，立即就跑到便利店去拍门找店长了。
　　之后更加残忍的是，店长直接操起一把菜刀，拉着已经不是小黄狗的大黄狗阿癫，从街尾杀到街头，冲到河边去救人。
　　虽然那几个跟着金锆一起的杀马特并没有要揍我的意思，一看见店长气势汹汹的提菜刀上来，立即扭头开电动车就跑了，连自己的大佬金毛犬都不救。
　　接着，就是现在这副模样……
　　我被带到医院做了个全身X光，被撞了的尾龙骨倒是并无大碍，反而是右手手腕出现一丝丝骨折，需要一两个星期的修养。
　　只不过金毛犬更惨，那家伙被我一脚从电动车上面踹下去，还正好被踢到河岸的围栏，整个人顺着防洪斜波，滚到下面的水泥地。
　　我只是手腕骨折，他是全身骨折和擦伤，比我要惨一百倍。
　　我可能过两个星期，手臂就好了，双腿没坏，还能去玩。但是金锆那家伙，他可能要在医院躺两个月才能好。
　　“咔嚓~”
　　突然，单人病房的房门被推开，一个个穿着校服的形形色色少女们（其中一个是男人）走进来，瞬间就把整个病房给挤满了。
　　“天丞……我们来看完你了，你还好吗？”刑瑶走到床边，担忧的问道。
　　“真是天算人算，我也想不到隔天你就会被人打进医院了，真是天意弄人。”刑萧眯眯眼，轻笑道。
　　“噗噗噗~真是丢人~”鬼雪玲一脸嘲讽，指着我的脸，讥笑。
　　“……”习小哀也不禁笑了笑，还十分淑女的捂了捂嘴。
　　“臭逼！”我直接就不忍了，捞起后面的一个枕头对鬼雪玲砸过去。
　　“天真！”鬼雪玲早有准备，一手就把枕头打下来。
　　“好了，别闹了，怎么说这小子也是个病人，别太欺负他，而且在医院别大声吵起来。”陈正义说，让我们别再胡闹。
　　立即，我和鬼雪玲立即不约而同的停下手来。
　　“那么，这究竟是什么回事？”刑萧脸色一寒，严肃的对我问道。
　　“没什么……被金锆那条狗咬了。”我回答道。
　　“把游戏恩怨转化为现实暴力行为，这我们完全可以被他给告了，并且把信息放给冰霜之鸟的中国公司分部。这种程度的暴力行为，之后他的游戏人生绝对就完了。”刑萧冷淡的说。
　　“别~我不怪他，不用搞他，他比我惨得很呢，被我一脚踢下河，就在隔壁躺着。”我得意的笑道。
　　“不告他吗？”刑萧问道。
　　“不用，如果没有了金毛犬，我的游戏人生可能就没有这么多乐趣。而且你想一想，把这个垃圾害群之马继续扔在皇家教，这对我们来说不是很有益吗？”我笑道。
　　“这也是，这人的确比皇家教一队的其他人水平要次很多。”刑萧回答道。
　　“所以呢~你们过来探病，却什么手信也不给我带一点点吗？”我对大伙们调侃道。
　　“没有，我们就过来看看你死了没有而已，看见你没死，我们就可以回家了。”鬼雪玲大笑道。
　　“你是不是该改变一下你的玩游戏方式？你那种气死人的打游戏手段，还是封印了吧，要不然如果在哪处又被人逮住真人PK，我可救不了你。”陈正义说。
　　“以后踏踏实实做人，别老是虐菜了，让人游戏体验极差，人家让你现实入院。”习小哀说。
　　“放屁！不虐菜我还能是魔术师吗？”我反驳道。
　　同时，我也注意到黄秀敏和幕霞兰并没有出现，这就比较耐人寻味了。
　　只不过我没有问，可能还没有下课，也可能跑去逮秋叶了，反正这两个人就让她们随缘去吧。
　　“咔嚓~”
　　只不过突然，病房的门又被推开了。
　　一抹熟悉又陌生的清香从外面传来，一个高雅的人影从外步入，来到众人的身边。
　　“小弟，你没事吧？”
　　轻轻一声的呼唤，听起来温柔无比，但实际听在我的耳里却是满满的嘲笑。
　　来人不是谁，这个黑发飘飘的高挑美少女就是我的姐姐卓樱荭。
　　看见她的到来，刑天鬼门的其他小伙伴一时间也愣了愣，没有问好，但也没有多说什么。
　　毕竟大伙们和她之间的关系，还是挺乱，在游戏里面她是刑天鬼门的最大BOSS，但是在现实她却是自己总会长的姐姐。
　　“是你？你来干什么？”我一看见她，顿时就来气了，语气很不友善的问道。
　　“我的亲弟弟受伤了，我这个作为姐姐的过来探望一下不是很正常吗？”卓樱荭微笑。
　　“呵呵~”我冷笑一声。
　　“各位，能不能给我和我的弟弟独处一下，我有点家事要和他谈一谈。”卓樱荭对其他人说，还给其他人下达送客令。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千零八章 你给我回家
　　?
　　霸道无比，卓樱荭一个皇家教的总会长来到刑天鬼门高层的病房聚会，最后还想把人给赶出病房。
　　鬼雪玲正想怒言反驳，但是刑萧却立即就阻止她。
　　“大家先出去一下吧，让小子和他家人独处一下。”陈正义起身，对大伙们拍拍手，带头离开。
　　虽然这家伙算是大伙们在游戏里面最大的BOSS，敌对势力的老大，但是从某方面来说，她却是卓天丞的亲人，这一点是无法改变的。
　　家家都有本加难念的经，人家的家事，外人不好意思插手，而且卓天丞这人也已经不是以前那个软弱的家伙，成长了不少。
　　所以，在刑萧和陈正义的示意下，刑天鬼门的众人离开了病房，给这对姐弟一点点私人空间。
　　很快，病房里面就剩下我和卓樱荭了。
　　“……”
　　我冷眼的看了看久违的亲姐姐，虽然在游戏里面见过两次面，谈过两次话，但是在现实里面，我们倒是很久没面对面过了。
　　我仔细的端详了她一下，依旧是飞瀑的黑发，身穿龙鳞校服和黑丝袜，端庄高贵淡雅却又一副生人勿近的冷漠。
　　严格来说，卓樱荭和以前并没有任何的变化……
　　“你的伤得怎么样？”卓樱荭把病房边上的一张简易凳子搬过来床边，轻轻坐下，翘起双腿，语气平静的问道。
　　反正在她的语气之中并没有听到一丝丝担忧的意思。
　　“你自己部会看吗？”我耸了耸我的右肩膀，动了动那只被木条支撑并被绷带绑成粽子的手腕，说道。
　　“金锆干的吗？”卓樱荭问道。
　　“你这不是废话吗？那家伙就躺在我隔壁的病房，你反正肯定已经过去探望过了吧？”我冷笑道。
　　“这倒是，我刚好从隔壁病房过来。”卓樱荭实话实说。
　　“你……所以呢？你过来为他的所作所为求情的吗？”我问道。
　　“怎么可能？你认为我会为一个小卒向其他人低头吗？你们想怎么做就怎么做，直接把金锆钉死，我也无所谓。”卓樱荭的回答十分冷血。
　　“呵呵~你这个回答倒是再我意料之中。”我摊摊手，接着说：“所以我是死是活，对你来说其实也是不痛不痒，不是吗？”
　　“当然不是，你可是我的亲弟弟，金锆只不过是我的一个手下而已，你比他要重要一千一万倍。”卓樱荭很不真实的笑道。
　　“……”我咂咂嘴，无话可说。
　　“……”卓樱荭摸摸下巴，用像是欣赏艺术品似的眼神，静静的看着我。
　　“所以呢？有屁就快点放，你千里迢迢跑过来找我，绝对不会就这么想和我BB几句吧？”
　　我被她看得浑身发毛，立即寻找话题。
　　在这个世界上面，可以说唯一用眼神就能打败老子，应该就只有我姐姐这种有时候流露出来的奇奇怪怪眼神，意义不明的眼神，宛如猎人看猎物般的眼神。
　　（然而莉晓春那种病娇跟踪狂的狂热眼神，卓天丞也没办法对付。）
　　“你是时候……该回家了。”卓樱荭平淡的说道。
　　“……”
　　我眼睛一眯，一时间怀疑自己听错了。
　　“回家？回去哪里？哪里是我的家？你这是在说什么胡话？”顿了顿之后，我咧咧嘴，脸上露出莫名的笑容，清冷冷的说。
　　“听到你受伤的消息，卓姑妈告诉了母亲大人，并且惊动她了。”卓樱荭继续说道。
　　“原来如此……原来是老妈的原因吗？”我挑挑眉。
　　“母亲大人已经订了从美国回来的机票，听说会回来看望我们一个星期左右。所以这一个星期我希望你回来，等母亲返回美国工作，你喜欢去哪就去哪，我不会阻止你。”卓樱荭解释道。
　　“你想要我和你在家里装作一副相亲相爱的模样，来骗老妈子吗？”我奸笑道。
　　“差不多就是这个意思。”卓樱荭微笑道。
　　“你这个人真是虚伪。”我骂道。
　　“彼此彼此，我们可是双胞胎，我不会逼你回家的，因为我知道你肯定知道什么是正确的选择。”卓樱荭回应道。
　　“……”
　　我沉默，沉思了一下。
　　我的母亲，姓雷，名勇曙，很明显不像个女孩子的名称。
　　她和我父亲一样，现在都是冰霜之鸟总部的高层工作人员，具体负责干什么工作，我们姐弟也不清楚，因为他们的工作合同应该是有义务保密协定。
　　而在我的印象之中，我的母亲就和她的名字一样，是个十分彪悍的女强人，经常按着父亲在地上摩擦。
　　在我印象之中，她是个时时刻刻都穿着暗色调女西装，什么事情都按规矩行事，整整齐齐，沉默寡言，工作狂人。
　　而我的父亲，是个带着眼镜文质彬彬的清秀男人，满满的书生气，根本就没有一家之主的模样。
　　所以，我们母亲教育儿女的方法，并不像一般的中国传统家庭，而更像美国佬教孩子的方法。
　　简单点说，就是孩子学走路的时候扑街了，她不会去扶你，要你自己站起来继续走。
　　要让孩子们自己独立自强，所以早早她就溜去美国了，把我们两个扔在国内。定时打一点钱过来，就让你们自生自灭。
　　但是……
　　老妈子她居然要回来了。
　　这可真是令人头疼啊……
　　“我知道了，差不多时候，我会回去的，你给我准备好吧。”我无奈的叹息一声，对卓樱荭说道。
　　“这就好。”卓樱荭甩腿，起身，把一条钥匙放在病床边上的桌子，淡淡的说：“这是钥匙，你随时都可以回来。”
　　“啊啊~我想起了当初你还把门换锁，真是绝情。”我冷笑道。
　　“我只不过在做和我们父母一样的事情而已，将来你可能还要感谢我呢。”卓樱荭留下一句意义不明的话之后，就转身离开了病房。
　　“……”
　　看着她消失在拐角的背影，我把枕头拿回来，躺回床上，无奈的挠了挠头发。
　　离家出走了这么久，终于要回家啊……
　　切~突然有点舍不得呢，在便利店无拘无束的生活多么嗨皮，想干什么就干什么。
　　而回到那个家，可就要和卓樱荭来一场家庭式的“斗智斗勇”了。
　　这真是想一想都感觉到头疼……
　　然而如果不回去，让老妈子发现事情的真相，那只会更加头疼。
　　“哎~苦逼……”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千零九章 回家了
　　?
　　便利店面前，我和陈正义两兄弟，终于来到了悲情分手的一刻。
　　“店长，我要回家了，今后就要靠你一个人遛狗，一个人喂狗，一个人捡屎……我过几天就回来了。”
　　我抱着那个老游戏头盔和一个破旧的旅行箱，里面装了几件衣服，就这样我就准备搬家了。
　　毕竟那架豪华的漆黑机械一体床，我没有办法般回家吧？当初店长买回来，听说也要N个大汉工作员一起发力才能搬进来。
　　“臭小子快滚！你个拖油瓶终于要走了吗？老子可以去泡妞了！”店长站在门口一听，立即很没有良心的咆哮道。
　　“切！无情无义，还说什么一辈子都是好兄弟！”我蹲下来，摸摸黄狗阿癫的头，抬头冷眼瞪了瞪店长。
　　“是你姐姐叫你回家了吗？”突然，店长的表情认真一点点，对我说道。
　　“我妈要回家，检查我们，所以我也没有办法。”我回答道。
　　“……算了，你好自为之吧，如果混不下去，就在回来吧。”店长语气无奈的说道。
　　“知道了，再见了，店长。”
　　这一次说完，我就抱着游戏头盔，拉着旅行箱，离开了商业街，往别墅区走去。
　　……
　　看着离去的卓天丞，陈正义也只能露出无奈的表情。
　　“小子走了，突然变得安静下来，总感觉有点不习惯。”
　　吐槽一句之后，他就把黄狗阿癫赶回家，转身回到便利店去了。
　　-
　　熟悉有陌生的街道，干净无比的街道，路边两侧都是一栋栋排列整齐的别墅，我已经很久没有回来了。
　　这个区域人烟稀少，有不少房间都是没有人住的，因为不少房子都被一些恶意炒房的家伙买下来，就放在那里等房价升值。
　　而我顺着街道牌号，来到原来的家门口……
　　外围的小花园，内部的双层别墅，再回来这里让我的内心感慨万分。
　　华丽的外观，然而带给我却全部都是悲惨的回忆，出生在游戏世家却不能正常进行游戏，从年纪足够合法登录魔盒起，被检验出有重度全息眩晕症，我的人生就改变了。
　　从家人外出工作，姐姐的厌恶，青梅竹马的冷漠无视，学校人的冷暴力欺负，到我自己对自己存在的怀疑，对于人生的怀疑，极度自卑和孤僻等等负面情绪接踵而来。
　　只不过这样也早就了我那扭曲的性格，如果换是个正常人，早就疯了。
　　“……”
　　只不过我站在外面愣了很久，顿了顿，发现好像情况有点不对劲。因为我发现小花园的铁门，我并没有钥匙啊！
　　“哎……真是糙蛋……”我无奈的摊摊手。
　　只不过还好这小铁门几乎是可有可无的存在，我抱起旅行箱扔进去，伸手捉住铁门杆。
　　但因为伤了一只胳膊，十分艰难才翻身爬进去。
　　“好了……额……”
　　然而我刚进去，就看见还留在外面的古旧游戏头盔，一时间头皮发麻。
　　最终我不得不又爬出去，把游戏头盔也扔进去小花园之后，再跨回去。
　　“咔嚓~”
　　走到房门前，把卓樱荭给我的那条钥匙把门锁打开，走进玄关里面去。
　　屋子的内部并没有什么变化，或者说我并没有看得出有什么变化。
　　没有办法，我对于这房子的印象真的很低，毕竟我们几乎是被限足，除了玄关和厕所的其他地方，卓樱荭都不准我进去。
　　我因为手腕受伤了，向学院请了一天假。所以此时此刻卓樱荭并没有在家，她在上学。
　　“……”
　　我一言不发的走进玄关，来到旁边的小门，伸手扭了扭门把手，没有锁，轻易就打开了。
　　这个就是陪伴我多年的小房间，只属于我的空间……
　　而现在里面的装饰和当初的并没有什么巨大改变，一张床，一套便宜的书桌和凳子，还有一个空空如也的衣柜，犹如监狱般的小窗户，就这样。
　　我直接把旅行箱放在地上，把游戏头盔放在书桌上面，然后就就猛地躺回床上，看着天花板，一时间也不知道干什么好。
　　卓樱荭不在家，听说她下午就要去接老妈子回来，而现在我的手受伤了，需要修养，医生是叫我停止一段时间别进行全息游戏。
　　而我现在的确也没有多少的心情去打游戏了……
　　怎么说呢？
　　游戏闲人的感觉越来越重，突然对于魔盒这个游戏已经没有什么追求了。
　　魔术师魂魄天幽这个账号也感觉没有什么可以做的事情，反正满级也懒得去刷怪，赚钱搬砖也不需要，现在每个月十二公会都会给予我们刑天鬼门大量的金钱。
　　这算是十二公会的一种投资，也算是买一个保险的意思。
　　毕竟有蛊神莎莉瘟和青铜船摆在那里，我们刑天鬼门就绝对能在国服魔盒大陆有一定的说话权和一席之地。
　　所以呢……
　　一下子感觉我们鬼门已经到达了一个巅峰，或者说是瓶颈，感觉无法在进一步。
　　“感觉没有什么热情……说好的新版本什么时候才能到来？”我双手抱头，自言自语道。
　　莎莉瘟自信的说有新版本更新，也已经和普渡慈航她详细分析过，更已经把这个情报卖给了【散打王】、【寒芒斗神】和【大飞鲸】他们。
　　但是现在已经十月了，冰霜之鸟官方都没有任何关于新版本更新的消息。
　　所以如果情报是假的，那就尴尬了……
　　嘛~到时候就把莎莉瘟逮住爆锤一顿就算了，区区一个蛊神居然敢说谎骗人？
　　哎~反正到时候在算了……
　　老子今天明明请假，却这么早起床，困死了。
　　想着想着，我就躺在床上闭上眼，准备补个早眠。
　　……
　　“咔嚓~”
　　也不知道睡了多久，外面传来的一声开门声，令在睡梦之中的我瞬醒。
　　但我并没有起身，睁着眼看着天花板，耳朵往外专心偷听……
　　“母亲，欢迎回家。”
　　透过旁边的墙，我听见了卓樱荭的声音，前所未有的语气，这应该是我第一次听她的语气对人如此尊重和严肃。
　　平时她和人说话肯定是高高在上，不管什么时候都肯定压人一头。
　　“嗯，辛苦了，樱荭。”
　　接着，又传来一个更加严肃和冰冷的女声，和卓樱荭的声线相似，只是更加的沉稳成熟。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千一十章 奇葩的姐弟关系
　　“母亲，我带你去房间把行李放好先吧。”外面传来卓樱荭的声音。
　　“谢了，樱荭。”雷勇曜老妈子用那毫无感情的声音说。
　　接着，就听见她们两个往内的脚步声，压迫木板的声音逐渐远去。
　　我躺在床上一动不也不敢动，生怕发出一丝细微的声音惊动他们。
　　不知道为什么？虽然反正迟早自己也要面对姐姐和老妈子，但就是不想出去和她们见面，感觉很尴尬，不知道说什么好，所以能拖多久就拖多久。
　　反正卓樱荭应该还也不知道自己回家了，安静的躲在这个小房间里面，应该可以完美躲过一劫。
　　“咔嚓~”
　　然而下一刻，小房间的门把一扭，门立即就被轻轻推开了。
　　“……”
　　卓樱荭立即出现在门口前，穿着校服，黑丝拖鞋，眯着眼看着躺在床上发呆的我。
　　“……”
　　我扭头看着她，四目对视，一时间感觉到很尴尬。
　　“小弟你在这干嘛？我和母亲回家了，你也不出来迎接一下嘛？”卓樱荭微微一笑，悠悠的吐槽道。
　　“你怎么知道我在家的？”我疑惑的问道。
　　“你的鞋在门口。”卓樱荭回答道。
　　“……”我无语，原来我只是这么简单就被发现了吗？
　　“母亲大人刚回国，我刚刚招呼她进房，她好像在飞机上面睡不着，所以已经休息了。”卓樱荭靠在门口，轻笑道。
　　“哦……”我回应一声。
　　“你没事干吧？和我一起去一趟超市买点食材回来吧，我来做一餐好的晚餐欢迎母亲回家。”卓樱荭笑道。
　　“额……”我的内心是十分不情愿的，嘴角抽搐了两下，但想了想之后，还是缓缓起床，挠了挠后脑勺的头发。
　　最终还是无奈的起身，对卓樱荭点点头，准备跟她出去超市。
　　看见自己的小弟这么听话，卓樱荭会心一笑，转身就离开了房门，玄关前准备穿鞋。
　　“……你不准备换身衣服吗？”
　　我看着门上面的小窗口，发现天色已经开始变暗了，也就是说我这不是早上八九点睡到中午四五点了吗？
　　“无所谓，我回来再换。”卓樱荭回答道。
　　所以，最后她就穿着那整齐校服，穿上黑色光亮的小皮鞋，就开门准备外出。
　　我穿着我的标准民工套装，白T恤加黑色运动短裤，一双已经旧得不能再旧的灰色板鞋……嗯~原来鞋是白色的。
　　现在的我也不是没有钱，不如说有钱得不行，已经不再是以前那个连生活费都没有要去便利店打工的穷小子。
　　以我现在在游戏里面的家产，换成人民币能在市中心买几家便利店了。
　　简单点说，我这种人你就算给我钱，我也不知道怎么去用，只能存起来。你叫我买几件好看的衣服，我不如去氪金打游戏。
　　……
　　卓樱荭漫步在火烧云照耀之下的大路边，我跟在她身后慢慢的走路，并且故意慢她一步。
　　“小弟，你这么拘束是为什么？”卓樱荭背对着我，边走边轻笑道。
　　“……我记得我和你的关系并没有好到那种程度。”我斜眼看着旁边大道，漫不经心的说。
　　“我们姐弟的关系有这么差吗？”卓樱荭笑道。
　　“当了几年坏姐姐，现在又像在我面前当好姐姐吗？你不觉得这是不可能的吗？”我冷漠的说。
　　“我现在想要补救，可不可以？”卓樱荭说。
　　“补救……”我的脸上不禁露出奇怪的笑容，冷冷的说：“嘛~我觉得我们现在这种关系就是最好的了。”
　　“怎么说？”卓樱荭问道。
　　“现在我和你可谓是把国服魔盒明面暗面都给掌控了半边江山，随着剑神和剑帝的隐退，剑盟暂时已经不成气候，能与醉花楼这个势力正面的唯有你们皇家教。而暗中还有一个杀手工会鬼眼，最我们鬼门最近已经和他们搭上线了。”
　　“鬼眼和鬼门，你们想在暗中搞什么？”
　　“没有搞什么，只不过搭线让我们鬼门的部分成员加入鬼眼的工作网，接点任务赚点钱而已。”
　　“你们不是和鬼眼有过不好的交集的吗？”卓樱荭问道。
　　“对啊~他们公会的几个头头好像对我很有兴趣，阴了我好几次，只不过都被我打跑了。但是这个世界没有永恒的敌人，只有永恒的利益，这一次鬼眼得到我们鬼门的强悍外围杀手，而我们则可以从中赚钱，大家互利共赢。”
　　“那你为什么要告诉我这些信息？”
　　“我喜欢，你吹得我涨吗？”我冷笑道。
　　“小弟，嚣张起来了。”卓樱荭斜眼，微笑着看了我一眼。
　　“以前你天天针对我们，派了整个皇家教上万名精英来干我们，但最后我们还不是依旧坚挺的发育起来了。现在你们想针对我们，你看看你的公会成员能不能游个几百米的泳再说吧。”我完全不虚，淡淡的说。
　　“我的龙能飞跃大海。”卓樱荭轻笑道。
　　“你认为一个人能对抗一艘全副武装的战船和蛊神吗？”我问道。
　　“没试过，你怎么又知道不行？”卓樱荭笑道。
　　“呵呵~”我冷笑一声。
　　“……”
　　“……”
　　接着，我们两人沉默了一会儿。
　　“不过我知道你不会这么傻，这种事情对于你和我都没有任何用处，现在这种情况如果你还敢真的用皇家教的力量来对付我们刑天鬼门，那可就真的失了智。”我笑道。
　　“其实你也不想看见我们皇家教完蛋，因为你需要我们来牵制醉花楼。我们两家两败俱伤，那是你和我都不想看见的结局。”卓樱荭说。
　　“所以我们姐弟的恩怨……还是以正规的团队比赛来解决吧。”
　　“中国四大游戏院大赛，三国青年争霸赛，你还有两次机会可以打败我。之后，你可能就没有这种机会。”
　　“我刚刚不是已经打爆了你的队伍一次吗？”我挑衅的冷笑道。
　　“你认为你那算是胜利吗？你的队伍和我的队伍，根本就不在同一水平上面的，这你难道没有发现吗？”
　　“那你一开始能相信得到你弟弟的势力能发展到这种程度吗？”
　　说着说着，我和卓樱荭不知不觉已经步出了别墅区的边缘，来到了小区里面的一家大型超市面前。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千一十一章 购物
　　?
　　我和姐姐来到小区超市……
　　这个女人一进来，就吸引到大量路人的注意，并且超市的工作人员与门卫还和她友善的打起招呼来。
　　而进入到超市，我和她的争论也停止了，我一声不吭的跟在她身后，这个超市我也不熟悉，只能让她带路到处晃。
　　卓樱荭走到蔬菜区，开始挑选胡萝卜之类的东西……
　　我只能在一旁无声的看着她脸带笑容的两只手各自拿着一根胡萝卜在相互对比着，很无奈。
　　……如果是我，就捞起两根就走了，还管它究竟是好还是坏？不如说，我根本就不可能来买胡萝卜这种鬼东西，我不吃菜。
　　“小弟，那个帮我拿个萝子过来。”卓樱荭扭头对我说道。
　　“罗子？”我疑惑的问道。
　　卓樱荭指了指我隔壁的柱子角落……
　　我回头一看，那是一排提供给顾客的购物车。
　　“购物车就说购物车啊，说什么罗子？而且你让一个断手的人来推购物车，你良心过得去吗？”我吐槽着，无奈的把购物车推过来。
　　“你又不是两只手都断了，推车而已，又不是叫你抬车。”卓樱荭把胡萝卜放进购物车，然后又继续去选其他的蔬菜。
　　而我就像个小弟一样跟在她身后，看着自己姐姐一直往购物车里面塞东西，散装蔬菜，还有一些高级肉。
　　而我则偷偷的往购物车里面塞进一些薯片和零食，还有一个功能饮料和罐装咖啡。
　　但仔细一想，自己好像没有冰箱，把这些饮料和咖啡买回去不知道放在哪里好。
　　“小弟你在干什么？”卓樱荭回头看着愣在原地发呆的我，轻声问道。
　　“……没什么。”我抬头莫名的看了她一眼，回答道。
　　“再想什么啊？时间不早了，快点走吧。”卓樱荭说。
　　“嗯。”回应一声，我缓步跟上。
　　回想当初……
　　那个名为姐姐的亲人，一看见我就会露出一脸露骨嫌弃，在家里会避开我，还不准我进入大厅。更别说使用里面的冰箱，可能我摸过的地方，她都要擦个干净才敢使用。
　　以前的我在她眼中，就是个会移动的垃圾堆。
　　然而现在她对我的态度，令我感觉到很奇怪，然而却说不出这种奇怪感的原因，因为她的改变很没有逻辑，很没有道理。
　　我的姐姐卓樱荭，很明显不是像莉晓春那种天真到可以说是蠢的女人，她的心理路程改变绝对和莉晓春不同。
　　所以她不可能像莉晓春一样因为我从废材变成天才，从而变得心理不平衡，变成现在这副模样。
　　莉晓春当初也只是从小时候的青梅竹马亲密无间变成对我不理不睬和冷漠而已，但是卓樱荭可是从小到大就十分讨厌和看不清我这个弟弟。
　　几十年来的厌恶，怎么说能变就变的呢？
　　“……”
　　我看着在挑选食材的姐姐，嘴角露出的一丝丝微笑，感觉和平时冷漠高冷的她，完全不同。
　　究竟是什么让她这么开心呢？是和弟弟一起购物而感觉到开心吗？
　　而且从我获得性别转换魔戒，可以进行正常游戏，和樱花漫血城接触几次，虽然并没有和她交过手，一般都是在斗嘴。
　　这导致我可以从更深层次了解她，她是个聪明和冷静到极致的人，是属于那种深藏不露的人，喜欢在暗中掌控一切的人，就像是社会的真正掌权者一样。
　　然而这样的人，如果她厌恶一个人到了极致……说实话，应该也不会如此露骨的展露在脸上，而是深藏于内心，就算欺负人也不会让人知道是她干的那种人。
　　但是以前的她，限制我进入大厅，不准我使用家里的设施，不给我零用钱使用，每次见面就以恶毒语言来嘲讽我，把我赶进破旧的小房间，只能维持最基本的生存状况，毫无人权和自由可言。
　　就算自己的弟弟是个废人，这也是不是太过分了吗？
　　仔细一想，以卓樱荭的聪明机智，真的会做出这种让自己被捉住痛脚的黑历史吗？
　　她就不怕我说出去爆料，污她的人格一把吗？
　　所以说现在的她究竟是真的卓樱荭？还是假的卓樱荭？
　　我真的看不透，我的姐姐对待我这个弟弟究竟是一种什么样的感情？厌恶？
　　而我，对于这个欺负了几年的姐姐，本是充满了无限的怨恨。
　　但是经过了这一段游戏岁月，这个在游戏里面同样疯狂针对我的姐姐，怨恨依旧，不过已经以前那么的恨。
　　现在更多的是好奇，这个和我留着相同的血缘的人，脑子究竟在想什么？
　　-
　　“差不多这样就够了，我们去收银台吧。”卓樱荭扭头对我说道。
　　“哦。”接着我就单手推着购物车往收银台走去。
　　“你自己拿的东西，自己给钱。”卓樱荭笑道。
　　“……我不带钱包出门的。”我僵住，回答道。
　　“所以你就呆着这里，帮人家洗碗赚钱吧。”卓樱荭开玩笑道。
　　“超市哪来的碗给我洗？”我吐槽道。
　　“也对~哈哈，算了，这一次就算姐姐我请你吧。”卓樱荭笑得很甜，根本没有以往的那种高冷。
　　“……”
　　我真是越来越看不懂她了。
　　很快，我们就来到收银台前，卓樱荭付了钱。一大包食材和一大包零食饮料，两包被一个更大的塑料袋装着，然后我就拖着这个大塑料袋和卓樱荭离开了超市。
　　只不过这个塑料袋超重的，单手拿着它，我不禁感觉到很吃力，身子侧着一边去。
　　“我来帮你吧。”卓樱荭看见我的颓境，想过来帮忙。
　　“不用，我自己来就行。”我拒绝了她。
　　“别逞强，给我一边。”
　　但是卓樱荭强行把塑料袋的口子一边从我手中夺过去，最终变成我们两姐弟一人一半扣着塑料袋的“耳朵”，开始回家。
　　这的确是令人我的手轻松了很多，但是……
　　我们两人并排而立，一路无言，我是一脸懵比的神色，在思考着奇奇怪怪的事情。
　　卓樱荭则是哼着小曲，感觉心情很好。
　　突然，我僵了僵……
　　啊！对了！
　　我们这会不会……亲密过头了吧？
　　我靠？我这这女人的关系有什么好吗？
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千一十二章 老妈子
　　?
　　我和卓樱荭一人一边拿着一大包食材回家。
　　但是逐渐的靠近老家别墅，我却越发的心慌慌。因为回家，就代表了我必须要面对老妈子了。
　　勇老妈子，我也好久没有见过面了，而且平时这个当妈的也基本不和我这个孩子联系。反正家里的一切大小事务，她只会和卓樱荭交流，也由卓樱荭来给她报告。
　　所以对于自己的老妈，我都快要忘记了她究竟是长得什么样子的了。
　　很快，我们姐弟就回到家门口……
　　“怎么了？”卓樱荭看见我站在门口僵住了，回头问道。
　　“老妈子最近怎么样了？有什么变化吗？”我问道。
　　“变化吗？还是老样子，并没有什么的变化。”卓樱荭回答道。
　　“老样子……是什么样子？”我低声叽叽咕咕道。
　　老妈子的样子，忘了，我真的忘了。可能这个世界上最为无情的儿子就是我吧？不过最为无情的母亲，我的母亲也应该能排上个号吧？
　　“你说，一个生出个像你这么阴险狡猾的女儿和一个像我这么聪明坚强的儿子的母亲，会连事情的真相都不清楚吗？”我突然对卓樱荭问道。
　　“你这句话，我和你的形容词是不是应该换过来？”卓樱荭吐槽道。
　　“我不信母亲不知道你以前对我所干的事情。而现在，我也很怀疑你以前对我所做的事情，也不是处于厌恶，而是有某种目的。”我摊牌了，寒声对卓樱荭说道。
　　“你说什么？魔戒是什么？我听不懂。”卓樱荭笑道。
　　“只不过我怎样也想不通，你欺负打压我，你究竟能获得什么好处？”我问道。
　　“打压你，不让你翻身，这不就是我能获得的好处吗？”卓樱荭轻笑道。
　　“那时候的我只不过是个连正常进行游戏都不能的废人，你打压我，这有什么道理？”我说。
　　“……”卓樱荭不语。
　　“打压我？为什么要打压一个连游戏都不能登录的废人？难不成，你提前就知道这个废人能翻身？或者说，你提前就知道能清除我眩晕症的魔戒的存在？”
　　“你说什么？”
　　“算了……我们回家吧。”
　　我面无表情的叹息一声，冷漠的说道。
　　虽然我很怀疑一切的事情都是卓樱荭搞出来的，但毕竟也只是个假设，而且不管卓樱荭她的能力多么通天强悍，就算她未来会成为国服一姐。
　　但她也不可能有能力制造游戏里面的道具，更换属性，甚至还能定点投放在某怪物身上吗？
　　真是的，我在想什么鬼？
　　“啷~啷~”
　　很快，卓樱荭就从口袋里面掏出钥匙把花园的小铁门打开，我们走过小别墅的小路，来到室内的门口前。
　　“咔嚓~”
　　但是还没等卓樱荭开门，门却率先从内被人打开了。
　　一道非常熟悉又非常陌生的高挑身影出现在我面前……
　　诚眼，突然出现在我眼前的这个女人，可以说是卓樱荭的放大版，然而她们母女的身材其实并没有什么差距，都是差不多身高，不如说实际可能卓樱荭还要高一点点。
　　但是为什么说她是卓樱荭的放大版呢？那就是因为她的气质。
　　身穿着整齐修身的黑色职业女装，齐肩的干练黑发，和卓樱荭长得有八分相似的的清冷面容，这些特征无一不是在诉说着她是个工作女狂人的形象。
　　她就是我的母亲，雷勇曜。
　　四目平行对视，然而我却莫名的感觉自己低了一头，仿佛是被人家俯视一样。
　　我终于知道卓樱荭那强悍的压迫力是从哪里来的了，原来是从老妈那里继承而来的吗？这强大的气场，压迫的别人根本无法喘气。
　　“母亲，你休息好了吗？”卓樱荭恭敬的说道。
　　“嗯。”雷勇曜冷冷的回应一句。
　　“母亲……”我张了张嘴，低声说。虽然平时嘴里喊她做老妈子，但那也是一种赌气和逞强而已，一旦面对面就根本不可能放肆。
　　“天丞。”雷勇曜冷厉的看了我一眼，面无表情，从头到脚大量了一下，最终目光停留在我受伤的手腕上面。
　　“啊……”我也不知道说点什么好。
　　“儿子，你没事就好。”
　　突然，勇老妈子上前一步把搂进怀里，声调寒冷却温柔的轻声说：“你没事就好。”
　　“呃……”
　　一时间，我也十分懵比，并且人还不敢动。而且一只手拉着塑料袋的口子，一只手受伤了，也无法挣扎。
　　所以老子只能任由自己被母亲抱着，自己的后脑勺被摸。
　　就是这样，我被老妈子轻抱了一会儿之后，她才把我放开。
　　“咳咳~”
　　她那清冷的脸好像也感觉到一丝尴尬和脸红，咳嗽了两下，企图把场子镇住。
　　“……”
　　但是这么一抱，场子已经镇不住了，我看她的眼神也变得奇奇怪怪起来。
　　?“你没有什么事情就好了，听到你入院的消息，吓了我一跳。”雷勇曜抚了抚衣服，拍了拍我的肩膀，担忧的说。
　　“额……”
　　我依旧一脸懵比，看了看老妈子，又看了看隔壁一脸奇怪笑容的卓樱荭，一时间脑子陷入困惑之中。
　　我的老妈子原来是这样的人吗？
　　“好了，母亲，天丞，我们回家吧。”卓樱荭微微一笑，对我和老妈子笑道。
　　“嗯~回家吧，我们一家人好久没有聚过了。”雷勇曜点点头，转身回到屋子里面去了。
　　而我和卓樱荭一起拿这个袋子，她往里面走，我也要跟着走，被拖进去屋子里面了。
　　很烦~很奇怪，我感觉我怎么好像跑到个异世界去似的呢？
　　我的家人，原来是有这么和谐的吗？
　　我已经准备好被老妈子一顿臭脸怒骂，毕竟我以前对于她的印象，就是个冷面包青天，根本不可能像现在这么和善。
　　看见儿子扑街了，可能还会冷不丁的说一句风凉话：你个蠢儿子居然还摔倒了？
　　“母亲，我买了一些食材回来，我来做一餐好的来款待你回家吧。”卓樱荭从我手中接过拿包我们刚从超市买回来的食物，直径就往厨房走去了。
　　“我来帮忙吧。”勇老妈子也跟上去了。
　　“……”
　　这一下子，留下我一个人在玄关发呆。
　　这是要完全刷新我对世界的三观吗？
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千一十三章 老妈子的赞赏
　　?
　　僵硬如顽石的我，坐在小客厅的大餐桌边上发呆。
　　而在旁边不远处就是小别墅的厨房，在里面正传出我姐姐和母亲低语交流的声音，和在烹饪所发出的丝丝杂音。
　　母女两一片和谐，而且还有些许嬉笑，听得我头皮发麻，浑身发寒。
　　诶？我的老妈子和姐姐，原来是这样的性格的吗？
　　以我活了十六年的经历和印象来分析，我的老妈和姐姐都不是这样的好吗？莫不是我一直都活在梦里？还是现在我是在做梦？
　　我的妈，明明是个终极高冷的工作狂形象，对于儿女是采取放养计划的心脏极大母亲。
　　卓樱荭就不说，她这个人的性格比老子还要善变，简直可以说是终极变化莫测，上一年还要干死我，今天却想做个好姐姐什么……
　　如果换做是其他人，我肯定一巴掌拍死她，大骂一句你是在逗我吗？但如果是卓樱荭，我反而不觉得很奇怪。
　　因为这很有可能是她的反逻辑攻心计，像装个好姐姐让我放松警惕，之后阴我一手，让我再一次身败名裂之类的也不是不可能。
　　但是今天在门口给我来一招“母爱一抱”接“拥你入怀紧紧不放开”，成功刷新了我对于这个久年不见的母亲的观念。
　　“啪！”
　　我打了自己一巴掌。
　　“痛……”
　　立即就确认了自己不是在做梦。
　　接着，我立即双臂撑在桌子上面，抱头痛哭……不，没哭，只是抱头苦思，苦恼无比。
　　人生为何如此变幻无常？
　　“小弟？快去洗手吃饭……你这是在做什么？”卓樱荭从厨房里面出来，身上围着一条可爱的围裙，拿着一盘佳肴走出来了。
　　“……”
　　这家伙完全就是一副终极暖心好姐姐的模样，更让我究极无语，僵硬无比，一时间不知道说什么好，也不知道做什么好。
　　“嗯？怎么了？”卓樱荭问道。
　　“你不会笑眯眯的给我下毒了吧？”我僵硬的问道。
　　“我干掉你还需要下毒吗？”卓樱荭笑答道。
　　“……对嘛~这才是你嘛。”说完，我就起身去洗手了。
　　而当我洗完手回来，就已经发现桌子上面已经放满了一盘盘的菜，雷勇曜老妈子坐在对面一侧，卓樱荭坐在一侧，她还在旁边给我留了一个空位。
　　看见我来了，卓樱荭还故意拍了拍她隔壁的位置，示意给我坐。
　　“……”
　　我十分无奈，只能默默的坐在我的好姐姐身边。
　　而我的正对面，则是我的母亲勇老妈子，她正一脸微笑的静静望着我，却一言不语。
　　坐在我旁边的卓樱荭也是，斜着头一脸笑容的看着我，也是一声不吭。
　　一时间我感觉我浑身不舒服，感觉像是一只小绵羊被狼群包围住了一样，十分恐惧，气氛弥漫着一种说不清的深渊感。
　　说真的，这气氛真的比上一次在葬剑山城擂台围杀剑帝还要阴森，真的对战世界第一比面对老姐老妈还要轻松。
　　“……”
　　你们沉默，我也沉默，所以就大家一起沉默吧。
　　“小弟，你吃饭没有问题吗？”卓樱荭看了看我受伤的手，问道：“要不要我来喂你？”
　　“客气，不用了谢谢。”我摆摆手，立即拒绝道。并且立即开始单手夹饭，展示出自己灵活的单手动作。
　　而看见我开始吃饭，卓樱荭和雷勇曜老妈子也开始优雅的动手拿起筷子，这可谓有史以来的第一次家庭聚餐。
　　“天丞，最近生活如何？”雷老妈子吃着吃着，突然问了一个非常普通的家庭问题。
　　“……过得还不错。”
　　然而这种问题，却令我十分尴尬，都不知道怎样回答为好。
　　我最近的生活如何？你说老子活得多姿多彩也行，但你说我活在水深火热之中也对。
　　反正绝对不算过得不错，整个人累得不行，人活着没精打采，连打游戏都会发困。
　　“我们姐弟过得很好，相处很融和。”卓樱荭暗中一手肘戳了我一下，脸上却保持着淡淡的笑容。
　　“呃……没错，我们过得很好。”我强行挤出一点点笑容，说。
　　什么叫我们姐弟相处很融合？真是这样的谎话都说得出来，还要逼迫自己的小弟配合你一起说谎，是不是欺人太甚了点？
　　只不过虽然我的内心吐槽，嘴巴上面却并不敢直接摊牌。
　　不得不说，如果在选择和老妈子组队，还是和老姐组队，我还是选择和后者一起欺骗前者。
　　怎么说，不管卓樱荭怎样欺负我，但我并不惧怕她，我却比较害怕雷勇曜。
　　“是真的吗？”雷勇曜轻声问道。
　　这一瞬间，我感觉她又恢复到以前的她，冰冷冷的感觉。
　　语气之中带着一丝怀疑，令我和卓樱荭都惊住了，脸上虽然面不改色，但内心是被僵了僵。
　　“天丞，听说你的全息眩晕症已经治好了。”雷勇曜对我问道。
　　“啊……对的。”我回答道。
　　“听说你最近混出名堂了，都快把国服都给翻转过来了，连葬剑山城都被你炸了，对吧？”雷勇曜继续一边优雅就餐，一边毫无感情的问道。
　　“额……对的。”我低声回应道。
　　卓樱荭在一边默默不语，静静的听着。
　　“葬剑山城可是我们国服第一主城，第一剑盟几乎可以代表了我们中国所有的游戏人，而你居然把它给炸了，还带上蛊神上去捣乱一番……这真是……”雷勇曜的语气带着一丝丝责备。
　　“……”我张了张口，哑火无言，不知道怎么样反驳。
　　“你这真是……干得不错。真是让妈妈感觉到很自豪，把我年轻时没能做到的愿望给实现了。”雷勇曜突然一改话风，对我赞叹道。
　　“嗯？额？啊？”我愣住了。
　　“剑盟这东西，我也和它斗了一辈子，我以前打混了几十年，也没有见过有谁能攻陷葬剑山城的城墙一点皮毛，想不到做到这件事的居然是我的儿子。”
　　“啊……谢谢鼓励？”我一脸懵比的看了看隔壁的卓樱荭。
　　“我们的妈，当年被誉为【命运女神】的牛人，和中国第一剑盟当然也有不少的恩怨。”卓樱荭微笑的介绍道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千一十四章 游戏维护
　　?
　　吃完晚饭，雷勇曜老妈子就以自己还有工作为理由，回到大厅内那个大卧室房间里面去了。
　　只不过临走前，她却对我和卓樱荭两姐弟，微笑道：“今天的魔盒晚间新闻，你们可以注意一下，可能会有惊喜哦。”
　　说完这句意义不明的话之后，也没有等我们姐弟俩回应，她就直径离开了。
　　“……”
　　听完她这句话，我面无表情的把餐具收起来，扔到厨房去。
　　卓樱荭则是把自己和母亲的餐具给收拾好，我走了一圈回来，看见还落下几个盘子，有点很无奈，最终还是再走一轮，帮卓樱荭收拾掉这几个碟子。
　　我再次进入厨房，看见卓樱荭又带着围裙，双手带着手套，开始在洗碟子了。
　　你很难想象，那个高傲孤冷的冰霜女武神，现在居然像个人妻姐姐一样在洗碟子，这一幕真是魔幻得可以。
　　“……”
　　我一声不吭的把碟子放在她身边，顿了顿，转身就准备离开厨房。
　　“小天你准备去哪？”突然，卓樱荭背对我问道。
　　“回房间打游戏。”我回答道。
　　“你刚刚听见母亲的话了吗？”卓樱荭问道。
　　“什么啊？”我很不耐烦的说道。
　　“母亲不是叫我们注意一下今天的魔盒晚间新闻。”卓樱荭说。
　　“我从来不看新闻的。”我回答道。
　　“我可知道，我们的母亲可是冰霜之鸟的内部人员，她所说的话，肯定很有分量。”卓樱荭笑道。
　　“我回房间上号，自己登录电视台自己看。”我毫无感情的说。
　　“你信不信我拔了你的网线？”卓樱荭笑道。
　　“……那你想我怎么样？”我眯眯眼，问道。
　　“去客厅等我，等我收拾好之后，过来和你一起看新闻。”卓樱荭说。
　　“我可以拒绝吗？我回房间睡觉行吗？随便你断我电。”我苦笑道。
　　“不行，听话。”卓樱荭笑道。
　　“好吧……以后你等着。”我前一句答应，后一句小声叽叽咕咕着，企图争取回一点点面子。
　　虽然嘴上语气不愿意，但是之后我也只能乖乖听话，走到客厅的沙发上面坐下来，等待姐姐洗好碗子之后再过来。
　　我拿起遥控，打开电视，转到游戏频道，但现在还没有到游戏新闻时刻，正在播放着一些有的没的装备介绍和一些老土技能的分析。
　　我坐在沙发上面看着着无聊的画面，一时间不禁想到……
　　我……真是怂逼孙子！卓樱荭这家伙好像天生就是我的克星一样，我对她根本生不起一点点反抗的意思。
　　然而我却没有办法，只能呆呆的坐在看电视。
　　接着很快，游戏电视台就开始播放魔盒专场的晚间新闻，十分漂亮却装着职业正装，一脸严肃正规的美女主播开始聊最近国服发生的大事。
　　“……”
　　我面无表情的看着美女主播在唧唧歪歪，却对她所说的话生不起一丝丝兴趣。
　　因为最近国服倒是没有发生过任何的大事，毕竟我们刑天鬼门已经没有搞事很久了。
　　最近国服平静得很，根本没有什么大事情要发生。
　　与此同时，我往周围望了望，小别墅的精致大厅，舒服的沙发，这个是以前的我无法踏入的地区。
　　而现在坐在这里，让我内心感觉到一丝不明不白的感慨。
　　“有什么大事情发生了吗？”
　　不一会儿，卓樱荭就走出厨房了，把围裙和洗碗手套脱了，暂时放在小厅的餐桌上，然后轻步走到大厅，走到我隔壁的沙发坐下。
　　“什么重要的事情都没有发生。”我回答道。
　　“哦？对吗？”卓樱荭翘起美腿，靠在沙发上面，轻松的笑道。
　　“……”我挪过了一下子屁股，悄悄远离她。
　　而后，我们俩继续听着女主播在闹嗑，说一些无关重要的事情。
　　我咂咂嘴，感觉到非常的无聊，人变得十分不耐烦。
　　虽然电视里面的这名女主播很漂亮，而且我就算不关注这一方面，也听说过这人的名号，可见她的出名程度，并不输于明星选手。
　　但是突然意想不到的事情发生了……
　　电视里面的女主播突然僵住了，只见一名工作人员快步走到她身边，对她耳边小声说了几句之后，就快步离开了。
　　“抱歉，各位观众，我们国服魔盒频道刚刚收到一条来至冰霜之鸟游戏公司分部的警急消息……今夜九点，整个魔盒五大服务器全部进入维护状态，请各位玩家及时下线，避免不必要的损失。到时候游戏里面会有维护提示，玩家不用担心收不到消息。”
　　漂亮的女主播接过一张小纸条，虽然被突**况惊了一下，但是很快就恢复过来，冷静并且清晰的说道：“维护时间，暂定为今夜九点，到早上九点，维护时间为十二个小时。”
　　“维护？”我皱了皱眉头，低声说道。
　　“……”卓樱荭的脸色也是第一时间深沉下来，摸摸下巴，在思考着。
　　“玩了这么久的魔盒，你见过这游戏还有维护这一说的吗？”我对卓樱荭问道。
　　“像魔盒这种虚拟世界大型共线游戏，如果游戏出现问题，大多数都是封锁出现BUG的区域，然后再进行处理就行了。像这种直接关服维护的状况，在整个魔盒运营历史上面都很少出现。”卓樱荭认真的回答道。
　　“所以这是什么回事？”
　　然而实际上面，我却是勉勉强强能猜到究竟发生什么事情了。
　　莎莉瘟所预知的事情，看来要发生了……
　　而且最骚的是，冰霜之鸟直接把服务器关了，暗中把一切搞好，难道真的打算完全不透露出一点点信息给玩家吗？
　　如果其他不知道新版本的更新，突然这一手大维护，恐怕会让玩家们人心惶惶。
　　毕竟对于一个游戏公司的运营，那一个如果要更新新内容，肯定是搞一些嗨皮的活动吸引玩家啊！
　　“抱歉，各位观众，刚刚我们游戏频道又收到由国服冰霜之鸟分部发来的一段小预告视频，我们现在立即发给各位玩家观看。”
　　突然，电视机里面的女主播又开口说道了，并且让开身子。
　　下一刻，电视屏就立即黑屏，但这不是死机，应该是开始播放影片了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千一十五章 头皮发麻
　　?
　　魔盒突然维护，没有任何消息，也没有任何情报，却冷不丁的弄出个预告视频出来了。
　　这搞得我和卓樱荭都是一头的雾水，两人坐在沙发上面看着电视屏，但画面却突然黑屏，里面只发出一些诡异的音乐，像是**预的沙哑电流波动。
　　只不过这证明并不是电视死机了，应该这就是预告视频的开头。
　　“锵~”
　　只见一个像是老式电视开屏一样的雪花一闪，电视屏里面终于出现画面了。
　　一开始的视角，是个从高空往下俯视的视角，宛如上帝一样开始审视新的世界……
　　灰蒙蒙的一片天空，看不见天日，和靠近失落王城的天气模式有点相似，只不过并没有天降灰烬，天色也还算明亮。
　　但是乌鸦在天上飞，这暗淡天色给人的感觉并不是像失落王城一种沧桑和魔幻的感觉，而是更像一种末世之后的没落感。
　　而随着视角继续下降，这种感觉就越来越明显了……
　　首先是那和现实一模一样的高大建筑，只不过几乎全部都是残缺不全的高楼大厦，还有破旧不堪的高塔，上面不是生锈了就是布满了青苔。
　　很快，视角就移动到破旧的街道，落日之下，一片沧桑，稀无人烟，而且到处都是坑坑洼洼。
　　仔细一看，突然发现不管是地面还是建筑物表面，并不只是单纯的旧化，还有个个战斗过的坑痕。
　　只不过这些痕迹……总感觉好像并不和魔盒的战斗画风相似，感觉更加的写实，感觉和现实的某种战斗更加相符。
　　“轰隆隆~轰隆隆~”
　　视角彻底降落到街道上面，俯视变成仰视，而后地面开始震动，在街道的尽头突然出现一个庞然大物，在夕阳的照耀之下，一片暗影袭来。
　　“轰隆隆~轰隆隆~咔嚓！”
　　震动声赫然而至，那个未知的巨物在街道尽头停止，一条长长的钢管对准着在看视频的所有人。
　　“嘭！”
　　一声巨响，视频瞬间变成一片雪花，沙沙的电波声继续。
　　下一刻，画面就变回游戏频道的直播室，出现了那个同样一脸懵比的女主播主持人。
　　“呃……咳咳~这就是冰霜之鸟紧急发布的维护预告片。”女主播咳嗽了两下，强行镇静下来，轻声说道。
　　对于刚刚那一丁点的画面，她也不敢多说什么，毕竟当主播的最怕就是被打脸，所以打死也不能乱说分析什么，等你们自己猜吧。
　　“……”
　　而我看完这段小视频之后，靠在沙发上面，一脸懵比，伸手挠了挠自己的后脑勺。
　　“……”
　　卓樱荭则是比较镇定，翘着脚，摸了摸下巴，但想必她的内心和我也一样，十分的困惑不解。
　　“刚刚那个东西……如果我没有看错……是一辆坦克吧？”我快把头皮都挠下来了，低声断断续续的对卓樱荭问道。
　　“虽然看不出究竟是什么型号，只不过弟弟你应该没有看错，那的确是一辆坦克。”卓樱荭轻声回答道。
　　“咕咕咕……”我拿起茶几的杯子，喝了一口水，继续说：“我们玩的魔盒网游，应该是个魔幻风格的游戏吧？”
　　“魔盒分类是在魔幻网游。”卓樱荭笑答道。
　　“确定不是现代战争？”我苦笑道。
　　“嘛~以魔盒的运营商和设计师，突然把现代的东西搬进去也不是不可能的。或者说，就因为是冰霜之鸟才敢做这样的设计。毕竟游戏里面也有重炮手这样的使用高科技武器的职业。”卓樱荭摸摸下巴，说。
　　“真够乱来的……”
　　“这种画风应该不可能和原魔盒大陆连接，这应该是个新的高等级无人区地图，或者是个大传送区域，还算让人有一点点期待。”
　　“这是叫我们去砍坦克吗？有毛病啊！”我吐槽道。
　　说完，我就起身准备回房间。
　　“小弟你去哪？”卓樱荭问道。
　　“回房间睡觉。”我回答道。
　　“这么早就睡觉？”
　　“早点睡就早点挨到明天九点，然后起床打游戏。”
　　“原来你是这么狂热的人吗？”
　　“不说，再见。”
　　这一次，我直接就溜回房间，不过我当然没有真的去睡觉，而是在床上玩单手手机。
　　毕竟游戏九点就维护了，现在登录上去也没有什么卵用。
　　果不其然，刚刚那段小视频已经瞬间刷爆了各大魔盒游戏论坛和页面，几乎全部都是在谈论刚刚的小视频。
　　而且游戏网页的大页面头牌几乎也清一色挂上了魔盒最新预告片，不到瞬间，点击率就爆表，并且已经附上了游戏维护的信息。
　　这个热度，就不说了好吗？
　　但是我没有细看，毕竟我这个人一直都对这种评论没有什么兴趣，只有懦弱的键盘侠才会天天去刷这种东西，真正的强者根本就不鸟你们，有时间不如去刷钱。
　　“无聊……”
　　突然我就有点怀念在便利店的日子咯，如果是在便利店，我完全可以躺在沙发上面搞什么都行，喝的玩的吃的，一大把解闷的。
　　但是在这个家里，别说玩的，我做什么都会束手束脚，苦逼得很。
　　算了~想了想，老子还真的只能睡觉，然后明天继续上学，没有什么可以干的了。
　　可能在医院没有怎么睡吧？
　　居然在九点多，我就熟睡了，可谓是世界奇观。
　　……
　　“叽~叽~叽~”
　　深夜，在卓天丞已经熟睡的时候，他的房间门发出细微的扭动声音。
　　但是门被卓天丞从里面锁死，门并不能被打开。
　　“咔嚓~”
　　然而这最可怕的，因为下一刻，就是钥匙轻轻把门开锁了的声音。
　　来人十分的小心翼翼，尽量别发出声响，轻声轻脚来到卓天丞的床边。
　　“嘿嘿~”
　　不明的苗条黑影看着卓天丞被头发挡住的脸，发出两声奸笑。
　　来人缓缓的从怀里拿出相机出来，对着人家的睡脸就是一顿狂拍。
　　-
　　“嗯？”
　　感觉听到异响的我，揉了揉眼睛，看了看房间的周围，并没有出现什么不妥，一片正常。
　　然后就继续睡了……
　　然而老子暗中已经吃了无限的亏，却浑然不知。
　　究竟谁才是真正刺客？究竟谁才会真正的潜行？你根本看不清。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千一十六章 三个女人欺负我
　　?
　　“铃铃铃~”
　　早上，手机的闹钟响起。
　　“额……鬼压床？好重！”
　　我烦躁的被闹钟吵醒，并且感觉自己的脑子很痛，明明昨天早早就睡了，却根本没有得到充分休息似的。
　　而且更重要的一点是，为什么我感觉我的胸口贼闷？呼吸，肚子却鼓不起来，令我感觉到一股窒息感。
　　妈的！有人压着我的胸口在睡觉！
　　我猛地低头一看，居然发现一个终极不该出现的人出现了……
　　一个粉红色的散发小脑袋正靠在我的脖子上面，那柔顺的头发对着我的下巴，令老子十分难受。
　　那个柔软的娇躯紧贴着我，那洁白的小手臂正轻轻的抱住我，她的大腿还像是章鱼一样搭上来了，十分不雅观。
　　这“小章鱼”呼吸平稳，感觉正睡得很香，根本不知道我这个房间主人的难受。
　　而且正值早上，真是一个健康向上的男孩子最为“一柱擎天”的一刻，小帐篷挺起来，很暴躁。
　　但是不管怎么样，老子的脑子最想到的是……是危机感！
　　为什么莉晓春这家伙会出现在我的房间里面？这是怎么进来的？老子的家，老子的房间就这么容易被这小妮子入侵了吗？
　　这么说，以后我的处境不是很危险？这小妮子不是横着来，想干嘛就干嘛？
　　“莉晓春！给我起来！”我猛地一个鲤鱼挺身，把她给从我的身子震开。
　　莉晓春“咯噔”一下被我甩开，差点就从床的边缘掉下了，只不过这一下子她也是被我给搞醒过来，揉揉眼睛，说：“小天，早上好。”
　　“早上好……我早你个头！你是怎么进来的？”我只穿着一条短裤，把小薄被子拉过来挡住自己的下体，对莉晓春质问道。
　　“我是从门里进来的啊！”莉晓春装傻，还装可爱，淘气的和我说废话。
　　“你这个家伙真是个**，快点给我从实招来……”我恶狠狠的逼问道。
　　“我是来叫你起床上学的。”
　　莉晓春从床边滚下来，缓缓起身，抚了抚自己的秀发，抚顺。
　　“……”
　　听她这么一说，我看见莉晓春此时此刻是穿着校服的，只不过天气开始变凉，她已经不是穿水手夏服，而是穿着白衬衫加西服外套。
　　然而最骚的是，她并没有穿西服外套，而是把外套放在我书桌上面了，现在刚刚下床走到书桌旁边把衣服穿起来。
　　但是更骚的还在后面，她还在我的书桌上面捻起两根绑头发的那种弹弓小绳子，把自己的散发扎成双马尾小辫子了。
　　“……哇！你个狗逼！你是故意的吧？”我愣了愣，大声骂道。
　　就算我暂时先相信你所说的话，但是为什么你个小妮子过来叫老子起床上学？要把外套脱了？又把辫子给卸了？然后躺上来抱着老子睡觉？
　　你直接一巴掌把老子拍醒也行啊？为什么要上床？
　　所以我看你就是在刁难我卓天丞！
　　莉晓春听见我的大骂，根本没有任何表示，反而嘴角露出淡淡的得意笑容，简直就像是刚刚糟蹋了人家黄家闺女的登徒浪子似的。
　　……哇~真的难受！
　　“小天快点起床穿衣服，我们再不快点就要迟到了。”莉晓春微笑道。
　　“你先给我出去。”我喊道。
　　“噢~”莉晓春回应一声之后，就准备离开。
　　“咔嚓~”
　　而此时此刻，门被打开，卓樱荭出现在门口，对我们说道：“小弟，晓春，出来吃早餐了。”
　　“谢谢，樱荭姐。”莉晓春对卓樱荭轻笑一声。
　　“……是你放她进来的？”我疑惑的看了她们两个一眼，瞬间就发现她们肯定是一伙的，对卓樱荭问道。
　　“对，知道你回家了，今天晓春早早就很有心的过来了，然后我就叫她来叫你起床了。”卓樱荭笑道。
　　“你这是放一只狼来进入羊弟弟的围栏里面吗？”我生动的比喻道。
　　“晓春这么可爱的女孩子，你这是在说什么？”卓樱荭笑道。
　　“……”我僵硬住了。
　　“晓春，你来厨房帮帮忙，我去叫母亲起床。”卓樱荭见我不说话了，对莉晓春轻笑道。
　　“哦~”莉晓春很有礼貌和可爱的回答一句，接着她们两人一大一小两只狐狸就离开了我的房门。
　　“……”
　　我挠挠后脑勺，真的终极无言。
　　莉晓春和卓樱荭，原来她们两个的关系是这么和谐的吗？
　　“小弟快点穿好衣服，出来吃早餐。”外面又传来卓樱荭的催促笑声。
　　我正想去找校服，却发现校服已经好好的放在书桌上面，整整齐齐的叠好，好像已经被人烫过了。
　　这反而更让我感觉到莫名的恶心，感觉自己的一切都已经被人摸清了似的。
　　但我没有细想，立即穿上衣服就往外跑，来到小客厅，发现卓樱荭、莉晓春和雷勇曜都已经坐好了。
　　雷老妈子穿着睡衣，一脸仙气，感觉昨天通宵了似的。
　　只不过有一点很奇怪，卓樱荭穿着私服，并没有穿校服。
　　她们两个坐在一边，莉晓春坐在另一边，我的家人居然只留个最可怕的位置给我。
　　桌面上，摆着四份培根鸡蛋加一杯鲜奶，香喷喷的肉香和蛋香，不得不说十分诱人，看得我都十分口馋。
　　而且这三个女人坐在一起，周围弥漫的气氛也十分的奇怪……
　　“小晓春，好久不见了，我记得以前的你才只有桌角这么高，现在已经变得如此亭亭玉立了。”雷勇曜打了个哈欠，对坐在她正面的莉晓春，沉声说道。
　　“岳母你好。”莉晓春露出个招牌微笑，礼貌的对雷勇曜问候道。
　　“等等，你喊岳母是什么鬼？”我吐槽打断道。
　　“没什么，大家都是一家人。”雷勇曜笑道。
　　“啥子哟？什么一家人？”我惊道。
　　“嗯~谢谢岳母大人。”莉晓春以微笑回应。
　　“别说了，你们两个快点吃完上学吧。晓春，今天我就不回去学校了，公会的事务你来处理吧。”卓樱荭淡淡一笑道。
　　这三个女人一台戏，互相客套，完全把我给无视了，只能默默的把培根鸡蛋大口大口吃了，把鲜奶一杯干了。
　　“我走了，你们自便。”
　　吃完，我就立即逃走。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千一十七章 有其母必有其女
　　?
　　“小天，等等我啊。”莉晓春立即拉住我不准走。
　　“小弟，你这要很没有礼貌。”卓樱荭挑挑眉，很有威严的低声说。
　　“没错，儿子，客人在家，你这样就太失礼了。”雷勇曜也插口说道。
　　“……”
　　我感觉我真的要被气出内出血来，但只能坐回来，面对着三个女人的联合嘴炮，我只能当个怂逼。
　　这一下就变得更加的尴尬了，因为我狼吞虎咽直接把早餐吃了，导致没事情可以干，只能坐着干等着。
　　然而我的老妈子和姐姐，甚至莉晓春，都是斯文的优雅在吃早餐。通俗难听一点，就是吃得贼慢。
　　好像是故意似的，看得我十分不耐烦。
　　“莉晓春你能不能吃快点？究竟是谁说快上学迟到了？”我对身边的莉晓春催促道。
　　“小天，对待客人不能这么失礼。”雷勇曜老妈子对我严肃的说道。
　　“额……”我苦逼的回应一声。
　　我的老妈看来对待莉晓春非常友善，比对自己这个当儿子的要好。这就是传说之中别人家的孩子都是好的吗？
　　“可恶~”我只能低声叽叽咯咯一声，继续坐在位置上面等待。
　　只不过很快，莉晓春也不算过分，很快就吃完了，起身就拉着我，准备出门。
　　“走吧，小天。”莉晓春亲密的拉着我，往玄关走去。
　　“放开我，我自己会走。”我一把甩开她的手，喊道。
　　卓樱荭和雷勇曜对我们的小打小闹，倒是没有表示，反而一脸欣慰的笑容看着儿子或者弟弟的背影。
　　“老妈……老姐，我出门了。”
　　我穿好鞋，略带尴尬的对房子里面喊了一声，然后就和莉晓春上学去了。
　　虽然心中很羡慕卓樱荭这个家伙可以随意不去上学，霸道特权，究竟是怎样申请的？
　　怎么说我现在也是个公会长，鬼门之主魔术师在国服也算个巨头级人物了。
　　可恶，今天怎么好像什么事情都不顺我心？
　　想着想着，我就出门去上学了。
　　-
　　当莉晓春和卓天丞离开了别墅之后，屋子里面的餐桌只留下卓樱荭和雷勇曜，两人并排而立，沉默不语，一股静寂的气息，油然而生。
　　“……我并不喜欢喝鲜奶。”
　　突然，当自己的儿子上学去了，雷勇曜脸色一沉，低声说道。
　　“我知道，我早以泡好一杯黑咖啡给你了母亲，正在冰镇，我去拿给你吧。”卓樱荭笑了笑，居然起身去冰箱拿出来两杯黑咖啡，再走回餐桌前。
　　仔细一看，发现她们母女两人的鲜奶都是一动没有动，宛如装饰品一样放在桌子上面。
　　“那个小女生，不错。”看见黑咖啡，雷勇曜那冰冷冷的脸恢复笑容。
　　“晓春是隔壁家的女儿，和我与小天从小玩到大，你还记得吗？”卓樱荭问道。
　　“你不提前和我说，我早忘了。”雷勇曜冷漠的说：“这个小女生是你培养出来的吗？”
　　“嗯，我有刻意重点培养过莉晓春。她不管是外貌、性格、品行、成绩……都是一等一的优秀，都足够配得上我们的小天。”卓樱荭轻笑道。
　　“那个小女孩，外貌和性格，的确无懈可击，但感觉还是有点太年轻了。”雷勇曜喝了一口黑咖啡，扫眼看了看刚刚莉晓春喝完鲜奶的杯子，寒声说。
　　“年轻吗？这个不是人为能培养的，只能靠她自己积累经验了。”卓樱荭回答道。
　　“嗯，说的也对。我没有责怪你的意思，我不在的这一段时间，你做得很好，樱荭。”雷勇曜笑道。
　　“谢谢母亲。”卓樱荭微笑回应。
　　“那么，我以前的藏品，你保管得怎么样？”雷勇曜把一杯黑咖啡喝完，脸上挂着奇怪的笑容，扭头对卓樱荭笑道。
　　“当然，我全部都帮您好好保存着，而且你不在的这段时间，我一直都在延续你的爱好，小房间已经快放不下我们的藏品了。”卓樱荭一本正经的说道。
　　“哦？这么棒吗？那么带我去看看吧，看看你的摄影技术究竟有我的几分功力？”雷勇曜不禁眉开眼笑起来。
　　“欢迎指教。”
　　说完，卓樱荭缓缓起身，和雷勇曜对视一眼，会心一笑，双双开始往二楼的小房间走去。
　　“不过在这之前，我还是先给晓春设个局，锻炼一下她的心智为好。”
　　但是走着走着，卓樱荭掏出电话出来，拨打了一个陌生的号码之后，才和母亲继续上二楼去。
　　-
　　“哈嘁！”
　　而正在上学路上的我，突然猛地打了一个哈欠，整个人不明不白的打了个冷颤。
　　“嗯？有人在说我的坏话吗？”我揉了揉鼻子，吐槽道。
　　“小天你没事吧？最近天气变冷，你要注意多穿点衣服。”莉晓春担心的说道。
　　“……假惺惺假好心。”我白了她一眼，低声说道。
　　“没啊！我是真心的！”莉晓春立即着急的扑过来抱住我的手，泪汪汪的反驳道。
　　“知道了~知道了，别抱着我，男女授受不亲，在大街上面这样成何体统？这小妮子……演技越来越好了。”我前半句大声，后半句小声叽叽咕咕，但语气都透露着无奈。
　　只不过当我们两个走着走着，走到一个外面的路口，我居然看见小道边出现了一个熟悉的身影。
　　俏皮的金发单马尾少女坐在大马路的铁围栏上面，正在玩手机。
　　“鬼雪玲？你在这里干嘛？”看见熟人，我走近对这个坐在我们必经之路的金发少女问道。
　　以往调皮暴躁的不良少女，感觉得到了一点点进化，变成了高贵冷艳型的不良少女。
　　“……你姐姐打电话叫我过来接你。”鬼雪玲一看见我身边的莉晓春，挑了挑眉，寒声解释道。
　　“我姐姐打电话叫你过来接我？这是什么鬼？她怎么知道你的号码？”我惊道。
　　“我怎么知道？刚刚卓樱荭冷不丁的打电话过来，我也吓了一跳。”鬼雪玲回答道。
　　“额……”
　　我真的越来越想不通。
　　“……”
　　莉晓春脸带微笑，然而却从看见鬼雪玲的一刻，就一声不吭了。
　　“……”
　　鬼雪玲也扫眼看着莉晓春，也没有说话了，脸色阴冷。
　　“……”
　　这气氛也导致我不知道说什么好了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千一十八章 准备开荒
　　?
　　上学的路边，莉晓春和鬼雪玲这对冤头对上了！
　　挤在她们中间的我，能有多么尴尬就有多尴尬，而且这种女人的无声战斗，我也面对过几次，根本就没有人我插嘴的地方。
　　而最奇怪的一点是，鬼雪玲说她是卓樱荭打电话把她叫过来的，这……
　　先不说卓樱荭为什么会有鬼雪玲的电话，而且卓樱荭和鬼雪玲这两个人感觉是八千里打不一起的啊！
　　毕竟不管她们两在现实和游戏里面都没有多么大的关联，甚至见面都没有多少次。
　　所以究竟是什么回事？
　　“……”莉晓春看着突然拦路的鬼雪玲，虽然脸上带着微笑，但是内心究竟在想什么就不知道了。
　　樱荭姐，想不到你居然还会这样阴我一手啊~这算是你对我的考验吗？
　　“加我一个吧，一起上学。”鬼雪玲挑衅的看了莉晓春一眼，之后对我说道。
　　“呃……”我头皮发麻。
　　这个黄毛小妮子看似和说话，但为什么感觉实际上面是在和莉晓春叫嚣？这个鬼雪玲什么时候学会了这种气人手段？
　　“没问题，鬼雪玲同学，我们一起上学吧。”莉晓春温柔一笑，对我和鬼雪玲说道。
　　然而我更加感觉她这是笑里藏刀，是叫做温柔一刀才对。
　　“我就知道你会这么说。”鬼雪玲对莉晓春冷淡一笑，但语气之中却带着得意之色。
　　“呃……那么一起走吧，再说就真的迟到了。”我苦逼的说道。
　　接着我们三人行，莉晓春和鬼雪玲一左一右跟在我身边，全程两女都保持沉默，一声不吭。
　　这令站在中央的我更加难堪，反正我是不能开口说话，因为不管和那个吹逼，都只会令另一个不爽。
　　所以最终，我们三人一路上面在其他学生奇奇怪怪或者是羡慕的眼神之下，回到了高中部二年级A班。
　　“那么小天，鬼雪玲同学，再见。”
　　之后，莉晓春和我们问候了一声，就回到自己的位置了，和她的其他女性朋友开始聊天。
　　“呵呵~虚伪的家伙。”
　　等莉晓春走了之后，鬼雪玲轻声讥笑一声，也回到自己的位置去了。
　　“……”
　　尴尬的我无话可说，女人的世界和女人的斗争，我真的不懂，最终也坐回自己的座位发呆，等待上课。
　　然后进行我熟悉和擅长的偷听大法和人类观察大法，开始对班上的其他人现在的聊天话题进行分析。
　　“你看了昨天的那个预告片了吗？”
　　“据说是版本更新，网上大部分都说是新无人区。”
　　“这一下可要精彩了。”
　　……
　　果不其然，班上的学生大部分都是在讨论昨天那个奇奇怪怪的预告片。
　　“天丞，你的手没事吧？”刑瑶走近过来，对我打招呼。
　　“早上好，小瑶，我的手差不多已经好了，没有什么事情。”我对刑瑶笑道。
　　果然还是我们的鬼门小天使好，比那些一个个内心复杂的女人，简直就是天使一般的存在，温暖人心，天真活泼。
　　“天丞，昨天的那个新预告片，你看了吗？”刑瑶问道。
　　“当然看了，很棒啊。”我回答道。
　　“对了，今天听说早上不上课，等等九点就让学生去登录游戏了。”刑瑶说道。
　　“哇！真的假的，早上不上课吗？”我惊道。
　　“对的，姐姐叫我们等等就过去实训教室集合。”
　　“我知道了，你和其他人说了吗？”
　　“都说了。”
　　“可以，等等我们叫上鬼雪玲和小哀一起过去把。”
　　“明白。”
　　-
　　真是棒棒的，今天早上居然取消了普通课，同学们上学在课室相互聊天呆了一会之后……
　　八点半后，班主任就进来宣布可以自由活动，学生们可以提前去游戏仓实训教室登录游戏去了。
　　所以我，刑瑶，再加上鬼雪玲和习小哀，准备组成四人组来到刑天鬼门的专用教室里面去了。
　　“等等我啊！喂！”
　　当我们准备离开课室，但是一个四眼箍牙妹快步追上我们。
　　哦对了~我们还忘记了一个，一个算是通过某种手段进入了我们鬼门的玩家，我们的前班长，我的前仇人，现在却混进我们鬼门的了的夏苏。
　　最终，我们五人来到刑天鬼门的专用课室去了。
　　而课室里面，刑萧、黄秀敏和幕霞兰，高年级三人组早已经在课室里面等候多时。只不过她们并没有提前进入游戏，而是围在课室前端的教学台前讨论着。
　　不用想，她们也在讨论昨天冰霜之鸟
　　以前，大伙们来到课室，大多数是肯定第一时间就登录游戏了，并没有等待其他人的习惯。
　　只不过这一次是她们不想等也不行，因为游戏根本就登录不了，还没有到维护结束的时间。
　　“差不多是时候了，我们的会长大人。”刑萧对我笑道。
　　“嗯，时间差不多，大伙们一起上线吧，新版本的更新，我们必须动作快一点，不能给别人把好处都抢了。”我对大伙们说道。
　　接着，眼看时间已经九点了，可能有一点点时间差，只不过网上已经出现能登陆的人了。
　　所以第一时间，刑天鬼门的几个人也立即登陆游戏。
　　……
　　在现实世界没有多BB，刑天鬼门的所有人在青铜船的甲板集合。
　　包括便利店的鬼和几十个鬼门黑骑士也瞬间上线，商业班的学姐学长们也在甲板之上。
　　这一次鬼门特别人齐，如果是平时，鬼叔早就带着他的手下去为公会赚钱打拼去了；而商业班的学姐学长也肯定躲在船底下为刑天鬼门的金钱收入进行记录，还其他的金钱流动计算，赚钱活动参与。
　　不得不说，刑天鬼门现在一切都已经上了轨道，在普渡慈航的指挥之下，公会的所有成员都已经有固定的工资和分红，已经不像以前那样只靠一个心意在打拼。
　　“现在有没有最新的版本更新情报？”
　　魂魄天幽站在所有人的中央，问道。
　　“除了那个小视频，官网什么情报都没有给出……只不过，在魔盒大陆最西方，原本是充当地图边缘的某个巨大岩石壁，出现了一道巨大无比的异样石门。只不过现在还没有打开的方法，听说已经有大量玩家聚集在那里了。”一个鬼门黑骑士情报人员说道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千一十九章 门入深邃
　　“西边石壁出现了【门】对吗？”
　　魂魄天幽沉声一句，立即点开网页搜索了一下，立即就发现有关的情报……
　　魔盒大陆的西边边缘和东边不同，这一边是以无尽之海作为边线，而另一边是以一面直捅天空的山峦石壁。
　　甚至已经还有不少游戏主播开始在直播开荒了，不管是很出名的主播还是新人主播，几乎都清一色打着新无人区开荒的字样。
　　就算冰霜之鸟公司什么情报都不说，但是看来很多玩家都能分析得出来这一次维护的原因了。
　　“……”
　　魂魄天幽快速的看了一眼网上的信息，然后就把页面关了，抬头看了一眼自己刑天鬼门的所有人，一一扫过所有人的脸。
　　全员都是一副蓄势待发的兴奋表情，只需要魂魄天幽的一声令下，赴汤蹈火在所不惜。
　　“很好，慈航姐和鬼叔，你们带着我们刑天鬼门的所有战斗人员组成百人大队前往西边的异变石门查清情况……嘛~虽然我们的公会还不足一百人。”魂魄天幽对所有人笑道。
　　“好耶！”
　　“杀杀杀！抢抢抢！”
　　“开荒了！我们已经多少年没有开荒过新地图？”
　　“很久了，从失落王城图到现在，已经有个五六年了。”
　　“哈哈！好兴奋啊！”
　　鬼门的黑骑士们立即兴奋的大喊起来。
　　“那么你呢？会长大人。”普渡慈航对魂魄天幽问道。
　　“我就不跟你们一起行动了，我这个职业还是带单独行更加适合我，跟着团走，反而让我浑身不舒服。”魂魄天幽回答道。
　　“嗯……那好吧，我和鬼哥带队，所有人现在都往距离目标地最近的传送点去，然后找个地方集合。”普渡慈航对大伙们说道。
　　“这一次的新无人区更新，等级肯定比失落王城要高，所有大大小小有能力的公会都肯定会组织大规模开荒，这一次我们行动要小心，可不只是要注意怪物，还要注意玩家。”便利店的鬼补充道。
　　“呵呵~现在国服还有敢欺负我们刑天鬼门的人？”魂魄天幽冷笑一声，摊了摊手。
　　想当年的刑天鬼门，过街老鼠，人人喊打，被打没落之后就被所有人都看不起。
　　然而现在却无人敢小看，甚至惧怕十分，毕竟是炸了葬剑山城的组织，就这么一点，就已经能傲世全球。
　　现在的人看见鬼门的成员，可能都要绕远路走的。
　　“我们终于是扬眉吐气了……”魂魄天幽感慨道。
　　“别说这么多废话，走了。”便利店的鬼整理队伍，指挥他的手下们，开始传送。
　　“商业班的你们守家吧。”普渡慈航也自己负责的人，轻笑一声。
　　说完，刑天鬼门的所有战斗成员开始在船甲板前传送点离开了。
　　魂魄天幽也事不宜迟，她就比较孤独了，等所有人离开了之后，再独自一个人传送过去了。
　　-
　　原本平时荒无人烟的西部边境，这一面蔓延数千里的陡峭如云的石壁，此时此刻却聚集了大量的玩家。
　　数千上万的玩家，分成一个个势力团伙，组成自己的小圈子，在此等候。
　　而且还有不少熟悉的身影，红衣舞团达修罗一家、蓝衣军羽弓联合会、飞鲸骑士团……那和刑天鬼门联合的十二公会也派出不少的精英高手来到这里了。
　　大规模的银甲兵团，皇家教的骑士团。
　　黄金甲剑客大队，剑盟的剑组。
　　大批的面具黑袍魔导师，醉花楼的魔导师大队。
　　……果然这种时刻，也少不了中国的三大超级公会在场。
　　只不过有一点不知为何？这三个超级公会还想对此的重视程度并不高，好像并没有派出什么大神玩家过来镇场子。
　　而就在一批又一批的玩家前方，石壁之上出现了一扇巨大无比的雕像双叶门，上面刻着数条游龙的图案，庄严并且带着十足的沧桑感。
　　突然……
　　一只人数并不多的队伍，但却装扮十分奇怪的玩家大队出现在此地。
　　除了个别的几个女性玩家，这群人几乎全部都是清一色的漆黑铠甲，萧杀之气从远处就能传来。
　　如果不是看见他们脑壳上面的游戏ID，在场的其他玩家还真以为是失落王城的黑骑士跑出来了呢。
　　而带来这些“黑骑士”玩家的为首一人，漆黑兜帽，破旧大披风，暗淡红瞳……
　　甚至不用去看他的ID，就扫一眼这些标志性的特征，瞬间就知道来人的身份和他背后所代表的势力。
　　“剑鬼来了……”
　　“鬼门由他亲自带队吗？”
　　“这就有点难搞了。”
　　剑鬼，便利店的鬼，现在的他已经不再是以前那个还是备受瞩目的复仇者，因为他已经复仇成功了。
　　也不是什么崛起的新人，如今他可以说是无人不知无人不晓的终极大神，在国服的实力定位已经达到了顶峰。
　　“黑光炎刃剑鬼”的名声，在他单挑击败了剑神的那一刻，就已经没有任何事情可以抵挡。
　　剑鬼带着刑天鬼门的众人来到个角落，并没有和任何打招呼，和其他队伍一样，开始静静等候。
　　虽然不知道为什么所有玩家都不靠近那扇巨大的门，只不过所有人都在等候，那么不用想，肯定门是打不开的。
　　第一个发现的玩家，肯定会尝试开门，然而最终却暴露给这么多玩家知道了，无疑，门是开不了的。
　　……或者说，开门的时间还没到。
　　“十点多了。”普渡慈航看了看时间，对便利店的鬼说。
　　“我们这样干等着也不是办法，这门究竟要怎样才能打开？”便利店的鬼问道。
　　“按我的猜测，无人区是对所有玩家开放的地区，并不会出现个人取得道具进去的权利，所以应该是被设定了差不多的时间就会自动打开。”普渡慈航回答道。
　　……
　　“咔嚓~轰隆隆~轰隆隆~”
　　果不其然，峭壁那石门还真的开始自动缓缓挪动，露出了一条漆黑缝隙，并且逐渐的完全打开了。
　　然而当门打开了，再次的上万名玩家却一时间全部都陷入了寂静之中，所有人沉默不语，僵硬万分，没有人敢上前一步。
　　因为门的后面，是一片深邃的漆黑，看不见任何东西，宛如一个黑洞似的可怕。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二十章 第一个进门的玩家
　　?
　　石壁上面的门被打开，但里面却是一片看不见低的深邃，宛如深渊一样的空间，淡淡的白雾气从里面缓缓飘出。
　　国服魔盒上万名满级精英玩家看见一幕，都不禁面面相觑，你不动，我也不动，都在互相干瞪眼。
　　平时如果是新资料新无人区更新，肯定是大伙们第一时间就涌进去，分第一杯羹。
　　然而这一次的情况有点特殊，因为魔盒官方根本对这个无人区的一点点情报都没有给出，只发布了一段看起来究极诡异的末日视频。
　　而现在看见这道诡异的黑洞门，谁敢来做这个领头羊？这不找死吗？
　　所以现在所有的玩家都陷入了僵硬之中，正所谓敌不动我不动，在场现在就面临着这种局面。
　　开荒，虽然说能快人一步，能更快找到机遇，但实际上面很多人都是没有这个命和实力来享福，毕竟开荒可算是游戏人生最为危险的事情。
　　未知，敌人的特性未知，敌人的技能未知，敌人的种类未知，这些元素都能让玩家凌空翻车，开荒的过程被阴死被秒杀的情况十分正常。
　　所以，无人敢动，都在等其他人先上去探探路，试一试究竟危不危险？
　　便利店的鬼和普渡慈航带来刑天鬼门的队伍，静静的混在玩家大军之中，而且站位靠后，完全没有急着争先进去的意思。
　　以普渡慈航的谨慎性子，当然不会只会让鬼门的人抢先进去，肯定让其他人先做小白鼠进去试探一波。
　　然而大部分的公会指挥官，内心想几乎都是这么想。
　　……
　　时间在流逝，人群在骚动，同一队伍之间的玩家开始悄悄细语起来，有人着急，有人冷静。
　　但是刑天鬼门的玩家也很有耐心，根本不急。
　　“嘿~鬼门的老铁。”
　　突然，有一大穿着红衣的军团靠近，为首一人却是穿着洁白的功夫派，这是一名无比强壮高大的男格斗家。
　　由散打王小太阳带队的达修罗一家走近，来到刑天鬼门的队伍身边，并且摆摆手问候道。
　　而在达修罗一家隔壁，还有一队穿蓝衣的家伙走近，这支队伍人数则不是很多，四五十个人左右，比刑天鬼门的成员还要少。
　　只不过他们的来头可不少，他们是国服公会排名第四的雨弓联合会的精英玩家。
　　他们的大佬，一名身穿暗淡蓝轻铠的年轻男枪舞者，冷漠俊俏的面容，国服第一枪舞者寒芒斗神，也是当代一个技术流的佼佼者。
　　随便一提，寒枪废天下也被誉为国服第一帅，女粉丝巨多。
　　“咔嚓~咔嚓~咔嚓~咔嚓……”
　　不止如此，一声声厚重的钢铁声传来，一一只由重骑士组成的团队走来，这可是在国服十分瞩目的破坏军团【飞鲸骑士团】。
　　“……”
　　而为首一人就是熟悉的国服第一重骑士飞鲸大将军，看着鬼门的人并没有给什么好脸色人家看，感觉是很不情愿的靠过来。
　　“散打王，大飞鲸，斗神，欢迎。”普渡慈航对三支队伍的大佬问候道。
　　达修罗一家，雨弓联合会，飞鲸骑士团，三个在国服都十分有份量，居然和刑天鬼门汇合了。
　　这一幕，其他公会的玩家看在眼里，一时间内心都百感交集，表情略显惊骇。
　　这三个大型公会可不是一些半桶水的垃圾，每一个都十分强悍的存在。
　　达修罗一家是崛起最快的新兴公会，前途无限；雨弓联合会是除了三大超级公会之外的最强势力；AIP公会旗下的飞鲸骑士团，也是以威猛闻名整个国服，是一股不可小看的精英力量。
　　而三个公会原本听说都和刑天鬼门有过交集的，但现在又和混沌势力刑天鬼门结盟，可谓是震惊江湖。
　　“这就是你们所说的新版本更新吗？”飞鲸大将军对普渡慈航沉声问道。
　　“好像和我们一开始所谈的有一点都不一样啊。”散打王小太阳笑道。
　　“别在这里说，小心隔墙有耳。”寒枪废天下低声说。
　　“没错，虽然这和我们分析过有点出入，只不过呢……我们提前有这个心，如果发生未知的事情也有个底。倒不如说这样对我们更有利，因为冰霜之鸟并没有给出具体的情报，这只有我们知道的情报。”普渡慈航轻笑道。
　　“……说得有点道理。”散打王小太阳说，并且扫眼看了看站在后面的枯守一扇门，问道：“小女娃，什么时候过来当我的徒弟？”
　　“滚~”枯守一扇门很不给面子的骂道。
　　“所以呢？我们现在也在干等着吗？”飞鲸大将军问道。
　　“我们不急着动手。”普渡慈航笑道。
　　“如果没有人当领头羊，我感觉我们能在这里蹲半天，都没人敢进去。”寒枪废天下说道。
　　“这不用急……这个我们有办法，这个僵局很快就会出现变化了。”便利店的鬼冷冷的沙哑说道。
　　听见这个死气沉沉的家伙说话，近战三巨头一时间都沉默了一下。
　　剑鬼这个男人不说话还好，把他当成个石像摆在那里还没有什么，但是一听见他开口，气氛顿时就冷下来了。
　　他打败了剑神，他的实力已经威胁到三巨头的地位，毕竟大家都是近战的，可不肯定会被群众用来比较，可只是剑士才会和剑士进行比较。
　　只不过，这个家伙所说的打破僵局……究竟是什么呢？
　　接下来，鬼门的一黑一白两个副会长就不说话，故作神秘。
　　很快，突如其来的变数就出现了……
　　本来所有的公会队伍都在分析着，没人敢第一个闯进那黑洞般的门里面，甚至还离得远远。如果这不是个入口，而是怪物的出口，那么靠得越近的人肯定要遭殃。
　　现实就是这样，没人想做领头羊的……
　　但是，就在所有人都意料不到的瞬间，在门的跟前突然出现一道深邃的人影。
　　银发，黑衣，羽翼单肩，漆黑的消瘦背影，而其出现也就在一瞬间，下一秒钟就立即消失不见了。
　　或者说，她直接就没入了那黑洞般的大门里面。
　　这一下子，在场的所有人全部都懵比……
　　并且有不少人立即扭头往刑天鬼门队伍的方向望过去，但是便利店的鬼和普渡慈航则是装作什么都不知道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二十一章 闪瞎我的狗眼
　　那道身影……
　　熟悉之极，在国服是银色头发的女玩家有几个？
　　在国服能神不知鬼不觉的在上万名精英玩家的包围圈之中隐身溜到石门那里头去的女玩家又能有几个？
　　只要有一点点脑子和对于近期魔盒有了解的玩家，都能瞬间猜测出刚刚杀进石门的女玩家是谁……
　　混沌势力鬼门之主，魔术师，魂魄天幽。
　　所以在场的所有人才会往刑天鬼门的方向望过去，包括近战三巨头，就算是同盟公会，一时间也不知道也不知道鬼门要干什么。
　　而后，普渡慈航带着一副淡淡的笑容，便利店的鬼则是保持一成不变的冷漠脸，面对众人质疑的目光，鬼门的两个副会长是完全没有丝毫畏惧，甚至还能让别人感觉到畏惧。
　　而且他们越来越淡定，其他人就变得越来越不安……
　　本来大家都在比拼耐心，看谁先当领头羊去送死，然后自己再去捡便宜。
　　但是这第一个摸进去了的玩家可不是普通人，是那个有本事炸了葬剑山城的魔术师啊！
　　想单靠怪物就想搞死魔术师？这个难度太大了，就算是未知领域的怪物，这基本都是不可能的事情。
　　但如果再不出手，就这样等下去，刑天鬼门和其联盟的三家大型公会肯定就拿到第一手情报，这样就会让大家的处境都会变得不利。
　　立即，玩家大队伍开始骚动起来，不再是面面相觑，而是开始摩拳擦掌了。
　　很快，就有一些小公会按耐不住，只会这队伍就开始往深渊大门里面冲。
　　“你看~这样不是就解决了嘛。”普渡慈航对近战三巨头轻笑道。
　　寒枪废天下，散打王小太阳，飞鲸大将军三人看着开始秩序往深渊大门挤过去的队伍群，一时间不禁沉默了。
　　“走了，我们也跟上去吧，但别走太前，让其他人来当我们的探路石和挡箭牌。我们四家的成员通力合作，一起开荒吧。”普渡慈航笑道，开始带着刑天鬼门的人马跟上。
　　而其他三支同盟的队伍，三个大佬对视一眼，也缓缓跟上刑天鬼门的脚步。
　　它们四家的兵力加起来，可能不是在场人数最多的一股势力，不过绝对是综合最强的一股了。
　　未知领域的探索，从此开始。
　　-
　　而先前就进入了新无人区的魂魄天幽，瞬间就被黑暗吞噬，来到一个异度空间。
　　她进入了那扇宛如黑洞一样的门，里面漆黑的伸手不见五指，黑得让人完全无法分不清方向，更是立即就把她的感应系统给隔绝了。
　　只能盲目的前进，周围也没有任何的“明灯”，所以她也完全不知道自己究竟要去哪里？
　　而后，更是突然有一股睡意袭来，魂魄天幽立即就变得迷迷糊糊起来，走着走着就睡过去了。
　　……
　　当她再次睁开眼睛的时候，她已经发现自己来到一个全新的世界了。
　　“……”
　　魂魄天幽左看看右看看，东张西望了一下之后，立即沉默了无语了，一脸“你在逗我吗”的表情。
　　原因很简单，她发现自己是穿越到现代世界一样似的。
　　此时此刻，她处于的地方，如果没有猜错应该是个足球场，而且还是举行什么超级盛大赛事的那种球场，无比巨大，像个蛋壳一样腾起的超级天花板笼罩着观众席。
　　只不过繁荣已经过去了，这个足球场已经变得破旧不堪，仿佛是有一段很长的时间没有人打理过一样。
　　但是最神奇的还是……
　　这个足球场只有一半而已。
　　那么另一边呢？
　　在魂魄天幽身后，消失了半边的足球场，那是仿佛像是地壳断裂，也像是巨大地震的后遗症。但是简单点解释，就像是地球表面裂开的巨缝，无尽的深渊。
　　魂魄天幽望了望巨缝对面，对灰蒙蒙的一片，什么都看不清。而她走到深渊边缘往下眺望，裂缝之下也是一片深不见底的漆黑。
　　“这里就是起点吗？”魂魄天幽叉着腰，无奈的说道。
　　嘛~这里是游戏，不是现实，这究竟是怎么样形成的？究竟符不符合科学理论？这些就不是自己一个学渣玩家要思考的事情了。
　　反正这一边是不让玩家出去，而这半个足球场，四面围起来的观众席也算是个围墙之类的东西。
　　怎么说起点也会给玩家布置个安全区，这是常识。
　　而且天色也不算暗淡，挺明亮的，画风和以前那些阴暗诡异的无人区简直是天差地别。
　　“嗯？”
　　只不过，魂魄天幽站在足球场中央那已经没有草的沙地上，突然眉头一皱，瞬间就潜行隐身消失了。
　　她快步移动，瞬身就来到了观众席之上，并且通过观众席上面的入口，进入了建筑物的内部。
　　这里隔绝了外面的光线，通道也没有电，所以十分的暗淡……
　　塑料垃圾桶，地上还有陈旧的球队海报，总的来说，通道一片混乱，有很多现代式的废旧垃圾。
　　自己一个魔幻派的刺客小妞走在路上，自己都感觉违和感十足……
　　突然她靠着墙壁贴近，缓缓移动到拐角处，把自己的身子隐藏起来。
　　“咔嚓~咔嚓~咔嚓~咔嚓~咔嚓……”
　　因为通道的深处传来了细微的脚步声。
　　魂魄天幽感应着，这是双足类的脚步声，也就是人类，数量大概在八个左右。
　　“……玩家吗？”她轻声叽叽咕咕一句。
　　只不过按理说她是第一个进入新无人区的玩家，应该不会有玩家比她先进入才对啊。
　　她并没有着急行动，准备暗中观察。
　　脚步声往她这边逼近，但是她完全不急，因为魔术师的潜行技术，只要不动，她相信就无人能发觉。
　　“沙~沙~沙~沙~沙~”
　　轻微的声音，八人的脚步声在她身后的通道停止了。
　　这就奇怪了……
　　这群人好像有些警惕似的？
　　“砰！砰！砰……”
　　突然一声清脆的钢铁落地声，魂魄天幽看见对面把一个圆筒形状的小东西扔过来了。
　　“嘭！”
　　剧烈的光一闪，立即把魂魄天幽的狗眼给闪瞎了。
　　麻痹！这是闪光弹！真真正正的闪光弹！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二十二章 呼吸怪
　　?
　　一道强光，猛地闪瞎魂魄天幽的狗眼。但具体来说，可不只是把她的狗眼闪瞎，更把她脑子也震晕了。
　　而这导致她脑子空白的不是剧光，而是噪音。
　　与其说说是闪光弹，准确说应该是震撼弹，是勇于制造强烈闪光和瞬间噪音的非杀伤性手榴弹，特别在紧闭空间内，效果更加强悍。
　　所以相比于魔术师的闪光蘑菇，除了只是能夺去敌人的视野，震撼弹更能让人脑子懵比，一个不好，甚至被噪音震晕过去。
　　只不过更加令人惊讶的是……
　　哇！为什么老子玩个魔幻网游要被闪光弹炸？穿越了吗？穿越到FPS（第一人称射击游戏）里面去了吗？
　　“麻痹的……”魂魄天幽捂住耳朵，脸色紧皱一圈，只不过能使正常眩晕十几秒的震撼弹，她的身子两三秒就能恢复过来了。
　　虽然还能感觉到脑子痛，只不过已经恢复所有的感官系统。
　　而且现在的这种情况，敌人很明显是能察觉出她魔术师的位置，先不说自己已经隐身了，而且还躲在阴暗的拐角处，敌人这是开了定位外挂吗？
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
　　而就在她眩晕的这么一瞬，敌人的脚步声明显变得急促起来，往自己的方向快速来袭。
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓……”
　　八个人形的敌人瞬间越过拐角，一排而立，用手中的武器对准了魂魄天幽
　　“！？”
　　看清敌人的模样，魂魄天幽的表情更是瞬间僵硬，一副不可置信的模样。
　　这八个……居然是一副全身武装到牙齿的特种兵，只不过模样比较不科学，厚实的避弹衣，漆黑的反恐模样的装扮，身上带着大量的现代装备。
　　而更加瘆人的是，这群人脸上都戴着一副防毒面具，透露出一股极度冷漠和毫无人性的萧杀气质。
　　全员手中举着的武器，更是现代式的全装M4卡宾枪，激光瞄准镜，消音器，白光照明灯，辅助射击握柄。
　　战术头盔之上，一个特别的长筒型机械护镜伸下来，通红的镜片，正精准的锁定魂魄天幽。
　　而这八个家伙的脑袋显示为怪物，鲜红字样的敌对生物，名字是【LV300-呼吸怪】。
　　“呼吸怪……”
　　魂魄天幽咂咂舌，虽然对这个奇怪的名字感觉一丝丝奇怪，但她立即就镇定下来，被八个枪口对准却是没有丝毫畏惧。
　　敌人能准确测出自己的位置，不是用探测灵，而且还能透墙……
　　那个头盔护镜，是热能感应吗？
　　嘛~这些都无所谓了……既然这群家伙是新地图的怪物，那么就没有任何交流的意思了。
　　虽然这些家伙都是人形的，但是看起来并不能互相交流的样子。
　　怪物与玩家之间的交流，只有厮杀，而结果也只有你死我活。
　　……
　　气氛变得阴沉起来。
　　这八只所谓的【呼吸怪】，标准的举枪瞄准姿势，距离魂魄天幽也就只有两三米的距离，冰冷冷的枪口指着她。
　　静寂下来，魂魄天幽能听得见这些家伙的防毒面具发出淡淡诡异的呼气声，虽然轻微却十分明显，或者说感觉是刻意做成这样的。
　　“所以才被称为呼吸怪吗？真是想不通冰霜之鸟公司的脑回路……”魂魄天幽自言自语道。
　　然而下一瞬间，她的表情就猛地冷厉下来……
　　“锵！”冰蓝闪光一烁。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　与此同时，这八只呼吸怪立即扣下手中全装M4卡宾枪的扳机，八个枪管立即喷射出剧烈的火舌。
　　疯狂的子弹横扫这窄小的通道，一道道划破虚空的痕迹，瞬间把通道打成筛子。
　　这些呼吸怪的子弹……
　　在速度上面可以说是完爆游戏神枪手的那种拽光十分特效的子弹，然而并不能媲美真实子弹的速度，可以说是取个中间值的子弹飞梭速度。
　　只不过这些子弹特效很普通，肉眼难以分辨，配合上这子弹速度，想要闪避可不是这么简单的。
　　更别说，机枪的射击速度，八个怪物，几乎是密不透风的射击网，避无可避。
　　然而……
　　“咔嚓！”
　　这八个呼吸怪中央的那一个，突然猛地举起手，示意所有人停火。
　　其他七个立即接受指令，素质极高，停止射击。
　　淡淡的灰尘，整条通道已经被他们的子弹摧毁得面目全非，但是他们的攻击目标却消失了。
　　一时间，八个呼吸怪都感觉到无比的诧异，面面相觑，十分的人性化。
　　“可惜，我的速度可是比子弹还要快啊。”一声嘲笑，突然从它们身后传来。
　　八个呼吸怪一惊，猛地转身，回转枪口！
　　但此时此刻才发现，已经为时已晚……
　　“锵！”只见一道黑影闪烁，杀进敌群之中，冰蓝的剑刃一划，一只呼吸怪的脖子瞬间被割破！
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”一顿胡乱的开火，但是敌人的身影却宛如幽灵鬼魅，完全捕捉不到。
　　“锵~”
　　又是一抹蓝光，又有一呼吸怪的后颈被贯穿。
　　“虽然你们有热能感应，但是眼睛看不清我的走位，大脑跟不上我的速度，一切都是白搭。”魂魄天幽轻声冷语，屠杀却在继续在她手中进行。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　近身，幽灵般的步伐在敌人之中穿梭，一刀一刀的冰冷闪烁，几乎在瞬息之间，这八只人形怪物立即被杀。
　　接着，那道鬼魅的身影也随之停下来，看着地上的尸体，立即化为灰烬，并且留下白色的光点。
　　“……”
　　魂魄天幽低身把道具捡起来，一看，八个怪物掉落的都是一些叫做【枪械零件】的任务收集物。
　　没有装备，不是药水，也不是钱，居然是任务收集物。
　　头皮发麻……
　　“嘛~算了，这怪物强度不是很强，如果距离相差较远倒是有一点点威胁，只不过相距这么近，轻易击杀。还是把怪物情报给家里发一份。”
　　魂魄天幽正想给普渡慈航发一份信息，只不过下一刻她就愣了愣，猛地抬头。
　　“嗯？不好！”
　　她暗叫一声，因为她突然感应到，在她感应的范围里面……
　　数量庞大的人形怪出现，几乎挤满了半个足球场。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二十三章 进图一波围剿
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”
　　突然，灰色的天空之下传下来一道道光柱，一个个玩家在那只有一半的足球场废墟上面苏醒过来，和一开始魂魄天幽来到此处的感觉一模一样。
　　那在魔盒大陆边缘看似可怕的黑洞门，看起来只是一个普普通通的传说门而已，并没有任何的危险。
　　而玩家大军们一来此地的反应和魂魄天幽差不多，一开始基本都是一脸懵比，但立即就能接受了，然后到处观察。
　　只不过这半个足球场并没有什么观察的，很多人都围在那条巨大的裂缝边上，感慨着，宛如一盘散沙，根本没有一点点意识到危险逐渐来临。
　　当然，刑天鬼门的成员和同盟三大公会的玩家也一同进来了，混在开荒大军里面。
　　由普渡慈航和便利店的鬼带领，虽然对新地图也感觉到很好奇，但他们则紧紧抱团，并没有走散。
　　而且因为魔术师先跑进来这个地图了，其他玩家看着刑天鬼门一伙的眼神也变得有些不友好。
　　“嗯？所有人的ID都变成【绿名】了？”
　　但是突然有玩家发现，来到这个新地图之后，在场的上万名玩家居然全部变成了相互友好的状态。
　　本来不同队伍之间突然没有联盟，都是显示为中立的灰色ID，但现在不管是谁，甚至有些敌对关系的公会队伍也相互变成了友好状态。
　　这就奇怪了……
　　也是就说这里无法杀人抢怪咯？所有玩家都变成队友了吗？这种地图模式就很奇怪了，不知道用意为何。
　　“感觉以后可以在这里摆摊和接任务。”便利店的鬼淡淡说道。
　　然而他这一句话一说，所有人却是感觉一阵恶寒……
　　这么一个一副杀神样子的男人，冷不丁说了这么一个冷笑话般的话，大家都不知道怎样答话好，感觉画风不符。
　　这半个足球场的正前方有一个宏伟的拱门通道出口，玩家大队伍有不少人开始移动，毕竟那是肉眼可见的唯一出口。
　　也有不少玩家选择想要去探索足球场周围的那些漆黑小通道。
　　“我们也跟大队伍走吧，只不过大家小心一点。”普渡慈航对大伙们笑道。
　　只不过她才刚刚说完，眉头突然一皱，凌空点了两点，诧异的说：“什么？这里很危险？”
　　她莫名其妙的一句话，却令刑天鬼门、达修罗一家、羽弓联合会、飞鲸骑士团，四个公会上两三百的玩家愣住了。
　　拳王小太阳等三巨头，也是脸色一僵，因为不用想，普渡慈航肯定收到了魂魄天幽的私信。
　　“嘭！”
　　下一刻，从足球场外面响起一声宛如炮弹发射的声音，只见一颗像是烟花一样的闪光点就在外面不远处升腾到半空之中，猛然的炸裂。
　　然而其爆炸了，并没有爆发出什么实际伤害的东西，倒是发出一阵透明的涟漪波动瞬间席卷这个区域。
　　在场的所有玩家顿时大吃一惊，只不过那涟漪接触到玩家们，也好像没有什么效果出现，就感觉是一阵空气划过。
　　“……”
　　普渡慈航也不知道这是什么，但是等她低头准备恢复魂魄天幽的时候，却发现通信系统黑了。
　　顺便，她发现系统的小地图也点不出来了。
　　“通讯**扰了……”她低声对其他人说。
　　并且她立即就意识到情况的不对劲……
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓……”
　　然而觉察到不对劲的不只是她，只见足球场唯一的那个通道出口，传来大量吵杂的脚步声。
　　一大群漆黑的持枪特种兵模样的人形怪物，瞬间就把门口给堵住，并且一字排开，冰冷冷的枪口对准了从魔盒大陆穿越而来的玩家们。
　　不止如此，这半个足球场的观众台上面的那些漆黑通道口，也从中出现了大量持枪的特种兵模样的人形怪物。
　　数量之多，并不比玩家大军少……
　　【LV300-呼吸怪】，成千上百只，猛地从四面八方把玩家们给包围住了。
　　“哇靠？这是什么鬼？”
　　“这些逼都是反恐精英吗？”
　　“这……现代战争吗？”
　　玩家们看见这一刻，也瞬间被震惊到，一个僵硬起来，不知道干什么好。
　　更加可怕的是，玩家们无处可逃，站在空旷的半个足球场之中，拔出武器来，却完全对敌人无可奈何。
　　这个距离，除了一些超远程职业根本就不可能打得到观众台上面的呼吸怪，远超魔导师们的法术攻击距离。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　下一刻，大门前的呼吸怪开火，疯狂的子弹横扫那群走第一的玩家，大量闪避不及的人被子弹贯穿身躯，被打得一个叫妈。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　不止如此，整个观众台上面的呼吸怪也开始随意开火，宛如落雨一样的火力子弹倾斜从四面八方飞射而来。
　　“啊！奶妈救命！”
　　“我靠！快点闪避！快闪！”
　　“别挡道！滚开！”
　　玩家大军顿时乱成一团热锅上面的蚂蚁，子弹横飞，沙地捡起大量的沙尘，大量玩家立即见红，被子弹镶进肉体，血雾飞溅。
　　很多人更是瞬间被射杀在场地之下……
　　只不过在场的玩家可不是菜鸟，盾剑士等防御职业玩家见状，立即举起盾牌保护自己的伙伴，免受子弹的袭击。
　　但是在这种空旷的地形，玩家们在这种距离压制之下，完全没法打。
　　“往底下的通道前进。”普渡慈航扫了一圈，立即指挥众人往安全的地方前进。
　　很快，四大公会联合队伍立即快速有序的往足球场边缘的通道飞奔过去。
　　然而奇怪的是……子弹扫射，没有袭击靠近观众席的他们。
　　“砰！砰！砰！”
　　走近路口，突然沙地发出三声爆炸，大量小型却杀伤力极大的钢珠猛地炸开！
　　前排玩家顿时中招，宛如收割麦子一样，一排人瞬间倒地不起。
　　“这是……阔剑地雷！”
　　“麻痹啊！还有地雷的吗？”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二十四章 重要的机械零件
　　在足球的底下通道门口，却早已经被敌人埋下地雷，等玩家一旦靠近，就被炸个稀巴烂。
　　而且这些地雷，外表形似现实的阔剑地雷，效果也比魔术师的蘑菇地雷要强悍。
　　因为其并不需要敌人踩上去才会爆炸，它只要感应感觉到敌人进入自己的攻击范围，就会自动发动爆炸。
　　弹射出来的小钢蛋，更是威力强悍，避无可避，直接击碎玩家的铠甲，顿时令走在最前排的玩家们躯体受创，重则瞬间被秒杀，轻则全身致残，身受重伤。
　　不只是以刑天鬼门为首的四大公会大队，其他的队伍往通道门口也遇到了同样的地雷攻击，大量玩家被炸得皮爆裂。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　不止如此，足球场之外突然又传来一声声轰动之声，一个个炮弹居然从外面划出一道道弧线袭击而来，从外而内，轰炸足球场的中央。
　　而足球场中央的玩家大军，虽然防御职业们能阻挡呼吸怪的子弹扫射，但是这种冲天而降的炮弹，却是无法抵挡。
　　整个足球场的沙地成为了轰炸地带，而且轰天炮弹打爆防御职业的抵挡，使呼吸怪的子弹扫射全无阻挡，顿时让玩家们损伤惨重。
　　“快点逃进去通道里面。”
　　而这一时刻，普渡慈航还是指挥大伙们逃进通道里面，虽然被地雷炸了一波，但是不管怎么说都比在外面吃炮弹和子弹为好。
　　很快，四大公会的玩家立即就狂奔进入漆黑通道里面，瞬间就暂时躲避子弹和炮弹的攻击。
　　“砰！砰！砰！”
　　但是他们还没有开心多久，从通道里面的甩出一个个圆滚滚的震撼弹，三道强光一闪，所有人的眼目顿时被闪瞎，甚至连脑子也被震得晃晕。
　　一群呼吸怪猛地从拐角冲出来，一字排开，枪口瞬间对准四大公会公会的所有人，开始大力扣动扳机。
　　“呼~”
　　然而，就在大伙们深陷危机之中，队伍之中一道寒芒瞬身而出，人还未至，冰冷枪头却已经杀到敌人跟前。
　　只见一根寒刚长枪，挥舞起来，钢制枪柄却是得宛如软胶一样，寒芒闪烁起来，诡异多段，冷厉异常。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　瞬时间，一队呼吸兽的心脏都被精准贯穿，就在他它们扣下扳机前的一刹那间，就被全数击杀。
　　而出手的人就是寒芒斗神，寒枪废天下。
　　“……”
　　他把寒枪一甩，对自己的精英队友示意，雨弓联合会的队友开始脱离大队伍，快速随意在通道之内攻击。
　　“风头被抢了。”普渡慈航对身边的便利店的鬼轻声笑道。
　　“此人，实力不俗。”便利店的鬼轻声回答道。
　　“不只是他，那个拳王和飞鲸，实力都不俗。”普渡慈航笑道。
　　“剑帝和剑神隐退之后，国服最强者的位置，看来有能力争取的人反而变得更多了。只不过现在的这种情况，你怎么看？”便利店的鬼说道。
　　“没什么，这只不过是十分常见的开场下马威，以冰霜之鸟的作风，这十分正常。”普渡慈航笑道。
　　“那么，兄弟们，我们开杀吧。”
　　便利店的鬼也对刑天鬼门的黑骑士冷声一句，带着一伙人也往通道内疯狂开杀。
　　虽然第一波攻击，令大家手足失措，只不过在场的玩家可都是国服最强者，立即就能反应过来，反杀敌人。
　　别说三百级的怪物，三千级的怪物，鬼叔都见过了，剑神都打过了，害怕你们这群只不过拿把枪出来装逼的小样？
　　剑鬼带着枯守一扇门等人，在漆黑通道里面横行霸道，血虐呼吸怪们。
　　达修罗一家、雨弓联合会和飞鲸骑士团，也各自开始作战。虽然大家有联盟之约，
　　但是在这种情况，联盟什么，也只是不抢你的怪物而已。
　　远程被你们血虐一波，但是被近身了，就是我们魔盒大陆人的天下了！
　　而后大家都发现，在新地图击杀这些呼吸怪，只会获得一些叫做【机械零件】的收集物，一时间并不知道有什么卵用。
　　不过只要有一些经验的玩家都知道，这种收集道具可绝对不是废物，或者是说绝对的“神器”。
　　这种模式，很明显就是看谁击杀的怪物多，收集到的道具就更多。如果没有猜错，之后肯定会推出是以收集物数量更换稀有道具的功能。
　　肯定能获得更好的利益，玩家就必须杀怪，而且这是靠硬实力换装备，并不是靠运气掉落装备。
　　-
　　而就在各国玩家们在新地图杀得风生水起的时候，魔盒官方终于发布了新地图的情报资料。
　　无人区【机械魔域】资料片更新：出现在魔盒大陆的异次元大门，让魔盒大陆的人族传送到新的平行世界，进行冒险。
　　和其的部分怪物资料也更新，比如【呼吸怪】之类的低级怪物，但是最新的BOSS级怪物并没有资料。
　　而更加重要的是，资料显示在此地图杀怪，以怪物等级和稀有度都只会掉落一种叫做【机械零件】的道具。
　　并且在地图的深处会藏有一处新的一座【游戏主城】，当玩家开启游戏主城，各种未知的新功能将会开启，而机械零件的作用也会同时启动。
　　机械零件最多的势力，将会得到这一座游戏主城的控制权！
　　而普通玩家也能使用机械零件来获得稀有的装备【机械套装】，并且还有存在数量固定的新等级【机械武器】提供玩家交换。
　　而五大服务器的无人区主城开启之后，还会启动更新玩法……
　　五大服务器共同领域，以最新主城为起点，二段无人区【机械魔龙的城堡】开启。
　　-
　　很显然，这一次的更新，直接让整个魔盒世界的玩家都给震惊了。
　　无人区的主城，这崭新的设定也是前所未有。
　　而这一次居然又把五大服务器公共区域给拿出来，更搞出个二段无人区出来，真是牛逼。
　　只不过，现在最重要的就是这一座无人区的主城，居然是以【机械零件】的数量来决定归属。
　　先不说这些零件还能交换装备套装，这是给普通玩家的福利。
　　而各大公会实力的最终目标，肯定是要夺去这一座主城。
　　这就代表了，看来为了争夺主城的归属，将来必定有一番刷怪风潮袭来。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二十五章 炸坦克
　　?
　　“轰隆隆~轰隆隆~轰隆隆……”
　　破旧的街道，一个庞大无比的钢铁巨兽正在缓缓前进，压爆地上的碎石，往足球场的方向前进。
　　这是一辆二战款式坦克，厚实的装甲上面充满了战争的痕迹，十分的威武霸气。
　　坦克周边还有不少呼吸怪在保护着，充当步兵，谨慎四周。
　　虽然很想吐槽，那些呼吸怪很明显是装备着现代武器，但是出现的坦克却是老式的，这配合起来很奇异啊。
　　嘛~游戏就不管这么多……
　　而这种二战坦克的名字也不叫坦克，ID是【LV500-钢铁怪】。
　　此时此刻，还有很多波这样的坦克配置怪物小队往足球场靠拢过去，加大兵力围剿玩家大军。
　　一进图开场，玩家大军就已经吃了一波大亏，被设计了一波大围杀，死伤惨重。
　　然而精英还是精英，很快玩家们就杀回来了，不少高玩从底下通道杀到观众席之上，和呼吸怪缠斗在一起。
　　一旦双方距离缩短，那玩家们就完全不虚呼吸怪们了。
　　……
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　而这个钢铁怪的移动速度十分缓慢，在大街上面滚着滚着，突然周围的地面轰起一个个旋转升天的蘑菇！
　　数声爆炸声音，地雷毒雾蘑菇，地雷烈火蘑菇，地雷冰霜蘑菇，三种蘑菇相继炸裂。顿时冰火二层天加一波毒雾，弄得呼吸怪欲死欲生，惨得一匹。
　　但是毒雾和烈火对重坦克好像并没有任何影响，反而是冰霜能被轮子冻住了一下，使其一时间动不了。
　　然而更加可怕的是，结结实实吃了一个升腾强化版的烈火蘑菇，重坦克钢铁怪却是完好无损，血量纹丝不动，可见其的防御力超强。
　　重坦克钢铁怪和数个存活的呼吸怪比袭击了之后，开始四周寻找敌人，长长的炮口开始移动。
　　但是它们怎样都找不到敌人的踪迹……
　　“这鬼东西，看来魔法防御爆表。”
　　因为魂魄天幽根本就不在附近，她通过爬墙能力来到某一座建筑物的屋顶，通过鹰眼来观察战局。
　　然后试探在敌人的必经之路上埋下地雷蘑菇，试探性试一试敌人的怪物防御力。
　　在视频里面出现的大坦克还真的出来了……
　　而且防御力爆表，看来几乎能免疫魔法攻击，也能无视中毒、燃烧和冰冻等的负面BUFF，可真是无敌。
　　然而……
　　下方那辆重坦克钢铁怪物继续缓缓前进，一如既往，无所畏惧，但很快就又踩到了一个比较特殊的蘑菇。
　　但是魂魄天幽并没有立即触发，而是让坦克车底完全压住蘑菇之后，她才触发蘑菇特效。
　　“嗙！”
　　一声奇怪的声音，并不是以往那种爆炸声，而是空气压迫的声音，只见坦克之下轰出一股剧烈的气压，往外疯狂扩散。
　　最终，这股气居然把整一辆重坦克给直接吹飞起来了，一时间腾起两三层楼高，再重重的摔在地上。
　　“砰！砰！砰！”
　　顿时，重坦克钢铁兽摔个七零八落，这一摔居然把它的血量砸了一半。
　　而且最骚的还是，有几个轮子被砸得飘出去了，动不了。呼吸怪开始到处帮忙找轮子，帮其修理。
　　而不只是找轮子，还有的呼吸怪拿起一下扳手，打开坦克的炮台盖子，瞬身就溜进坦克内部了。
　　接着，重坦克钢铁怪居然开始缓缓回血了。
　　“呵呵~这可就非常现实了，还能修理的吗？”站在高处的魂魄天幽冷笑一声。
　　只不过她眼睛一瞄，发现那个坦克顶上的盖子还能打开，而且刚刚进入的呼吸怪还没有给其盖上。
　　魂魄天幽只思考了半秒，就猛地从楼顶一跃而下，但是她并不是跳楼，而是双腿踏着墙壁，垂直九十度直角往前狂奔。
　　“砰！”
　　双脚在第二层的高地大力一蹬，她整个人宛如飞天大鹏，横飞越空，精准的跳进那个重坦克炮台顶端的入口里面，像是投篮一样。
　　一片漆黑窄小的空间，里面闪烁着几点红光，有几名呼吸怪在内部修罗着钢铁怪。
　　“嗨~”
　　突如其来的闯入者打了一声招呼之后，冰冷剑芒疯狂一闪，瞬息之间就把这些倒霉的小怪一一斩杀，毫不留情。
　　而后，魂魄天幽在里面扔下几个蘑菇之后，就宛如一道掠影般离开了重坦克钢铁怪的内部，冲天而起，整个人粘在建筑物的外墙，就像蜘蛛侠一样。
　　“砰！砰！砰！砰！”
　　几声蘑菇爆炸声从内而外响起，在炮塔那个小入口开始冒出紫毒雾和火焰烟雾。
　　“嗙！嗙！”
　　而重坦克钢铁怪本身也发出两声破坏的爆炸声，剩余的血量直接清零，化为一滩废铁。
　　“这东西，弱点还是挺明显的嘛~”
　　魂魄天幽冷冷一笑，再次从高台跳下来，走到重坦克的尸骸身边。
　　这一次的怪物被击杀，并没有像正常怪物死亡那样化为粒子白光消失，报废的坦克已经横栏在大街上面，但它身边却多了一堆白光。
　　魂魄天幽立即把其捡了，一波就捡到数百个机械零件，还有那些被她随便杀掉的呼吸怪，也给她提供了几十个机械零件。
　　“看来炸坦克，比一个个杀这些特种兵要更加赚。”魂魄天幽自言自语道。
　　在游戏菜单里面，此时此刻多了一个新的排行榜，就是新无人区的机械零件获取数量排行榜。
　　玩家魔术师魂魄天幽，现在就排名在第一位。
　　毕竟她是现在唯一杀出了足球场的玩家，其他人还在足球场里面和那些呼吸怪艰苦战斗呢。
　　看似十分危险的外围，但是对于拥有爬墙能力和超强潜行技能的魔术师，不管敌人来多少，她都完全不惧，肆意破坏，逮到目标就杀。
　　而且外面除了重坦克，她还发现了怪物们的一个核心地带……
　　就是那个发射一波波炮弹轰击足球场的呼吸怪迫击炮队列。
　　“呵呵~看来能好好赚一波了……无人区的主城，要归我们刑天鬼门所有了。”
　　魂魄天幽冷笑着，计算着完美的未来，已经准备接下来要通宵N个星期的准备。
　　“滴~”
　　突然，传来一条语音私信过来。
　　由于魔术师早一步离开了足球场，所以并没有受到敌人的通信干扰，现在还能正常运作。
　　她一看，立即眉头一皱，发现是个商业班的那个四眼学长给她发来的……
　　“会长！不好了……小莎……莎莉瘟她被人杀了！”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二十六章 内部矛盾
　　?
　　魂魄天幽收到留在青铜船的同伴的私信，下一刻就传送回到船上了。
　　“砰！砰！”
　　她直奔到船长室前，猛地伸手把门撞开，一眼就把里面给看清。
　　布置没有一丝丝的变化，但是却少了一股熟悉的味道，多了一些残留在空气之上的奇异气息，战斗过的痕迹。
　　自己的房间，并没有变化，然而少了一个最重要的东西……那个喜欢呆在里面睡觉的蛊神不见了。
　　“会长……”
　　商业班的四眼学长和几个女学姐小心翼翼的走近，脸色十分难看，甚至带着一丝恐惧之色。
　　因为此时此刻，魂魄天幽静立的背影，散发出来的瘆人杀气，实在是令人感觉到窒息，不管是敌人还是自己人。
　　“是谁干的？”魂魄天幽斜眼，冷冷对身后的几人问道。
　　“……是一个脸带着红蓝华丽面具的男子做的，他突然出现在船上，袭击了莎莉瘟。”商业班的四眼学长介绍道。
　　“具体点。”魂魄天幽寒声问道。
　　“那时候我正好在甲板上面偷懒，看见这名男子闯进来之后，莎莉瘟立即就出来引战，但是那名男子使出一根金色的绳子瞬间就把莎莉瘟给捆绑住了……接着听见莎莉瘟惊呼一声【捆神索】，之后化为一道绿光消失，她被……杀了。”商业班的四眼学长说道。
　　“捆神索……你有没有看清来人的ID。”魂魄天幽寒声低语道。
　　“那个男人好像叫做……冰火什么……”
　　“他叫冰火蔑光辉。”
　　突然，传来一声低沉的女音，普渡慈航不知道什么时候已经回到船上来了，在船杆传送点走到站在船长室前的几人跟前。
　　“副会长。”
　　“慈航你回来啦？”
　　商业班的人看见普渡慈航回来了，宛如打了一直定心针似的，语气平稳和安心下来了。
　　“……那是什么人？”魂魄天幽缓缓转身，对普渡慈航问道。
　　“在国服有【冰火法神】之称的男人，国服第二魔导师，醉花楼双楼主之一，世界排名前五的魔导师。”普渡慈航严肃的介绍道。
　　“醉花楼……”魂魄天幽挑挑眉，低声叽叽咕咕一句，一步步往前走去。
　　“等等，你想干什么？”普渡慈航伸手搭在魂魄天幽的肩膀，把她拉住。
　　“……干什么？当然是以牙还牙，听四眼的话，莎莉瘟可能还没有死，杀了她并没有什么好处。”魂魄天幽冷冷的说。
　　“这么说，你是想去闯人家醉花楼？”普渡慈航平静的说。
　　“不行吗？”魂魄天幽冷哼道。
　　“这一次很明显就是敌人有备而来的，当初魔神蜘蛛女皇被醉花楼击杀的，他们肯定提前就已经知道了莎莉瘟的存在，甚至能获得压制蛊神的道具。”
　　“而他们却并没有选择一开始就出手，直到莎莉瘟出手捣乱葬剑山城，让全世界都知道了蛊神的存在后，才选择在此时此刻新地图的更新来偷袭，你知道这意味着什么吗？”普渡慈航平淡的对魂魄天幽说道。
　　“意味着，我们要和最后一个超级公会为敌，所以呢？你害怕了吗？”魂魄天幽冷冷的说道。
　　“现在的我们和以前的我们有所不同，我们应该从长计议，我们可是用蛊神和十二公会签定了联盟条约。如果被发现了我们已经失去了蛊神，那么我们公会将会陷入绝对的被动之中。”普渡慈航说。
　　“所以我现在要去把莎莉瘟给夺回来啊！快点把鬼他们叫回来！我们大举进攻龙盛皇城，誓要他们为他们的举动付出代价！”魂魄天幽忍不住了，甩开普渡慈航的手，咆哮道。
　　“人家选择在这个时候偷袭我们，就是知道我们的成员正好不在船上，并且不想把事情搞大，这是给了我们一个台阶……”普渡慈航冷静的分析道。
　　“去他妈的台阶！”魂魄天幽骂道。
　　“天丞！你给我冷静下来！”普渡慈航大声骂道。
　　“……”魂魄天幽沉默，扭了扭脖子，一副很不服气的样子。
　　看见会长和副会长居然吵起来，这可是第一次的内部意见不和。商业班的学长学姐一时间都愣住了，一个一个一副惊怕的样子。
　　“当初我们能在葬剑山城嚣张，有百分之九十原因都是因为我们有莎莉瘟的帮忙，现在我们失去了她，你还想我们去攻打龙盛皇城？”普渡慈航的眯眯眼裂开一条缝，语气也变得冷厉下来。
　　“所以你就要我被人打了然后不吭声吗？”魂魄天幽质问道。
　　“想要抵抗，你也要考虑一下自己的实力，而不是盲目鲁莽行事。”普渡慈航说。
　　“你忘了我们刑天鬼门一路上面是怎样走过来的吗？”魂魄天幽冷厉的说。
　　“你忘记了我们现在，一群人都要看我们的举动而决定未来了吗？可不是每个人都像你一样，是个天才之中的天才，你的未来一片辉煌，但其他人呢？一旦我们再败，还能再起来吗？”普渡慈航淡淡的说道。
　　“天才？你和我说是天才？”
　　魂魄天幽突然激动起来，猛地揪住普渡慈航的衣领，把她按在船旗杆上，愤怒的喊道。
　　“总之在现在这种情况之下，我不会派任何的公会成员去帮助你，我们会继续组织在新无人区的刷怪行动。而你想做什么我拦不住你，毕竟你才是公会会长。”普渡慈航的眼睛半睁，静静的看着魂魄天幽的脸，丝毫不惧，语气平稳的说道。
　　“你……”
　　魂魄天幽一脸愤慨，张了张嘴却不知道说什么，一把放开普渡慈航的衣领，把她甩到一边去。
　　“……”
　　“……”
　　接着，两女对视着，却已经相互无话可说，因为各自的立场已经表达出来，没有辗转的余地。
　　“你说的我都懂，什么以大局为重，什么以利益为主……但是如果什么都束手束脚，那和在现实里面无能的我有什么区别？就算只有我一个人，我也要把莎莉瘟夺回来。”魂魄天幽眼神冷酷，语气算是冷静回来一点点。
　　说完，她就从青铜船上面的传送点离开了。
　　“你好自为之……公会……我会暂时帮你打理好。”普渡慈航低声叽叽咕咕了一句说。
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二十七章 杀人放火
　　?
　　龙盛皇城，是国服最早的第一座主城。
　　这也是唯一在和葬剑山城可以相提并论的主城，在实力和历史上面都能媲美。
　　而现在龙盛皇城的主人，就是几乎以“商”控制整个国服的醉花楼。
　　基本和所有能排得上号的公会，都与醉花楼有所合作。
　　就算是它的最大敌人，皇家教和剑盟，虽然暗中冷战，但明面上面却有不少的商业合作，可见醉花楼在国服的重要程度，
　　在当今剑盟逐渐没落与皇家教还不算成熟的年代，醉花楼完全可以称为国服一哥了。
　　贸易经商，人山人海，这是龙盛皇城每日二十四小时的景象，它可并不会像葬剑山城那样作为一个风景区存在。
　　……
　　魂魄天幽传送来到了龙城外面附近的郊区，眼前是一条大道通万里，就算是围墙之外也是人来人往。
　　因为龙城的围墙，就是摆摊子商人的最好场地，几乎正方形的四条墙都挤满无数的摆摊玩家，活脱脱就是一个超级集市。
　　就算是城外也有巨大的人流量，到处都吆喝的声音，非常热闹。
　　龙城大门开敞，并无阻碍，魂魄天幽混在进城的人群之中，披上黑色破布披风和兜帽，冷漠无言，缓步前进。
　　“那个的ID是……魔术师！？”
　　“魂魄天幽，魔术师？”
　　“刑天鬼门？那个到处搞事的混沌势力……”
　　“嘘！你找死吗？”
　　……
　　但是她的大名，早已经达到无人不知无人不晓的程度，就算她把自己的脸和身子都挡起来了，但还是立即就被人发现了。
　　周围的玩家开始悄悄细语起来，人群不禁给她让出一条路来了。
　　只不过魂魄天幽根本就不在意这种目光，继续走自己的路，往前走，步入了龙城里面，开始寻找自己的目标。
　　“……”
　　然而实际上面，她也完全不知道自己的目标在何，只能东张西望了一下，然后就开始漫无目的在大街上面走动。
　　在龙盛皇城藏有醉花楼总部，这个无疑的。
　　但是它并不像是教廷王城的【教廷塔】，葬剑山城的【第一山梯】。因为醉花楼的总部究竟在哪里？却无人知道。
　　大部分玩家都认为醉花楼总部是藏在商业街的某家商店的内部，但那也只是传说而已。
　　巨大的城市，那一排排商店所围成的未知内部，那究竟是用来干什么的？这个一直都是普通玩家们的未知区域。
　　所以魂魄天幽根本就不知道她的敌人所在何处，也不知道莎莉瘟究竟是死是活，她现在完全就是单凭这一股狠劲和愤怒在行事。
　　“可恶……”
　　然而一直寻找，她的内心就变得越来越烦躁，找到了某个高层建筑物，一跃而起，爬到最高层上面，站在边缘搜索敌人的踪迹。
　　既然找不到醉花楼的总部，没有办法把其给炸了，也没有办法轻易找到冰火蔑光辉本人，毕竟那是传说之中人，可不会在街上顺便乱晃吧？
　　所以……
　　“找到了。”
　　魂魄天幽用鹰眼在城市周边来回扫视，突然眼睛眯了眯，锁定了某个地方，缓缓站起身来。
　　终于找到了自己的目标了……
　　-
　　一队穿着统一暗淡蓝色魔导长袍的魔导师巡逻队，正在商业街的深处往外步行而来，周围的玩家看见他们都会示意尊敬的神情。
　　魔导师巡逻队则会和周围玩家们和善点头交流，更甚会与周围的精英玩家们交流，并没有一丝谨慎的感觉。
　　毕竟，有谁敢来龙盛皇城的商业街闹事？
　　那无疑是找死的行为，醉花楼的能耐可比其余两个超级公会还有厉害。其的暗中力量深不可测，想要把一个人弄死，把一个人的游戏生涯封杀，那简直是易如反掌。
　　然而今天……
　　“啪！啪！”
　　突然一道冲天而降的黑影，迅猛却稳稳的降落在大街的中央，令周围整条商业街的玩家瞬间一惊。
　　风，让来人的漆黑兜帽脱下来，露出一个诡异的羊角鬼面具，那一张完美精致却异常阴沉的俏脸。
　　而更加让人诧异的并不是此人的装扮，或者说不用看她的脸和装扮，看她的ID就已经能觉察出此人的真实身份了。
　　刑天鬼门之主，魔术师，魂魄天幽。
　　“冰火蔑光辉，他人在哪里？”魂魄天幽对眼前的醉花楼魔导师巡逻小队问道。
　　“你……有贵干？”醉花楼的巡逻小队队长也是感觉到自己透心凉，对这个不速之客的说话都感觉有点咬词不清。
　　“冰火蔑光辉在哪里？”魂魄天幽冷冷的重复了一下自己的问题，表情逐渐冷厉下来。
　　“鬼门之主，如果有……”醉花楼巡逻小队长暗中和上头交流，并且想继续和魔术师拖延时间。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　在一刹那间，数道闪烁的暗器发射并且精准正面爆头，直接就把这名训练小队队长给射杀在大街中央，完全不和你在BB半句。
　　“就不能老老实实的回答我的问题吗？”魂魄天幽保持着伸手的姿势，无奈的冷声说道。
　　与此同时，她脑袋已经恢复成绿色的好人ID，再次染上了淡淡的橙色，罪恶值上升了。
　　“你……居然敢在龙盛皇城撒野？”有一名醉花楼的成员指着她惊恐的说，然而却说话却是有气无力，根本没有让人家听见的意思。
　　“嘛……算了，反正问你也是白费力气，现在大的出去搞事回来，不出现就让小的来顶吗？”魂魄天幽低声叽叽咯咯着，咂咂嘴，嚣张的往地上吐了一口口水。
　　“这是我魔术师和醉花楼的私人恩怨，无关者现在离开我的视野之中，要不然等等杀出无辜，就别怪我了。”
　　说完，她也根本没有给其他人走开的时间，直接往前挑了挑手指，地面之上突然就炸起一个个螺旋升天的地雷蘑菇。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　数声剧烈的爆炸声音在醉花楼巡逻小队身边响起，各种各样的元素攻击立即席卷而立，把所有人给覆盖住了。
　　“做大的不出来，那我就把人杀到出来为止。”魂魄天幽自言自语一声，开始在商业街大肆破坏。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二十八章 暗白郎君
　　一声一声的爆炸在商业街响起，宛如恐怖袭击一样，爆炸声音打破了以往的和平。
　　醉花楼的魔导师巡逻小队几乎是瞬间团灭，魂魄天幽也没有耐心等待下去，既然已经撕破了脸皮，就没有和你们讲道理的意思。
　　所以，她随意开火，疯狂往嘴里嗑着蓝瓶，到处乱扔蘑菇。
　　她这个举动，瞬间就在商业街造成一片混乱，所有的玩家顾客都快速慌忙逃走，商店关门，生怕惹到这个暴走的杀神。
　　居然没有一个“正义之士”敢出来阻止一下她，看来魔术师的恐怖传说，已经深入人心。
　　而且醉花楼很明显不是剑盟那种凝聚力巨强的公会，被魂魄天幽捣乱了很久，镇守公会都没有迅速派人出来阻止。
　　只不过这种程度的动乱，守卫们就算你不想出来也不行，实在是太过分了。
　　所以在一瞬间，普通玩家几乎都慌乱的逃出商业街，而后醉花楼的公会成员才姗姗来迟，把街道两侧封锁，把魔术师给困在大道中央。
　　“终于敢出现了吗？”
　　而魂魄天幽要的就是这种效果，既然你们避而不见，做了坏事就像怂起来，自己只能以这种手段来把人逼出来。
　　几十个穿着华服的醉花楼魔导师，将所有的通道路口都给封锁起来，一个个魔导师都已经开始在搓法术。
　　然而已经准备好了一切的手段，但是在场所有人的内心却没有一丝丝的放松，倒不如说紧张得一匹，那紧握魔法杖的手心都渐渐冒出冷汗来了。
　　“……叫冰火蔑光辉出来见我。”
　　面对重重包围，魔术师魂魄天幽的气息反而冷厉无比，别说她会虚了，气势反而压制住敌方醉花楼几十个精英魔导师。
　　……这就是魔术师的震慑力。
　　毕竟现在刑天鬼门的魔术师和剑鬼，其的地位已经上升到国服第一列超级高手的行列，就算是精英玩家，和她现在的等级也是相差太远了。
　　醉花楼的精英魔导师并没有人回话，他们也不知道怎样回话，面对这个杀神，就算是醉花楼一时间也只能当个怂逼。
　　可谓是新神崛起，怎么说也是敢把葬剑山城炸了的女人，敢指挥公会攻打葬剑山城的女人……
　　所以如果一个处理不好，龙盛皇城究竟会不会也遇到这种情况？被蜘蛛蛊神和那架庞大无比的攻城船袭击？
　　而这就是醉花楼众人的心理……
　　毕竟他们不知道其实刑天鬼门的蛊神已经被自家的法神所击杀了，虽然时不时已经被杀了倒是还没有被证实，但蛊神肯定已经不在鬼门这一方。
　　所以他们也不知道魔术师身后更没有刑天鬼门的任何力量支撑，不知道她只是自己一个人过来撒野的。
　　醉花楼的大伙们怕得一匹，面对魔术师的质问，不敢吭声，只能暗中给自己公会的高层寻求帮助。
　　“还是没人回答我吗？”魂魄天幽冷冷的说，杀意凝聚，准备动手继续破坏。
　　然而就在此时，醉花楼队伍之中，人群之中突然露出一条路，让一人缓缓从商业街深处走来。
　　“大的终于出来了吗？”
　　魂魄天幽低声冷笑道，然而仔细一看，来人却并不是四眼学长和普渡慈航所说的什么冰火法神，虽然也是个魔导师，却在配色上面完全相反。
　　厚重的靓丽黑白花袍，层层叠叠的魔法袍，看起来虽然很繁重，但是淡淡的魔法元素无时无刻升腾着，十分魔幻。
　　这是名男魔导师，上半张脸上带着一个华丽的假面，一边亮黑一边皓白。
　　只露出半个鼻子、嘴巴和下巴，但是就以下半张脸的轮廓，就不难看出此人长得很不好看。长相秀气十分，但也也不失男人的硬朗。
　　此男子和传说之中的冰火法神，相差甚远……
　　但是他却和传说之中另一个法神的特征基本相同，就是那一个排名比冰火法神更强的醉花楼国服第一魔导师，被誉为精通全系魔导的法神，但是玩家更加喜欢称呼他的ID兼外号【暗白郎君】。
　　此人的出现，顿时给醉花楼的众人打了一支强心针，瞬间就不再畏惧跟前的那个杀神。
　　毕竟就算是魔术师，和成名已久的国服第一魔导师比起来，现在还不是一个等级的人物。
　　“……”
　　就算是魂魄天幽也没有想到，自己居然会把最大的鱼给钓出来。
　　虽然她这个人并不喜欢关注国服有哪些大神或者高玩，但是想暗白郎君和剑帝这种程度的玩家，她就算不想知道也难。
　　“好一个小女娃，已经多久没有人敢在龙盛皇城撒野了。”暗白郎君对魂魄天幽文雅一笑，但语气之中却透露着危险气息。
　　“……”
　　魂魄天幽一听，顿了顿挑了挑眉，一脸无奈，表情很欠打，摊摊手说：“上一次剑盟的人也是这样对我说的，然后我把他们炸了。”
　　这一句话，倒是让暗白郎君愣了愣，居然无话可说，不知道说些什么反驳。
　　“好了，老子过来也不是和你聊天的，你是醉花楼的老大，你应该知道你的小弟做了什么事情吧？把你们抢了的东西给我交出来，你就不和你们计较，要不然别怪我天天过来炸你们的商业街。”
　　就算是法神，魂魄天幽丝毫不客气，语气十分挑衅，指着人家的脸，冷冷的说道。
　　“你说的，是指什么？”暗白郎君淡定自若，笑眯眯的问道。
　　“你和我装傻吗？”魂魄天幽质问道。
　　“呵呵……好吧，明人不做暗事。这里是游戏世界，可不是现实世界，这里并没有法律可言，只有利益可言。我们凭借实力抢了你的东西，你凭什么要我归还？”
　　只见暗白郎君突然一改画风，语气平淡却透露出一股终极嚣张之意。
　　“也就是说，没得谈了吗？”魂魄天幽眼神阴沉，冷冷的问。
　　“谈？你想怎么谈？还不如你来炸我的城市，我去炸你的船，这样的解决方法来得更快吧？看看谁死得更快？”暗白郎君冷笑道。
　　“……”魂魄天幽无言，暗怒，手已经往武器摸过去。
　　“不过我可以给你一个机会。”暗白郎君说道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二十九章 中路SOLO
　　?
　　“什么机会？”魂魄天幽冷冷的问道。
　　“不得不说，上一次看见你把葬剑山城炸了一波，那个蘑菇云看得我们醉花楼很开心，所以我们对你挺有好感的。而且连剑帝那家伙也你们的手下栽了一波，还有你是那个冰霜女武神的妹妹，我对你的实力也很感兴趣。”暗白郎君摸了摸下巴，睿智的分析道。
　　“……我是弟弟。”魂魄天幽脸色阴森，低语吐槽道。
　　“你的那个蛊神并没有死，只不过她也已经不是你们的东西，而是我们的东西。不过怎么说也是我们偷了你们的东西，虽然这是游戏，但在道义上面的确是我们吃亏，所以我给你一个机……”暗白郎君感觉挺话痨的，话很多。
　　“废话真他妈多，能不能别分析这么多？你以为老子是傻子吗？”魂魄天幽打断人家的话，寒声说道。
　　“……我们身为公会长也别把整个公会搭进去了，我们之间的私事就私自解决吧。所以，我们来一局中路SOLO，如果你打赢了，我就把蛊神还给你。”暗白郎君继续轻声说道。
　　“你想和我单挑吗？”魂魄天幽低声说。
　　“怎么？你怕了吗？”暗白郎君笑道。
　　“速度点，就在这里打吗？”魂魄天幽完全不虚，冷漠的问道。
　　“……”暗白郎君看见这个小女娃回答得如此坚决迅速，也是诧异了一下。
　　他怀疑自己这个国服第一魔导师的身份是假的一样，看来自己没有露头太久了，对于年轻人的震慑力已经没了。
　　现在的年轻人已经看不起老前辈们，看来又是一个年代更换以下犯上的时代了……
　　剑神和剑帝那几个老家伙也遭大了，而今天这些小家伙又想把我们拉下神坛吗？
　　呵呵~虽然自己和那两老家伙斗了一辈子，自己剑盟当年叱诧风云的双剑，如今居然以这种方式没落，身为他们当年的对手，自己也感觉到一抹惆怅。
　　本以为皇家教的冰霜女武神是一个新时代的开始，然而最终却是这么一个叫做鬼门的小强公会，成为开朝换代的开端。
　　由数个第二阶级大型公会组成的十二公会联盟，令超级公会们也感觉到畏惧。
　　所以这真是令人感慨……
　　所以……
　　我国服第一魔导师必须站出来，教训一下这些年轻的新人，不能太心浮气躁。
　　“在这里打不太好，这个地形对于你来说，太窄小了。而且影响到人家做生意，这不太好。”暗白郎君看了看商业街的周围，对魂魄天幽轻笑道。
　　商业街这个地形，其实并不窄小，还算很旷阔的。说实话，这个地形其实对魂魄天幽来说的确很不友好，魔导师打刺客，空旷地形是对魔导师更友好的。
　　但是以魔术师的特性，也算是已经不受任何地形限制，不管是空旷地形还是窄小地形，都差不多。
　　“那你想去哪里打？”魂魄天幽问道。
　　“我们去城外打吧。”暗白郎君摆摆手，笑道。
　　“城外……可以，我在外面等你。如果你怕，可以不来。”魂魄天幽答应道，说完，转身就消失在大道中央。
　　“现在的年轻人，真是狂。”暗白郎君轻笑一声，负手，缓缓往前走起。
　　……
　　龙盛皇城之外，突然变得人声鼎沸起来，人山人海，甚至还有城内大量的玩家往外狂奔出城外，十分奇怪。
　　“你听见了吗？魔术师要和暗白郎君单挑！”
　　“魔术师在城外约战暗白郎君了！”
　　“什么！？”
　　“单挑！SOLO！快点过去看戏啊！”
　　“尼玛！世纪大战吗？魔术师干完了剑盟，现在又和醉花楼怼上了吗？”
　　“不过我看她是失了智，和暗白郎君单挑，这不是找死的行为吗？”
　　“话可不是这么说，刺客打魔导师，这可并不虚。”
　　“年轻人，你根本就不知道国服第一魔导师的厉害。”
　　……
　　瞬间，龙城正门围墙的边缘，几乎挤满了成千上万的吃瓜群众，吵闹无比，好像是在看什么精彩大戏似的。
　　而就在距离正门围墙两三百米的距离处，两名玩家在相对而立，在他们身边周圈几百米之内的圈子里面稀无人烟，根本没有任何人敢靠近，给他们让出一个天然的擂台。
　　而这两个人，就是魔术师魂魄天幽和国服第一法爷暗白郎君。
　　又是搞事联盟刑天鬼门的头头来找麻烦了，而且还是找醉花楼的麻烦，而醉花楼的大佬还真的出现了，
　　这一下子，围观群众越来越多，关注人数也越来越多。几乎在瞬间就成为了国服最为火爆的事件，比刚刚开启新无人区的信息更加吸引人的眼球。
　　“……”
　　魂魄天幽沉默不语。
　　其实她一开始也能分析得出来，捆神索三个字，是捆神索不是弑神索，就能知道莎莉瘟肯定并没有被杀。
　　毕竟蛊神莎莉瘟的作用，肯定是活着比死了更有用，装备道具什么都肯定没有一个能随时随刻召唤出千军万马的友方单位厉害。
　　恐怕是醉花楼通过某种手段把莎莉瘟给控制住了，变成为他们卖力的奴隶。
　　但是这口气……魂魄天幽不能忍，管你是国服第一还是世界第一，都必须暴捶一波。
　　“把你的法杖掏出来吧。”魂魄天幽冷眼看了看对手一眼，寒声说道。
　　“我用不着法杖。”暗白郎君轻笑一声，负手而立，尽展一股宗师之威，仙风道骨，十分嚣张。
　　“……”
　　魂魄天幽眯了眯眼，前一秒她还是稳立在那，后一秒她就猛地消失在原地，这速度快得连影子都看不见，连风和空气都不动，宛如不存在似的。
　　而下一瞬间，她就瞬间绕后出现暗白郎君身后，几十米的距离，她一个爆发到极致的速度，半秒就能跑完。
　　途中还绕了个后，走位技术可谓也不得不牛逼。
　　这一手，瞬间就让周围远远围观的吃瓜群众给大吃一惊，魔术师这个速度和隐身，是真的不科学。
　　只见暗白郎君好像根本来不及反应似的，没有转身，魔术师已经冰蓝腕剑已经朝他的后颈捅下去。
　　“锵~”
　　然而暗白郎君第一手就使出闪现，人化为一道金色闪光消失了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千三十章 苍炎黑雷
　　对于自己的背刺，直接逼出了暗白郎君的闪现技能。
　　而闪现技能位置也就是两三个身位，以魂魄天幽的速度几乎可以快速跟上。
　　“锵！”蓝光一闪！
　　然而魂魄天幽眉头一皱，并不想就此罢休，甚至选取了最为无情的方法，眼睛瞄到那个黑白交错的身影的一瞬间，居然反手也使出冰蓝闪现，瞬间跟上。
　　闪现跟闪现，而且魔术师的冰蓝闪现比普通闪现的距离要远一点点，再次绕到暗白郎君的后背，手臂猛力一刀刺下。
　　“噗呲！”
　　蓝色小剑锋瞬间贯穿暗白郎君的后颈，从那华丽的魔法袍刺入，剑尖划破他的脖子。
　　看见自己的剑贯穿敌人的脖子，然而魂魄天幽并没有攻击手感，宛如捅破了一张羊皮纸一样。
　　很快，暗白郎君的整个躯体扭曲旋转，宛如漩涡一样，瞬间凝结化为一股光属性的魔导球，并且猛地爆炸。
　　“嘭！”一声巨响，席卷的光爆球立即将魂魄天幽给吞噬进去，光属性能力倾斜爆炸。
　　“那只是不过是我的光爆诱敌分身而已。”
　　真正的暗白郎君突然现形，身上缠着一阵淡淡的风，此时此刻才逐渐消失，躯体缓缓显出。
　　“同感，其实那只不过是我的分身而已。”
　　然而魂魄天幽却宛如尾随的阴影鬼灵，居然再一次出现在暗白郎君身后，脸色暗淡，反手橫斩，尝试第三次腕剑封喉。
　　只不过这一次，魂魄天幽却是猛地眉头一皱，剑锋刺下，然以又凌空强行收招，大力后蹬步，快速从敌人的身后撤退开来。
　　“锵！嘭！”
　　突然就一道天雷闪电轰在暗白郎君身后的位置，立即就把地面给劈成一片焦黑了。
　　“哦？反应有点快，我这一招光爆分身接天雷劈自己，可是阴过很多人，想不到居然被躲了吗？有趣……”暗白郎君轻轻转身，对魂魄天幽笑道。
　　“……”
　　魂魄天幽一脸冷漠，只不过三次出手皆被闪避开来了，她已经不敢再轻易上去绕后偷袭暗白郎君了。
　　“来啊！小妮子，让我看看最近名声崛起的魔术师，究竟有什么能耐？敢过来挑战我暗白郎君，国服第一全系法神。”
　　只见暗白郎君突然一转刚刚文雅的态度，突然说话语气变得嚣张狂妄起来，双手一张，狂暴的魔导能力开始在他的掌心汇聚。
　　“听说你已经见识过剑帝的无双剑指，甚至还能让他已经封存的血剑给重新**……可以，能把他逼到这种地步，那么现在看看，你究竟能在我手中过几招？”
　　暗白法神的左手平举，手心朝地，一股强悍有奇异的元素能力从地表之下被吸附上来。那是一种苍白色的火焰，全无温度可言，甚至是它的出现，周围的温度变得十分阴冷。
　　暗白法神的右手则是高举，手心朝天，突然天空闪过一道诡异的橫雷，漆黑的雷电从天而降，劈在他的手心之上，灌入他的手臂。
　　这是邪恶的雷霆之力，霸道却是漆黑，矛盾十分，让人感觉到阵阵心颤。
　　两大诡异能力，一左一右，在暗白郎君的双手心凝聚成型，一团苍炎，一团黑雷，极其神秘诡异。
　　“虽然人人都知道我习得的魔法种类繁多，被誉为全系法神，但是我更加广为人知的名号却是我的ID暗白郎君……而这就是原因。”
　　“苍天之火，地心之雷，阴阳相隔，乾坤扭转……小子不知天高地厚，那么现在就接受天与地的制裁吧！【苍炎之海！】”
　　暗白郎君大笑一声，凝聚苍炎的手心猛地往地面一排，大道的地面炸起一道道鱼鳍型的火焰冲击波，瞬间朝魂魄天幽呼啸而去。
　　“轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……”
　　魂魄天幽脸色一沉，双腿快速后侧变换，凌厉的苍炎冲击波袭击而来，宛如滔天的海浪，面对如此庞大的法术攻击来袭，她也只能来回闪避。
　　“你的速度快，快得过我的法术数量吗？”
　　暗白郎君另一只手，黑雷朝天，疯狂对天吸收雷霆之力，顿时天空变色，风狂云暗，宛如天都要看他的脸色做人似的。
　　“【暗雷灌大地】！”
　　随着暗白郎君的一声狂妄呼喊，天空猛地乌云密布，世界顿时一片黑暗。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”
　　而更加可怕的是，一道道无声的漆黑落雷，在黑暗的乌云之中轰下来，在魂魄天幽身边炸开。
　　这一刻，魂魄天幽的脸首次露出诧异之色，这种天地共鸣的可怕攻击，就算是他也感觉到心颤和窒息。
　　苍白的地炎和漆黑的天雷，两者配合起来的连环攻击，简直能毁天灭地，扭转世界。
　　“继续跳，我看你能撑到什么时候？
　　暗白法神手心一抬，手心的黑雷凝聚，对着在自己那翻腾法术轰炸之中宛如小丑一样跳动的魂魄天幽，一击黑雷光炮射出。
　　“轰！”
　　不用吟唱，不用蓄力，抬手就是光炮攻击！
　　“嘭！”一道黑雷与一条金龙，在大道中央对撼，能量炸裂交错。
　　魂魄天幽反手举起金龙炮弩，早已蓄力完成，放开扳机，以金龙波动还以颜色。
　　“轰！轰！轰！”
　　然而暗白法神的光炮攻击，却是连绵不断，一道道漆黑的橫雷炮击席卷而来！
　　“你他妈的……”
　　魂魄天幽不禁骂娘了，洁白的圣女灵魂瞬间出现在她身后，也是瞬间就格挡在她前方，挥动那把小匕首，将突袭而来的漆黑橫雷砍落三道。
　　以此来换取可以移动与脱身的机会，但依旧处于被天降恶雷和苍炎横扫的区域，身不由己，只能像一只被玩弄于鼓掌之中的老鼠一样，跳舞。
　　“你知道为什么剑盟和皇家教要联盟起来吗？这就是原因了……可能你们刺客是最致命的职业，剑士是最扎实的职业，然而我们魔导师绝对是可能性最高的职业。”
　　“而这个可能性，能强悍到什么程度？就像我现在这种程度，天地之下，为我独尊。”
　　说完，暗白法神双脚出现两个淡淡的风环，接着他人就开始飘起来。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千三十一章 我要举报这人开挂了！
　　?
　　围在龙盛皇城周围的吃瓜群众们惊呆了……
　　这简直……
　　简直就像不是在看网游大神的一对一父子局单挑，反而像是在看什么3D特效大片似的，快要吓死人了！
　　天地变色，整个地面宛如海涛波浪似的，只不过那并不是水浪，而是由白色的阴火所组成的炎浪。
　　不止如此，天空出现的一大片乌云，遮天蔽日，一道道漆黑的落雷从天而降，轰在炎浪之中，烧焦大地。
　　然而更加诡异的是，这些漆黑的落雷劈下却全部都是毫无声响，从黑暗之中袭击，在企图与天神对抗的渺小者身边炸裂。
　　暗白郎君更是突然施展出飞行技能，看来是风系魔法，整个人缓缓升腾到半空之中，触动天雷地火，更能施展出一道道黑雷光炮，精准射击。
　　你可以看见，暗白郎君的魔力条，几乎在半秒之中就清空，而后他的身子四周瞬间升腾起剧烈的魔力蓝光，然后法力值立即回满。
　　接着他就一直维持魔力清空与回满的状态，一直维持着这种毁天灭地的法术，简直可以称之为无限蓝。
　　真不知道这家伙究竟带了多少个提升回蓝速度的被动技能？而且施法速度，基本不用吟唱，抬手就能射出一个个光炮射出。
　　……这真的堪称无解，暗白法神的本体都飞起来了，一般的近战职业根本无法攻击到他，而天空陆地的双重夹击，配合上他的光炮横扫，几乎是没有任何的间隙。
　　而魂魄天幽她人，现在就处于这种地狱模式的攻击之下，下有无限的鱼鳍炎光冲击波，上有降下的无声黑雷。
　　魂魄天幽感觉自己就像是在玩**躲弹幕游戏，只能在弥补的地炎冲击波和黑雷之下，来回闪避，步伐宛如鬼魅，然而这根本就没有任何的卵子用。
　　因为她根本就没有任何的手段可以反击敌人，只能一味的闪避，毫无办法。
　　不得不说，周围看戏的吃瓜群众，也十分感慨魔术师的精妙走位技术，居然在这种攻击之下还不死，也算是一个打不死的小强。
　　然而他们更加感慨的是……
　　哇！这个暗白法神这是开了挂吧！一个玩家居然还能这样玩的吗？简直比GM还要牛逼！所谓的颠覆世界，就是这样吧？
　　而这就要从魔盒的一个概念说起来……
　　魔盒这个游戏本来它火就火在它的无限可能性，经验老道的高玩，都知道稀有技能绝对比稀有装备要更强，装备只是基础，而技能才是可以改变一切的必杀因素。
　　然而过多的稀奇技能，如果数个稀有技能被同一个玩家获得，稀有技能和稀有技能的特效相互叠加在一起，就可能形成一种破坏平衡的无限循环怪招。
　　最大的例子，就是法术恢复值的被动技能堆叠在一起，从而形成无限蓝值。
　　所以，有很多破坏公平的技能在竞技场会被限制为【禁技】，无法使用，或者大幅度削弱。
　　比如便利店的鬼的【自爆】是肯定没有办法在竞技场使用的，魂魄天幽的视神者之刃的【即死效果】也在竞技场遭到削弱。
　　甚至冰霜之鸟公司还会针对某些玩家的技能进行削弱，一些在普通玩家上的技能可能没有什么，但在某些人的手上就会变成破坏平衡的技能。
　　比如，这个暗白郎君……
　　多年蝉联魔盒世界多年，是被冰霜之鸟针对削弱最多的一个“钉头户”。
　　可能在竞技场里面，他不是最强的，但是在普通的魔盒地图，他绝对是毁天灭地的存在。
　　这种状况，就算是让剑帝剑神来，情况也不会比魂魄天幽好。但人家不会这么傻，简单来说，如果是一个人面对法神，那基本是肯定要被玩死的。
　　想真正对抗法神，那么就要以对付一个终极BOSS的模式来对抗，一人肯定不行，起码有数个高手才能有机会将其围杀。
　　魔术师可能会秀了剑盟一波高手，然而今日，她跑过来醉花楼单挑法神的这种行为，在内行人的眼里，就是个无知无脑的愣头青。
　　……
　　战斗还在继续，但是战况并没有改变。
　　暗白郎君并没有因为自己施放持续性地域轰炸型的超级法术而出现一点点没有蓝的状况，反而蓝量一直都十分的充足，丝毫不减。
　　而魂魄天幽也只能像一只小强一样，在地面闪避来至法神的攻击，没有任何可以反抗的手段。
　　甚至想逃离这个法术轰炸区域，她都会瞬间被宛如墙壁轰炸似的黑雷封路，继续深陷法术的地狱之中。
　　所以一旦被暗白郎君的招数给压制，就永远别想出来了……
　　魂魄天幽的脸色从所未有的暗淡，实在是太无能了，太憋屈了，这根本就不是战斗，而是真正的单方面碾压。
　　根本无法近身，甚至连投掷蘑菇的机会都没有，唯一比较硬的远程攻击金龙炮对上和橫行黑雷光炮，也是毫无办法。
　　这不已经不是敌人强不强的程度了……
　　她抬头看着那个立于半空之中的暗白法神，咬牙切齿，脸色非常难看。怪不得普渡慈航那家伙要妨碍自己……
　　这人根本就是开了挂在打游戏！
　　自己唯一能与其对抗，应该也就只有震慑时停这一手技能，但是这个距离也难以在一瞬间斩杀暗白法神。更别说这家伙就是为了提防自己这一手，而使用风系魔法升到半空之中。
　　根本没有任何手段……可以打破这种僵局……
　　不，自己还有一个十分神秘的技能还没有使用……
　　那就是二百四十级的邪神代行者隐藏职业的独特技能，主动技能有两个，其中有是地雷系的丧钟蘑菇，而实际上面，魂魄天幽还学习另外一个投掷系的蘑菇。
　　只不过那个东西的奇葩程度，并不输给丧钟蘑菇……
　　但是现在这种情况……
　　没有办法了……
　　魂魄天幽眼神一沉，在暗雷地火之中闪避，突然捉住一点点间隙，甩手朝天抛掷出一个紫蘑菇。
　　“嗯？”
　　暗白法神也第一时间看见这个飞起来的蘑菇，反手就一道黑雷光炮轰过去。
　　然而就是在这一瞬间……
　　只见那个毒蘑菇突然在空中腾起，高度攀升，居然把那黑雷光炮给闪避过去了。
　　“呼！呼！”
　　接着，这个毒蘑菇的蘑菇头猛地展开一堆紫色的大翅膀，开始扇动起来！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千三十二章 天魔菇
　　?
　　“呼！呼！”
　　两起风声，那个被抛起的毒蘑菇的腾空高度爬升，并且在蘑菇头的后方，猛地展开一对蝙蝠恶魔的大翅膀。
　　本来像个桶子大小甚至有点滑稽的毒蘑菇，这一下子居然变得像一只漆黑的猎鹰，扇动翅膀，咋一看居然十分的威武霸气。
　　这个鬼东西，是魂魄天幽邪神代行者职业二百四十级的投掷型特殊蘑菇，和丧钟蘑菇对应，叫做【天魔菇】。
　　技能介绍的效果也差不多，可能就是伤害数值上，投掷蘑菇比地雷蘑菇要弱上数分。
　　嘛~反正这些鬼东西根本就不会爆……伤害数值就像是白写了一样似的。
　　然而相比一下，简直了，那个丧钟蘑菇和这个天魔菇在外表上面根本无法比较。前者在个蘑菇下面加两条腿，那可真是是猥琐至极，而且还会暴筋，GAY里GAY气的。
　　而后者，在一个萌萌哒毒蘑菇的基础之上加了一对帅气的翅膀，顿时变得邪气凌然，能让敌人心生畏惧。
　　“……”
　　暗白法神看见这个能飞天毒蘑菇，一时间也是眉头一皱，但是他完全不虚，轻轻抬手，手心对着那个在空中飞舞的毒蘑菇。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　他的手心，元素能量凝聚，突然就一招黑雷光炮散射，大范围攻击横扫那个在空中的长翅膀毒蘑菇。
　　然而令人震惊的一幕出现，面对着密集的连环光炮射击，那个长翅膀的毒蘑菇腾空出击，凌空快速移动，动作流畅快如猎鹰。
　　漆黑的雷霆，它却在这数股毁灭性的力量之中来回瞬舞。
　　……果然，这种自带AI智能的蘑菇，走位都是极其的厉害，灵活度完全不输给自己的主人呢。
　　而且这个天魔菇，看起来也并不像是丧钟蘑菇那样的怂逼，不如说性格是反过来，非常的生猛霸道，一如既往的狂飞，极速靠近敌人。
　　“邪门歪道。”
　　暗白郎君眉头轻微一皱，看着这个飞天来袭的长翅膀蘑菇，继续以一道道暗雷光炮袭击而去，想将其凌空击落。
　　何奈这个飞天蘑菇灵活至极，明明只是普通的扇动翅膀却能施展出一些飞行诡异和不可预测的飞行轨迹，一时间还真的被它近身了。
　　“呼！”
　　只见天魔菇突然来一手加速，快速扇动那对翅膀，爆发的速度突破音障，炸开一道喷射的涟漪。
　　暗白郎君也是诧异一惊，轻视大意了，居然猛地就被这个飞天蘑菇给快速贴脸了。
　　“找死！【骷髅暗红】！”
　　但是他反应极快，朝前方大力甩手，新的法术几乎在一刹那间成型，一个暗红色虚实暗淡的暗红大骷髅宛如一名盾牌似的，挡在他面前。
　　“嗙！”
　　然而这个暗红色的大骷髅头并不是盾牌，而是个防身系的伤害型法术，下一刻就瞬息爆炸，化为一股暗属性的嗜血能量往外扩散出去。
　　然而他却轻轻从看见，那个长翅膀的蘑菇一个凌空漂移，居然在自己骷髅法术爆炸的一刹那间，从侧面闪避开来，绕到自己的身后去了！
　　这东西……有点门道！
　　“【魔力星爆】！”
　　暗白郎君也需要用双眼去不寻找那个飞天蘑菇跑到哪里去了，而是直接双手凝聚出一股星光能量缠绕在身上。
　　瞬间形成一个保护罩，并且能量在持续增强，像气球一样，不禁保护了他一秒，之后还能形成一个三百六十度无死角的法术爆炸。
　　“嘭！”
　　一股蓝色的粒子冲击波在暗白郎君身上咆哮而出，虽然攻击范围不大，但以魔导师为中心的一击三百六十度法术爆破，看来是专门用来克制近战职业近身时用的。
　　这技能很不错，对于魔导师来说又是保命技能又是攻击技能。
　　然而这一次，法神失算了……
　　只见那个长翅膀的毒蘑菇本没有被他的星爆波及到，因为它虽然绕后了，却根本没有袭击暗白法神。
　　只见天魔菇越过暗白法神之后，就在他身后的不远处来回飞舞转圈，都不知道在那里干什么？
　　而这就是魂魄天幽根本不想把这鬼东西施展出来的原因了，在性能之上，因为天魔菇会飞天，闪避能力和走位能力上面逗比丧钟蘑菇厉害。
　　而且它还不是个怂逼，是个愣头青，看见敌人就是第一时间冲上去，根本不和你多BB。
　　但是这个天魔菇啊……它冲过去并不是为了炸人，而是它是为了嘲讽人。
　　每一次飞到人家身边，它就会开始像现在一样围着人家转圈跳舞，根本不会去触发伤害炸人。
　　所以这个天魔菇和丧钟蘑菇的深层内核都是一样的，不想死，让它们自己去浪是不可能爆炸的。
　　“……”
　　暗白郎君看见这个臭蘑菇如此嚣张，居然脸色一黑，沉默了。
　　但是就算这个天魔菇秀了一波走位，为魂魄天幽争取了一些时间，不过她并不能找到到任何的机会去反杀敌人。
　　天雷地火的区域轰炸法术，让她寸步难行，因为往前走，那些沧桑的鱼鳍火焰冲击波就会变得更加密集，那才是真正避无可避。
　　管你怎么走位，几乎毫无缝隙，往前走那就是找死。
　　但是暗白郎君也因为被天魔菇戏耍了一阵，那些黑雷光炮的火力被天魔菇给吸引过去了，魂魄天幽也得到了更好的喘息机会。
　　所以，她根本就没有想过要上去砍法神，反而正快步远离法神，让自己那个傻子飞天蘑菇去送死，自己就先溜了，看看能不能逃出法神的天雷地火之内。
　　反正他们俩单挑，又没有规定过PK场地的大小，那我跑到天涯地角也不算是输啊！
　　这不是怂，这叫做战术性撤退！
　　“得罪了我暗白郎君，你还想走？”
　　然而一声远远的沉喝，文雅青年男音却变得暴怒无比。明明远在他方，却宛如从耳边传进来似的，十分恐怖。
　　“不和你玩了……【苍天灭地之炎-回天乏术】……”
　　又一声咒语响起，而声音刚落，魂魄天幽就感受到地面开始震动，而刚刚被苍炎冲击波划过的地方，出现一道道密密麻麻的裂痕，丝丝白色的火焰从内冒出来。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　下一瞬间，苍火冲破大地！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千三十三章 虐菜狂人惨遭血虐
　　以刚刚那些苍炎冲击波划过的痕迹为源，整个地面猛然裂开，出现大量的地裂痕，整个外围区域突然发生剧烈的地震。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　从那裂缝之内，大量的苍白火焰喷涌而出，阴冷的火焰席间而来。
　　魂魄天幽顿时感觉到一股刺骨的寒气袭体，全身上下都感觉到非常的不舒服，动作也变得不灵动。
　　然而这并不是事……
　　真正的事，真正的可怕，而是在这苍炎在地面裂缝轰炸而起，整个地面炸起冲天的白色火焰元素。
　　虽然整个世界被乌云给遮黑，但是这突如其来的苍炎大爆炸，再次让世界明亮起来，然而这并不是光明来临，而是阴森邪恶的白光。
　　这一爆，比便利店的鬼的自爆，比魂魄天幽的核弹蘑菇，都来得更加的直接，范围更加巨大。
　　而这种毁灭性的打击，居然没有任何的延迟吟唱和被动准备，暗白郎君抬手之间就已经完成了。
　　而魂魄天幽处于苍炎大爆炸的范围里面，根本无法逃脱，一下子就被剧烈的苍炎给笼罩住了，阴冷的火侵入她的身子。
　　一刹那间就把她给烧了个全家桶，几乎是在一瞬间失去了身子的控制权，脑子一片空白。
　　高手过招，出现这种被人打懵比的状态，可以说是已经确定了自己的战败。
　　就算你魔术师潜行走位独步天下，但是老子法神这一招就是专门克制你们这些喜欢走位的小痞子。
　　老子一招方圆一里无死角大爆炸，随便你们怎样走，怎样跑，怎样隐形，还不是要被炸个寸肠碎裂。
　　看见这个宛如世界末日似的一招地裂，周围的吃瓜群众顿时就被震惊住了……
　　只见一席疯狂之后，那无尽的地裂苍炎开始逐渐暗淡下去，可以看见一条人影被炸到高空之中，然后重重的砸在地面上面，犹如一条死鱼一样，躺在地面一动不动。
　　“你能躲得了，今天我暗白郎君的名字就反过来写……”
　　看见胜负已分，暗白郎君的大手一甩，天雷地火瞬间消逝，天地顿时恢复正常，并且驱动脚底的劲风，缓缓往前飘过去。
　　“可恶……”
　　而那个砸在地面的人，就是魂魄天幽。
　　她居然没死，只不过身子却是被白炎侵体，身上表面覆盖着一层淡淡的苍火，燃烧不着。
　　她感觉自己整个人冷得不行，四肢僵硬，动弹不得，只能在地上挣扎着。
　　暗白法神的那一招苍火地裂，外表看似威力十足，但现在看来应该是一招伤害巨低，那只不过是一招超大范围的控制技能。
　　……这还合理一点，要不然一手无吟唱的超大范围法术爆炸，伤害如果还能瞬间秒人，这就真的不用玩了。
　　但是魂魄天幽是肯定已经完了，自己的性转魔戒居然无法消除自己现在身上的这种冰冷感觉。
　　自己的脑袋上面也没有负面BUFF的图标，证明自己现在中了的这种负面效果，不是符合“负面BUFF”的概念。
　　暗白法神缓缓降落到魂魄天幽摔出来的大坑的边上，负手而立，低头看着被自己打趴在地上的魔术师，眼神轻蔑，冷酷起来。
　　“我还没有输……”
　　魂魄天幽用尽力气挣扎着，强行忍受那冻气入体带来的不适感，还真的让她给爬起来了。看来这并不是硬控制，而是一个比较强硬的软控制而已。
　　暗白法神看着她挣扎，不为所动，静静的看着她，开口说：“你比你姐姐弱太多了，她凭借着她那独特的远程冰剑，配合那条龙和我还能勉强和我过几招，但是你……太令我失望了。”
　　“……”
　　他这句话一开口，魂魄天幽就僵住了，脸色顿时就变得扭曲起来，一股不明的力量支撑着她继续挣扎着，已经勉强可以挺直双膝。
　　“真是难看，人要有自知之明。在你站起来的这一段时间，我有一百种方法干掉你，你还要挣扎吗？”暗白郎君淡淡的说道。
　　但他虽然嘴上这么说，手却并没有任何动作，就像是在俯视一只蚂蚁一样，看着魔术师。
　　魂魄天幽什么时候受过这样的气？被称为虐菜狂人的她，今天可是彻底被人虐了一次，从头到尾，没有任何的还手之力。
　　虽然这也不太怪她，只怪敌人是实在是太过于BUG了。
　　然而她以前虐过的那些玩家，何曾又不是这样的感觉？他们看见魔术师的感觉也就是这样，这个逼实在是太变态了吧？
　　天外有天，山外有山，强中自有强中手。
　　今天看见魔术师在这里惨败了，围观的吃瓜群众也不禁感慨起来……
　　大佬，永远都是你的大佬。
　　真正能击败大佬的，只有时间。
　　……
　　“卡擦~卡擦~咔嚓~咔嚓~”
　　突然，在龙盛皇城的大门，一辆银蓝色的华丽马车从内快速的奔腾过来，吃瓜群众们大吃一惊，立即给其让开一条道路来。
　　很快，这辆马车就来到了战场的边上，来到了魂魄天幽和暗白郎君身旁。
　　“……”
　　魂魄天幽眉头一皱，感觉到一股熟悉的气息。
　　一个小女孩拉开帘子，从马车的尾端走下来……
　　暗淡的墨绿色长发，晶莹剔透的绿瞳，黑色的小连衣裙，和魂魄天幽一样的褐色皮肤。除了体型缩小了以外，这个家伙的外表无疑和魂魄天幽所熟悉的蛊神莎莉瘟一模一样。
　　而这个小女孩的名字ID，也就叫做【新生的蜘蛛之神-莎莉瘟】。
　　但是她的脖子，捆绑着一个金色的锁链项圈，这应该是除了体型以外，也是一处和以前的莎莉瘟的不同地方。
　　还有一点就是，这个小女孩莎莉瘟的双目无神，静静站立在那里，像个无情的人偶似的。
　　而后，马车的后门又下来一人，那是一名穿着华丽魔法袍的男子，脸上带着个红蓝交错的闪光面具，动作文雅，却不是一股霸气。
　　这人，就是冰火蔑光辉，国服魔导师排名第二的冰火法王。
　　他走到小女孩莎莉瘟身边，和暗白郎君并排而立，面具里面的眼瞳，静静地注视着魂魄天幽。
　　国服双法帝，久违的一起露脸了。
　　“厉害，想不到为了一个蛊神，居然杀到我们的家来找我，小伙子真是……年少轻狂。”
　　冰火蔑光辉看见这一幕，也不知道是苦笑不得，无奈的说道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千三十四章 时间，冻结
　　?
　　“莎莉瘟……？”魂魄天幽看着那个缩小版的蜘蛛之神，诧异的轻声问道。
　　“……”
　　但是新神的蜘蛛之神并不答话，就那样静静的站在冰火蔑光辉身边。
　　她像是没有了感情一样，空洞的眼神，对周围的事物一丁点反应的都没有，更是无视了魂魄天幽。
　　魂魄天幽注视着小莎莉瘟脖子上面的那条金色锁链，对国服双法神质问道：“……这究竟是对她做了什么？”
　　“这里有你提问的资格吗？”
　　暗白郎君冷厉一声，抬手召唤出一个漆黑的圈子瞬间笼罩住魂魄天幽。
　　魂魄天幽一时间没来得及反应，顿时又被人家的法术击中，这也是个控制型的技能【重力阵】。
　　一下子她就感觉到自己的身子变得超重，特别是肩膀和**，重得她一下子就被压跪在地上。
　　“大哥，用不着这样吧？”冰火蔑光辉对暗白郎君，苦笑道。
　　“对敌人仁慈，是对自己的无情。对于敢冒犯老虎的豹子，就必须把她打出心理阴影来。”暗白郎君冷厉的回应道。
　　“你踏麻的……”魂魄天幽被压在地上，不能动弹，只能咬牙切齿的不甘怒道。
　　“小女娃，我也知道你的不甘，但是我也已经给了你一次机会。在这个世界，抢不回来的东西就不会是你的东西，这个道理你也懂吧？毕竟你的游戏经历，我也听说过你抢了很多的道具……”暗白郎君冷冷的说道。
　　“……”
　　魂魄天幽半跪在地上，被重力给压制，黑着脸不说话。
　　“这是捆神索，是我曾经在某个隐藏地图所获得稀有道具，能困住【神】，并且能让其听我的号令，所以说就算你杀了我，蛊神也不会回到你的身边。”冰火蔑光辉轻轻甩手，凭空召唤出一条金色的锁链拿在手里。
　　一段拿着他的手里，另一段却凌空漂浮在半空，像一条灵蛇一样，尾端飘向小莎莉瘟脖子上的那个金锁链项圈。
　　……有感应，虽然中间空了一段，但金色锁链和项圈看来应该是连接起来的。
　　“这可以说是针对神这一概念而存在的道具，只不过神这种东西，并不常见，但是不久前降临在葬剑山城的蜘蛛之神，就引起了我的注意。”冰火蔑光辉继续解释道。
　　魂魄天幽还是一脸阴冷，一声不吭。
　　“莎莉瘟原本的意识已经消失了，也就是说已经被格式化了。简单点，你所认识的莎莉瘟已经死了。”冰火蔑光辉轻声说道。
　　“我们醉花楼也节外生枝，所以这件事情就这样结束了……当然如果你想继续搞事，我们醉花楼就和你玩到底，或者让你尝尝被蜘蛛大军袭击的滋味吧。”暗白郎君冷酷的说。
　　“……”
　　魂魄天幽半跪在地上，依旧一言不发，而此时此刻，重力阵的效果已经消失了。
　　“如果你想要什么赔偿，多少钱我都可以偿还给你。”冰火蔑光辉微笑道。
　　他和暗白郎君就好像一个唱黑脸，一个唱红脸，自说自话，实际上面就根本没有给人家商量的余地。
　　“……赔偿？我不需要你们的赔偿……”
　　魂魄天幽缓缓的站起身来，紫色的眼瞳，杀气腾腾的望着暗白郎君与冰火蔑光辉。
　　这一次，她并没有把自己深藏的感情藏起来，她的双眼就能表达出她内心的那种暴怒和疯狂，还有着深深的无奈与不甘。
　　被这种充满怨恨的目光注视着，就算是暗白郎君和冰火蔑光辉也是感觉到内心一颤，冰冷冷的。
　　……这个怨念大了点吧？
　　只不过这两人看起来很年轻，但也是游戏界的老油条了，倒不是真正被个小女娃用眼神给吓到。
　　也不知道魂魄天幽在想什么，突然她的紫瞳一闪，羊骨鬼面具上面也是闪起两道诡异的紫光。
　　“锵！锵！”
　　一瞬间，魂魄天幽双眼里面的世界，顿时变成一片黑白，所有的事物都静止不动了。
　　包括在她眼前的暗白郎君和冰火蔑光辉……
　　震慑光环，时间静止！
　　魂魄天幽面如疯子，反手一甩，双腿叉开，终极蹬步狂冲。
　　“锵！”
　　视神者之刃也是在一刹那间再次伸出，凌厉的冷色剑光，瞄准那个穿着华服带着冰火面具的男子的脖子，想要将其在此斩杀！
　　然以……
　　突然在冰火蔑光辉的身周，一抹冰霜开始蔓延开来，居然开始侵魂魄天幽施展出来的黑白静止世界。
　　“什么！？”
　　魂魄天幽大吃一惊，这种情况还是第一次看见。
　　“【时间啊-冻结】。”
　　世间一切都无法动弹，包括国服第一魔导师暗白郎君，然而他身边的冰火蔑光辉居然动了，身子居然恢复了色彩，双臂猛地往前伸出，摆出个神奇的手势。
　　像是个拍照时对镜的手势，双手的无名指和拇指组成一个长方形的框框，往前指去。
　　自己的震慑光环被破了！？
　　但是魂魄天幽不管多么的震惊，箭在弦上不得不发，
　　“想不到你居然拥有控制时间的技能……只不过还好，我也有。”
　　只闻冰火蔑光辉说出一句严肃并且认真的话，破了魂魄天幽的震慑光环，身周散发出一股冰霜雾气。
　　这静止的黑白世界，出现了一个属于敌人的冰霜区域了……
　　“呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！”
　　冰火蔑光辉瞬间召唤出一排排的近身冰箭，零距离袭击魂魄天幽！
　　“噗！噗！噗！”
　　魂魄天幽咬咬牙，身子被三根冰箭所贯穿，但是她硬顶着后坐力，想要强杀。
　　然而这一刻，黑白的世界已经开始崩塌，时间静止的效果消失了……
　　“锵！锵！”
　　两根洁白蜘蛛丝，虚空之中袭来，瞬间绑住她的双足，猛地收缩，居然凌空把魂魄天幽的双腿斩断。
　　“扑通”一声，魔术师重重的摔在地上，满头灰尘，伸出的手，视神者之刃只能面对着人家的鞋底。
　　这一刻，魂魄天幽真的知道自己已经没有任何机会……
　　绝望的感觉，油然而生，侵入她的内心。
　　“丧家之犬，还想反抗？”暗白郎君看见冰火蔑光辉的手势，一时间也意识到发生了什么事情，抬手就想把魂魄天幽斩杀。
　　“算了，放她一马。”但冰火蔑光辉阻止了他，手下留情。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千三十五章 不应该的
　　败者，不，这一次连人都不算不上了，可以说是败狗。
　　魂魄天幽被打趴在地上，身子被冰箭贯穿，双腿被无敌的蜘蛛丝给斩断，一时间……
　　除了头颅以外，其他部位基本僵硬，动弹不得。
　　她这一次就不再挣扎了，这一次她的内心是彻底的灰了。就连震慑光环，也能被人破了，这一次她是一败涂地。
　　而在暗白郎君想下手杀了这条丧家之犬的一刻，冰火蔑光辉则是阻止了自己的大哥，并不打算继续这一场闹剧了。
　　“呵呵~实在是无趣。”
　　听到冰火蔑光辉这么一说，暗白郎君也不再追究，大手一挥，转身就准备离开。
　　“留你一命，自己以后好自为之，好好做人，自己想想什么事情能干，什么事情不能干。我看你也就单单一个人就敢过来醉花楼，想必你的伙伴也完全不认同你的做法……”
　　冰火蔑光辉对魂魄天幽淡淡的说，也不管人家听没听在心里，反正说完了，他也挥一挥衣袖，转身就回到马车里面。
　　“……”
　　小莎莉瘟像个毫无感情的人偶似的，也一同缓缓转身，跟着她的新主人回到了马车里面。
　　醉花楼马车扭头，往龙盛皇城赶回去。
　　而暗白郎君直接飞天，化为一道黑白交错的掠影，瞬间消失在所有人面前。
　　“……”
　　此时此刻，魂魄天幽才感觉自己的身体恢复正常，身上的冰箭融化了，她双手撑地，缓缓的坐起来。
　　然而她的双腿膝盖处，却依旧各有一道血痕刻印在那，小腿还是处于失去了感知的状态，根本无法站起来。
　　坐在地上的她，面无表情，低着头看着地板，一股失落之意却油然而生，那寂寞的眼神甚至让人感觉到心痛。
　　就像是被隔壁孩子抢了玩具，回家了还要被父母责备一样……
　　当然，现在这种情况要严重得多，不只是憋屈，更多的是屈辱。
　　“不应该的……”
　　一声落寞的低语，魂魄天幽拳头握紧，猛地大力捶地。
　　-
　　醉花楼马车之上……
　　冰火蔑光辉和莎莉瘟坐在马车后面，相对而坐，前者优雅的坐在哪里，后者则眼神空洞的坐着。
　　“这样我们的交易就完成了吧？”冰火蔑光辉淡淡的说，语气并没有之前那种文质彬彬，更多的是一种莫名的谨慎。
　　“……”小莎莉瘟继续坐着，一动不动。
　　“这里只有我们两个，你就别装了。”冰火蔑光辉无奈的说。
　　“呵呵~小伙子演技不错。”
　　本来一直都一副无灵魂状态的小莎莉瘟，脸上突然露出一抹邪气的笑容，表情变得生动起来。
　　“我也真是太蠢了，真是自己挖了个坑然，后自己埋了自己。为什么我会答应你一个这么无聊的条件？”冰火蔑光辉苦笑道。
　　“无聊吗？你不应该感谢我，只提出一个这么简单的条件吗？”小莎莉瘟冷笑着，居然伸手捏住脖子的那条金色锁链，一扯，直接将其捏碎。
　　“想不到……捆神索原来根本就困不住你。”冰火蔑光辉无奈的说道。
　　“如果还没有和魔神力量融合前的我，可能会被你捉住，但是成为了完全体的我，这种小小的锁链怎么能困得住蛊神？你这条锁链，本来就是让你去捉个伪神当宠物用的，你居然妄想用它来捉真神蛊神？要怪就怪你们太贪心。”小莎莉瘟得意的笑道。
　　“既然你有这个能力，就根本不可能被我们所约束……但为何要这样做？”冰火蔑光辉问道。
　　“没错，你们根本就困不住我，也捉不住我，更别说杀死我了。所以，我用一个如此普通的条件来交换我成为你们醉花楼的力量，你不觉得这个对你们来说很赚吗？”小莎莉瘟笑道。
　　“我感觉我实在与狼共舞……”冰火蔑光辉无奈的冷哼一声。
　　“正确来说，你是在与恶魔共舞。”小莎莉瘟轻笑道。
　　冰火蔑光辉扶额，无语，不管怎样他也想不通，这个拟人AI究竟是在想什么？然而从利益方面出发，他现在的选择无疑是正确的。
　　就如他们所说的一样，蜘蛛之神莎莉瘟……
　　根本就没有被捆“神”，也没有被格式化，甚至更被就没被打败，她是自愿跟着船上的访客溜了。
　　“为什么？为什么要我陪你演这么一场戏？这对你有什么好处？”冰火蔑光辉问道。
　　“好处？你说说，我是什么？”小莎莉瘟笑道。
　　“蛊……蛊惑人族的外来异族之神……”
　　“嘛~毕竟这才是我的本性和设定啊。”
　　“你是想挑起我们醉花楼和刑天鬼门的战争？”冰火蔑光辉冷冷的质问道。
　　“哦不~你们人族究竟有多么懦弱？我是知道的……鬼门里面，理智和奉行利益之上的玩家还是有的，战争是不可能发生的。”小莎莉瘟回应道。
　　“那么你就是想演戏来气一气那个小妮子？她对你做了很过分的事情吗？”冰火蔑光辉继续质问道。
　　“没有，她其实对我很好，还算是我的救命恩人。”小莎莉瘟咧咧嘴，得意的笑道。
　　“……”冰火蔑光辉沉默了，他想不到该问什么了。
　　“你说，你认为她接下来会怎么做？”小莎莉瘟开口反问道。
　　“……什么怎样做？”冰火蔑光辉皱了皱眉，不明所以。
　　“看吧，这就是你们和我的思维不同之处，我们的脑子想的根本不在同一条屏道之之上。你们这种只看利益的俗人，根本不知道接下来会发生什么事情。”小莎莉瘟得意的笑道。
　　“……”
　　冰火蔑光辉感觉到自己有点后悔了，为什么自己会答应这个诡异的家伙的建议？
　　帮蛊神演一出戏而换取蛊神的帮助？听起来很美好，但这怎么就像是电影里面那种受到恶魔蛊惑获得好处，最终却付出了惨重代价的人。
　　然而精通“商道”的他，肯定是智商过人，但是现在却完全想象不到莎莉瘟的目的是什么……
　　事情，远没有他想象的这么简单。
　　“哦对了~忘记告诉你，如果你死一次了，我们的契约就会自动失效了，这个你自己要注意哦~嘻嘻~”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千三十六章 帮我杀个人
　　?
　　很快，魔术师惨败于暗白郎君之手的消息，快速传遍整个魔盒国服。
　　只不过这个结果，但是不太令人诧异，不如说理所应当。毕竟，国服第一魔导师的威名，可不是个崛起一年不到的新人能轻易击溃的。
　　但是现在国服的所有人都沉浸在新无人区里面，不管那个公会都在【机械魔域】里面狂杀怪，都在疯狂刷【机械零件】，并且开始寻找那在新无人区的国服第五十七座新主城。
　　开启新主城，争夺新主城的话事权，并且争取率先进入二段新无人区【机械魔龙的城堡】，必须比其他服务器更快，成为了现在国服的最优先事项。
　　所以那一天在龙盛皇城门前发生的事情，也算是过眼云烟，被大众当作是一场高手切磋，也没有多么的在意。
　　毕竟，也只有当事人才知道事情的内在，那一战是蛊神易主了。
　　……
　　之后的几天，魔术师魂魄天幽的消息就彻底断绝了，不只是消失在大众眼里，也消失在了刑天鬼门的同伴眼里。
　　能看见她正在上线，但是不管普渡慈航她们怎样呼唤，都没有了回信。
　　甚至在学校，卓天丞也已经好几天没来上学了。
　　在普渡慈航的私信之中，只有魂魄天幽发过来的那么一句话：我会把莎莉瘟带回来。
　　虽然头疼，但没有任何的办法，普渡慈航只能带领着刑天鬼门的人继续所正确的事情，继续在机械魔域刷怪，然而进度已经落后于其他的公会了。
　　而今天早上，我早早起床，却没有去上学，反而回到了便利店去了。
　　“……你今天又不去上课了？”
　　铁闸门被人从里面拉开，店长好像提前已经知道我要回来了似的。
　　实际上面，我已经几天早上下午都旷课，跑到便利店这里来登录游戏，所以这一天，陈正义早就知道有个臭小子要来打扰了。
　　“嗯。”我轻声回应一声，然后就挤进去便利店了。
　　“大家都很担心你。”店长说。
　　“我知道……但是我现在回去，那些女人们肯定会唧唧歪歪吵个不停，烦死了。”我冷漠的说道。
　　“那你准备怎么办？你都想了好几天了。”店长把铁闸门关上，走回来，来到大厅的沙发上面坐下来，伸了个懒腰。
　　“原来你也和那群女人这么罗嗦吗？”
　　我从边上便利店留下来的冰箱上，拿出一罐咖啡，爽气的往嘴里猛灌，让自己早起精神一点。
　　“……我只想知道最近你在干什么？”店长问道。
　　“什么都没有干。”我回答道。
　　“你还想去报仇吗？收手吧，你打不过他们的。”店长说。
　　“的确，这两个人比那个什么剑帝还要可怕……是那种为了胜利不择手段的玩家，我现在终于有点理解你们所说那种剑者的尊严是什么了。”我讥笑道。
　　说完，我把咖啡罐一扔，精准的投入垃圾桶里面。
　　“……随便你。”店长无奈的冷哼一声，拍了拍沙发，起身就准备回到二楼的房间起了。
　　“店长走好~”
　　接着，我也不多说什么，走到大厅边上那架熟悉的漆黑机械床，躺上去，登录游戏了。
　　-
　　在机械魔域的某建筑顶端……
　　熟悉的黑影，魂魄天幽正站在高台的边缘，往外眺望。
　　此时此刻的魔术师，身披着不知道从哪个地毯掏回来的便宜破布披风和兜帽，静立在大楼的边上，看着远方，不知道在想什么。
　　从气息上面，她明显发生了改变，感觉不到任何的意气风发，甚至带着一股无声的落寞。
　　看来，她已经不再是以前那个魔术师……
　　“嘭！”
　　突然，建筑物顶城的大门被猛地撞开，两块铁板飞起来了，在地面重重划过，直接飞跃大楼边缘，高空坠物。
　　“糙尼玛~是约的是什么鬼地方？”
　　一声狂妄的女人叫声，从内门传来，一条身影大步踏出，满嘴骚话的骂道。
　　一名穿着黑色修女装的高挑女玩家走出来，从外貌上面看起来不像是能说出那种粗鄙之语的人啊！
　　朴素并且圣洁的黑白修女袍，脑袋上面还带着个黑布头巾，双手做出祷告的手势，拿这个十字架，轻步往天台边缘走过去。
　　魂魄天幽缓缓的转身，看见来人，居然露出些许久违的笑容。
　　然而来人可不和她笑，这个修女反手就从腰间掏出一把弧形银刀（猪肉刀），一个疾速步，朝着魂魄天幽的脸门就是砍。
　　“好久不见，你看见我就一刀过来打招呼吗？”魂魄天幽苦笑道。
　　“锵！”刀劲凌空喝止，弧形银刀最终并没有劈下去，在魂魄天幽的脸门停下来。
　　但是刀风，把她的兜帽子给震下来了……
　　“真是想一脚把你个**给踹下楼去，看看能不能摔死你个孙子！”
　　仔细一看这个修女的面容，轮廓鲜明，一脸狂气，是个中性感很足的帅女子。
　　……这相貌和装扮根本就完全不合适啊！
　　代号屠夫修女，ID无人生还。
　　“的确好久不见了，小鬼，是不是很想念我？老娘过来把你的装备给扒下来了，你做好心理准备了吗？”
　　但是屠夫修女并没有放下手中的菜刀，怼在魂魄天幽的脖子，嚣张的冷哼道。
　　“你想要是这个吗？”魂魄天幽把左手伸出来，露出镶在蜘蛛杀戮之臂上面的视神者之剑，对屠夫修女淡淡的说。
　　“……”
　　看见这一幕，屠夫修女的脸上狂妄的笑容收敛，面反而变得没有表情，有一丝丝的不爽。
　　“帮我杀一个人，我可以把它直接给你。”魂魄天幽悠悠的说道。
　　“……”
　　屠夫修女还是不说话，沉默了一下，突然收刀入鞘，却猛地双手揪住魂魄天幽的衣领，直接把她推出天台的边缘，双脚悬空。
　　“你说这话是认真的吗？你今天找我来这里，就是要和我说这种扫兴的话吗？”
　　但是屠夫修女并没有放手把魂魄天幽扔下去，而是冷冷的问道。
　　“我说的话很认真，你是个杀手对吧？利益交易，等价交换，暗中杀人，这不是你们鬼眼的工作吗？”魂魄天幽双目无情，平静的说。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千三十七章 我们这是在玩火
　　?
　　“你想我去杀冰火蔑光辉？”屠夫修女揪住魂魄天幽的衣领，站立在天台的边缘，而前者都把后者给怼到天台外面去了。
　　“……”
　　魂魄天幽双脚悬空，脸上并没有惧色，但也并没有立即回答人家的问题。
　　“这不可能，醉花楼双法神，没有人能在魔盒大陆杀得掉的，就算我的老大第一支眼戒出手，结果也一样。”
　　只不过看她这样子，屠夫修女也能猜出她的回复，冷冷的回答道。
　　虽然屠夫修女是无比的狂妄自大，但她还是有自知之明的，相比起魂魄天幽这个愣头青，她很明显知道敌人的实力。
　　说完，屠夫修女揪住魂魄天幽的衣领，往里面大力一甩，把她给拉回来扔在天台的地板上。
　　魂魄天幽也没有多狼狈，顺势滑步两下卸力，稳稳的站好。
　　“我来找你，可不是听你说废话……你的腕剑，我也不要你给我，我是要把你打成猪头之后才抢过来的。”屠夫修女骂道。
　　“我现在暂时不想和你打。”魂魄天幽回应一声。
　　“你个混蛋想放我飞机吗？”屠夫修女一听，立即就不爽了，又想上来动手动脚。
　　“你和这个小扑街说么多废话干嘛？直接杀了便是。”
　　突然，漫天的银色卡牌从风中席卷而来，形成一个银色卡片的球。然后又猛地的炸开，银色卡牌漫天飞舞，一片片化为虚光消逝在空中。
　　有一名奇怪的女玩家出现在天台之上，穿着黑白色的传统女仆装，就是那种长裙模式的，不色情不露肉的。
　　这女人外貌可以说是平凡得可怕，你不能说她臭，反而长得不错，但又不能说她漂亮，仔细一看，感觉是非常的诡异，感觉是故意这样长的一样。
　　腰间挂着把奇异的长刀，蝙蝠模样的刀柄，而刀身的模样……怎么说？看起来好像是黑帮片火拼砍人的那种大砍刀。
　　但是刀身插入一个皮质刀鞘里面，并看不清这柄武器的真是模样，只能看清轮廓。
　　此女子不是什么人，就是在不久前在葬剑山城和魂魄天幽调皮了一把的牌术师，鬼眼的隐藏职业，ID人海惶惶。
　　“……你怎么来了？”屠夫修女挑挑眉，一脸阴暗的回头看着自己的同行，不怀好意的问道。
　　从这语气一听，就知道这两个人的关系并不是太好，虽然是同一个公会的。
　　“你去哪里你管得着吗？”人海惶惶毫无感情波动的回答道。
　　屠夫修女的恶名在国服并不比魔术师要弱，这个人海惶惶敢这样对她说话，也是大胆之中的大胆。
　　“你跟踪我？这件事和你无关，你滚吧。”屠夫修女质问道。
　　“这小子上次炸死了我的小锤头，我是过来报仇的。”人海惶惶说道。
　　“……”
　　魂魄天幽看见她们两个，突然一时间陷入了沉默和思考之中。
　　想了想，她突然灵机一动，想到了个超级鸡贼的办法……甚至连她自己也被自己的大胆想法给震慑到了。
　　“你们一个想要屠了我抢武器，一个想要找我报仇，但是现在的我已经心灰意冷，没心情和你们打，想杀就随便，我要隐退了。”魂魄天幽微微一笑，对鬼眼两人说道。
　　“隐退？”一听她这话，屠夫修女反而也笑起来了：“你现在骗人的技术就这么水吗？”
　　“垃圾话真多，你想说什么？”人海惶惶冷眼一扫，寒声问道。
　　“我想你们帮我一个忙。”魂魄天幽也不多说废话，单刀直入。
　　“你还想要我去帮你杀冰火蔑光辉？我说过了，那是不可能的，就算我老大出手，也未必能击杀得了他。在普通的魔盒世界里面，技能没有限制，醉花楼的双法神几乎是无敌的存在。”屠夫修女冷眼说道。
　　“我和他交过手，虽然只有一招，而且还是我最强的一招，就是上一次和你对撼的那一招，但是被破了，所以我可以猜测得出他的实力……这一点不用你多说。”魂魄天幽无奈的轻笑道。
　　“……”
　　屠夫修女感觉到自己好像被嘲讽了一样，眉头一皱。
　　“我没叫你一个人去暗杀他，你说的对，一个人是不可能杀得了法神的……所以我们可以一起去暗杀他。”魂魄天幽看了看屠夫修女，又瞄了瞄人海惶惶，低声说。
　　“……”
　　“……”
　　话音刚落，屠夫修女和人海惶惶的脸色都不禁变得怪异起来。
　　而后，魂魄天幽也没有再多说什么，走到天台的边缘坐下来，看着前方破碎的机械城市，就算她自己也感觉到自己的内心有点颤抖。
　　“小子你这是在诱惑我们犯罪。”屠夫修女看着她的背影，寒声说。
　　“暗杀冰火法神，这个任务的挑战性很诱人是吧？”魂魄天幽依旧背对着她，轻声说了一句。
　　“的确很诱人……”人海惶惶咧咧嘴，居然附和说道。
　　这个家伙，从上一次她跑到葬剑山城参加天下第一剑道大会来分析，人海惶惶无疑是个非常不安分的人，就是个凭自己的愉悦程度来行事的捣乱鬼。
　　“你们这是在玩火。”屠夫修女寒声道。
　　“怕的话，你可以不来。”魂魄天幽低声说道。
　　“激将法对我没有用的……”屠夫修女冷笑道。
　　“那就算了，人海惶惶，我还想到有几个适合的人选，我们走了。我们趁早去暗杀计划，玩一波大的，让国服的人都知道……这个世界可不是醉花楼你们玩晒的。”魂魄天幽起身，对人海惶惶说了一声，转身就准备离开天台了。
　　“可以，人越多越好，闹得越大我越喜欢。”人海惶惶笑道，居然还真的乖乖跟着魂魄天幽走了。
　　“……等等！老娘也要参加！”
　　屠夫修女看状，装不下去了，大叫一声，快步跟上。
　　毕竟她的性子，其实和人海惶惶一模一样，都是个极度不安分的人。
　　而这一次，魂魄天幽也不嘲笑她了，反而会心一笑，接着脸色却是瞬间阴沉下来。
　　“妈卖批的醉花楼……老子这一次一定要你死！”
　　-
　　这三个本来水火不容的家伙，居然因为搞事而暂时获得共识，组了个队，离开了机械魔域，并且依照魂魄天幽的指示，传送来到了教廷王城的门口。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千三十八章 借人
　　魂魄天幽、屠夫修女、人海惶惶，三人来到了教廷王城的门口。
　　准确说，是躲在城外围的小树林里面偷窥……
　　宏伟的西式城门，屹立在那，人流不算多，但是城门口可是有皇家枪兵在把手，这看起来不像其余的主城那么容易可以进去。
　　“你想干嘛？炸完葬剑山城搞完龙盛皇城，现在准备连教廷也搞一波吗？”屠夫修女吐槽道。
　　“你们在这里等一下我吧。”魂魄天幽轻声说了一句，然后就瞬间潜行消失在人家面前了。
　　屠夫修女和人海惶惶对视了一眼，都能从对方眼中感觉到一丝莫名其妙。
　　“我们不会又被这小子放飞机了吧？”屠夫修女吐槽道。
　　-
　　魂魄天幽并没有走正门，而是直接爬越半米高墙，翻入教廷王城之内，又通过绝对的潜行隐身，越过一个个皇家教的封锁区域，最终溜到王城的中心。
　　皇家教的最核心地带，【教廷塔】。
　　“……”
　　魂魄天幽透过窗户，能看见这座建筑物之内的走廊，里面居然无时无刻都有不少探测灵在巡逻。
　　那种叫做【巡逻灵】，是一种公会用于建筑物内部的永久性探测灵，其实它算是一种建筑设施。
　　不过魂魄天幽也并没有想过从内部潜入，而是直接使用蜘蛛杀戮之臂贴在教廷塔的外墙，和进来时的一样，从外面爬上去，这样就可以完美避开所有的巡逻灵。
　　……
　　此时此刻，皇家教的总会长樱花漫血城正在顶城的房间里面处理公会事务，并没有穿冰霜铠甲，只是穿着一套装饰用的白色长裙，戴着个黑框眼镜，正在对着眼前的一大堆文件发呆。
　　“嗯？”
　　但是她手中的印章盖着盖，突然抬头发出一声疑惑，嘴角翘起，露出莫名的笑容。
　　她从凳子上面起来，走到房间的窗户边，将其打开，往外面眺望了一下。
　　突然，一抹黑影居然从外面突袭而来，想绕过窗边跳进了。
　　樱花漫血城一个不慎，正好被跳进了的人一个剪刀腿夹住，被不速之客推到在地上了。
　　来人不是谁，就是刚刚在外面爬墙的魂魄天幽。
　　魂魄天幽低头看着被自己骑在身上的樱花漫血城，一时间不知道说什么好，面无表情，有些许滑稽。
　　情况有些许的尴尬……
　　“小弟，过来看探望姐姐也用不着爬窗啊。”樱花漫血城躺在地上，微微一笑。
　　嘛~如果她感觉到来人不是自己的弟弟，可能早就已经被瞬杀了。
　　“……”
　　魂魄天幽感觉到这个姿势都有点不雅，立即从樱花漫血城的身上起了，拍了拍屁股的灰尘。
　　樱花漫血城看见这个闯入者，也不生气，走回房间中央的凳子坐回去，轻声问道：“我的弟……不对，鬼门的魔术师，你这是为什么闯进我皇家教的教廷塔？”樱花漫血城翘起腿，直挺挺的看着魂魄天幽，笑问道。
　　“最近发生的事情，你没有收到消息吗？”魂魄天幽也不走近，靠在窗边，故作冷酷的问道。
　　“收到，你去龙盛皇城被双法神虐了一波，你这个战绩也刷爆了我们的朋友圈，说你脑子进水了才会去单挑法神。”樱花漫血城嘲笑道。
　　“……”魂魄天幽无话可说。
　　“醉花楼法神在魔盒大陆，先不说实力和意识如何，在账号性能上面绝对比剑盟的双剑要厉害数倍，他们俩才是游戏里面名副其实的最强的BOSS……你这简直是送上门找死。”樱花漫血城继续讥笑着魂魄天幽。
　　“……”
　　魂魄天幽还是不说话，她已经十分很熟悉了对付樱花漫血城的方法，就是随便你BB，老子根本不听你的，等你说到没气，就差不多了。
　　反正你也教你的手下和魔术师打架的时候，千万不能听老子的废话，那我也以其人之道还治其人之身。
　　魂魄天幽静静的让樱花漫血城说教了一会儿之后，等她消停下来之后，再准备说正事。
　　“所以呢？你来找我有什么事？”
　　所以呢……樱花漫血城唧唧歪歪说了一大堆话之后，终于问出最重要的问题。
　　“我想找你借人。”魂魄天幽淡淡的说道。
　　“接人？”樱花漫血城疑惑的问道。
　　“是借人。”魂魄天幽纠正道。
　　“呵呵~我只是怀疑我听错了，如果我没有记错，我们皇家教和你们刑天鬼门应该是势不两立的状态吧？我把你的城市抢了，现在还挂着你们的通缉令，而你们也抢了我们皇家教的一个四院参赛名额。”樱花漫血城笑道。
　　“我不是以刑天鬼门会长的身份来求你的。”魂魄天幽低声说。
　　“哦？你是在求我吗？”樱花漫血城得意的笑道。
　　“我是以你弟弟的身份过来找你的。”魂魄天幽严肃的说道。
　　“……”樱花漫血城眼睛一亮，嘴角的笑容越来越得意，先不说话，思考了一下之后，轻声问：“你想借谁？姐姐我当然支持你啊！”
　　“随风掠影和那个用镰刀的，把她们两个暂时借给我吧。”魂魄天幽回答道。
　　“嗯……你要能隐身的人干嘛？”
　　但是樱花漫血城可没有这么轻易答应，摸了摸下巴，问道。
　　“把冰火蔑光辉杀一次。”魂魄天幽回应道。
　　“你有这么恨人家吗？你杀他一次，也解决不了什么事情，反而会把事情弄僵……”樱花漫血城又开始分析道。
　　“够了！你怎么和其他人一样，这么烦人，和我说这么一些大道理？”魂魄天幽打断她的话。
　　“我这是为你好。”樱花漫血城笑道。
　　“每个人都说为我好，为了我好，所以就让我不要去报仇吗？”魂魄天幽反驳道。
　　“真孩子气……”樱花漫血城低声微笑一声。
　　“所以你到底借不借？不借我就走了。”魂魄天幽催促道。
　　“借，她们两个这一段时间，听你吩咐，我会和她们说的。你可以走了，之后的事情就靠你自己了，我这个作姐姐的也已经仁至义尽了。”
　　樱花漫血城收个人情，也很开心。
　　“嗯。”
　　说完，魂魄天幽就从窗户爬出去，跳出去爬墙走了。
　　“看见你恢复精神，我也安心了不少。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千三十九章 最强暗杀团计划搞事中
　　?
　　今天，魂魄天幽久违的回到了青铜船之上，但是这一次她却带了一伙陌生人上船。
　　而且她还很鸡贼，就选择普渡慈航和便利店的鬼带人出去机械魔域刷怪的时候才把人带回来，往船长室走去。
　　“会长你回来了……这些人是？”
　　甲板上面，商业班的四眼鸡学长又在偷懒了，看见魂魄天幽带人回来，立即过去问好。
　　“这是我雇佣回来的人，你先帮我保密，别和普渡慈航她们说，我可不想被她回来问三问四。”魂魄天幽冷冷的说，然后就带着陌生人进入船长室了，并且直接将门锁上。
　　“啊……”四眼鸡学长僵硬在原地，一时间也不知道说什么好。
　　-
　　船长室之内，魂魄天幽不知道从哪里搬来一张大木桌子放在中央，她站在正方，前方两面桌边则是各自站着两名女玩家。
　　左边是站着皇家教的隐藏职业，骨架娘，银镜镰刀娘。在她旁边还有一个是穿着银白色军装，背着一把银弩，翘着手的短发少女，随风掠影。
　　这两个人都是一副死相，面无表情，根本不知道她们在想什么。
　　而另一半，就是鬼眼的扛把子，屠夫修女，还有鬼门的隐藏职业，人海惶惶。这两个人看着对面的两个年轻少女，一脸鄙视，很看不起人家的样子。
　　加上魂魄天幽，五人在青铜船的船长室组成了正方形桌会议。
　　“那么我给大家相互介绍一下，这一位是国服排名第二的刺客，竞技场排名前五的大神，被人称屠夫修女的……屠夫修女。而这一位是杀手公会鬼眼的隐藏大佬，隐藏职业牌术师人海惶惶。”魂魄天幽指了指鬼眼这一边的两人，对皇家教那一边的两人说道。
　　“而这两位是皇家教的审判官，专门处理一些监视和暗中专务，一位是和我一样的暗杀型隐藏职业，而另一位……是顶尖的暗杀弓玩家。”魂魄天幽这一次又指了指皇家教那边的两名少女，对鬼眼的两人介绍道。
　　魂魄天幽看见随风掠影，也感觉到一点尴尬，她不知道随风掠影和随风碎蜂她们两个究竟有没有谈过？也不知道随风掠影和樱花漫血城摊牌了没有？
　　不过看情况，她应该还没有和樱花漫血城摊牌……
　　“……”
　　“……”
　　对于魂魄天幽的介绍，皇家教的镰刀女和随风掠影都没有什么感觉，前者对于鬼眼两人毫无兴趣，反而一直冷眼瞪着魂魄天幽，感觉被她指手指脚很不爽。
　　而后者，随风掠影则是对船长室扫视了一圈，露出欣慰奇怪的笑容。其实从她一上船的时候，就已经用这种打量的眼神到处环视。
　　青铜船，刑天鬼门的总部，她这个间谍现在是第一次登船吧？
　　“呵呵~这就是你找的帮手？就这么两个小女娃？无名小卒？”屠夫修女扫了皇家教两人一眼，讥笑。
　　“到时候轮到真正的战斗，可就别碍手碍脚了，年轻人。”人海惶惶配合着屠夫修女，得意的嘲讽道。
　　“……”镰刀娘对于她们两个的嘲笑，面无表情，毫不在意。
　　“这两个是你请过来的COS吗？”随风掠影一脸无情，对魂魄天幽问道。
　　“你个小妮子！找死！”屠夫修女一听，立即就怒了，猛地拔出白虎银刀，大声骂道。
　　“好了，尼玛啊！老子请你们不是来吵架的！”魂魄天幽大力拍了拍桌子，喊道。
　　“切！别嚣张，信不信我连你也砍了！”屠夫修女反手拔出青龙菜刀，指着魂魄天幽的脸，大骂道。
　　“……”魂魄天幽简直无语了。
　　“这看起来是谈不下去的样子。”人海惶惶摊摊手，无奈的说。
　　随风掠影无视对面无礼的两个老女人，无视那把指着自己的白虎银刀，突然凭空召唤出一张大地图出来，平铺在大桌子上面。
　　“这是？”魂魄天幽疑惑的问道。
　　“这是龙盛皇城的详细地图，有很多不见光的小道都标记出来了，我们可以用这个地图来制定计划。”随风掠影解释道。
　　这张地图所标记的地区，比系统的小地图要详细无数倍，除了那些高大无比的繁荣建筑物，还有各种各样的小路都被标记出来，还有一些城底暗道和废弃的下水道。
　　“我接到的这一次任务所针对只有冰火蔑光辉一人，所以我们要杀的只有冰火蔑光辉对吧？”镰刀娘问道。
　　“想对付冰火法神，就如同对付醉花楼，还有暗白郎君。”随风掠影冷冷的分析道。
　　接着，她有掏出一大叠的资料和钉子，后退几步，来到船长室的墙壁，大力把资料钉在墙上。
　　“我的墙壁……”魂魄天幽低声吐槽道。
　　很快，随风掠影就在木墙上面订满一大堆的资料……准确说是人的头像。
　　为首两个头像，就是面带红蓝面具的冰火蔑光辉和带黑白面罩的黑白郎君，而在他们俩之下，还延伸出数个玩家的头像画。
　　“如果想针对冰火蔑光辉进行暗杀行动，就不得不面对醉花楼的精英魔导师团，而这五个人，都是魔导师团的五个团长，都是需要注意的人物。”随风掠影指着墙壁上面的头像解释道。
　　不知不觉，众人的眼神认真起来，都齐齐斜头看着墙壁的那些头像，五人都陷入了沉思之中。
　　房间的气氛开始变得严肃起来……
　　“冰火蔑光辉，国服第二魔导师，和擅长使用大范围破坏法术的暗白郎君不同，他更加大多数的技能是火属性的爆发单体法术和冰属性的控制法术。”屠夫修女也不再捣乱，把自己所知道的信息说出来。
　　“不过在普通图里面，那两个人几乎是无敌的存在。法系职业和物理职业，到了后期，绝对是前者比后者要厉害，那两个人已经不可以用【玩家】这个概念来形容的了，他们深藏的隐藏技能可能比我们隐藏职业还要多。”人海惶惶轻笑道。
　　“所以你想要完成你的目标，一定要把双法神给分开，或者说必须把目标从醉花楼的势力给孤立开来，要不然我们毫无胜算。”随风掠影指着墙壁的头像，冰冷冷的说。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千四十章 万全准备
　　?
　　“大家看地图……”
　　随风掠影示意其他人的注意力从壁板转移到地图之上，并且拿出来一只红笔，在地上上面圈出了数个坐标。
　　“醉花楼的总部不像皇家教和剑盟那样，它是隐藏在城市里面的，普通玩家根本就不可能找得到其的存在。就算是我们以皇家教的力量，也无法精确找到醉花楼总部的位置，因为它是会移动的。”随风掠影用笔指了指地图上面被红笔圈起来的地方，严肃的说：“这十五个地方，都可能是醉花楼的总部。”
　　“……”魂魄天幽看着地图，摸了摸下巴，沉默了。
　　这十五个被圈出来的地方，都是一些被商店包围的隐藏地方，那些并提供给普通玩家进入的神秘地方，商店的后门。
　　商店，可以说是天然的堡垒和护卫。
　　“所以想找到冰火蔑光辉的所在地，这本身就是一件很困难的事情，别说暗杀了。”随风掠影低声说道。
　　“想要把醉花楼法神引出来，就只能像这个愣头青一样从正面猛攻了吧？”人海惶惶指着魂魄天幽，吐槽讥笑道。
　　“……别说不实际的话了。”魂魄天幽尴尬的说道。
　　“如果正面迎敌，那我们就没有暗杀的必要了吧？而且如果正面对撼醉花楼双法神，就算我们多来一百个人都没有用。”随风掠影低声说。
　　“那么你挑出这十五个地方，有何意义？”魂魄天幽问道。
　　“醉花楼的总部是会流动，也就是说会定期变换。而经过我们的观察，就是在这十五个的隐藏商店后门之后……”随风掠影解释道。
　　“所以……”魂魄天幽摸摸下巴。
　　“所以这五个魔导师团长，就是我们的目标。”随后掠影走到墙边，指了指钉在墙壁上双法神下的五个头像。
　　“你想要我们跟踪他们？”人海惶惶问道。
　　“没错，跟踪他们，将信息反馈回来，我想我们能找到这一期的醉花楼总部位置。”随风掠影看着地图，对其他人说。
　　“不用这么麻烦，我们其实观察这十五个地方的人流也可以。”魂魄天幽说。
　　“我们没有十五个人这么多。”人海惶惶摊摊手，说。
　　“我可以使用镜子，同时监测多个人地方。”镰刀娘冷冷的建议道。
　　“不，还是听掠影的比较好，我们五个正好跟踪醉花楼的五个高层，这的确比监视十五个区域要来得实际。镰刀娘你虽然能监视十五个地方，但你也就只有一个脑子，可能会出现漏网之鱼。”魂魄天幽分析道。
　　“我叫骨架娘。”镰刀娘抱怨说道。
　　“好的，镰刀娘。”魂魄天幽回应一句。
　　“……”镰刀娘沉默，一脸阴森。
　　“其实也不用这么麻烦，而且我们并不需要跟踪全部的五人……或者说，实际上面这五个人的行踪也是神鬼出没，并不比双法神要更加的难找得到，所以监视这十五个地方，也不失为一个好办法。”随风掠影分析道。
　　“那就分工合作吧，我负责监视地标，我能爬墙，甚至能提前潜入。而修女你们负责跟踪这些目标点吧。”魂魄天幽说。
　　“不，我和你负责探索，鬼眼的两位负责跟踪，而骨架娘你则是布好镜子，随时支援。”随风掠影说道。
　　“你……”魂魄天幽疑惑的说。
　　“我有一个技能，叫做【钩索】，我不会落后于你的。”随风掠影回答道。
　　“哦，那好吧……你们两个，清楚了吗？”魂魄天幽对鬼眼的两个人问道。
　　这两个钉头户，怕可能不会这么容易配合她……
　　“明白。”然而奇怪的是，屠夫修女却是平淡的回答道。
　　“可以，那我们现在就出发。”
　　人海惶惶也是，一口答应，并没有什么抵制情绪。
　　魂魄天幽表情变得奇怪起来，这两个家伙居然这么听话，一时间她反而适应不过来。
　　“你这是什么表情？哦……我知道了，你这是在质疑我们的能力？”人海惶惶吐槽道。
　　“额~我只是奇怪你们居然会这么听话？”魂魄天幽说。
　　“放屁，这种事情，我们可是专业的……这个小妮子的资料很全，分析也很透彻，这就省去很多功夫，我们鬼眼的人可都是杀手出身。”屠夫修女冷笑一声，低声叽叽咕咕道：“而且这一次的任务，很有趣，也很有挑战性，我很久没有感觉到兴奋了。”
　　说完，她和人海惶惶转身就走，离开了船长室。
　　“喂~等等，资料我还没发给你们。”随风掠影喊道。
　　“别，算了，由得她们去吧。就和她们所说的一样，她们是专业的潜入杀手，我们做好我们的就行了。”魂魄天幽阻止道。
　　“……”随风掠影叹叹气，不吭声。
　　“只不过呢~我建了一个临时聊天群，只有我们五个人，可以随时联系和角落，我把你们拉进来吧。”魂魄天幽笑道。
　　“可以……那我们也执行任务吧。”随风掠影说道。
　　“没问题。”
　　接着，她们三人也离开了船长室，离开了青铜船。
　　-
　　……
　　再一次来到了龙盛皇城，只不过这一次可就不是鲁莽行事了，而是准备进行精密的任务。
　　魂魄天幽和随风掠影她们两坐在路边，全身覆盖黑衣，并且使用改名药把ID给隐藏了。
　　“十五个怀疑区域的入口，都已经布置好了镜子，骨架娘可以随时支援我们。”随风掠影看着聊天记录，对魂魄天幽说道。
　　“很好，我们也行动。”
　　一句行动，她们两起身，来到某一条阴森的小巷子之内。
　　魂魄天幽立即施展蜘蛛杀戮之臂的效果，爬墙来到屋顶之上。
　　“锵！”
　　突然一声机械弹射的声音，只见一道机械飞爪勾上来，绳索收缩，随风掠影也一跃而上。
　　“不见了一段时间，你真是变了很多。”魂魄天幽感慨道。
　　“……别大意，你看那里。”随风掠影低声提示道。
　　魂魄天幽扭头一看，发现在不远处的建筑物群的顶上，居然有不少玩家在屋顶上面巡逻。
　　而那个方位的建筑物，就是十五个目标区域之一。
　　“是醉花楼的玩家。”魂魄天幽寒声说道。
　　“别杀人，我们只是过来观察的。”随风掠影说道。
　　“我知道……”魂魄天幽强忍杀心，回答道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千四十一章 暗中观察
　　?
　　魂魄天幽和随风掠影在龙盛皇城的屋顶来回穿梭，两人隐身潜行，往着目标区域慢慢靠近。
　　屋顶之上，居然有不少醉花楼的玩家正在巡逻……然而实际点说，这些玩家基本都是是在摸鱼。
　　在屋顶上面闲着无聊，巡逻的醉花楼玩家们都坐在屋顶上面，打牌的打牌，看视频的看视频，基本就没有人会真正认真在巡逻。
　　毕竟有多少机率？有多少人有能力爬到屋顶来偷袭醉花楼？也不说究竟有什么人敢过来得罪醉花楼？再说，醉花楼的总部也是无人能知晓。
　　然而对于阴影之下的两个恶魔，这群人也是根本发现不了，打牌的继续打牌，看视频的继续看视频。
　　魂魄天幽和随风掠影躲在屋顶边缘的某个装饰用烟筒边上，躲过了敌人的层层监视，往内部偷窥着。
　　“看这群人的松懈程度，此处应该不会是醉花楼的总部。”随风掠影低声说道。
　　“……”魂魄天幽并不回话，摸摸下巴，沉思起来了。
　　她一跃而起，跳到烟筒的顶上，开启鹰眼，居高临下的往下观察。
　　这个区域，就是传说之中那种被商店所包围的神秘地带，十分广阔，仔细一看，里面还真的内有一番风景。
　　外表商店，内部居然还围有一圈的建筑，中间还有个小庭院。
　　“感觉不到内部有人的气息……可能你说得对。”魂魄天幽细心感应了一下，听不到建筑物里面有人的脚步声，没有说话声，没有呼吸声，没有生气。
　　“我记录好了，去下一个目标地吧。”随风掠影背靠在烟筒下，对魂魄天幽说。
　　“嗯……那么下一处，我们要去哪个目标？”
　　魂魄天幽回应一声，就从烟筒上跳回来，转身就准备离开此处。
　　“屠夫修女来信了，说有情报来了。”随风掠影愣了愣，发现暗杀聊天群有新的信息来了。
　　-
　　与此同时，在街道之上，一队醉花楼的魔导师队伍正从城外归来。然而他们并不知道自己几乎是在同一瞬间，就被人盯上了。
　　一名站在城门口的穿着黑白修女袍的女玩家，低着头，修女帽子挡住她的脸，醉花楼的魔导师队伍从她身边缓缓越过之后，才低声冷笑道：“发现目标。”
　　虽然醉花楼魔导师队伍的所有人都带着魔导师兜帽，脸几乎也是看不清的。但是对于眼利无比的刺客杀手来说，瞬间寻找出目标这种事情还是十分简单的。
　　其中一人，就和贴在青铜船船长室那五个醉花楼高层人员头像中的一个，一模一样。
　　“这个醉花楼……玩起神秘来比我们鬼眼还要厉害哦。”
　　屠夫修女自言自语了一声，而后她立即动身，跟在这支魔导师队伍身后，跟踪他们的行踪。
　　看似只是一支普普通通的巡逻队伍，而里面却藏着一个大人物，醉花楼这个公会最会玩啊。
　　街上玩家很多，他们就是她天然的障碍，所以她悄悄跟踪敌人，是不可能被跟踪目标所发现。
　　但是，醉花楼魔导师队伍的那个高层人物，只见走到某条小道的入口处，突然一个瞬步，消失在队伍之中。
　　“……”
　　这一瞬间，倒是让屠夫修女眉头皱了皱，但根本无法骗得了她，反而让她得意的笑了笑，快步跟上，无声无影的跟进那条小巷子里面。
　　“嗯？”
　　那名醉花楼高层突然感觉气氛有些许不对劲，本能的感觉到威胁，猛地回头一看，但却并没有看见任何异常状况。
　　眼神疑惑的扫视了一圈之后，他才继续前进，在小巷子里面穿梭，居然找到一扇暗门，然后偷偷摸摸就进去了。
　　而屠夫修女就在不远处，隐身，暗中观察。
　　知道目标有察觉的心，所以她也不急着上前，等了十来秒之后，她才悄悄上前，来到那个醉花楼高层开门离开的位置。
　　一面石砖墙，如果是平常是根本不可能看得出这里藏了一面暗门。
　　屠夫修女推了推，墙壁也纹丝不动，但是她仔细观察了一下，其中某块石砖，上面有些许指纹印。
　　“这么简单的机关，真是无聊……”
　　她得意的笑了笑，但是伸出手指一按，那块砖头还是纹丝不动。
　　“呃……”
　　看来和她想象的机关有点不同。
　　但是她抹了抹上面的灰尘，发现石砖上面有个小孔洞。
　　眉头一皱，她从怀里掏出一根小小的钥匙，只不过与其说是钥匙，倒不如说只是一根铁柱子，往小孔洞里面一怼。
　　然而这根小铁柱，在进入小孔洞一瞬间，居然自己幻化为钥匙的模样，**去了。
　　“咔嚓”一声，轻微的，门锁被打开了。
　　“这就不说了好吗？老娘有【万能钥匙】呢……”屠夫修女冷笑一声，缓缓的推开暗门，偷偷摸摸的溜进去。
　　潜行隐身，深入内部调查。
　　但是呢……
　　“屠夫修女发来信息了，她说她找到醉花楼查账的地方。”
　　在随风掠影和魂魄天幽赶往另一处目标点的时候，前者对后者说道。
　　“查账是什么？”魂魄天幽疑惑的问道。
　　“就是管钱财流动的会记文员所呆的地方。”随风掠影解释道。
　　“这不就是我家的商业班……这不是找错地方。”魂魄天幽吐槽。
　　“嗯，只不过现在十五个目标点可以除掉两个。”随风掠影拿出地图来，将圈圈两个坐标叉掉。
　　“但还有十三个……看来今天要忙死了。”魂魄天幽苦笑道。
　　“反正我们也不急，毕竟我们要暗杀的目标可是冰火蔑光辉，没有半个月的准备，根本不可能完成。”随风掠影冷冷的说。
　　“啥子哟？还要半个月准备？”魂魄天幽吐槽道。
　　“骨架娘也发回来情报，说她发现了目标人物，并且已经通知了人海惶惶进行跟踪。“随风掠影说。
　　“算了……我们也加快进度，争取快点把十五个目标地区给侦查一次吧。”魂魄天幽说道。
　　“嗯。”
　　简单交流了一下，两人在屋顶上面快速飞跃。
　　-
　　城中某处。
　　“嗯？”
　　小莎莉瘟舒服的躺着花袍小床上面睡觉，突然醒过来，往窗外看过去。
　　“怎么了？”
　　正在另一边看书的冰火蔑光辉，疑惑问道。
　　“布置在四周的蜘蛛丝，抖动了。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千四十二章 蛊神领域
　　一名醉花楼的高层步入庭院之内，信誓旦旦，大步往前，丝毫不知从自己的身上，掉下了一张银牌在地上。
　　银牌一接触到地面，化为一道暗淡的厉光一闪，瞬间来到了庭院的角落，藏起来了。
　　“嘭~”
　　而后，银牌轻轻一声爆炸，化为一股淡淡的白雾，一道人影半蹲在地上，躲在一根柱子后面。
　　“潜入成功。”
　　此女，就是鬼眼的隐藏职业，人海惶惶。
　　毕竟身为隐藏职业，她的潜入方法倒是比屠夫修女她们来得更加诡异，但是效率更高，轻易就潜入到了十五个目标地之一的内部。
　　然而她正准备开始将此地探索个一清二楚，脚步还没踏出，就猛地僵硬住了。
　　“【隐者牌】。”
　　瞬间，她反手就召唤出一张特殊卡牌，作用于自己，整个人立即消失在原地了。
　　“嗯？明明刚刚还有气的，怎么突然就不见了？”
　　一个小巧的身影从建筑物内部走出来，在中央的小庭院开始来回渡步，淘气的找来找去。
　　人海惶惶感觉到些许的心惊，悄悄的往外面偷窥……
　　那是个穿着黑色连衣裙的褐肤小女孩，一头长长的绿发，穿着一堆小拖鞋，踩着庭院的花花草草，哼着小曲，蹦蹦跳跳，一看就知道是个十分活脱的熊孩子
　　然而就是这么一个熊孩子……却让人海惶惶感觉到心惊胆寒。
　　因为她的出现，她立即就感觉到整个空间，整个庭院，都宛如陷入了一片可怕的混乱之中，一股无形的冷气正在侵蚀她的内心。
　　这个感觉……就像是到处都纠缠着致命的蜘蛛丝，自己一个细微的小动作，都可能会被发现似的。
　　太可怕了……
　　人海惶惶根本就不敢动，躲在柱子后面，瑟瑟发抖。
　　而这个小女孩的ID，鲜红色的名字，扭曲的字体，【新生的蜘蛛之神-莎莉瘟】。这倒是让人海惶惶立即就理解到不少情况。
　　“奇怪，明明感觉到有虫子误入我的领域了，但我居然找不到了？逃得这么快吗？”小莎莉瘟自言自语道。
　　“情况如何？”
　　突然，又有一人从建筑物之中走出，一名穿着华丽魔法长袍的红蓝面具男出现，优雅的缓步走到庭院中心，对小莎莉瘟问道。
　　“……可能走了。”小莎莉瘟回答道。
　　“进入【蛊神领域】的玩家，还能走得了的吗？”冰火蔑光辉疑惑的问道。
　　“这我不知道哦~可能人家有免疫蛊神领域的技能啊！”小莎莉瘟很不负责任的回答道。
　　“算了……我回去了，你自己玩吧。”冰火蔑光辉无奈的说了一句，摊摊手，转身就准备回去看书了。
　　“这东西……不是刑天鬼门的蛊神吗？为什么会在这里？”
　　人海惶惶偷偷摸摸的在柱子边偷望了一眼，那小女孩，她有点印象，虽然外表已经大不相同，但是特征却和那个在网上流传横扫葬剑山城的蜘蛛蛊神有八分相似。
　　但是那个家伙不是刑天鬼门的吗？怎么会出现在这里？莫不是那个蛊神的女儿吗？原来蛊神还能再生一个出来的吗？
　　不管怎么样，人海惶惶这一刻倒是知道，魔术师那家伙肯定有事情瞒着还没说。她可能并不是因为上次PK输了的私人恩怨才去找冰霜蔑光辉复仇的，毕竟上次主要出手虐了她的是暗白郎君，要报仇也应该找暗白郎君啊。
　　“小姐姐，你在这里干什么？”
　　突然，一声甜美却是轻佻的声音响起。
　　宛如一只魔爪紧握住人海惶惶的心脏一样，她往前一看，发现那个绿发小女孩不知什么时候已经出现在自己面前了。
　　小莎莉瘟蹲在柱子的阴影下，双手托着下巴，俏皮可爱的脸却有一双邪恶至极的绿瞳，静静的看着人海惶惶。
　　“……”
　　人海惶惶沉默了，根本不敢动，张了张嘴，也没发出声音。
　　“嗅~嗅~”
　　小莎莉瘟的小鼻子吸了吸两口大气，咧嘴一笑，得意的说：“嗯？你身上有小天幽的气味，你是小天幽的同伴吗？”
　　人海惶惶懵比，一时间脑子根本无法思考过来。
　　“你走吧，我不会把你交给冰火蔑光辉的。”小莎莉瘟缓缓的起身，拍了拍屁股，轻笑了两声，居然就这样从人海惶惶身边离开了。
　　人海惶惶突然感觉到身边那可怕的气压猛地消散，一切都恢复了平静。
　　“……这究竟是什么回事？”
　　人海惶惶表情阴沉，反手就朝天甩出一张银牌，银牌回旋升腾，划出一道弧线，居然一下子从庭院之内飞出了这个区域。
　　而后，人海惶惶的本体也瞬间消失在原地了，无声无息。
　　-
　　青铜船之上……
　　魂魄天幽、随风掠影、骨架娘和屠夫修女她们早早回到了船长室里面，又开始了新一轮的讨论和资料整理。
　　“嗙！嗙！”
　　突然，船长室的门被撞开，人海惶惶黑着脸从外面走进来。魂魄天幽已经给这几个人暂时使用青铜船传送点的权利，所以她们已经随时随地的上船了。
　　当然，这是瞒着普渡慈航的……
　　“哦~你终于回来啊！听说你中了大奖，已经找到了敌人的大本营，这是真的吗？”屠夫修女大笑道。
　　“嗯，当然……只不过我有一些疑问要问一下魔术师。”人海惶惶走到桌子前，重重一拍，对魂魄天幽质问道。
　　“……什么？”魂魄天幽皱了皱眉，说。
　　“我遇到了个蛊神，在冰火蔑光辉身边有个蛊神，这是什么回事？”人海惶惶逼问道。
　　“……”魂魄天幽沉默了一下。
　　其他人也齐齐斜眼往她看过去。
　　“这很简单，我家的蛊神被冰火蔑光辉抢了，所以我才要杀他。”魂魄天幽回答道。
　　“居然还有这样的隐情，你怎么不一开始说？”屠夫修女冷冷的说。
　　“这个蛊神的实力，能达到什么程度？”随风掠影问道。
　　“……能瞬间秒杀国服第一狙击弓的程度。”魂魄天幽回应道。
　　此话一出，众人再次陷入寂静之中。
　　随风掠影在桌面的地图上面，将十五个目标点叉掉了十四个，只剩下最后的一个。
　　“虽然醉花楼的临时总部，我们已经找出来了，但是……我们好像又面临了另一个难题。”随风掠影低声说。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千四十三章 最后的准备
　　?
　　“蛊神和冰火法神现在的状态是，形影不离，像是主人和宠物一样的关系吧……”魂魄天幽冷冷的说。
　　“所以我们现在面对的不只是一个法神，还有一个蛊神吗？”镰刀娘无感情的说。
　　“对……”魂魄天幽说。
　　一个对字，令房间的五人再次陷入寂静的气氛之内。
　　“这算是什么？还玩情报隐瞒的咯？你莫不是想当我们行动的时候再告诉我们人家还有一个蛊神？”人海惶惶不满的对魂魄天幽抱怨道。
　　“……”魂魄天幽沉默了一下子，说：“这是我不对，抱歉。”
　　她这么一说完之后，还对大伙们恭敬的弯了弯腰，表现出歉意。
　　其他人反而僵了僵，感觉自己顿时被封口了一样，无话可说。
　　镰刀娘、屠夫修女和人海惶惶，曾经都是魂魄天幽的对手，都交手过，都知道魔术师这个家伙的傲性。
　　想要这家伙自己说一句认输或者对不起，难过登天，因为在场的所有人都是这种性格的人。
　　想要老娘们说对不起？抱歉，不可能，你不如杀了我吧。
　　“是我自私了，我不该隐藏情报的……醉花楼用某种手段把蛊神莎莉瘟给捕捉过去了，所以我才会想杀掉他们。”魂魄天幽把最终的原因，说出来了。
　　“所以，我们现在除了法神之外，还要考虑多一个蛊神吗？”镰刀娘冷漠的说。
　　“这样行动计划就必须有所变化了……”随风掠影低声沉思道，掏出来一张白纸，画了个蛊字，贴在地图上唯一的目标地区。
　　“算了……”人海惶惶无奈的叹息一声，也突然召唤出一张纸质资料出来，平铺在桌面的地图上面。
　　仔细一看，这居然一张建筑物的平面示意图。
　　“这是我用卡片透视所描绘出来的内部地图，你们自己看看吧。”人海惶惶说道。
　　外圈一波商店，内圈一环不知有何作用的建筑，中央庭院，而最重要的肯定就是这种内圈建筑，因为这无疑就是醉花楼的临时基地。
　　究竟部署多少兵力在内？有多少人？那个地方真正作用是拿来干什么的？
　　“冰火蔑光辉和那个蛊神……是从这个方向的门口出来的，我们可以猜测这个方向的建筑，就是冰火蔑光辉所呆的房间。”人海惶惶指了指四面建筑的左边较宽的那一侧，淡定的说道。
　　“既然知道目标的所在地，所以我们什么时候准备动手？”屠夫修女并不参与讨论，可能她也知道，自己是个动手派的。
　　“直接潜入暗杀吗？我可不是个暗杀者，我是个必须布局的猎杀者。”镰刀娘看着地图，说道。
　　“潜入……呵呵，潜入没有用的，我们进入会被一时间发现。”人海惶惶苦笑道。
　　“什么意思？”随风掠影不解的问道。
　　“蛊神能破解任何的隐藏气息或者隐身技能。”人海惶惶说道。
　　“……蛊神的领域。”魂魄天幽沉声说。
　　“那是什么？”屠夫修女问道。
　　“在蛊神的攻击距离里面，它是无敌了，不管任何的技能几乎都对其无效。”魂魄天幽低声说道。
　　“如果是这样……那为什么你能活着回来？理论上面你不是被发现了吗？”随风掠影对人海惶惶问道。
　　“她放过了我，并没有叫人，也没有告诉冰火蔑光辉，然后我就溜回来了。”人海惶惶说道。
　　这一下子，房间里面大伙们又露出奇怪的神情。
　　特别是魂魄天幽，脸色镇静，但内心又不明所以，不知道为什么？
　　莎莉瘟被格式化了，按理说应该是变成毫无感情的小家伙才对，虽然也有可能是没有主人的指示，所以她遇到敌人的情况，并不懂得汇报。
　　然而人海惶惶所说的是：“她放过我了。”
　　这并不是她发现我但无视掉了，而是用了“放过”这个词。很明显，莎莉瘟和人海惶惶是交流过的。
　　“她是怎么放过你的？”魂魄天幽疑惑的问道。
　　“她说她不会把我汇报给冰火蔑光辉，一副狡猾的表情，虽然如此……然后我觉得此地不久留，接着就跑来。。”人海惶惶想了想当时的情况，说道。
　　“……”
　　魂魄天幽眉头一皱，感觉到事情不是那么的简单。
　　所以，莎莉瘟这真的是格式化了吗？还是说之后她又恢复了？
　　“听魂魄天幽的分析，蛊神……算是被捕捉到了吧？所以说其实她对于醉花楼来说也没有什么好感，或者说是敌人，被囚禁而被迫为醉花楼行事。所以蛊神究竟是敌是友？这不好说。”随风掠影分析道。
　　“不能沦为友方战斗力……打起来，她现在只会是我们的敌人。”魂魄天幽寒声说。
　　“多一个能瞬杀国服第一狙击弓这样的怪物，我们的暗杀成功率可会大大减少。”随风掠影说道。
　　“有蛊神在，别说暗杀，我们靠近点都会被发现，而这一次，她未必不会告诉冰火蔑光辉听。”镰刀娘严肃无感情的说：“如果和这个大姐所说的一样，我们只要稍微靠近一点点，可能会被全城通缉。”
　　“而且人家的法神不止一个，如果连同暗白郎君也惊动了，那就是我们被一锅踹了。”随风掠影脸色有点黑，越分析越感觉到局势的不妙。
　　“暗白郎君也是个难缠的人，但是你想找个时间去暗杀，我倒是可以帮你找到。”屠夫修女冷哼一声。
　　“啥子意思？”魂魄天幽问道。
　　接着，屠夫修女从怀里掏出一个铁盒子，放在桌子上面，得意的说：“这个是【干扰器】，能使用一个区域的系统远程私聊系统失效十分钟。这是我出门暗杀目标的专用神器。”
　　“所以也就是说我们只有十分钟的时间，让敌人闭嘴无法叫支援吗？”魂魄天幽愣了愣，想不到居然还有这种道具。
　　“还有一点是……而且暗白郎君这段时间并不在龙盛王城，你可以看看现在机械零件数量排行榜最多的人是谁？以我们鬼眼刺客的线报，暗白郎君正带队在机械魔域疯狂杀戮。”人海惶惶笑道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千四十四章 行动-快意恩仇
　　?
　　“暗白郎君的行踪，我们鬼眼的刺客可以找得到……当然不是百分之百的确认他人在机械魔域，我们就不通知大家了。”人海惶惶说道。
　　“除了【干扰器】之外，我还有【万能钥匙】，都是老娘刺杀多年的神器家产，绝对能保证完美潜入。”屠夫修女笑道。
　　“所以说……就算被冰火蔑光辉提前发现，我们也有十分钟的击杀时间，对吧？”魂魄天幽低声问道。
　　“对，十分钟以内，这个建筑物里面的玩家没有办法呼叫救援。”屠夫修女回应一声。
　　“噢……你这个真是个好东西。”魂魄天幽看着人家那个干扰器，两眼发光。
　　“滚啊你！别眼睛冒光！”屠夫修女骂道。
　　“的确，有这个平面图，地形我们倒是能十分的了解，潜入进去也不是很困难。”
　　随风掠影将所有的情报集中分析了一波，情况看来也就五五开，有蛊神把守，想要偷偷暗杀看来是不可能的了。
　　所以只能把暗杀任务变成围杀任务，将冰火法神给孤立，然后由自己五人来将他围杀。
　　眼前的这四个人，一个是皇家教的暗杀系隐藏职业，一个刑天鬼门的暗杀系隐藏职业，一个是鬼眼的暗杀系隐藏职业，最后一个是国服排名第二的大佬刺客。
　　这四个人加起来，应该算是一股国服最强的暗杀力量，如果连她们都没有办法得手，那么这个目标就肯定无人能杀得了了。
　　可能也就第一支眼戒出手才有些许机会……
　　“所以……我们该准备的都准备好了吗？”魂魄天幽揉了揉鼻梁，对大伙们问道。
　　“差不多了……”
　　随风掠影看了看桌子上面已经被她们涂得连七八糟的大地图和小地图，又看了看墙壁上面贴着的人头像画，一时间也是感慨万千。
　　五名醉花楼的高层，他们的底细甚至都已经被调查得清楚，有的是管帐的，有的是去执行任务了，根本就不在城里面。
　　举足轻重，在醉花楼总部也就可能会存在一个高层，一个实力不差的玩家。
　　守卫很少，或者说庭院外围的守卫很少，很多守卫会在屋顶之上和在建筑物的内部。
　　只不过普通的玩家，普通的护卫……那对于这支暗杀小队来说，根本不是问题。
　　“整个城市的地形都记好了吧？敌人的所有资料都记清楚了吗？这一次的行动细节，都知道了吗？”魂魄天幽轻轻拍了拍桌子，对其他四人问道。
　　“我想，我们是不是漏了一个比较重要的环节？”屠夫修女突然冷笑道：“我们是不是应该给我们的行动取个代号？”
　　“的确，我们需要个行动代号。”随风掠影居然附和道。
　　接着，大伙们都齐齐斜眼，看向魂魄天幽。
　　毕竟怎么说，这一场像是闹剧一样的行动就是她主导的。
　　在场的四个人，其中两个是被自己的搞事性子给引过来的，另外两个是被自己的上头逼迫过来的。
　　但是不管如何，她们四个都已经确定对这件事情上心了，认真起来，全身心的投入进去，进行这一场疯狂的计划。
　　“行动代号吗？那……就叫做【快意恩仇】吧。”魂魄天幽无奈的笑道。
　　“快意恩仇行动吗？什么鬼名字哦？只不过听起来倒是挺霸气。”屠夫修女吐槽道。
　　“那么快到尾戏了……我们现在，只需要等待一个时机的到来，对吧？”魂魄天幽坐下来，翘着腿，感觉到累了。
　　“我接到线报了，今天晚上，暗白郎君会带着醉花楼的大部分兵力，在机械魔域进行大规模的扫荡。”
　　但是突然，大伙们刚想休息一下，人海惶惶就立即接到鬼眼部下的来信。
　　“将时，醉花楼的大部分兵力都会离开龙盛皇城，我想那就是我们最好的进攻时机。”人海惶惶咧咧嘴，得意的说道。
　　“切~这不就是没有休息的时间吗？”屠夫修女吐槽道。
　　“很好，今夜，就是我们行动的时候了……猎杀国服最强的BOSS，能不能扬名立万，就此一举。”魂魄天幽对其他人冷笑道。
　　-
　　魔盒大陆，如常的进入黑夜之中。
　　然而天黑下来的龙盛皇城，却别有一番天地。
　　这个华丽的中国风古城，现在被一盏盏幽幽晃晃的笼灯从里里外外给照亮透彻，漫城的黎光，绝美的夜景。
　　但是今天，这个外表看似繁华的都市，实际上是在暗流涌动。
　　一支一支的醉花楼部队在城市之中穿梭，只不过他们大部分都隐藏了自己的身份，基本和普通的玩家一样，并没有什么外表的区别。
　　而后一一在定时传送离开了龙盛皇城，前往了现在服务器的最前线，准备开启今日的深夜征战。
　　因为，在新无人区机械魔域里面，那一座提供给国服的新主城的影子已经暴露出来了……
　　远远望过去，那是一座超级巨大的机械废城，又像是废旧的堡垒，竖起一面无比高耸陈旧的机械墙壁，隔绝出另一个世界。
　　虽然已经能在远距离观察出它的城市轮廓，但是实际上想真正达到那里，看来还是需要不少的力气。
　　毕竟，就在这一段路上，布置了无数的机械种族怪物，宛如军队一样，拦截着玩家的脚步。
　　还有就是，此时此刻的机械零件排行榜上面，前一段时间位置疯狂转变，到了现在总算是稳定下来了……
　　现在的第一名就是醉花楼，所以他们才会这么急，聚集大量兵力前往前线支援。
　　如果不出意外，今日【机械魔域】这个过度用的无人区就要被通关了。
　　但在醉花楼某个隐藏的区域，却引来了五条不详的黑影。
　　魂魄天幽、随风掠影、骨架娘、屠夫修女、人海惶惶，偷偷摸摸来到了目标所在地的附近，但并没有靠得太近，而是五人都分散在四周，并且隐藏在路人之中。
　　“情报已经确认了，醉花楼大部分成员都已经离开了，也已经确认了前线队伍里面有暗白郎君的身影。”人海惶惶躲在小巷子的边缘，在队友聊天频道低声说。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千四十五章 夜色之下
　　?
　　“冰火蔑光辉并没有离开龙盛皇城，而且我们也确定他现在正在线上。”随风掠影也用皇家教的信息网查到，暗杀目标正在线上，并没有离线。
　　她坐在路边的小凳子上面，前面人来人往，她却在低声自言自语着。而且她也不需要想其他人那样遮头盖脸，大大方方的露脸，轻声和其他队友交流。
　　“受到。”
　　而在附近的另一条小巷子里面，原本的死敌，魂魄天幽和屠夫修女则不管轻易露面，都是带着兜帽黑衣什么的。
　　虽然屠夫修女的修女袍和修女布帽，本来拉低一点就能当兜帽使用了。
　　“下一步，怎么办？”屠夫修女靠在墙壁，冷酷的对魂魄天幽问道。
　　“你带着镰刀女，用你的万能钥匙从暗门进入，而我和掠影从天花板潜入。还有牌术师你……你就自己随便吧。”魂魄天幽低声说，是对着屠夫修女说的，也是对着队友聊天系统说的。
　　一声令下，所有人都开始都趁着夜色行动，路人的掩护，来到了目标建筑物的周围。
　　五人灵活的走位转换，魂魄天幽和随风掠影回合，屠夫修女和镰刀娘唯一队，人海惶惶则继续在外面待机。
　　-
　　“锵~”
　　在屋顶的边缘，一声轻微的机械响起，一个勾爪瞬间咬紧屋檐，铁线收缩，随风掠影一跃而上。
　　而魂魄天幽早在边缘，对随风掠影伸手拉住，帮助她无声无息的爬上了。
　　虽然随风掠影有能爬墙的钩索箭了，但是对比魂魄天幽的蜘蛛杀戮之臂的特效，爬屋子的效果还是差了不少。
　　“你和碎蜂，上次在幻境之中究竟交谈的怎么样？”突然，魂魄天幽对随风掠影问道。
　　“……什么时候了，你才来问这么一个问题？”随风掠影皱了皱眉，奇怪的问道。
　　“我觉得现在是最好的时机。”魂魄天幽低声继续追问。
　　“谈个毛线，我和她打了一架，最终输了。”随风掠影苦笑道。
　　“肉搏交流吗？现在的女高中生都流行这一套的吗？所以呢？你什么时候准备回来？”魂魄天幽吐槽道。
　　“回来吗？等任务完成……等我有空找你姐姐再说。”随风掠影说道。
　　“好吧，算了，以后再谈，任务要紧。”魂魄天幽也是无奈，低身蹲下，开启了隐身模式。
　　随风掠影也立即跟随，隐身潜行。
　　今夜的屋顶之上，也是有不少的醉花楼守卫在那里，但数量却大不如前，只是有少量的玩家坐在一起，正在闲聊，根本就不知道杀神已经悄悄到来。
　　这一次，就不是单纯的过来侦查这么简单了……
　　但是随风掠影和魂魄天幽并没有立即动手，而是在等待其他队友的指令。
　　-
　　“咔嚓~”门锁被扭开。
　　在另一边的小巷子的某块石砖上面，屠夫修女掏出万能钥匙，将暗门打开。
　　而在她身后，是直接将个白袍套在身上的镰刀娘，虽然屠夫修女其实不在清楚为什么其他人要叫她镰刀娘。
　　只不过她很快就明白为什么……
　　“锵~”
　　一进门，她们进入了某商店的内部，但是此时此刻这里并没有营业，一片暗淡，无人。
　　骨架娘就缓缓的从白袍底下缓缓的掏出一把巨大的银色镰刀，双手握持，霸气十分。
　　“你真的是个刺客？”屠夫修女吐槽道。
　　“……当然。”镰刀娘低声回答道。
　　突然，商店的二楼传来了些许沙沙沙的脚步声，有人来了。
　　“这个位置，干扰器还没有能把这个区域给覆盖，必须进入到二段的建筑物里面才行。”屠夫修女低声说着，并且顺手把镰刀娘拉到商店的柜台地下，躲起来。
　　从楼上，走下来了两个醉花楼的成员，拿着提灯，照亮这个暗淡的商店一楼。
　　“我好像听到有一些声音？”
　　“你是不是听错了？今天大伙们都去了前线，没有人会回来的啊。”
　　“我们检查一下暗门。”
　　两个醉花楼成员在屋子里面晃悠，往商店后面的暗门走过去。
　　“要避开吗？”镰刀娘蹲在柜台之后，贴着屠夫修女的耳朵，极度小声的问道。
　　“杀了一个二百五十级的玩家，死亡界面，复活需要正正三个小时，而这三个小时私聊系统将会失效。”屠夫修女低语叽叽咕咕道。
　　“人家有可能是一起玩，被杀了可能会下线通过现实给同伴报信。”镰刀娘回应道。
　　“如果是那样，我们也没有办法了……随便他们醒了去敲别人的游戏舱舱门，反正他们也不知道自己究竟是怎么样死的，不知道发生了什么事情。”屠夫修女冷笑着，莫名的掏出后背的白虎银刀。
　　镰刀娘立即会意，脸色变得冷厉起来。
　　“嗯？那是什么？明晃晃的……是新的武器产品吗？但这里不是卖药的吗？”
　　突然，醉花楼的小伙子看见在柜台那里，伸出了一个奇奇怪怪的反光东西，竖起来。
　　仔细一看，应该是个弯月形状的大刀刃……
　　然而下一秒，刚刚还在柜台地下伸出来的反光弯月刀刃，瞬间就消失不见了。
　　“锵~”
　　因为明晃晃的大镰刀，已经无声无息的出现在他身后了，刀刃已经绕过他的脖子，轻轻的搭在他的脖子上面了。
　　“这是！”
　　隔壁的另一个醉花楼小哥反应不慢，立即发现异状，并且大吃一惊，看见在他们身边凭空出现了一面银色镜子，一把大镰刀就是从中伸出来的。
　　而且当他正想尖叫呼喊，通知其他的同伴……
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　一道极速的魔影突然正面袭来，凌厉的青色刀光闪烁，大刀一斩，猛劈人家的喉咙，之后更是一轮剁肉刀法，对着人家的脖子就是一顿乱砍。
　　凶残无比，简直要把人家的头给斩下来似的……不过当然，游戏里面并不会出现这种可怕的画面。
　　最终这个可怜的小哥，只是脖子上面顶着一堆重叠的刀痕，倒地挂了。
　　而另一个醉花楼的小伙子，只是被大镰刀瞬间割喉，倒是没有死得这么痛苦。
　　“走了，速度。”
　　屠夫修女说了一声，然后就快步溜了，往二楼走去。
　　她必须快点把干扰器布置好。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千四十六章 天台清空
　　?
　　“受到消息了，屠夫修女说干扰器已经布置完成。在这个区域里面，除了我们队伍里面的玩家，其他人都无法使用系统的通讯私聊。”
　　坐在屋顶边缘干等着的魂魄天幽，低声对身边同样无聊的随风掠影说道。
　　“这个不会影响到其他的普通玩家吗？”随风掠影问道。
　　“如果会影响到其他玩家的距离，那么我们就不用等这么久了……她们进去随便往地上一放就行了。”魂魄天幽笑道。
　　“怎么说？她是专业的。”随风掠影讥笑道。
　　“在别人说坏话不好，虽然鬼眼的那两个人性格很有问题，但是实力倒是无须质疑……好了，轮到我们的行动，走吧。”魂魄天幽冷笑道。
　　“嗯。”随风掠影轻轻回应一声。
　　两人齐齐起身，并且瞬息之间消失在原地了。
　　……
　　今天，因为醉花楼大部分兵力都已经前往了机械魔域，在龙盛皇城之留下了少部分的成员。
　　所以在醉花楼的真正总部的屋顶之上，也并没有多少玩家把守，也就一个中队六个玩家而已。
　　而且更骚的是，这群小伙子也根本没有在巡逻，而是呆在一起看视频，准确是说看在一起看美女直播。
　　“嘿嘿~今天的小海妹妹也真漂亮！”
　　“准时上直播间，送点礼物先！”
　　“哦！今天这个小美女是刷机械魔域吗？”
　　“你个笨蛋！小海就是我们公会的成员啊！”
　　六个醉花楼小哥开了个大屏幕，坐在一起看小妹妹的刷怪直播。而且仔细一看居然还就是他们醉花楼自家的女玩家，真是一群**。
　　这个是第三视角的直播，并不是像玩家本体一样以第一视角来直播。开启这个直播效果，玩家的身后会出现个固定的监视灵，对着玩家的后背。
　　所以观看直播的观众们，是看着小妹妹小姐姐美女玩家的屁股、后背、后颈、秀发……真是看得一群肥宅们的下体骚动。
　　真的没有一丝丝身为巡逻守夜人的意识，根本不知道他们已经在无形之中被杀神给盯上了。
　　魂魄天幽和随风掠影，两人一左一右藏在这支看直播的小队伍边上，两个烟筒，一人躲一个，隐身，并且互相对眼，相互示意。
　　然而所谓的示意，也就是两个人点点头而已。
　　魂魄天幽悄悄的把屠龙十法炮弩给换下来，把久违的黑麟轻弩给装备上了，轻轻在烟筒的拐角举起瞄准。
　　随风掠影也是同样如此，她掏出她的皇家银弩，暗中瞄准，而且瞄准的手法一看就知道比魂魄天幽要专业很多，她是有瞄准器的。
　　而魂魄天幽这个逼，是直接把手怼出去，粗鲁的瞄准手法。
　　“噗！”黑夜之中，黑箭一闪！
　　但是，她的箭术还真不的错，一个正在认真看小妹妹直播的小伙子，看着看着，突然被黑箭爆头，箭头穿眼而出，接着一头蒙在地上，被瞬间秒杀了。
　　“什么回事！？”
　　“敌袭？”
　　“敌人在哪里！？”
　　“通报！通报！嗯？通讯系统失效了！？”
　　醉花楼的其他人立即反应过来，刚刚还在开开心心的看视频，下一秒就有兄弟被射杀在眼前了，简直吓得心脏都跳出来了。
　　“噗！噗！噗！噗！”
　　不止如此，黑箭一闪而后，所有人都往魔术师射箭的那个方向望过去，警惕着，但是从他们的身后，一道道银箭破风而来！
　　箭箭封喉，从后方贯穿大伙们的脖子，血色银箭，秒杀四人。
　　一波出手，在瞬息之间，一人毙命，而后四人在被射杀的倒地途中……
　　剩余的两人，是真正的被吓得心脏炸裂，命根子都被捏住了一样，感觉自己的手脚开始变得僵硬起来。
　　“呼~”
　　而后，一阵寒风在天台呼啸，魂魄天幽瞬间出击，绕过烟筒袭击而出，在剩余两个醉花楼小伙子的眼里，只宛如一道鬼影闪烁而过。
　　“锵！”
　　根本来不及反应，左侧那个醉花楼小伙子的脖子，猛地就被那一凌厉的蓝色小剑给割喉。
　　“锵！锵！锵！”
　　而另一半，随风掠影再次在暗中出手，其实就在她刚刚的皇家轻弩四连发之后，手腕的机械弓阴险一排三连射，将剩余的那个醉花楼小哥给一套后颈“针灸”。
　　三秒，醉花楼的天台小队，团灭。
　　“不太给劲啊……”魂魄天幽站在渐渐消散的尸群之中，对隐藏在随风掠影，微笑道。
　　“远距离暗杀可和你上次斩一刀要困难很多的，而且人头可是大多数都是我斩下来的。”随风掠影起身，淡淡的反驳道。
　　“切~我把人头让给你而已。”魂魄天幽不满的说道。
　　“别废话了，时间不等人，进行下一步吧。”随风掠影无奈的摊摊手，站在天台上面对队伍聊天说：“天台已经清空。”
　　-
　　“受到。”
　　屠夫修女回应一声，她站在一条巷走廊的中央，手里捏着个醉花楼小伙子的嘴巴，
　　他挣扎着，一脸惊色。
　　冷冷的说完一声之后，屠夫修女就是反手银色白虎刀，正面一刀怒砍脖子。
　　“扑通”一声，尸体无力倒地，而后骨架娘也缓缓从后面的小房间走出来，扛着一把大镰刀，问道：“怎么了？”
　　“天台已经清空。”屠夫修女回答道。
　　“……这和我们内部清除有什么关系嘛？”骨架娘问道。
　　“没有，我们继续击杀清除建筑物四周的玩家吧……速度快点，蛊神可能已经发现我们了。”屠夫修女冷淡的说道。
　　说完，她将走廊边上的蜡烛吹熄，继续深入准备暗杀留在这里所谓的醉花楼总部的倒霉鬼们。
　　但是她们并没有往冰火蔑光辉的房间，或者说故意没有往那个房间靠近，而是选择将周围的所有醉花楼玩家给全部杀光，再去找最终BOSS决战。
　　“冰火蔑光辉可能已经知道我们来了……”骨架娘说道。
　　“他当然已经知道了，只是他也不敢轻易过来找我们而已。”屠夫修女冷冷的说。
　　“……”骨架娘沉默了一会。
　　但是突然，走廊之内的气氛瞬变，一股异常恐怖的气息从漆黑的深处袭来！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千四十七章 蛊神拦路
　　?
　　突如其来的冷气从走廊的深处蔓延而来……
　　令屠夫修女和骨架娘两人顿时内脏一颤，她们都是暗杀系的职业，视力都特别的好，走廊虽然一片幽深，但她们其实都能看得清清楚楚。
　　但是现在，这条走廊蔓延出来一股弥漫的绿气，走廊宛如突然无限延长，看不见的尽头，气息变得深邃与可怕。
　　前面，仿佛有什么可怕的东西在等待着她们两个似的……
　　屠夫修女的脸色阴沉下来，看来骨架娘的预言实现了，敌人的确已经察觉到她们的到来。
　　很明显的挑衅，敌人虽然知道她们到来，却并没有出来，更没有偷袭动手，反而故意把杀气杀意施放出来，诱敌深入。
　　屠夫修女反手提刀，看着深邃的无限走廊，立即就上前走去。
　　以她的性子，面对这种如此直接的挑衅，可不会退缩。
　　但是骨架娘伸手捉住她的肩膀，阻止她的举动，摇了摇头，示意她别冲动。
　　“放开我。”
　　但是屠夫修女重重的耸了耸肩，把骨架娘的手甩开，冷漠的说道。
　　虽然她们两暂时组队一起行动，然而实际上面，她们的关系和陌生人没有什么不同。
　　“前面明显是个陷阱。”骨架娘寒声说道。
　　“哪又怎么样？”屠夫修女冷笑道。
　　“以任务的优先程度来看，我觉得我们应该回头，绕路到另一边，将普通的玩家暗杀干净之后，和其他成员汇合。”骨架娘低声建议道。
　　“暗杀那些垃圾，你自己去就行了吧？”屠夫修女扭头，就准备往前走。
　　很明显，这两个人在这一刻出现了意见分歧，屠夫修女就是那种意气用事的家伙，而骨架娘很明显是更加偏向增强执行任务成功的方向。
　　说完，屠夫修女就往前走了，面对未知的威胁，她反而更加的兴奋，活脱脱就是一个愣头青。
　　骨架娘愣了愣，面无表情，面对这种队友，她也没有办法，十分无奈，但是也不可能真的让她自己去浪，只能谨慎的缓步跟上屠夫修女的脚步。
　　越往前走，那股邪气就越来越重，淡淡的绿气宛如笼罩住了她们似的，把她们身后的走廊也弄得一片隐身，无限延长，深邃无比。
　　不用想了……
　　这肯定是那个所谓的蛊神弄出来的……
　　不管是多么BUG的玩家，应该都不可能搞出这种奇怪特效的，这并不是属于玩家的能力。
　　屠夫修女和骨架娘，她们两个漫步在无限走廊里面，一路走着，却一直走不到尽头。
　　“藏头露尾的……有种给老娘出来！”屠夫修女走了几步，就开始不耐烦了，大声骂道。
　　而骨架娘一脸冷漠，虽然一声不语，但内心已经开始埋怨自己自己莽夫队友了，带着自己跑到这种奇奇怪怪的地方。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪……”
　　而就在屠夫修女的暴怒声音刚落，走廊的今天就传来了瘆人的敲击声音，就像是某种尖锐的东西敲打墙壁一样的声音。
　　一声一声，宛如恶魔来袭一样，令玩家心声恐惧感。
　　“妈的……又给老娘玩这一套？系统强制玩家恐惧？你以为这种东西还能让老娘害怕吗？”然而屠夫修女却是更加的狂妄，对着黑暗深处，疯狂叫嚣着。
　　“哦豁~人族，有点骨气。”
　　深渊之内，一只暗绿的怪物缓缓走来，庞大的体积几乎是挤满了整条走廊，八只爪子敲击着石壁。
　　最先引入眼帘，是个扭曲可怕的蜘蛛头，数只可怖恶心的眼睛，两只撕裂的钳齿，真实无比，看得让人心寒。
　　而在这个蜘蛛头上面，却又一个可爱的小女孩坐在上面，长长的碧绿长发，略带点透明的黑色连衣裙，盘着腿，脸上带着俏皮的笑容，静静的看着屠夫修女和骨架娘。
　　新生的蜘蛛之神，莎莉瘟。
　　“小姑娘你……我有点眼熟，哦对了，在异次元监狱的时候我和你见过面，当时我好像还揍了你一波。不过我应该感谢你的，要不然因为你和小天幽，我也不可能脱离那个异次元，也不可能成为蛊神。”小萝莉形态的莎莉瘟轻笑道。
　　“你叫我……小姑娘？”
　　屠夫修女一听，顿时气得脸都黑了。
　　而且她听莎莉瘟这么一说，她也记起来……这个家伙就是上次在异次元生物楼的蜘蛛女吗？用蜘蛛脚戏耍了自己一波的那个臭屁怪物吗？
　　可能上一次在异次元生物楼刷出来的装备是什么，她可能已经忘记了，但是你要知道，老娘屠夫修女可是十分记仇的……
　　“找死。”
　　只闻屠夫修女冷冷的低语一声之后，也不多说什么，瞬身就化为一道极速的幽灵，宛如一抹死神的风，朝着小莎莉瘟和绿蜘蛛冲杀过去。
　　身法和刀法，几乎融为一体，螺旋身法，带动着双刀划出一道道利索的刀光。
　　一条直挺挺的走廊，也无需什么复杂的走位，瞬息之间，屠夫修女就杀到莎莉瘟面前。
　　“锵！锵！”
　　凌空急停，屠夫修女瞬间使出一招青龙刀和白虎刀的交叉X字空中连斩，袭击莎莉瘟的面门。
　　然而小莎莉瘟根本面不改色，继续坐在那里一动不动。
　　“唰！唰！唰！唰！唰！
　　突然，在大蜘蛛的身后漆黑处，飞射出一道道的白色蜘蛛丝，对屠夫修女袭击而来。
　　什么叫做真正快如子弹，你只是快如闪电而已，和能感觉到却不能用眼睛看见的攻击，还是相差太远了。
　　屠夫修女虽然莽撞，但并不蠢，意识更是顶级的，立即就能分析得出来自己的攻击和敌人的攻击，究竟哪个更加的厉害和速度。
　　所以下一瞬间，她凌空二段跳，空中之中宛如有一面透明的地似的，提供她搭脚……
　　在敌方这种极速攻击之下，在她直接急冲的后坐力之下，居然还能猛地后撤，并且在空中捉出一系列极度不科学的动作，把来袭的蜘蛛疾丝给一一闪避开来！
　　“……”
　　在后面看见这一幕的骨架娘，虽然依旧是面无表情，但是内心还是不禁感慨一声……厉害！
　　但是她也不能再继续打酱油，也不能就这样被鬼眼的人小看。
　　毕竟自己也是皇家教的隐藏职业啊！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千四十八章 蛊神之力
　　?
　　“哦豁~居然能闪避开我的蜘蛛丝，看起来比上一次有些许的进步啊。”小莎莉瘟潇洒的坐在蜘蛛头上面，看着屠夫修女，得意的笑道。
　　“唰！唰！唰！唰！唰！唰……”
　　接着她小手再次往前一指，从她和大蜘蛛的身后那漆黑处，再次飞射出大量的蜘蛛丝，袭击屠夫修女。
　　“居然敢小看我？”
　　屠夫修女一击失手，并且被蜘蛛丝攻击逼迫后撤数步，但是她冷哼一声，完全不虚，反而凝聚起浓浓的战意。
　　但是这条小走廊窄小，对于像屠夫修女这种战斗贼来说，可谓是最差的地形，无法走位，她那霸道的速度和凌厉的走位，在几乎都完全不起作用。
　　反观对面，小莎莉瘟则是占据了地利优势，只需要坐在那里发动远程攻击，就能起到了绝对的主动权。
　　屠夫修女面对蜘蛛丝的射击，只能极限闪避，根本无法随心所欲的大步走位，一时间被牵制地死死的。
　　“【地狱道刃-雾】！”
　　但是她按耐不住，她什么时候受过这样的气？被人吊打过一次之后还能被人吊打第二次？
　　一声宛如野兽般的低沉嘶吼，屠夫修女整个人在瞬息之间发生了巨大的变化，躯体变得虚幻起来，特别是那修女袍，衣料的边缘虚化，变得格外的诡异。
　　“呼~”
　　伴随着极速的风声，屠夫修女的速度达到了巅峰，身子更是幻化为一股鬼一样的疾风，身体宛如没有物体碰撞效果似的，或者是说物理碰撞体积变小了。
　　虚化的屠夫修女迎上那密集的洁白蜘蛛丝袭击，左右左右上下上下，极速闪避，一往直前，无限逼近蛊神莎莉瘟！
　　“没有用的。”
　　但是笑莎莉瘟轻笑一声，看着那凌厉的疾风，根本没有一丝丝的着急。
　　因为在下一刻，重重叠叠的蜘蛛丝，瞬间就在她和大蜘蛛面前组成了一张洁白的蜘蛛网，直接拦截在屠夫修女面前。
　　“找死！【畜生道刃-闪】！”
　　在极端的速度之下，施展出更为可怕的快刀，快到像是直接将空间给劈开了一样，青龙菜刀霸道，青光一烁，已经斜线横劈蜘蛛网。
　　然而，刀刃斩出，斩到一半，屠夫修女却感觉到自己的刀居然被拦住了，准确说应该是被黏住了。
　　仔细一看，自己的刀并没有把蜘蛛网斩断，只是力道过大，把蜘蛛网撕下来而已。但是也因为这样，自己的青龙刀之上，被那一根根细微的蜘蛛给黏住，并且捆绑起来了。
　　【系统提示：你的主武器遭到未知力量限制，暂时失效。】
　　就算不用提示，屠夫修女也知道自己的武器暂时废了，因为她已经看见自己的青龙刀已经被那蜘蛛丝捆绑成一个粽子了。
　　但她脸色一寒，立即挥舞另一把白虎刀，扭曲的银光居然从蜘蛛网的那缝隙一闪而进，寒冷的刀光直射小莎莉瘟的额头。
　　“锵~”
　　然而从虚空之中，一根蜘蛛丝凭空出现，挡在刀光的必经之路上面，刀刃划在那根看似脆弱无比的蜘蛛丝上面，却反而被其弹开了。
　　“将军了。”
　　小莎莉瘟得意的微笑一声，小手轻轻放下，摸了摸大蜘蛛的头骨。
　　大蜘蛛猛地抬头，张开那瘆人的大嘴巴，但是它并不是想要咬人，而又是对人喷射出蜘蛛丝来。
　　只不过这一次的蜘蛛丝并不是那种线条形状的，而是粗得想根柱子似的，但前端却是圆锥形的……
　　简单点说，就是一根由蜘蛛丝组成的巨矛，往屠夫修女的胸口怼过去。
　　不过就在这千钧一发之际，一道闪烁的人影立即从后方支援过来，这正是在后面打了很久酱油的骨架娘。
　　这条走廊窄小，本来就不适合给她们这只灵活性强的职业战斗，所以屠夫修女出手袭击蛊神，她并没有立即帮忙，因为两个人一起挤，只会碍手碍脚。
　　但是现在，屠夫修女遭遇危机，就算自己对这个愣头青队友很不满意，不过也不能见死不救啊。
　　“锵！”
　　只见大镰刀出现在屠夫修女面前，对着那飞梭的大蜘蛛丝，一刀剁下去，居然还真的将其给斩断了。
　　“嗯？”
　　这一次，小莎莉瘟脸上的笑容收敛了一点点，并且发出了一声轻微的疑惑。
　　她诧异的是，自己的蜘蛛丝，居然被斩断了……
　　从屠夫修女的吃瘪来看，蛊神的这种蜘蛛丝，很明显是普通武器斩不断的，甚至摸它一下，反而会被这粘力十足的蜘蛛丝给缠上，从而暂时失去了作用。
　　所以，这种蜘蛛丝根本就是不能被碰的，看似脆弱，但坚韧无比，在理论上面是斩不断的。
　　同样也因为这样，蜘蛛丝被大镰刀像是切瓜一样斩断，这在蛊神莎莉瘟的概念里面，就是不合理的。
　　“小姑娘，你的刀有股神奇的力量。”小莎莉瘟静静的看着骨架娘，虽然小脸蛋脸上依旧带着笑容，但严肃了不少。
　　“老娘用得你来救吗？”屠夫修女不领情，骂道。
　　“你的蜘蛛丝不是实体武器，如果它是归纳进入法术的范畴里面，那么我的镰刀就能将其切断。”但是骨架娘不理她，反而淡淡的对敌人解释道。
　　“原来是法术斩断？怪不得，的确我的蜘蛛丝是由我的力量源泉凝聚而成，并不是实体物质。”
　　小莎莉瘟低声笑道：“有点意思的能力，那么我就换个攻击方式吧。”
　　她的话语刚落，她座下的大蜘蛛，突然甩动最前端的蜘蛛脚，宛如两个钳子似的，对准屠夫修女和骨架娘直戳过去。
　　“锵！”
　　屠夫修女脸色一寒，侧刀挡住大蜘蛛脚的戳击。
　　“嘭！”
　　骨架娘则是举起大镰刀，用刀刃挡住盾牌，挡住另一只大蜘蛛脚的攻击。
　　但是她却攻击的后坐力，被迫打退数步。
　　大蜘蛛开始爬动逼近，不止如此，它的前端四只蜘蛛腿开始疯狂连戳。
　　两人开始被迫闪避……
　　“好了，真正的好戏要开始……”
　　冷笑一声，居然从两人后背传来，她们扭头一看，发现在她们身后还有一只大蜘蛛……和一个小莎莉瘟。
　　这一次，真是退无可退了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千四十九章 暗杀失败
　　幽邃的小走廊，本来这个地形已经对屠夫修女和骨架娘已经十分不利，但是突然之间……
　　在走廊的后方，居然猛地又出现了一个蛊神小女孩和大蜘蛛，宛如镜子似的。
　　原本屠夫修女和骨架娘，虽然地形不利于她们发挥，但也是想打就打，想退就退，只要自己想跑，转身走就行了。
　　她们还有这么一个不算是优势的优势，但是这一瞬间，后路被封，巨大的蜘蛛爪开始前后夹击，这一下简直是毫无生路可言。
　　此时此刻，就算是国服排名第二刺客的屠夫修女也只能面露难色，都找不到很好的破解办法，除非能打破墙壁逃走了。
　　但是这里已经不是普通的墙壁和走廊，不明的邪气弥漫，这里已经是蛊神的领域，神的无敌领域。
　　甚至连眼前这两个小莎莉瘟究竟是不是蛊神的本体，现在都有点不太确定了。
　　“现在该怎么办？”骨架娘寒身问道。
　　“我怎么知道怎么办！？”屠夫修女咆哮道。
　　“……果然，知道我就不跟你过来，自己走，让你自己死了。”骨架娘幽幽的说。
　　“你说什么？你个怂逼！”屠夫修女骂道。
　　“聪明的怂逼总比无脑的莽夫好。”骨架娘吐槽道。
　　只不过，就在两个大蜘蛛缓缓逼近，疯狂的蜘蛛刺连戳却是莫名的停止下来，就在快要和屠夫修女与骨架娘两人接触的瞬间，僵住了。
　　“哦~哦~忘记了，我的任务只是守护而已，并不需要杀人，而且我的主人……好像也已经不在房间里面，那么我也没有守护的理由了。”小莎莉瘟轻笑两句，故作可爱，小手一甩。
　　下一瞬间，小走廊里面的阴森气氛，顿时消逝而去，而两个小蛊神和两只大蜘蛛也随之消失了，宛如根本一开始就不存在，像是幻象似的。
　　小走廊恢复正常，只留下屠夫修女和骨架娘在中央，面面相觑了一下，疑惑万分。
　　蛊神走了……
　　“这个家伙，这是在小看我吗？手下留情吗？”屠夫修女骂道。
　　“她刚刚说了什么守护，但是主人又不在房间了……主人……恐怕冰火蔑光辉已经开始行动了。”骨架娘分析道。
　　“管他的，给老娘逮住，我要把你们碎尸万段！”屠夫修女叫嚣道。
　　说完，她就快步往前冲，根本不考虑自己刚刚差点就被蛊神灭了。
　　“……”骨架娘真是头都大了，毕竟在皇家教那个非常讲纪律的公会呆着，她可从没有遇见过这么不讲道理的莽夫队友。
　　现在终于算是见到了，什么叫坑爹队友，这种队友真的是带你往地狱里面跑。
　　所以，骨架娘只能很无奈跟上，毕竟现在如果分头行动，遇到的危险可能会更大。
　　……明明是一场暗杀行动，却因为一个蛊神，现在反而像是自己这一边变成了瓮中之鳖，无处可逃。
　　很快，反正都被发现了，她们也不绕远路，直接摸到那个她们提早就分析出来的目标所在的房间。
　　两人一左一右，先躲在那木门的两侧。
　　“啪！”木门炸裂！
　　而当骨架娘正想说点什么，屠夫修女突然返身就是一腿踹在门上，并且好像附上什么格斗技能，居然一脚把门给踢炸了。
　　“别动！”
　　屠夫修女双刀交叉，瞬身进门，大喊一声。
　　而且青龙刀上面蜘蛛丝已经脱落，武器已经恢复效果，可以使用了。
　　只不过这一幕呢，槽点是真的多……
　　还真当自己是查水表的吗？而且喊别动的，一般是拿枪的吧？而不是拿菜刀和猪肉刀的吧？
　　但是房间里面，空无一人……
　　这个房间，三面墙都是书架，上面放满了各种各样的书籍，什么都有，还有浓郁的魔导气息。看样子应该是个书房，或者是某魔导师平时研究用的方向。
　　但是不管怎么样，此时此刻里面都没有人了。
　　“该死的，扑了个空。”屠夫修女骂道。
　　“还好没人……要不然就要被团灭。”骨架娘反而松了一口气，但是立即神经又紧绷起来。
　　冰火蔑光辉不见，既然蛊神已经发现了她们的存在并且过来拦截，那么法神也肯定知道有人侵入了。
　　所以，要是以一般逻辑来分析，蛊神来拦截她们，那么法神……
　　“不好，其他人可能有危险了，我们快点回去。”骨架娘认真的沉声说。
　　-
　　另一边，魂魄天幽和随风掠影解决完天台的玩家之后，并没有潜入建筑物之内，因为那里有骨架娘和屠夫修女，她们两个并不急。
　　所以她们偷偷从屋顶降落到中央的小庭院之内，然后隐藏在角落的柱子边上。
　　“庭院里面，没有敌人。”
　　魂魄天幽扫视了一圈，周围并没有发现有敌人的踪迹，十分的平静。
　　这个区域的内环建筑物，来到庭院此处的路口很多，对角四个，四边中心线四个，一个八个路口，而且楼层上面还有很多门窗。
　　所以她们两不宜瞎晃，很容易会被发现。
　　“气氛有点不对劲。”随风掠影半蹲在地上，轻声对魂魄天幽说道。
　　“啥子不对劲？”魂魄天幽则站起来，往周围环视。
　　“醉花楼的玩家太少，就算今天是大规模行动，在临时总部也不应该只有这么点人守卫。”随风掠影低声说。
　　“……你的意思是，我们找错地方了？”魂魄天幽问道。
　　“不，我的意思是……敌人早有预谋，早就知道我们回来，所以把普通的公会成员给支开了，避免多余的牺牲。”随风掠影说。
　　“……”魂魄天幽沉默了。
　　接着，原本静寂无声的周围，就在她们两躲藏的柱子对角处的路口，传来轻微的脚步声。
　　虽然脚步声很细，但是在这种安静的环境之中，她们两个都是暗杀系玩家，听力都很好，可以听得清清楚楚。
　　这脚步声，来人只有一……
　　穿着华丽魔法袍的男子，还有脸上带着那个标志性的蓝红交错回溯的面具。
　　“我知道你们来了，出来吧，别藏头露尾的。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千五十章 逮到了，还是被逮到了？
　　真是个月黑风高杀人夜……
　　冰火蔑光辉从某路口走出来，对着空无一人的庭院沉声呼喊一声，不过周围一片静寂，一字一句倒是清晰无比，只不过并没有人回答就是了。
　　他缓缓走到庭院的中央，红蓝面具下面的眼瞳，往周围扫视了一圈。
　　今日，醉花楼的总部，就如同随风掠影所说的一样，大部分人都被支开了，只留下了少数的成员把守。
　　虽然，现在大部分已经都被人无声无息的杀掉了……
　　冰火蔑光辉静静的站立庭院中央，掏出一根双龙交汇的螺旋型长法杖，一条冰霜水晶龙，一条燃烧的火焰木龙，水晶与木质交错，十分奇妙的神器。
　　这只法杖一掏，周围的气氛顿时改变，一冷一热，但你又说不出气温究竟是降了还是升了？
　　……像是进入了一个奇怪的空间之内，总的来说，应该说是顿时整个空间充满了冰与火的魔导元素，引导并且影响着空气。
　　他就像是个最终BOSS一样，站在那里，等待着挑战者出现。
　　暗中，魂魄天幽和随风掠影躲在阴影处，冷眼看着冰火法神，一时间陷入寂静之中。
　　“这该怎么办？”
　　随风掠影也不敢说话，生怕会被敌人发现，而是悄悄的在队伍聊天里面打了一句话。
　　“别打字了，既然人家都已经嚣张得在我们头上拉屎，拉完还要问我们借纸，你说你能怎么办？”
　　魂魄天幽脸色阴森，一个瞬身就消失在柱子后面了。
　　只见一抹幻影，魔术师立即就绕过柱子跑到人家面前去了。
　　“哎……真是个莽夫。”随风掠影看见如此，也只能无奈的叹息一声。
　　这一次明明是暗杀行动啊！为什么玩到现在，又已经变成了硬刚呢？
　　……
　　幽深的庭院，冰火蔑光辉十分光明正大的站立在中央，冰火双龙法杖的尾端，轻轻的敲打着地面，发出阵阵的响声。
　　然而时间并没有让他多等，很快，在他正前方建筑的走廊棚底之下，漆黑之中一道更为漆黑的人影出现了。
　　但是来人的一头银发，却在月夜月光之下，显得格外的耀眼。
　　只不过不知道为什么？冰火蔑光辉却不感觉到一点点奇怪，或者说感觉到理所当然，因为敢潜入醉花楼总部杀人的人选，不多。
　　而不久前，那个被自己和暗白郎君虐了一波的魔术师，以她的性格，过来复仇也不足为奇。
　　魂魄天幽站在冰火法神的对面，两人只相隔着一条整齐的地砖小道。
　　“果然是你……”冰火蔑光辉看着魂魄天幽，这一次他的语气有些许冷漠和冰冷，不再是以往那个文质彬彬的模样。
　　虽然那个暗白郎君一开始也是像个斯文人，但是相处一下就知道他的为人其实狂得不行，斯文什么都是装的，而且伪装一下子就被撕下来。
　　但是冰火蔑光辉，他的本性则和他的气质应该是差不多的，文质彬彬，温雅书客……
　　只不过不管他的外表看起来很好说话，然而再怎么说，他也是国服排名第二的冰火双系魔导师，世界魔导师排名前五的超级狠人。
　　你不惹他倒好，但是你敢惹怒他，这未必就比惹怒黑白郎君好，甚至更可怕。
　　“事不过三，但是有些事情，我们已经给过你一次机会，放过你一条命，但是你却不知道珍惜。这一次，我就不可能放过你了……你过了，侵犯到我们醉花楼的底线了。”冰火蔑光辉在黑夜之中，低沉的语调显得格外寒冷。
　　“呵呵……你说的话令我很想笑……你们抢了我的蛊神，把她格式化了，抹去了她的人格为你做事，更当众羞辱了我一番，现在你居然还和我说……我过了？”魂魄天幽听完冰火蔑光辉的话，反而嘴角微微一裂，淡笑道。
　　但是她的语气和话语，却和她的表情完全相反。
　　“……你已经分不清游戏世界和现实世界了，那只不过是个虚拟的AI而已。”冰火蔑光辉低声说。
　　“你和我这种一生下来就和游戏给绑定在一起的人说你一副分不清游戏和现实了？可能吧……但是对于我来说，游戏和现实，究竟哪一个比较重要？究竟哪个比较重要呢？我现在也说不清了……”
　　魂魄天幽冷笑着，冷眼看着冰火蔑光辉，说：“但是，不管是那个世界，我失去的东西，就要用我这双手夺回来，不折手段。”
　　“不得不说，你这一次好像的确没有想上一次那样毫无理智……居然学会呼朋唤友？”
　　然而冰火蔑光辉也不打算深究魂魄天幽的话，更不打算相互理解，左右看了看，带着笑意的低声说道。
　　在他的左侧，也是一条小道通道尾端，他已经可以看见一名隐藏在阴影之下的人形轮廓。
　　但是这条影子并没有像魂魄天幽那样光明正大出来了，而是躲在柱子后面，将自己锁定。只不过她倒是没有刻意隐藏自己，反而散发着冰冷的气息。
　　不止如此……
　　在冰火蔑光辉的左侧，准确是屋顶上面，也出现了一条影子……
　　而在月光之下，这人倒是看得比较的清楚，穿着女仆装，梳起来的辫子头，背对月光，居高临下俯视着冰火蔑光辉。
　　三方包围，基本除了冰火蔑光辉自己走出来的那个方向，其他的方向都有他不认识的家伙在，并且锁定了自己。
　　而且以他多年玩游戏的经验，这几个人不用交手，就以这散发出来的气势和杀气，就知道不简单。
　　……能被冰火蔑光辉成为不简单，其实已经算是一种很高的荣誉。
　　“只不过，你以为找来这么的几个人，就能对付得了我吗？”冰火蔑光辉冷笑道。
　　“……”
　　魂魄天幽也是看了看从两侧包围冰火蔑光辉的两个队员，一时间也感慨十分。
　　随风掠影和自己是朋友，但她们之间的朋友关系比其他人更为特殊，很复杂，也很纠结，不好解释。
　　但是人海惶惶这个家伙，这一趟真的很有灵性。
　　“废话就不多说了，直接开杀吧。
　　魂魄天幽扭了扭脖子，松了松筋骨，寒声说。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千五十一章 月夜决战
　　冰火蔑光辉环视了一圈，可发现的敌人一共有三个，都是女性玩家。
　　但是除了前方那个银发少女魔术师以外，其他的两个都没有听说过，也不眼熟，无法猜测出来他们究竟是哪一号的人物。
　　隐藏在自己左侧的，看样子好像是一名弓箭手，大概是暗杀弓，他能在黑暗之中看见她背着的银色轻弩。只不过真正具体的职业，则是有点难猜，他无法确实。
　　毕竟对面那个魔术师也是背着一把轻弩，所以职业这个问题，难以下定论。
　　而站在右侧屋顶上面的那一个女人，就更加奇怪了，身穿着黑白的女仆长裙，腰间挂着一把长刀，所以说她是个快剑客吗？
　　但是从气质上面看，冰火蔑光辉却直觉的感觉她绝对不可能是个快剑客……
　　因为快剑客这种东西，不是这样玩的，也不会这样玩的。
　　……
　　魂魄天幽则是看了看人海惶惶和随风掠影，对了对眼，也不用多说什么，反正到了她们这只程度的玩家，也不需要一句一句讲才会配合。
　　“暗杀失败了……所以转换成围杀行动吧。”魂魄天幽对四周大喊一声，然后小手一甩，在自己身边召唤出一个小巧的橙色身影。
　　小萝莉猴立即出现在魂魄天幽身边，扛着小金箍棒，小小的一只，站姿却是霸气十分。
　　魂魄天幽这个人其实是个很死性子的人，明明有一只极品神宠，但她并不经常使用。特别是单挑的时候，基本都是自己一个来动手的。
　　但是围攻剑帝的时候，她倒是把萝莉猴召唤出来了。她分得很清，是人多到人少，还是公平的一对一。
　　所以呢，她其实是个十分纠结的原则性强迫症人格。
　　“这人就是冰火法神吗？看起来……的确有些许的份量。”人海惶惶站在屋顶上面，翘首而立，语气低沉却是嚣张的说道。
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓……”
　　接着，在她身边传来一声声机械组装的声音，一个同样小巧的小女孩逐渐凝聚成型……
　　穿着一身和她主人完全不同的色情模式女仆装的小萝莉模样人形机器人，白皙到毫无血色的雪白肌肤，关节处有些许黑色的微小裂痕，面无表情。
　　她就是人海惶惶的古代机械种人形宠物【小锤头】，性能并不输给萝莉猴，但是只能AI就差太远了。
　　不过，或者说小锤头原本的AI设计就是如此，机器人，绝对的听话，毫无感情。
　　这也是好处，毕竟不会想小萝莉猴那么的贪玩……
　　小锤头缓缓的从裙子下面掏出一根金属棍子，超级长，比萝莉猴的金箍棒起码要长一倍，像三个它自己这么高。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！”
　　然而更加可怕的还在后面，只见这根金属棍子的顶端，又开始机械组装，一瞬间出现了一个巨大的钢铁圆筒，原来这居然是个大锤子。
　　“我来掩护你们，实在不行了，我再帮忙。”
　　反正已经被发现了，随风掠影也没有隐藏自己的意思，缓缓地从阴影处走出来，来到石路的尾端，和隔壁远处的魂魄天幽对侧角。
　　随风掠影十指一甩，轻轻的掏出一根雪茄出来，但是她并没有立即去抽，只是把它轻轻的插在腰带边上，以备之后的战斗能快速使用。
　　嘛~当然她并不想使用这根雪茄，毕竟那几乎是自杀一样的技能……
　　“准备好了吗？”
　　冰火蔑光辉静静的看着一切，完全不急，反而微微一笑，对三人问道。
　　然而暗杀的三女和她们的宠物都没有吭声，气氛陷入一片静寂之中，但是杀气却在凝聚，杀人的前兆，暴风雨的来了。
　　“我并不想惹事，但不代表我怕事，我们醉花楼以杀止杀，以暴制暴……把你们本事施展出来吧。”
　　随着冰火蔑光辉又一声开场白，在屋顶上面的敌人率先发难！
　　小锤头举起它的那个钢铁机械大锤，小腿一曲，猛地就高高跳起来。
　　“砰！砰！”
　　巨大的武器遮蔽月亮，并且机械大锤的尾端变换出几个喷射器，能量喷射，加速，对准庭院中央的那个冰火魔导师，就是一击喷射终极重砸！
　　“嗙！”
　　一声巨响，惊天动地！
　　一道无比强悍的冲击波瞬息席卷整个庭院，然而仔细一看，一锤下去没有任何的地面炸裂和飞沙走石什么的，只是轰出一道波动涟漪，并没有造成任何的实质性破坏。
　　因为……
　　魂魄天幽和随风掠影看见，冰火蔑光辉只是手臂一抬，一面由冰霜组成的魔导立场立即召唤并且凝聚，将小锤头那看似毁天灭地的攻击给轻易挡下来了。
　　不止如此，只见他反手一握，冰霜魔导立场猛地自动碎裂，然而飞溅的冰霜能量立即在他的掌心凝聚成球，并且突然爆炸，发出一股十分强悍的冰霜力量！
　　小锤头一下子反被震飞，整个人被击退到庭院的边缘，小脚在石质小路上面滑行了两米之后，才能停下来。
　　顿时之间，整个庭院的温度大幅度下降，寒冷无比……
　　“有点厉害。”
　　人海惶惶从屋顶上面轻轻跳下来，但是她的落点并不是地面，而是刚好稳稳的落在小锤头的钢铁大锤子上面。
　　她也不需要拔刀，腰间的武器那好像就是装饰品一样，而她真正的武器，是她手中的牌。
　　突然，空中出现大量飞舞的银色卡牌……
　　人海惶惶双臂交叉，十指一捻，数张印着战图案的卡牌卡在她的指缝之间。
　　然而她的攻击还没出击，下方的冰火蔑光辉已经再次遭受袭击……
　　一道诡异的黑影，一道霸气的幻影，突袭而来！
　　魂魄天幽和萝莉猴的首次同时出击，左右夹击！
　　“【烈焰风火轮】！”
　　小萝莉猴高呼着，小金箍棒在她手中快速回旋，金色的火焰顿时把周围的冻气给镇压下去。
　　她的小手猛然一甩，立即朝敌人近距离击出一道带着螺旋金炎的威猛棍击！
　　“锵！”冷箭破风！
　　然而一道攻击却比她们主仆两还要快，一道阴险的冷箭不知什么时候已经袭出，直到快要没入冰火蔑光辉的太阳穴，才真正的现形！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千五十二章 国服-最强BOSS
　　随风掠影暗中射出了一击隐形箭袭击冰火蔑光辉，配合着萝莉猴的烈焰风火轮攻击。
　　一明一暗，以萝莉猴那耀眼无比的攻击吸引敌人的吸用力，而随风掠影的冷箭就是恰好卡在这么一个点上面，拔出皇家轻弩射出这特殊一箭。
　　【隐形箭】，顾名思义就是拥有隐身能力的箭，和玩家施展潜行一样。
　　虽然不是绝对的百分之百隐身，只是半透明化而已，而且进入敌人的察觉区里面，隐身程度更会大大减少。
　　说实话，这技能并没有什么大用处，因为它是轻弩的专属技能，如果是长弓的技能那就很厉害。
　　已经很有多弓箭手吐槽过为什么不能给自己也来个隐形狙击技能？
　　……
　　回到战况，冰火蔑光辉前有一轮闪烁的金炎攻击，耳边却已经被冷箭突袭而来。
　　“嗙！”
　　但是一声清脆的响声，就在零点零几秒的瞬间，一根超级小型的冰箭凌空凝聚成型。
　　冰箭从地上出击，在冰火蔑光辉的耳边一闪而过，瞬间就把偷袭而来的冷箭给击飞。
　　“冰霜，随我心而动吧。”
　　还没有完，只见冰火蔑光辉那根双龙法杖的水晶冰龙开始发光，疯狂的冰霜元素开始弥漫开来。
　　但那可不是随意乱飘，而是随着他的手心开始凌空飘动……
　　最终他大手往前一拍，刚刚还十分温顺的冰霜能力，突然就暴躁起来，瞬间形成一道宛如宇宙星河一样的波动，对着小萝莉猴的金色烈焰轰过去！
　　“轰！”
　　两股最为极端的能量对撼，金色火焰和浓郁的冰霜相交在一起，并没有发生什么化学反应，只是十分单纯的一声爆炸。
　　“什么！？”
　　小萝莉猴不禁惊叹一声，她感觉到自己的金炎在被吞噬，被冰霜给瞬间淹没，冰冻之力甚至还在快速的侵蚀自己的金箍棒。
　　自己的威力一击，宛如砸在一面无法摧毁的冰墙上面似的，反而震得自己手痛……
　　萝莉猴无奈，只能立即撒招，企图抽出金箍棒，先后退一波。
　　“锵~锵~锵~咔~咔~咔！”
　　然而她的金箍棒顶端，瞬间被冰封，随着她的抽出，居然还延伸出一条长长的凌空冰霜，死死的捉住她的武器不放。
　　“可恶！”
　　萝莉猴大骂一声，立即催动金炎附上自己的金箍棒之上，这才能勉强把侵蚀在金箍棒上面的冰霜给一一融化掉，并且顺利后撤。
　　然而这一波的交手，却是赔了夫人又折兵，自己催动了大量的能量非但没有取得任何的战果，最终还要自己被消耗了一波才能逃开，真是血亏。
　　你别以为萝莉猴是个宠物就没有蓝条，它其实是有的，准确说是能量条。而且那是不能嗑药恢复的，只能等自然恢复。
　　而暗中射冷箭的随风掠影也是眉头一皱，这一先手攻击，已经可以看得出来……这个冰火蔑光辉不只是账号的性能逆天，更重要的是他的意识和直觉也非常厉害。
　　如果给做一般人，自己刚刚的那一箭偷袭可没有这么容易被闪避过去的。
　　而且意识和直觉强悍的人，一般来说，技术也肯定有相同的水平。
　　只不过有一点十分的奇怪，明明刚刚魂魄天幽是和萝莉猴一起左右夹击的，但是最终却只有小猴子和掠影的攻击袭击冰火蔑光辉。
　　这个家伙……
　　究竟跑到哪里去了？
　　很简单，她刚刚一脸杀气的冲上去，却并没有配合萝莉猴一起冲杀，而是跑着跑着就掉头溜到别的地方去了。
　　但魂魄天幽也不是跑去边缘看戏这么衰，她是趁机跑到庭院的周围，偷偷的先把一波地雷蘑菇给种下去。
　　然后她再悄悄的溜回来，回到萝莉猴身边，伸手扶了自己的小宠物一把，轻声问道：“没事吧？”
　　“没事，只不过这个家伙……很BUG！”
　　但这原本就是她们主仆两的计划，先吸引火力让主人去准备一下啊，所以萝莉猴并没有埋怨主人为什么跑了之类的。
　　“很BUG……小猴你就不能说很强什么的，为什么要用BUG呢？”魂魄天幽无奈的吐槽道。
　　“很简单，这个人已经不能算是玩家了，他能随心所欲的催动自由元素，也就是说……他已经不被【技能】这个概念所约束，喜欢怎样模样的法术就能使出怎么模样的法术，这很BU……很不科学！”萝莉猴严肃认真的解释道。
　　“可能这就是一个游戏太过于自由和多元性所导致的后果吧？可能在后背，他和冰霜之鸟公司应该也有协议，就是让他们这种破坏平衡的玩家别太多的干预游戏社会，但同时冰霜之鸟必须暗中给予他们好处之类的。”
　　魂魄天幽冷笑道：“但是，这不是一个让我就此罢手的原因……”
　　“轰！轰！轰！轰！轰！轰！”
　　而就在此时，人海惶惶突然动手，甩手就是一手战车牌漫天飞舞，而后每一张卡牌都化为一道古代战车样子的冲击波，从空中，从地上，多方位袭击冰火蔑光辉。
　　原来战车冲击波还能同时连发的吗！？
　　但是最可怕的是，只见冰火蔑光辉冷眼一扫，魔法杖轻轻的敲打了一下地面，水晶冰龙再次幻化出大量的冰霜元素，再次随着法神的手而流动。
　　“轰！轰！轰！轰！轰！轰！”
　　漫天的冰霜元素居然化为和战车牌冲击波一模一样战车款式的冰霜冲击波，并且精准的对着人海惶惶的攻击，一一给撞爆，全部抵消。
　　并且大手一甩，再次召唤出一堆冰霜战车，反手居然一波攻击反攻人海惶惶。
　　但是人海惶惶倒是不慌的，面对来势汹汹的冰霜战车冲击波，凌空一个帅气的跳跃，也只是几个瞬身就闪避开来了。
　　而小锤头则挥动武器，把来袭的攻击给直接打爆，简单暴力。
　　一瞬间，庭院里面绽放起绚丽的冰雾……
　　“嗯？小心那股冰雾！”
　　但是魂魄天幽一看，却是感觉不妙，对人海惶惶和小锤头大喊道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千五十三章 法爷无敌
　　?
　　冰火蔑光辉的一波冰车和人海惶惶的一波战车牌，先是凌空对碰，互相抵消，之后冰火蔑光辉却是再召唤一波冰车反过来袭击人海惶惶。
　　但是这一波攻击，则是被人海惶惶轻易闪避开来，她的宠物小锤头更是直接抡起锤子把冰车打爆。
　　然而冰车被打爆，化为漫天的雪雾，而那些被人海惶惶闪避掉的冰车攻击，也在一瞬间凌空自动化为冰霜雾气。
　　一刹那间，醉花楼临时总部的四分之一，顿时被冰雾所笼罩。
　　只见冰火蔑光辉远距离对着那股冰雾，举起那只没有紧握魔法杖的自由的手，晃动手心，远程的冰雾开始变幻起来，全数升空，宛如一片冰云似的。
　　冰云开始凝聚成型，一台巨大无比的冰霜战车出现在人海惶惶和小锤头的头上，并且瞬间就直挺挺的给砸下来！
　　“轰！”一声巨响，超级大号的冰霜战车压下来，砸在人海惶惶刚刚呆的屋顶上面，而且车尾也甩下来，往站在下面的小锤头给拍过。
　　真的宛如雪崩一样，冰霜大车砸房，顿时整座建筑物都在震动！
　　“嗙！”
　　但是小锤头猛地一击重锤就把冰霜大车给打爆了一半，倒是没有收到什么伤害。
　　只不过在上头屋顶被砸的人海惶惶就不知道怎么样，但是她的宠物还能完好的运作，本人恐怕也不会怎样。
　　“……”
　　随风掠影看见这一幕，愣了愣，暗叫一声不妙。
　　因为屠夫修女的干扰器，在这个区域里面除了她们暗杀小队，其他玩家的私聊通讯系统都失效了。
　　冰火蔑光辉也肯定知道这一点，无法叫救援和支援，虽然从现在这一幕看来，他的确有资格完全不需要别人的帮忙。
　　但是闹出如此之大的动静，可绝对会被人发现的，而后，更有可能有人会去想醉花楼的其他成员汇报。
　　所以留给她们击杀冰火蔑光辉的时间，不多了……
　　而且看现在的这种情况，甚至不能说陷入僵局，可以说是自己这一边束手无策，被动劣势。
　　“切~没有办法了……不能放水了。”随风掠影无奈的低声说，立即把腰间的雪茄抽出来，吊着嘴边。
　　但是她没有立即点烟，只是单纯的吊着而已。
　　“唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！”
　　然后她开始围着敌人迂回走位，银色皇家轻弩和折叠暗杀弓双持，开启轻弩的自动填装，对准冰火蔑光辉开启一轮爆射。
　　魂魄天幽和萝莉猴也是没有冲动行事，远远的躲在另一边观战，毕竟靠近那些冰雾可没有什么好果子吃。
　　而以人海惶惶的保命手段，这种攻击根本就不需要为她担心。
　　现在更加严重的问题是，究竟要如何才能真正找到这个冰火蔑光辉的弱点？
　　他和自己一样，拥有控制时间流动的技能，并且能以此来对抗自己的震慑光环。这种程度的稀有技能，恐怕就算是国服最强的那一排人也不可能负数拥有，如果是那样就真的不用打。
　　所以，震慑光环起不来作用，魂魄天幽的最强杀手锏难以发挥作用。
　　如果可以，看看能不能他的【时间冻结】技能给先逼出来，这样暗杀小队可能会获得不少的胜算。
　　……然而问题又来了，魂魄天幽以前对付过的所有对手，她几乎都能在一瞬间就思考出数种调戏或者击败敌人的方法。
　　但是此时此刻面对这个冰火蔑光辉，她却是无从下手。
　　可能是上一次被暗白郎君血虐一波的教训，这醉花楼两兄弟，的确已经不能用玩家两个字来形容。
　　冰火蔑光辉看似静静的站在庭院中央施放法术，然而自己靠近过去，可能就会立即面对全方位无处可逃的必杀攻击。
　　所以现在还想不到办法，魂魄天幽只能皱了皱眉头，看见随风掠影开始随意射击，自己也召唤出暗器来，对着冰火蔑光辉就是一顿狂甩。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　一时间，冷箭不止，暗器来袭，随风掠影和魂魄天幽的远程攻击配合，有实有虚，变化莫测，在冰火蔑光辉的从各个方位都有阴险的箭头或者冷刃飞袭而来。
　　“轰！轰！轰！轰！”
　　然而冰火蔑光辉抬手就是四面冰墙轰然立起，直接把他自己包围在里面。
　　不管是冷箭也好，暗器也好，一时间都尽数被冰墙给挡下了。
　　看来，这种“软绵绵”的远程攻击，对于法神是没有丝毫的卵用，连挠痒痒都算不上啊。
　　“嗙！”
　　而就在此时，小锤头突然发难，抡起钢铁大锤就快步冲上去，对着冰墙就是一招三百六十度回旋重锤！
　　魂魄天幽立即给萝莉猴提示，小萝莉猴就立即听令，也是瞬间一个莽夫冲撞，大跳起来，金箍棒凌空挥动，金炎再次凝聚！
　　“炸裂铁锤。”
　　小锤头发出机械沙哑的女声，一锤把冰火蔑光辉的左边冰墙给直接打爆。
　　“当头一棒！”
　　小萝莉猴则是从正面进攻，一棒子敲下去，直接把冰墙从头到脚撕裂成两半。
　　两面冰墙崩塌，立即就把里面那个冰火法神给露出来……
　　“吼！”
　　一瞬间，一道金龙冲击波从阴影处呼啸而来，霸道无比。
　　“啊哈！”
　　与此同时，屋顶之上有一个由银色卡牌组成的小堡垒，刚刚还在战斗之中，所以没有什么人注意到，但是此时里面发出一道笑声。
　　堡垒炸开，化为漫天的银牌，之后又凝聚成一道螺旋的尖刺，从高空对着冰火蔑光辉直刺而去！
　　两道攻击飞梭而来，剩余的两面冰墙，反而变成一种障碍物，让冰火蔑光辉无处可逃。
　　“无力的攻击……”
　　冰火蔑光辉则是淡笑一声，再一次他催动双龙法杖上面的那燃烧的木龙，浓郁的火焰能量在龙头之上聚集，形成一个耀眼的火焰小球。
　　“轰！轰！轰！轰！轰！轰！”
　　小球突然炸裂，化为一道火焰的龙卷风，顿时将呼啸金龙和银牌突刺给直接撕碎，完全不留一点点的反抗余地。
　　威力……根本不在一个档次的啊！
　　“还有什么手段？尽管使出来吧！”冰火蔑光辉淡淡的笑道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千五十四章 热身结束
　　这一次，冰火蔑光辉的法术转换，从偏向防御的冰霜魔法转化成火焰法术，并且一招火焰风暴，直接把魂魄天幽的金龙炮和人海惶惶的大量银牌螺旋飞刺。
　　几乎是在接触到火焰风暴的一瞬间，金龙被瞬间撕裂，银牌被融化，根本起不到任何的效果。
　　魂魄天幽见状，虽然内心感觉到惊异，但实际却并不感觉到奇怪。
　　如果冰火法神就这样被逼入死路，那才是真正的不科学。
　　而且一波热身，相信在场的几个人，人海惶惶和随风掠影，她们两个应该都和自己现在所想的一样……
　　自己三人试探几招，大概已经知道冰火蔑光辉的性能，所以远程攻击基本无用，因为远程攻击的起手攻击破绽太大。
　　不管是防御和硬拼，冰火蔑光辉抬手就能抵消她们的攻击，根本无法对他起任何的影响。
　　必须要近战，才能面前威胁到他。
　　“好了，热身运动做完了……”
　　魂魄天幽眉头一皱，脸色变得凶狠起来，双臂垂下，蜘蛛杀戮之臂的十指一张，十指在扭动着，松了松关节之后，就准备真正的死斗了。
　　冰霜蘑菇和烈火蘑菇，冰火两兄弟蘑菇召唤出来，双臂左右一捏，自己先来一波近身自爆打法。
　　魂魄天幽和其他两个队友冷冷的扫视了一眼，立即猛地瞬身一闪，就直接往往冰火蔑光辉冲杀过去。
　　随风掠影见状，也只能无可奈何，立即发动吊在嘴里的雪茄，狂化技能【胎盘邪神的赠礼】再次附身。
　　只见她刚刚还是个隐藏在阴影之下的杀手，这一下子，气息瞬变，双眼变得暴躁之意，嘴里的雪茄在黑夜之中闪烁着一丝可怕的橙光。
　　“终于要真正的动手了吗？”
　　人海惶惶不知道什么时候，又站在小锤头那竖起来的钢铁大锤顶端上面装逼，而看见魂魄天幽和随风掠影的举动，立即咧嘴笑了笑。
　　原来打这种多打少的情况，像她们这样在安全距离，远程攻击消耗敌人，绝对是最稳妥的方法。
　　但是试探了几波，几乎所有的远程攻击都对冰火蔑光辉起不了任何的威胁。
　　再继续用这种方法围攻下去，可能是自己这一边先把蓝量耗尽，都不可能伤到冰火法神一根寒毛。
　　所以必须要打近身肉搏，只不过如此深入，进入冰火蔑光辉的瞬杀范围，自己一伙所受到的威胁可不比敌人低啊。
　　“锵！”
　　瞬间，人海惶惶就拔出腰间的蝙蝠刀柄，那一把漆黑的片刀，几乎与黑暗融为一体，刀刃上面布满各种各样不规矩的倒刺，一把诡异兵器。
　　很明显，这一把武器比上一次她只用的那一把普通钢剑要厉害很多。
　　“【宝剑牌】！”
　　不止如此，她更是召唤出一张刻印着金剑的卡牌，立即和蝙蝠刀融合一体。
　　那漆黑的刀身，却散发着淡淡的光芒，非常的绮丽。
　　“杀啊！”
　　人海惶惶开心的大喊，猛地从钢铁锤子上面跳下来，瞬息之间就直面火焰风暴，瞬杀过去。
　　……
　　“真正的好戏，现在才真正开始呢……”
　　魔术师魂魄天幽正面突袭冰火蔑光辉，然而就在快要进入敌人的攻击距离，却是瞬间消失了，无影无踪。
　　突如其来的一手，就算是冰火蔑光辉那个面具里面的双眼瞳孔，也不禁收缩了一下，认真和谨慎起来了。
　　下一半秒，宛如大鹏一样的身影从他身后出现，双臂捉着两个蘑菇，往他后背一怼。
　　“嗯！”
　　但是只闻冰火蔑光辉的一声冷哼，突然在他身后的石砖冰化，数道冰霜地刺猛地捅起来，速度极快。
　　如果魂魄天幽不退，身子绝对会被无情刺穿……
　　但是魂魄天幽脸色依旧，更为冷酷，她完全没有后撤的意思，只不过她最后的一步，却是弹射起步，像是踩到了弹床一样，整个人突然飞起来了！
　　这是杀戮蜘蛛之臂的一个被动技能，瞬间增强她的跳跃能力。
　　但是跳起来，魂魄天幽也失去了近身偷袭的机会，所以她当机立断，直接就把手中的两个蘑菇往冰火蔑光辉的头顶大力扔下去了！
　　不止如此，她更是随之发动埋在地上的地雷蘑菇，一个紫色的毒蘑菇立即在地面旋转升天，还带着一堆减速小蘑菇。
　　蘑菇杀阵，四面八方包括天空，一起围杀冰火蔑光辉！
　　“软弱的攻击。”
　　冰火蔑光辉却是根本不需要移动一步，这种中距离攻击和刚刚的那种远距离倒是没有什么差别，还是破绽太大，给予他反应的时间实在是太多。
　　“冰墙。”
　　他的双龙法杖轻轻敲打地面，立即就在自己的四面，加上头顶一共五面冰墙瞬间立起，将他保护在其中。
　　而且这一次的冰墙更大，宛如一间房间似的，四边的冰墙很宽，但是头顶的冰墙却很低。
　　因为魂魄天幽这一次的地雷蘑菇攻击范围较远，投掷下来的蘑菇却比较快，所以冰火蔑光辉也做出了相应的改变。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　蘑菇爆炸，但是尽数被格挡在外面，不管是爆炸的威力还是蘑菇的特效都无法摸到冰火蔑光辉分毫。
　　然而，这其实是魂魄天幽故意的……
　　她是故意把那个距离的地雷蘑菇先引爆的，是故意引诱冰火蔑光辉的冰墙必须如此制造。
　　“嗯！？”
　　冰火蔑光辉也立即感觉到一丝不对劲，猛地扭头一看，发现自己的冰墙里面居然混进来了一只“疯狗”。
　　只见一道冷厉的橙光闪烁……
　　“咔嚓！”
　　一把银色的轻弩，弩口就这样零距离怼在自己的面前！
　　一张扭曲的脸，吊着一根雪茄，面露狂笑，暴躁的双瞳，抖动的手指立即扣动扳机。
　　这个距离……是必杀的距离！
　　“有点本事，但还是太年轻了。”
　　然而冰火蔑光辉只是惊讶了片刻，然后就立即恢复平淡的笑容。
　　只见那道必杀的银箭零距离射出，箭头飞梭，箭身都已经从弩身里面出来一般，却突然停住了，僵在半空之中。
　　“！？”
　　暴走的随风掠影立即大吃一惊，还来不及思考发生了什么事情，居然反手折叠弓一举，准备再次袭杀敌人！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千五十五章 绝地反击
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
　　随风掠影的腕部折叠暗杀弓发出三声机械声响，但是这并不是她熟悉的弓箭发射声音，而是卡壳了的声音。
　　现在，她也终于知道刚刚为什么自己的银色皇家轻弩在紧急关头射不出来……
　　仔细一看，因为自己的武器的发射口，居然被冰霜给封住了！
　　耶喽！居然还有这样的操作吗？居然还能卡住武器的吗？
　　这一下子，随风掠影的头都大了，就算她已经嗑烟暴走了，也是突然脑子冷却了一下，被惊得回过神来。
　　武器失效了，随风掠影就算暴走了，也变成了一个废人，只能猛地快步后撤，和敌人拉开距离。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　冰墙之内，冰火蔑光辉大手一挥，使出比较普通的冰箭术，然而却是一时间居然连发十几根冰箭，疯狂袭击随风掠影。
　　只不过随风掠影虽然失去了攻击能力，但是嗑烟之后的她速度可不是盖的，甚至连魂魄天幽都比不上。
　　只见随风掠影的身影疯狂闪烁，身子基本快得只剩下一抹幻象，只有那烟头的一缕橙色，在空气之中划出复杂交错的闪光。
　　她这种速度则是少了一丝精细，多了一分的刚猛，和魂魄天幽的幽灵鬼步还是有很大区别的。
　　然而，在面对冰火蔑光辉的无限冰箭飞射之下，不管你的速度有多么快，都只能闪避，却并不能反击。
　　真是出师未捷身先死，一时间，随风掠影反而被困在冰墙之中，反过来被冰火蔑光辉用冰箭狂射，感觉心态都要炸了。
　　“轰！轰！轰！轰！”
　　只不过她还是有队友的，在某面冰墙外面被染成了金色，冰霜开始融化，一根棍子猛地将墙壁戳爆，带着无限的金炎呼啸而尽力。
　　然而萝莉猴打爆墙壁，她的武器伸进来，但是却有另一道人影比她更快闪烁进去。
　　魂魄天幽几乎是伴随着金炎冲进来了，紫瞳一扫战局，立即发现随风掠影被欺负了，随手就大力往冰火蔑光辉给投掷过去一个灰色的蘑菇。
　　“嘭！”
　　烟幕蘑菇大力砸地爆炸，一股浓郁的浓烟笼罩住这个冰霜空间里面，并且掩护被冰箭袭击的随风掠影。
　　“……”
　　冰火蔑光辉也的的确确被烟雾给阻挡了视野，一时间冰箭也射不准，不好控制，但是他本来就是的冰箭就是大概的呼啸连射，一开始就没有什么技术含量。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”
　　所以烟幕对于冰火蔑光辉来说，倒是没有什么影响，既然如此，他更是来一手三百六十度狂冰剑乱射，以防止敌人趁机近身。
　　“嗙！”
　　又是一声巨响，冰火蔑光辉感知到自己的冰墙又遭遇破坏，而听声音和感觉，应该是那个小小机械女仆的大锤子。
　　突然，在他身边的浓雾流动急促，并且被瞬间炸开……
　　那个穿着女仆装的女人，人海惶惶突然杀进来，手持着一把发光的黑刀，凌空阔步，对着自己一刀斩过来。
　　“嘭！”
　　不止如此，另一边的烟雾卷起一个小飓风，仔细一看，居然有个鲜红色的蘑菇螺旋升起，近在咫尺，瞬间爆炸。
　　这攻击来的十分突然，冰火蔑光辉的注意被分散，耳朵要听周围的响声，眼睛扫到了来袭的刀光，又感觉到蘑菇升起，真是要一心十用才能应付这种状况。
　　一时间，他猛地在身后临时召唤出一面冰霜立场，将烈火蘑菇的爆炸威力给挡下了。
　　“【大火球】！”
　　下一瞬间，他大力抽手从双龙魔法杖取出疯狂的火焰能力，对着人海惶惶贴脸就是一个大火球术正面怼过去。
　　“嘭！”一声爆炸，魔导师最简单却是威力最强的单体法术，大火球那疯狂的火焰元素瞬间席卷人海惶惶，将她给炸成粉碎！
　　然而看见她被炸成粉碎了，冰火蔑光辉反而眉头一皱……因为在魔盒里面不可能把玩家炸成粉碎的。
　　这是……分身！
　　没错，人海惶惶的身躯一刹那间就化为漫天的银色卡牌，灵性飞舞，越过火焰，宛如苍蝇一样，开始缠绕在冰火蔑光辉的身边。
　　“【焚灼爆炸】！”
　　冰火蔑光辉见状，立即想要使用火系的以自己为中心三百六十度保护兼备伤害的爆炸保护技能。
　　现在这种情况，对于这种烦人的飞行道具，这是最好的应对法术。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　然而就在他抬手的一刹那间，他的脚下又一次升腾起一堆的小蘑菇。
　　这是麻痹小蘑菇，一个个小玩意立即发出小型的电流冲击波袭击冰火法神。
　　但这一次，冰火蔑光辉的身上却立即自动附上一件冰霜护甲，从头到脚保护着他的全身，把那一个个电流爆炸小圈子给格挡下来了！
　　这家伙的防御法术多不胜数，密不透风。
　　然而……
　　人海惶惶的银牌却是布阵成功，本来是漫天乱飞，但因为麻痹蘑菇为银牌争取了一丝丝的时间。
　　它们居然在冰火蔑光辉的身边连接成一个个圈子，就像是星球周边的星云一样，围着敌人团团转。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”
　　接着银牌飞圈越转越快，宛如电锯般的快速，更是触发了一种诡异的力量，像是电影里面某些旋转过快而触发的超自然特效一样，空间发生了扭曲。
　　冰火蔑光辉宛如也感觉到一丝不妙，立即想要催动更强的法术来抵抗这未知的技能。
　　但在这一刻，贼娃子一样的魔术师又来了，一个金黄色的蘑菇飞过来，引入眼帘。
　　“嗙”一声爆炸，刺眼的光芒，剧烈的闪烁了一下。
　　但是一瞬间的炫目，并不能阻止冰火蔑光辉的法术施展……
　　“砰！砰！”
　　所以，在法神炫目的一刻，同样还有两个地雷蘑菇，暗符文禁锢蘑菇和光符文禁锢蘑菇，双重禁锢蘑菇爆炸。
　　但是暗光符文粒子接触到冰火蔑光辉的身子，却散发出一股不明的力量将其给抵消掉。
　　但是……
　　“【时空牌】……发动！”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千五十六章 神，参战
　　?
　　魔术师的光暗双禁锢蘑菇，可谓是能把人控到扑街的大范围控制技能。
　　然而对冰火蔑光辉却不起作用，他身上好像有被动的防控制技能，能把控制给抵消过去了。
　　……准确说不是被抵消了，而是把控制时间给降到了极点，数秒的禁锢时间，变成了零点几秒。
　　但是，这已经足够能影响到冰火蔑光辉的施法了……
　　还有一点需要注意的是，这一波交手，魂魄天幽很明显一直都在掩护和辅助自己的其他两个队友。
　　这种情况可就很少见，以魔术师那高傲的性子，居然甘心做一个辅助，可见魂魄天幽这一战的必杀决心。
　　“……”
　　一个瞬身，魂魄天幽在安全距离发动地雷蘑菇帮助队友，虽然她不知道人海惶惶那究竟是什么技能？
　　只不过她能做的已经做了，接下来只能交给队友来表演和收割。
　　“【时空牌】……发动！”
　　只闻人海惶惶的真身，其实也并不在冰火蔑光辉的身边，而也和敌人保持着安全距离，并且立即双臂变化，催动施法。
　　那围着冰火蔑光辉身边疯狂旋转的一圈银牌，爆发出一股无视规矩的超级力量！
　　“不好！”
　　就算是见多识广的冰火蔑光辉，此时此刻也暗叫一声不妙，这个技能的威力远超乎他的想象。
　　“时间，冻……”
　　之前所想的应对方法感觉无法对付，立即就想使出时间冻结的终极杀招！
　　“锵！”银光一闪！
　　但是没了，他已经来不及使用时间冻结，那银色卡牌旋转到了极致，居然扭转空间，撕裂出一条空间裂缝，并且直接把他整个人给吞噬进去了。
　　一时间，周围的所有残余冰墙和冰霜力量，像是失去了控制一样，突然瓦解，在空气之中消逝而去。
　　周围的气氛变得平静下来，庭院之中，只剩下那一群“暗杀者”静静的站着，冰火蔑光辉消失得无影无踪。
　　随风掠影因为武器被冻结，吃了瘪，逃到了庭院边缘。
　　而魂魄天幽与萝莉猴，人海惶惶和小锤头，这是站立在冰火蔑光辉消失前的位置的不远处，前组表情有些疑惑，后组则是有点得意。
　　“这是什么？”魂魄天幽甩手把已经没有任何威力的冰雾拨开，对人海惶惶问道。
　　“他被我扔进了时空裂缝里面了。”人海惶惶笑了笑，得意的说道。
　　“啥子意思？”魂魄天幽冷漠的问道。
　　“锁定十秒判定即死的秒杀技能……如果他没有可以逃出时空裂缝的技能。”人海惶惶回答道。
　　“……”
　　然而她这个回答倒不如不回答，魂魄天幽听得云里雾里的，根本不知道是什么意思。
　　“也就是说，十秒他就会立即扑街吗？”魂魄天幽问道。
　　“没错。”人海惶惶回答道。
　　听完，魂魄天幽也不打算深究，反正知道这一点就好了。
　　“真是白抽了这根烟，差点死了。”
　　远处的随风掠影也听见她们的对话，悬上去的心倒是轻松了不少。
　　而魂魄天幽和人海惶惶，包括她们的人形宠物，全部人都安静下来，等待着十秒的过去，宣布这次行动的成功。
　　一秒一秒的流逝，就在大家都感觉情况要稳了……
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　突然在夜空之中，大量的白皙蜘蛛丝凭空出现，疯狂朝着地面射来，击中冰火蔑光辉刚刚消失的位置。
　　……用“击中”这个词来形容有点不太妥当，应该是贯穿空气，就像它们凭空出现一样，蜘蛛丝居然没入了虚空之中。
　　这一刻，大伙们立即暗叫一声不妙。
　　但现在已经为时已晚，只见那蜘蛛丝居然从虚空之中，将一个人给“抽”出来了……
　　毫无疑问，这个人就是刚刚被时间裂缝给吞噬掉的冰火蔑光辉。
　　现在，就算是冰火法神，也是一脸懵比，一脸逃过死劫的表情。
　　“多谢了……莎莉瘟。”冰火蔑光辉回来，立即低沉的道谢道。
　　“不用谢，应该的。”
　　一声轻笑，从天空之中传来。
　　这轻描淡写的小女孩笑声，却宛如魔音贯耳，穿透在场的每一个玩家和宠物的耳膜，仿佛是恶魔在耳边的低语一样，令人突然感觉到一丝的眩晕。
　　“……”
　　魂魄天幽倒是没有收到太大的影响，只是缓缓抬头一看，脸色顿时阴沉下来了。
　　一只体型中等的碧绿色蜘蛛从天而降，没有魔神大蜘蛛那样的体型，但是也有一层楼左右的大小，精英体型。
　　而一个碧发黑衣的小女孩叉着腿坐在蜘蛛脑壳上面，缓缓的往地面降临下来。
　　但是她并没有完全降落，而是在和顶层的位置，平行在那，坐在蜘蛛头上面，藐视下方的所有玩家。
　　“莎莉瘟……”魂魄天幽抬头看着莎莉瘟，发现她也正在看着自己。
　　“你好，我的前主人。”小莎莉瘟轻笑道。
　　“……”魂魄天幽沉默了，没有回话。
　　“嗙！”
　　然而就在此时，在冰火蔑光辉出来的那个方向的楼层窗户，突然炸裂，一道熟悉的身影从里面一跃而出，暴躁的跳到庭院的边上。
　　“真是打得火热啊！居然连我也不等……你们真不够朋友！”
　　来人不是谁，就是屠夫修女，霸气登场，大声咆哮。
　　“这就是你们所说的那个蛊神吗？看起来不就是个小女孩？”人海惶惶无视她，指了指那个飞天大蜘蛛，对隔壁的魂魄天幽问道。
　　“嗯。”魂魄天幽面无表情的回答道。
　　“哦……居然能把人从时空裂缝里面救出来，这可非常的神棍啊。”人海惶惶吐槽道。
　　“我不行了，我先休息一下，你们先打。”
　　另一边的随风掠影抽完了邪神雪茄，一时间血量暴跌，还陷入了狂乱和虚弱状态，和队友说了一句之后，就躲在暗处了。
　　“呼~”
　　但是又有一个道悠悠的白色身影出现，和屠夫修女一队行动的骨架娘，当然也立即加入战场。
　　一个队友离去了（说得人家好像挂了一样），但有两个队员加入战局，这倒不算很亏。
　　然而敌人，却是有一个“神”加入了战场了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千五十七章 边缘OB
　　?
　　随风掠影暂时退到二线，邪神雪茄虽然能为她暂时获得超强的性能，但效果过后也会为她带来不断虚弱和狂暴的状态，那直接是让玩家无法继续正常战斗的。
　　她这根烟算是抽早了，时机捉得有点不太好……
　　只不过此时此刻，她的暂时退场倒是没有造成太大的影响，因为暗杀小队还有其他的队友补充。
　　“……真是不能小瞧你们，看来你也是个隐藏职业，差点就着重了。”
　　被小莎莉瘟救回来的冰火蔑光辉扭头看了一眼人海惶惶，无奈的轻声说道。
　　然后他又往周围扫了一眼，看看突然出现的另外两人，一个是穿着白袍的冷漠少女，面无表情，没有佩戴武器，也看不出她身上的装备究竟是什么种类？
　　而另一个，此时立在自己身后，就能给自己带来一股冷厉气息的女人。
　　这人冰火蔑光辉倒是比较熟悉……
　　“无人生还，屠夫修女……老熟人了，想不到你也参与了这一次的行动，看来我的身价很高啊。”冰火蔑光辉无奈的说。
　　他是国服魔导师第二，屠夫修女是国服刺客第二，他们两人也算是有一点点的渊源，可能不熟，但肯定听说过对方。
　　“作为国服第二刺客，没有杀过国服第二魔导师，这么名号倒是很虚啊。”屠夫修女冷笑道。
　　冰火蔑光辉倒是并不是和人家互放狠话的性子，而是回过头来，看了看魔术师魂魄天幽，一时间陷入了沉默之中。
　　这个家伙……居然能把这么多强者都给拉过来，看来面子还是挺大的啊。
　　“你究竟给了鬼眼多少钱，才能把她请出来对付我？不是我说大话，对于我们醉花楼双法神的能力，鬼眼这种情报第一线的地下公会不可能不知道的。”冰火蔑光辉对魂魄天幽问道。
　　“一分钱都不给。”魂魄天幽回答道。
　　“嗯？”冰火蔑光辉脸露出疑惑的表情。
　　“你以为我们人人都像你们一样，商盟醉花楼，什么事情都以利益为主，为了钱而行事。我们是为了好玩而进行游戏，因为我们觉得把你给杀了会很好玩，所以才聚集在一起。”魂魄天幽淡淡的嘲讽道。
　　“那真是麻烦辛苦你们了……不过鬼眼不也是为了钱而行事的吗？冰火蔑光辉吐槽道。
　　“那是外部人员，我是内部人员，是算钱的不是赚钱的。天天闲着没事干，一下三脚猫垃圾也不值得我出手，所以嘛~呵呵~”屠夫修女笑着解释着，还阴险的冷笑了两声。
　　“……”冰火蔑光辉无语了。
　　“别说废话了，通讯干扰器已经失效了，如果我们再BB拖下去的话。敌人的支援回来，就是轮到我们被围杀了。”
　　骨架娘再次缓缓的掏出银色大镰刀来，在黑夜之中一划，一抹银光在黑暗之中格外的显眼。
　　看见这奇异的武器，冰火蔑光辉立即就可以猜测出这个白衣少女，很有可能也是个隐藏职业。
　　隐藏职业三个，再加上一个国服第二刺客，真是下足了血本。
　　“也对，时间不多了，大家别再放水了。”
　　魂魄天幽冷冷的说，双手空空，但这却是魔术师的最佳攻击起手式，毕竟神秘莫测变化多端的攻击手段，才是魔术师的最擅长。
　　“新主人，我在上方掩护你，我就不下来了。如果我这次被杀了，我是不能复活了。”
　　此时此刻，坐在大蜘蛛上面的小莎莉瘟对冰火蔑光辉说了一句，居然缓缓的催动大蜘蛛升天爬起一点点高度，远离战场。
　　……边缘OB大法？
　　“杀了！”
　　屠夫修女率先发难，并且立即施展道刃闪技，整个人躯体虚化，瞬间朝着冰火蔑光辉的后背袭杀而来！
　　“【人间道-血！】！【恶鬼道刃-屠】！”
　　立即，她凌空跳起，双刀交叉，青龙刀和白虎刀，前者附上一抹瘆人的猩红，后者的刀速瞬间提升到一个极致。
　　“锵！锵！”
　　双刀对着冰火蔑光辉的后劲，交叉斩下！
　　“【烈火十字】。”
　　面对屠夫修女的杀招，就算是冰火蔑光辉也不敢轻视，催动火焰能量，反手一击十字烈焰凝固在空气之中，保护着他的后背。
　　不止如此，在他的身边突然出现一面银色镜子，突如其来的怪异物品也是令冰火蔑光辉小吃一惊，眉头一皱，抬手冰箭就朝银镜射过去！
　　“咔嚓！”极速的冰箭贯穿银色镜子，立即碎裂成满地的玻璃碎片。
　　虽然如此，冰火蔑光辉根本就不知道这有什么用处？
　　但是下一刻，他就清楚了……
　　因为在下一刹那间，一面面银色的镜子在他身边三百六十度疯狂冒出，瞬间将他给包围在里面，悬空的，插地的，横阔的，竖立的，应有尽有。
　　他一时间也想不出什么应对的办法，也不知道这些镜子要干什么的，更来不及仔细思考，更加直接的攻击就疯狂来袭！
　　“轰！轰！轰！轰！”
　　萝莉猴和小锤头两个力量人形宠物，前者甩动着灵活的金箍棒来袭，金炎闪烁，瞬步位移快速逼近，而后者则是不管三二十一，直接抡起大锤子就朝着他猛砸过来。
　　“锵！锵！”
　　不止如此，屠夫修女绕过烈火十字，宛如幽灵一样，再次偷袭而来！
　　“呼！”
　　银色的镜子之内，一把夺命的大镰刀从冰火蔑光辉的视线死角伸出，索命快斩！
　　多面的攻击，多了这个白衣女和屠夫修女的加入，战局顿时变得更加艰难无比，刚刚开始一战还能稳住的冰火蔑光辉，现在也感觉到无比强大的压力了。
　　“唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰……”
　　但是这一次，他也是有队友，就在他被众人围攻的危险之际，突然宛如下雨一样的蜘蛛白丝从天而降，瞬间将周围的所有银色镜子给全数击碎。
　　“什么鬼东西！？你这家伙又给我捣乱？”屠夫修女骂道。
　　不止如此，数量密集的蜘蛛丝，更是连同准备近身围杀冰火蔑光辉的其他人不得不后撤开来。
　　屠夫修女和萝莉猴被迫后退，要不然就会被蜘蛛丝给伤到。
　　小锤头举着钢铁大锤子，以其挡住盾牌，把蜘蛛丝给挡住了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千五十八章 危险之战
　　整个上空，白色的蜘蛛细丝蔓延开来，以那一只飞天的大蜘蛛为中心，织出了一张大网，把醉花楼的临时总部给笼罩在里面了。
　　而也就是这张蜘蛛网，突然朝下面分裂射出无数的蜘蛛丝，从而逼退暗杀小队的众人，保护住了冰火蔑光辉。
　　“小心别接触到那些蜘蛛丝，如果被碰到沾上的话，会被瞬间斩首断肢，那时候肯定就废了。”魂魄天幽静静的站在庭院边缘，对大伙们提示道。
　　她也开启了边缘看戏大法，一时间并没有出手，而是默默的磕了个蓝瓶，然后等地雷蘑菇技能冷却时间过来，再一次在周围悄悄的埋下一圈蘑菇。
　　“轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！”
　　而一发命运牌杀招无效之后，人海惶惶也不再选择冒险突进，先是在外围甩手一波战车牌袭击天空之中的大蜘蛛和蛊神莎莉瘟，看看能不能得手。
　　但是大蜘蛛在蜘蛛网之背，面对敌人的冲击波袭击，快速的在上方调整身位闪避，速度十分鬼畜，快如闪电。
　　而那战车牌冲击波轰在蜘蛛网上面，却是宛如沉入大海似的，只是让蜘蛛网抖动了几下，毫无威力可言。
　　“我们被困住了。”人海惶惶沉声对魂魄天幽说道。
　　“知道……”魂魄天幽脸色也阴沉下来，扭头往另一边的战局一看。
　　屠夫修女、萝莉猴和小锤头正在和冰火蔑光辉缠斗，但却陷入了劣势当中。
　　不过这并不是冰火蔑光辉的原因，而是因为蛊神莎莉瘟一直在空中上面射出蜘蛛丝支援他，导致暗杀小队的玩家难以有所作为。
　　围攻久久不能拿下，而因为战斗的动静越来越大，接下来就可能不是刺杀任务了，而是大逃亡任务了。
　　因为此时此刻，原本还算是安静十分的庭院，和外面的街道相隔了两层建筑物，但已经听见外面传来的吵杂声音了。
　　“哎……”
　　魂魄天幽无奈的叹息一声，伸出双手看了看，在思考着。
　　本来一向都如有神助的自己，诡计多端，但是现在脑子却转不过来，根本想不到有如何可以破解冰火蔑光辉的方法。
　　他无限蓝条，无吟唱时间，甩手就能施放各个等级的法术。
　　技能冷却不能说为零吧，但也是极低。
　　自带保护的被动技能，魔法抵消，冰墙保护，冰箭连射的快速效率攻击，火焰法术的大范围轰炸。
　　冰霜魔法为速度和保护，火焰魔法则是破坏和范围，相辅相成，互补互长，根本就没有任何的缺点。
　　……
　　“妈的……可恶！老娘就不信今天攻破不了你！【地狱道刃-雾】！”
　　局势僵持，屠夫修女被蛊神莎莉瘟的天降蜘蛛丝搞得五官都拧在一起了，不满和憋屈都已经在脸上表示出来。
　　但是只闻她一声怒嚎之后，整个人都是瞬间化为一股冷风，全身完全虚幻，在黑夜之中宛如一抹鬼魂，是真正的鬼魂，来无影去无踪。
　　而这个技能，居然让虚化的她直接穿过了所有蜘蛛丝，无视物理碰撞，往中央的冰火蔑光辉极速杀过去。
　　虽然莎莉瘟的蜘蛛丝都是由她的力量所凝聚出来的，严格来说都是“法术”的范畴。
　　但是它和元素法术又有很大的区别，就是它有物理质感，而也因为这样，蜘蛛丝无法捕捉使用了刃雾的屠夫修女。
　　“【流星陨落】。”
　　所以冰火蔑光辉只能自己来应付，他先是抬手一击召唤天降火焰陨石，大范围轰炸，但是还没完……
　　“【九龙啸天之炎术】。”
　　而后他抬起的手猛地往地面拍，往地面灌输疯狂的火焰力量，庭院中央的地板瞬间碎裂，熊熊烈火从地面轰出，化为九条火龙，呼啸整个庭院。
　　瞬间，整个庭院的温度极速上升，就算是处于边缘的魂魄天幽和随风掠影，一时间也感觉到极度的不适应。
　　无可置疑，这一招绝对是冰火蔑光辉的必杀技之一！
　　而萝莉猴和小锤头两个小萝莉，受到的影响是最大的，不如说她们根本就直接被攻击波及到了。
　　“这火焰……顶不住了！”
　　小萝莉猴顶着剧烈的烈焰，它本身也拥有大量火焰技能，除了力量属性以外，它算是火属性的宠物。
　　但是此时，在她跟前突然呼啸起两条庞大的火焰游龙，火焰凝聚成的龙，却能令她感觉到巨大的压力和毁灭性的力量。
　　“轰！轰！”
　　两条火焰游龙开始锁定萝莉猴，立即俯冲而来，攻击小猴子。
　　“嗙！嗙！嗙！嗙！”
　　而另一边，小锤头已经被一只火焰游龙给缠住了，龙头俯冲，轰在她的钢铁巨锤上面，两者正在以力量对抗着。
　　钢铁巨锤烧红了，巨大的火焰力量正推着小锤头疯狂后撤，游龙将小锤头撞在庭院边缘上面。
　　“可恶！追踪法术！”
　　屠夫修女更是受到了特别关注，因为蛊神的蜘蛛丝对她起不了效果，但是法术攻击能破除她的身子虚化。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　不止如此，冰火蔑光辉一边让三条火龙追中屠夫修女，一边施法大量的火球术袭击屠夫修女，企图完全封死屠夫修女的进攻路线。
　　而后还有其余的数条火焰游龙，则是疯狂往前呼啸而去，就连在另一边看戏的魂魄天幽和人海惶惶也要吞噬。
　　上有蛊神莎莉瘟的天降蜘蛛丝，地面有九龙呼啸，战局瞬间就被扭转了，人数根本就无法对冰火蔑光辉起到任何的效果。
　　“……”
　　但是，在移动闪避火龙攻击的魂魄天幽，不知为何，她的脸色却突然从一脸纠结和严肃，变得猛然一懵比，好像想到了什么似的。
　　从某种程度上面，冰火蔑光辉的法术范畴比暗白郎君那种只是用范围攻击碾压的家伙更加全面。
　　可能在外行人面前，会觉得暗白比冰火厉害。
　　但是对于高手来说，无疑是冰火蔑光辉更加的难缠。
　　他也没有什么乱七八糟的招式，用得是冰和火这两种最为扎实的属性。
　　这些都没有问题……
　　但是他好像没有同时使用冰和火两个属性的法术！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千五十九章 人生三大错觉
　　?
　　不对……
　　有了一点点的眉头，魂魄天幽眉头紧皱，脑子开始快速往这个方向思考，深层挖掘，寻找一丝丝的蛛丝马迹。
　　所以，敌人的弱点究竟在何？
　　回想战局，战况倒回，将刚刚战斗的一切细节都浏览一遍，绝对会有所察觉的……
　　来吧……卓天丞……魂魄天幽……快点思考吧……
　　冰火蔑光辉，国服的冰火双系魔导至尊强者，三百六十度毫无死角的最顶级玩家，比自己的姐姐还要可怕的性能型玩家。
　　无限蓝条？技能无冷却？无吟唱施法？控制技能无效？这么多BUG的效果重叠在一个玩家身上，他真的有弱点吗？
　　本以为自己一个无视控制技能的魔戒已经算是很厉害，然而现在一看，真是发现当年的自己真是太年轻，根本看不清这个世界的顶级。
　　但是现在不是想这些的时候……
　　魂魄天幽一边闪避着火龙攻击，脑子却是在快速转动，回忆着刚刚的战斗。
　　……对了！
　　她眼睛猛地一扫，看见站在庭院中央的冰火蔑光辉正在操控着九头火龙，袭击着暗杀小队的所有玩家和宠物。
　　“再想不到办法，我们就真的要团灭。”
　　人海惶惶也在被火龙追逐着，但是以她的逃窜手段则是完全不用害怕这种火龙，十分安稳的跑着，更还能对和自己处境一模一样的魂魄天幽喊道。
　　毕竟现在处境最为危险的是屠夫修女，她被冰火蔑光辉和小莎莉瘟针对，双重照顾，三条火龙和大量的蜘蛛丝在捕捉她的身影
　　而萝莉猴和小锤头，也是被另外的火龙给纠缠着。
　　而且距离冰火蔑光辉越近的地面。炸裂出大量的熔岩火焰，也导致她们几人在逃走的时候还需要注意脚下，一个不小心可能就会踩到火了。
　　“……”
　　魂魄天幽并没有回答，依旧在边跑边观察。
　　对！冰火蔑光辉……他从头到尾，好像都没有移动过一步？
　　不对，准确说是他在庭院中央就没有移动两米的距离，动作也只有转身甩动施法之类的小移步，几乎没有离开过原地。
　　这有说法吗？这有什么原因吗？或者说，只是单纯的这家伙不喜欢走路而已吗？
　　算了……先不管这个……回想……回忆……
　　战斗开始，冰火蔑光辉使用冰箭攻击用冰墙保护，自己和随风掠影配合，逼迫他使用全方位的冰墙笼罩。
　　接着，自己用地雷蘑菇掩护萝莉猴和小锤头，并且用控制蘑菇为人海惶惶拖延时间，令其的命运牌杀招施展成功。
　　那一段时间，冰火蔑光辉都是使用冰霜魔法，好像……
　　嗯不对？好像途中使用过一招火焰风暴来袭击人海惶惶……
　　他的双龙法杖，水晶冰龙，火焰木龙，每一次转换另一种元素法术的时候，他都必须让龙法杖召唤出大量的元素粒子在空气之中流动。
　　……嗯！？
　　原本的魔导师是必须以技能法术施展招数，但是这个冰火蔑光辉不需要，虽然他口喊技能名称，不过施法却不需要吟唱，随手就能抛出法术攻击。
　　转换……冰与火的转换……随手施放……
　　萝莉猴好像说过，冰火蔑光辉的法术已经不是“技能”的范畴，他是想施放出怎么样的法术，就能施放出什么的法术，随心所欲。
　　但是如此，他这种BUG一样的能力，真的没有弱点吗？
　　不，肯定有的……
　　虽然不确定，冰火蔑光辉无法同时使用两个属性的法术。
　　理由是因为他想要“随心施法”，就必须先用双龙法杖在自己的四周铺下一面魔法粒子元素，然后才能抬手疯狂施法。
　　所以，他唯一的弱点……
　　也不能说是弱点，应该说是限制，冰火蔑光辉使用了一种属性的法术之后，想要施展另一种法术，就必须通过双龙法杖来元素散发布满周围，才可以施展另一种属性的法术。
　　也就是说……
　　-
　　突然，魂魄天幽猛地扭头看着在庭院中央的冰火蔑光辉疯狂施展大火球和控制火龙翱翔，眉头紧锁起来。
　　天空有莎莉瘟的蜘蛛丝落雨攻击，但是看样子，小莎莉瘟这家伙很明显是留手了，并没有全力攻击。
　　现在冰火蔑光辉正在使用火焰法术……
　　自己的小萝莉猴也已经快顶不住了，被呼啸的火龙给搞得满头飙汗，还有漫天飞舞的火球连环，还有犹如下雨一样的蜘蛛丝，其实她才是最惨的那个。
　　小锤头则已经被大火龙撞得已经被人海惶惶收回宠物栏里面了，要不然差点刚刚就被烧死了。
　　屠夫修女的处境依旧，还是无法近到冰火蔑光辉的身，而且围攻她的火龙数量变多，甚至已经被逼到边缘化了。
　　所以，只能自己来搏一搏了……
　　很快，她在队伍聊天里面发了一句话提示自己的队友，告诉她们关于自己刚刚的猜想。
　　而后，本来在匀速奔跑的魂魄天幽，突然扭头转向，对着战场的中央，将速度提升到了极致，朝冰火蔑光辉直杀过去！
　　“轰！”
　　跟踪她的火龙呼啸一声，也是猛地扭动龙头追赶上去，但是速度一下子就被比下，根本捕抓不到魂魄天幽的影子。
　　机会只有一个……
　　如果她的猜想没有错误，现在施展火焰法术的冰火蔑光辉，如果想要转换到冰霜魔法，是需要双龙法杖转换形态，大概需要半秒的时候才能完成转换。
　　也就是说，在火焰形态之下的冰火蔑光辉如果想要施展那一招【时间冻结】，起码有一秒的延迟时间。
　　而在这一秒之内，我能瞬杀他！
　　魔术师施展出最强绝学，鬼影残步，在宛如落雨一样的蜘蛛丝攻击下面，快速穿梭，快速逼近往中央的敌人。
　　火龙根本来不得反应，魂魄天幽已经无限突进……
　　“冰蓝闪现……”
　　一声冷哼，她闪现起手，瞬间近身，距离冰火蔑光辉只有半步之遥。
　　而此时此刻，冰火蔑光辉才发现魔术师的来袭，一时间，他面具里面的双瞳居然出现了一丝慌乱。
　　“【震慑光环】！”
　　看见如此，魂魄天幽不再犹豫，直接使出必杀技时间静止，并且视神者之刃冷厉刺出，瞄准敌人的喉咙！
　　“还是年轻了……”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千六十章 时间，燃烧吧！
　　火焰法术与冰霜法术之间需要切换时间，这就是冰火蔑光辉唯一可针对的弱点。
　　……也是魂魄天幽唯一能思考出来可以捉住的胜利条件。
　　冰火蔑光辉在疯狂的控制火龙和火球，使用出一招联合的控场法术。
　　魂魄天幽认为他在火焰法术使用的过程之中，是不可能使出【时间冻结】，和队友说了一声之后，就立即冲上去了。
　　对于她来说，机会只有这么一次，冰蓝闪烁近身，并且在冰火蔑光辉注意到自己这一手正面刺杀的瞬息之间，开启震慑光环，时间静止！
　　瞬间，整个世界变成黑白色，所有的人与物在空气之中静止下来，不管是漫天飞舞的火焰法术，还是降落途中的蜘蛛丝，都僵住了。
　　而就宛如魂魄天幽所想象的一样，冰火蔑光辉也是被“黑白”给笼罩，全身僵住不能动，完全无法闪避开自己的攻击，他并不能看不见自己的视神者之刃。
　　然而……
　　“魔术师……你还是太年轻了……”
　　但是一声无奈的叹息却传进魂魄天幽的耳朵里面，很熟悉的声音。
　　“【时间啊，燃烧吧】。”
　　瞬息之间，冰火蔑光辉的一声低语，一抹火焰从他的脚底蔓延上面，立即将他身上的黑白时间静止之力给清除掉了。
　　不止如此，他整个躯体被些许火焰笼罩，在时间静止的时间更是行动自如，居然在最危急的时候往后撤了一步。
　　而这一步，和魂魄天幽拉开了最为致命的距离，魔术师的必杀之刃，起码被拖延了半秒才能刺到敌人。
　　“你太大意了……你以为我只有一个可以控制时间的技能吗？我这个技能能让我的时间瞬间提速，就算是你能时间静止，而我却依旧能突破时间的规矩。”
　　冰火蔑光辉淡淡一笑，后撤一步，双龙法杖的火焰木龙瞬间暗淡下去，而水晶冰龙立即闪烁起来。
　　周围的飞翔火龙和漫天火球，就算是在时间静止的时间里面，也是出现了崩溃的迹象……
　　而后，水晶冰龙散发出猛烈的冰霜元素，但并没有大范围扩散，而是直接凝聚成型，汇聚在冰火蔑光辉的手心之中。
　　“【时间啊，冻结吧】。”
　　一声冷哼，冰霜元素立即以冰火蔑光辉为中心，疯狂往外面扩散出去，将魂魄天幽的黑白世界给逐渐侵蚀。
　　这小小的冰霜区域，这是冰火蔑光辉的区域。
　　那大大的黑白世界，则是魂魄天幽的区域。
　　时间静止和时间冻结，在概念上面几乎是一样，也就是魂魄天幽和冰火蔑光辉在此时此刻，是在平等对决。
　　然而想要击杀冰火蔑光辉，魂魄天幽就必须进入敌人的区域，要不然她无法杀得了敌人。
　　机会只有一次，不管如何，魔术师都必须试一试……
　　魂魄天幽咬咬牙……
　　但是，她的内心已经知道，在冰火蔑光辉能在时间静止世界活动的一刻，她就自己已经走远了，凶多吉少。
　　“锵！”
　　视神者之刃划出一道凌厉的寒光，突入冰霜的世界，继续一如既往的往冰火蔑光辉的喉咙刺去。
　　然而，魂魄天幽却是感觉自己的手脚冰冷，但这并不是因为环境的影响，而是她发现自己的剑刃，达不到人家的喉咙。
　　明明近在咫尺，却宛如有千里之距，她自己都可以计算出来，自己的剑永远无法摸到人家，别说喉咙，衣领都触碰不了。
　　而冰火蔑光辉的手指一甩，带动淡淡的冰霜之力。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　下一瞬间，漫天的寒冷冰箭凝聚出现在他的身边，接着立即朝魂魄天幽疯狂刺去！
　　而且这一次和上一次不同，上一次对决只是出现数根冰箭贯穿魂魄天幽的身子而已，冰火蔑光辉是手下留情了。
　　但是这一次的冰箭数量，完全能直接把魂魄天幽给刺成碎片，魂魄天幽整个视野里面几乎都是冰箭。
　　自己这极速的突刺动作，已经没有任何办法可以转为闪避动作，时间不够了，自己已经十死无生了。
　　完了……一切都完了……
　　她已经看清了自己的下场，还原上一次的对撼，被冰箭刺穿，惨死在此。
　　“现在放弃还太晚了……”
　　但是就在魂魄天幽已经完全心灰意冷的一刻，一声冷笑从自己身后传来。
　　“你！？”
　　冰火蔑光辉此时此刻也是大吃一惊，面具眼瞳传来的是真正的震惊，并不是演戏。
　　“能控制时间的别以为只有你们两个，就让你见识见识，我上次进入技能强化隐藏图，所获得的最新力量吧！”
　　得意的笑声再次响起，接着魂魄天幽就感觉身后传来一股阴冷的风，冻如骨髓，令她浑身不适，更再下一刻直接失去了对身子的控制。
　　自己宛如被不明的力量所操控，秩序之力，十分的骇人。
　　“【六道-轮回赎罪】！”
　　在依旧黑白的世界，却能拥有色彩的屠夫修女出现在魂魄天幽身后，突然双手变换，快速划出奇怪的手结，一股时间之力立即灌入魂魄天幽的后背。
　　接着，就能看见魂魄天幽的身子以一种十分奇妙的方式，像是电影倒带一样，她的动作居然回流，双脚十分不科学反物理的往后回撤。
　　她从刚刚的死亡突刺，身子在一瞬间之间完成往回转往后退，恢复到了刚刚准备出剑突刺的动作。
　　接着，那股强制自己后撤的规矩之力消失，魂魄天幽恢复身子的控制权。
　　不止如此，自己刚刚因为急冲的后坐力更是完全消失。
　　魂魄天幽也是立即明白在自己身上发生了什么事情……
　　这是【时间逆流】！
　　居然是作用在其他人身上的时间逆流！
　　“接下来能不能成事就看你了，我已经帮你帮到尽了！”在她身后的屠夫修女冷哼一声。
　　“这一次……算我欠你一个人情。”
　　魂魄天幽嘴角裂了裂，微笑答谢一声，然而之后表情瞬间冷厉下来。
　　心情从刚刚的心灰意冷，在一刹那间变成现在的杀气凌然，重重的大力踏步一脚，再次往前冲杀。
　　这一次，她面对那无尽的冰箭，不再是刚刚那个被作用力约束而无法动弹的她，而是完全自由的魔术师。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千六十一章 恩怨仇杀
　　?
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　只见，无限的残像鬼影在冰箭地狱之中来回穿插，却是无一能击中魔术师，连她的残影都打不中。
　　这一刻，魂魄天幽将她的走位发挥到了极致，只为缩短那零点零几秒的时间，近身杀敌。
　　“……”
　　冰火蔑光辉双眼之中，终于透露出些许畏惧之色，被震惊得说不出话来了。
　　因为这一次，突如其来的奇妙逆流，魔术师的极致速度，导致轮到他因为施法的后坐力，而必须僵硬那零点零几秒。
　　鬼影闪烁，看影不见身，闻风不见影，无限的杀机，就算是他在这一刻也完全不清楚魔术师的来袭方向和攻击路数。
　　更加重要的是，他已经来不及施展下一轮的法术反击了，就算是法神也感觉到时间的不够用。
　　现在的冰火蔑光辉，就像是刚刚的魂魄天幽一样，自己都已经分析出自己的死境，宛如陷入了十死无生的绝境。
　　身为一个魔导师，如果不能分析得出刺客的暗杀路数，这就已经代表他已经输了大半。
　　他现在的感觉，就像是恢复到十多年前，自己初接触到这个游戏，自己的第一次PK，自己第一次面对比自己厉害的刺客。
　　那种久违的感觉，那种已经忘却的感觉，在这一刻居然有出现。
　　“死！”
　　一声狂妄的咆哮，像是野兽的失心狂吠，仿佛在宣泄自己的怒气，尽泄心中的恨，令人心颤，心生畏惧与颤抖。
　　“【闪现】！”
　　冰火蔑光辉闻声，那一声咆哮仿佛贯穿自己的耳膜，但他还是能分清是从自己的后背传来，立即撒手一波，随意瞬移，化为金光闪烁！
　　然而这种闪现，正是他打乱自己阵脚的表现。
　　因为在这一刻的魔术师是冷静的，疯狂的咆哮是装的，只为了迷惑敌人。
　　“锵！”
　　寒芒一闪，因为他的闪现，正好遇撞上了那夺命的剑刃。
　　她完美预测敌人的闪现，闪现跟闪现，出现在冰火法神的正前方，
　　“噗呲！”剑锋封喉，精准无比，在冰火法神的红蓝面具与华丽魔法袍衣领之间的缝隙插过，刺入他的脖子。
　　小小剑刃，更是贯穿其躯，从后颈刺出。
　　一轮的交锋，实际都只是在半秒之中发生……已经完全突破了人类的极限，或者是玩家的极限。
　　因为在这一刻的终止，黑白的世界和冰封的世界，双方的时间之域，此时此刻才开始崩塌了。
　　还在战场庭院周围的暗杀小队成员，也是一个个愣在原地，刚刚还在追击自己的火焰巨龙在一刹那间之间僵硬崩塌，刚刚还一片火光的庭院瞬间恢复漆黑与平静。
　　……而在庭院的中央，魔术师魂魄天幽已经用腕剑贯穿冰火蔑光辉的喉咙，十分魔幻和不可思议的一幕。
　　“你……其……”冰火蔑光辉低声说着，语气已经有气无力，临近死亡。
　　然而魂魄天幽根本不和他多废话，也不想再听到他的遗言，左手腕剑拔出，鲜血溅出，蜘蛛利爪揪住他的衣领。
　　“噗！噗！噗！噗！噗！”
　　她的左手猛地拔出腰间的慈悲剑，对着人家的肚子就大力连捅五刀。
　　虽然视神者之刃的即死特效已经触发，但她还是冷着脸，来一发疯狂补刀，保证敌人的死亡。
　　这一次，冰火蔑光辉是真正的什么都说不出来了，身子无力，一下子就跪在地上，身子开始虚幻起来，化为粒子开始消逝。
　　魂魄天幽低头看着他，面无表情，阴冷无比，扭了扭脖子，并没有战斗胜利的表情。
　　因为这一次并不是光荣的战斗，也不是公平的决战，而是一场复仇，没有任何的兴奋可言。
　　但是这为的，只是一个消除自己憋屈的理由，为了自己扭曲的心灵缓和一点而战，为此甚至不惜对卓樱荭服软，不惜和自己的同伴闹翻，也要换来力量。
　　经过了几十天的计划，集合了鬼眼和皇家教的最强暗杀力量，加上自己魔术师……
　　国服第二魔导师，冰火蔑光辉，在此陨落。
　　“这一次是真正的死通了吧？”屠夫修女走到魂魄天幽身边，笑问道。
　　“究竟发生什么事了？”
　　骨架娘从一面银色镜子里面走出来，走近大伙，问道。
　　这家伙从刚刚被蛊神莎莉瘟一波击碎了所有的镜子阵，算是打了很久酱油，没有什么作为。
　　“厉害哦~还真的把冰火法神干掉了……”
　　人海惶惶也围过来，蹲在冰火蔑光辉的尸体身边，冷笑道。
　　“事情结束了吗？”
　　随风掠影也从阴影之处走出来，她也因为嗑药嗑早了，自己把自己废了，也没有什么作为。
　　胎盘邪神的赠礼让她一时间进入了虚弱与狂暴的副作用之中。
　　注意，这里的狂暴并不是暴走能力增强的意思，而是会让玩家像个疯子一样看见有攻击目标就打。
　　虽然有时候它并不算是个副作用，在某些情况它还会很有用。但是坑爹就坑在，它伴随着一个虚弱状态，那是个减速家减攻击力减加反应速度的终极恶心负面效果。
　　如果顶着这种状态还去打人，那就真的找死了。
　　只不过想要避开这抽烟的负面效果，随风掠影只需要找个远离敌人的地方躲起来就好，身为一个有潜行的职业，这倒不是个问题。
　　“主人？完事了吗？”小萝莉猴也缓缓的走过来，身上猴毛被烧弯了不少，没有以往那种嚣张，看来是被人家打怕了。
　　“嗯，打完了……对了，人海惶惶，你的小锤头没死吧？把她召唤出来吧。”魂魄天幽突然对人海惶惶说道。
　　“干嘛？”人海惶惶疑惑的问道。
　　“拍照留念啊！快点，人家的尸体快消失了！”魂魄天幽着急的说道。
　　“呃……”人海惶惶看起来很不情愿，但还是把小锤头给召唤出来了。
　　二百五十级的玩家死亡复活时间需要N个小时之久，死亡之后会留下小墓碑，可以在这N小时候之内查看他的死状，也就是尸体。
　　所以她们不担心尸体会消失，因为可以召唤出来的。
　　立即，魂魄天幽叫大伙们一字排开，站在冰火蔑光辉跪在地上的尸体面前，往前方甩出一个虚拟摄像头，镜头对着大伙们和……
　　那一具冰火法神的尸体。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千六十二章 反骨女
　　?
　　随风掠影、屠夫修女、魂魄天幽、骨架娘、人海惶惶，五人的排列。
　　在她们五个中间，两个小萝莉站在前半步，萝莉猴和小锤头。
　　七个人对着镜头，表情各异，有面无表情的，有得意洋洋的，也有很不情愿的，但中间的那人，在这一刻却露出个淡淡的温和笑容。
　　“咔嚓”一声，居然把这历史的一刻给照下来。
　　杀人拍照……
　　虽然感觉十分的恶趣味就是了……
　　“接下来，还有一件事情要解决。”
　　魂魄天幽缓缓抬头，看着在天空织网的大蜘蛛和在其头顶的小莎莉瘟，寒声说道。
　　“恰！恰！恰！恰！恰！恰！恰！恰！恰！恰！恰！恰……”
　　天空的蜘蛛网瞬间收缩，大蜘蛛的八只蜘蛛脚一缩，缓缓的降落回到庭院中央，和暗杀小队的玩家正面对峙。
　　不过当然不是大蜘蛛和大伙们对峙，而是骑在大蜘蛛后面的那个绿发小女孩。
　　小莎莉瘟脸上带着淡淡的笑容，已经双腿盘坐在大蜘蛛的脑壳上面，一副轻松休闲的样子。
　　对于冰火蔑光辉被斩杀了，她好像并没有什么感觉，也没有什么表示，就像是死了个无关紧要的人一样。
　　“这家伙一起斩了吧。”屠夫修女一看见小莎莉瘟，脸色一沉，说着说着，就已经悄悄拔刀了。
　　“等等……”
　　但是魂魄天幽伸手阻止了屠夫修女，冷眼看了看小莎莉瘟，低声质问道：“你并没有被格式化……对吧？”
　　“当然，我怎么会这么容易就会被这种道具抹灭？这东西本来只是给你们用了捉伪神用的，可不是用来捉蛊神用的，效果可能也就只有一开始的那么一点。”
　　小莎莉瘟轻笑着，在她的脖子缓缓的出现了那一条金色锁链项圈，连接着一条尾端没入虚空的金色锁链。
　　“这就好……”魂魄天幽小声的叽叽咕咕了一句，脸上露出欣慰的微笑，倒只是一闪而过，并没有给太多人看见。
　　只不过在她正前面的小莎莉瘟则是捕捉到魂魄天幽这表情细微的变化，一时间她居然笑容收敛，露出一点点疑惑的神色。
　　“你自己好好保重吧……没能保护好你，我很抱歉。”
　　说完，魂魄天幽对其他队友打了打一个眼神，转身就准备离开此处。
　　她们杀了冰火蔑光辉，然而这一战能说是胜利吗？没有，她们没有胜利，没有任何的收获，也没有守护到任何的东西。
　　人海惶惶和屠夫修女两人只是为了好玩而已……
　　骨架娘和随风掠影则为了完成樱花漫血城的任务，更甚前者严重的反对过这个命令，因为这样会和醉花楼恶交。
　　但是樱花漫血城说了要这样做，她下定的注意，就没有任何人有办法改变。
　　而魂魄天幽，她是为了一口气，不惜和普渡慈航闹矛盾了，也要来出这一口气。
　　现在气出了，也拍了照爽完了，但最终留下来的也只是无尽的寂寞。
　　因为最重要的，失去了，就回不来了。
　　“等一等，魂魄天幽。”
　　但是，小莎莉瘟突然把魂魄天幽她们给叫住了。
　　“……还有什么事情吗？难道我们要战吗？”魂魄天幽顿了顿，慢慢回头，斜眼对小莎莉瘟问道。
　　反目，手按剑，她这一扫眼，可是魔术师的杀气邪瞳。
　　“呵呵~你就这么走了，不准备问一问我的意见吗？”小莎莉瘟调皮的奸笑道。
　　“什么意见？”魂魄天幽皱了皱眉，说。
　　“这锁链，已经困不住我。”小莎莉瘟伸手捉住脖子上面的捆神索，大力一拉。
　　“咔嚓！嗙！”
　　接着一声清脆的响声，捆神索应声碎裂，化为满地的金色锁圈，掉落在地上，变成金色的粒子光消逝而去。
　　“……”魂魄天幽沉默了，表情迷离。
　　“我和这人有个约定，如果他被杀了一次，我会可以恢复自由之身。如果他能一直不死，我就会为他们醉花楼服务，也就是【蛊神的诱惑】，有系统约束力的……嘛~现在，我看这个约定已经失效了。”小莎莉瘟笑道。
　　“那……”魂魄天幽眼睛一亮，居然发现自己的内心有一股按捺不住的喜悦。
　　“所以，我现在想去哪？又是我的自由咯。”小莎莉瘟大笑道。
　　“虽然，现在的我已经完全不相信你所说的话，也不知道你说的那一句话是真，那一句话是假……但是……我们欢迎你回家，莎莉瘟。”魂魄天幽咧嘴，无奈的笑道，并且对人家伸出手来。
　　“我要回家了，哈哈。”
　　小莎莉瘟从大蜘蛛的脑壳上面跳下来，大蜘蛛也随之枯萎化为一股绿色的力量，回到蛊神本体的体内。
　　然后开开心心的往魂魄天幽走去，伸出来手，想拉住魂魄天幽的大手。
　　到此为止，一切本该都是高高兴兴的往好结局迈进……
　　【滴！屠夫修女退出了队伍。】
　　【滴！人海惶惶退出了队伍。】
　　“锵！”青色刀光闪烁！
　　但是在魂魄天幽身边的屠夫修女却是猛地发难，突然拔出青龙刀对着魂魄天幽和小莎莉瘟的手一刀斩过去！
　　魂魄天幽倒是及时抽身，瞬间就闪避过去。
　　只不过屠夫修女这一刀，也是没有用什么力，感觉是故意放水的。
　　“你这是做什么？”随风掠影一惊，反手腕部暗杀弓一指，其他对屠夫修女发动攻击！
　　“呼！”刀锋呼啸！
　　然而一股杀气却是瞬间从她后背出现，人海惶惶瞬步绕后，蝙蝠刀大力猛劈！
　　随风掠影也是被迫一个前滚翻，才勉勉强强的闪避开敌人的一刀。
　　干掉了冰火蔑光辉，本来还是一路顺风，但是鬼眼的两人突然反水！
　　“……”
　　魂魄天幽冷眼看着屠夫修女，不知为什么？她的表情倒是没有什么惊讶之色，反而感觉这很正常。
　　“事情我们已经帮你搞定了，所以现在是不是该算一算我们之间的帐？你欠我的一战，一起解决吧？”屠夫修女死死的瞪着魂魄天幽，大笑道。
　　“等等！我们的目的不是要把蛊神抢回家？”人海惶惶疑惑的问道。
　　“滚！老娘对蛊神没兴趣！管它喜欢去哪里就去哪！”屠夫修女骂道。
　　这感觉自己人反水的理由不太一致。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千六十三章 想单挑？挑个蛋蛋！
　　“啥子哟！你们想要PK，自己找个时间去PK场打个痛快就好了！”人海惶惶反驳道。
　　“你懂个屁！你可以滚回家喝奶去了！”屠夫修女骂道。
　　“你个煞笔！用脑子想一想，不让我们联手把这个小蛊神给捉回鬼眼。你知道那对于我们来说有多么重要？我们可以稳坐国服第一暗杀公会的名号了！”人海惶惶喊道。
　　“我们现在就不是稳坐国服第一暗杀公会了吗！？”屠夫修女喊道。
　　“你……真是智商为零的傻子！”人海惶惶都不知道怎样解释好了，或者说感觉自己解释肯定是白解释的。
　　“滚蛋！”屠夫修女大骂道。
　　人海惶惶无语了，这个SB的脑子里面全部都是打打杀杀，根本不知道什么叫利益！
　　“算了！老娘自己一个来抓，你就去把魔术师给拖住吧！”人海惶惶转身，对小莎莉瘟虎视眈眈。
　　然而瞬间，屠夫修女的脸色变得认真无比，对人海惶惶寒声说：“你别傻了，你打不过她的。”
　　“……”
　　这一下子，倒是真的把人海惶惶给镇住了。
　　“当然，你想找死，我也拦不住你，毕竟你这逼是拥有独立行事权的人，就算我这个鬼眼第二把手也命令不了你的。”屠夫修女又恢复狂妄得意的笑容，对人海惶惶讥笑道。
　　人海惶惶嘴角抽搐了一下，斜眼看了看被自己两个挡住，隔到身后的蛊神小女孩。
　　但是小莎莉瘟只是对她笑了笑，一副人畜无害的样子。
　　没有了大蜘蛛，她的外表完全就像是个普通的萝莉NPC一样，和萝莉猴或者小锤头那种奇奇怪怪的萝莉不同。
　　而且体型还变小了，不再是魔术师魂魄天幽的同款模样，但还是有八成的特征相似度，简直就像是母女一样。
　　屠夫修女之前在建筑之内和骨架娘一队，明显浪费了很多的时间，而之后屠夫修女和骨架娘的来到庭院参战，这个幼女蛊神也是几乎同时加入战局。
　　由此可以分析出来，屠夫修女可能在建筑里面已经和蛊神交过手，而且以她的性格居然能提醒自己：你打不过她的。
　　屠夫修女居然会示弱，这可很稀奇，但她的话也无疑是最为正确和认真。
　　所以人海惶惶僵住了，一时间不知道说什么好。
　　“你们这是想干嘛？”随风掠影则是和魂魄天幽一伙，她立即过来和魂魄天幽站在一起表明自己的立场。
　　“……”骨架娘则是完全在一旁一副完全看戏的样子，准备两边都不帮忙。
　　她的任务只是帮魔术师魂魄天幽杀到冰火蔑光辉而已，但是在立场上面，她当然不会全力帮忙，虽然表面看起来没有什么问题，但实际上面她根本就没有尽心尽力。
　　仔细一看，她在这场战斗里面也是疯狂划水，边缘OB。
　　“你想现在和我打吗？”魂魄天幽冷冷的瞪着屠夫修女，寒声问道。
　　自己和她的恩怨也是很久了，现在自己的名声已经完全不输于屠夫修女。而屠夫修女也只是在大神圈子里面凶名赫赫，所以在普通玩家之中，自己早就已经超过了她。
　　“废话，没有了时间静止，你就怕了吗？”屠夫修女冷笑道。
　　上一次在隐藏图里面，就因为魂魄天幽的一手震慑光环，输了半筹，令她不爽了半天，很想把魂魄天幽这个小妮子给剁成狗肉。
　　但是无奈这个小妮子的嘴炮功力很厉害，硬是被她说通了，让自己答应和她改日再战。
　　只不过一直拖到现在，屠夫修女的这口气都没有发泄出来！
　　“现在和你战斗，有什么价值吗？没有任何的观众，就算你打赢了又能怎么样？没人知道，老子也可以不认。”魂魄天幽反笑道。
　　“别说这么多，你怕了吧？”屠夫修女举起青龙刀对着魂魄天幽，嘲讽大笑道。
　　“……”
　　这么一说，魂魄天幽的脸色也阴沉了一下，看样子还真的被嘲讽得很不满。
　　屠夫修女明显十分了解魂魄天幽，根本不和你讲道理，反正就是强势嘲讽你，用一些很不讲道理的愣头青垃圾话来对付魂魄天也就是最好的了。
　　只不过，如果是一些菜鸡废物用这种方法嘲讽魂魄天幽是没有效果的，有效果，也只有一些魂魄天幽比较在意的人。
　　比如无名应天什么的，比如樱花漫血城什么的，比如屠夫修女也是，这种人的嘲讽，她是忍不了的。
　　“那好，老子今天剁了国服第二魔导师，就顺便把国服第二刺客也斩了吧！”魂魄天幽也嚣张起来，低声嘲讽道。
　　“我怕你毛长了……来啊！孙子！”屠夫修女连白虎刀也**，双刀交叉，很没有素质的大骂道。
　　“不来别的，就来拼刀！看老子把你捅死！”魂魄天幽把慈悲剑收回，拔出黑铁短剑，十分膨胀的喊道。
　　“你们这样干打架，很没有牌面，不如我们开个赌局吧？”
　　在一旁的人海惶惶想了想，对屠夫修女和人海惶惶，狡猾一笑。
　　“……”魂魄天幽皱了皱眉。
　　“什么赌局？”屠夫修女问道。
　　“谁赢了，就谁把蛊神带回家，好吧？”人海惶惶笑道。
　　魂魄天幽和屠夫修女一听，都愣了愣，根本没有想到这个方法。只不过前者的脸色很不好看，后者则是疑惑了一下而已。
　　这对魂魄天幽来说就很亏了……
　　“我也参加。”
　　而且在一边的骨架娘突然举手，看戏了这么久，她一听到居然要赌蛊神，也想过来打架了。
　　“要来一场**吗？我来做裁判吧。”人海惶惶笑道。
　　“等等，老子还没有答应……”魂魄天幽立即想要拒绝，只不过她还没有说完，脸色突然僵住了。
　　“怎么？怕了？”屠夫修女冷笑道。
　　“看来……我们的决斗又要延迟了……”
　　脸色突变的不只是魂魄天幽，在她身边的随风掠影和骨架娘，也是猛地脸色一变，像是看见什么可怕的东西一样。
　　这一刻，屠夫修女知道她们看起来应该不是害怕自己，而是害怕自己身后的东西……
　　她缓缓回头一看……
　　除了那个在吹着口哨的蛊神小女孩以外……
　　在古楼的屋顶之上，一名穿着黑白华袍的男子漂浮在半空之中，居高临下注视着她们一伙人。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千六十四章 能不能逃走，就看自己本事咯！
　　?
　　突然出现的暗白郎君，令刚刚还在庭院下面争论的几人，一时间大伙们就僵住了。
　　真正的最强法王出现，脚下缠绕着淡淡的疾风魔法，让其漂浮在半空之中，低头审视下方的几个女人。
　　他那黑白面罩里面的双瞳，已经是怒火中烧，那露出了的俊俏半张脸，虽然无表情，却是僵硬之中能让人完全感觉到他的内心暗怒。
　　刚刚还在吵闹着要单挑要群殴的暗杀小队几人，一个个都愣住了，抬头谨慎的看着暗白郎君。
　　怎么说，毕竟刚刚自己一伙人把他的弟弟给干掉了，生气了必然的。
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓……”
　　而且不止如此，在瞬息之间，整个庭院周围的楼梯口和窗口，都有大量的醉花楼魔导师露出，把小队五人给包围在中央，但是并不敢轻易靠近。
　　因为庭院里面，有个小墓碑……
　　冰火蔑光辉的战死，醉花楼的大部分成员已经知道，所以才会有这么多玩家从前线赶回来。
　　他们怎样也想不到，居然会有人在大伙征战全面机械魔域的晚上，潜到他们的总部，把他们的一个头头给偷了。
　　当暗白郎君带着一大群人在赶回来的途中，冰火蔑光辉已经死了……
　　“……”
　　暗白郎君也是一句话不说，缓缓的降落到屋顶之上，只是一直冷眼瞪着下方的入侵者。
　　因为他的态度已经表露无遗，狠话什么的已经不用多说。
　　在他的脚步出现了一圈阴冷的白色火焰，而在他身边周围也闪烁出丝丝黑色的雷霆，两种疯狂的奇异魔导能量，已经在他身边汇聚。
　　然而魔法元素不是最为瘆人的，最可怕的是国服第一魔导师的巨大杀气，漆黑的夜空也宛如瞬间变色，变得深邃，乌云密布，像是吃人的黑洞一样。
　　“看来这个赌局打不下去了。”人海惶惶咧了咧嘴角，也是被这巨大的压迫给镇住了，对其他几个人说道。
　　“……”
　　而此时此刻，魂魄天幽看着居高临下的暗白郎君，却没有一丝丝的恐惧，反而表情露出一丝笑意。
　　虽然她没有说一句话，没有哼声，却带着无尽的挑衅。
　　“又是你……魔术师……想不到你这家伙的胆子这么大，居然连我们醉花楼总部都给闯进来了，还杀了人，真是让我意想不到啊。”暗白郎君一看，立即就被激怒了，寒声对魂魄天幽冷冷的说道。
　　“你是不是想说，我只给你一次机会，但你一犯再犯，这一次就不给再手下留情之类的话？冰火蔑光辉刚刚也这么说了……只不过他已经死了，是被我们杀的。”魂魄天幽淡淡一笑，非常嚣张却是低调的得意笑道。
　　“你们……该死。”暗白郎君低声怒道。
　　“你小子激怒他干嘛？”人海惶惶一看，立即不满的小声吐槽道。
　　“我只答应帮助你杀冰火蔑光辉而已，这个暗白郎君并不在我们的命令范围里面。毕竟杀了一个公会会长，这影响巨大。”骨架娘说道。
　　“你们杀了醉花楼的冰火蔑光辉，和杀了醉花楼的暗白郎君，这有什么区别？”魂魄天幽笑道。
　　“别废话了……那现在我们该怎么办？我们已经被重重包围了。”随风掠影问道。
　　“放心，我不会要求你们做太过分的事情，这个人就算了，我们不用动手。”魂魄天幽冷笑道：“我们杀了他的兄弟，之后不和他打，直接跑了，我感觉能更加气人。”
　　说完，魂魄天幽就一个短距离瞬步，来到小莎莉瘟身边，直接把小女孩形态的蛊神拦腰抱起，然后撒腿就跑。
　　小萝莉猴早就已经被她收回宠物栏了，毕竟如果不是战斗的话，把小猴子召唤就不太好逃走了。
　　接着，她对随风掠影打了个眼色，两人就瞬间往暗白郎君的另一方狂奔而去，化为两道黑影，快如闪电。
　　“咔嚓！”
　　随风掠影对着屋顶就射出一根钩索箭，钢索收缩，整个人立即就像是蜘蛛侠一样飞起来。
　　而魂魄天幽则是抱着小莎莉瘟，单手捉住庭院边的柱子，手心脚底立即像是附上了强力胶一样，紧紧粘死墙壁，快速往上面爬墙而去。
　　“攻击！攻击！别让她们跑了！”
　　醉花楼的魔导师们一看，猛地大叫起来，各自吟唱法术，然而这两个人的速度实在是快，动作流畅之际。
　　一个照面，随风掠影和魂魄天幽就逃到暗白郎君对角边上面的屋顶，这个地方的高度也是其余魔导师们无法攻击的死角。
　　就算法术吟唱成功了，发生射出来，也是能轻易被人闪避。
　　而骨架娘看见自己的两个队友已经爬墙逃走了，也是二话不说，直接隐入银色的镜子里面，顿时消失得无影无踪。
　　“能不能逃走，就可凭本事了。”
　　人海惶惶则是立即使用传送牌，瞬间召唤出大量的银色卡牌把自己给包裹，下一瞬间，银牌飞梭，但是里面的玩家已经不知去向。
　　随风掠影和魂魄天幽也不多BB，直接转身就跑过屋顶，跳楼逃走。
　　“别想逃！”
　　而暗白郎君再次催动风系魔法，整个人飞起来，并不理会其他的人，选择直接去追捕魔术师魂魄天幽。
　　最终……
　　“我靠！你们这群混蛋！一个个都没有义气啊！”
　　暗杀小队的其中四人直接溜了，留下一个没有什么特殊逃走手段的战斗贼屠夫修女留在原地，大声咆哮起来。
　　虽然暗白郎君走了，在场可是留下很多的醉花楼魔导师，他们没有飞天的能力，当然没有本事去追踪魔术师。
　　更没有办法去找能进入镜子世界的骨架娘和直接大招传送跑了的人海惶惶，所以……
　　那个被抛弃在庭院中间的入侵者，就变成了最好的攻击目标！
　　一时间，在窗口和楼道口的醉花楼魔导师们，立即把刚刚催动的法术，一股脑的往屠夫修女砸过去！
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……”
　　各种颜色的元素法术爆炸，立即把庭院给笼罩。直接把屠夫修女给淹没。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千六十五章 终极大逃亡
　　?
　　然而国服第二刺客，可不会这么容易狗带的！
　　庭院的一波法术轰炸，根本就影响不到屠夫修女，只见她化为一道极速的幽灵，越过敌人的爆炸区域，瞬间来到建筑物边的屋檐底下。
　　“找死！”
　　迎面就是两三个守在街道口的醉花楼魔导师，屠夫修女现在是怒火中烧，气在心手，青龙白虎双刀一举，速度之快，风驰电掣，瞬间近身。
　　“嚓！”
　　青龙菜刀大力横斩，一刀断头，一名醉花楼魔导师立即身首异处。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　不只是魔导师，被屠夫修女近身可谓是所有玩家的噩梦，只见她一招双刀连环快斩，快速杂乱无章的刀法，实际却是精准无比，威猛之中带着一丝精细。
　　在一个呼吸之间，阶梯口的数名魔导师就被屠夫修女给瞬间斩杀，然后她就一溜烟的冲进建筑物的内部。
　　“拦住她！别给她逃了！”
　　“挡不住！啊！”
　　“快点！快点！支援！”
　　虽然她的潜行技术也是一流的，一开始是偷偷摸摸的溜进来，但是现在想要出去，却就要大开杀戒了。
　　“杀！杀！杀！杀！杀！”
　　屠夫修女开启自己的杀戮模式，在建筑物内部这种地形，她更是遇神杀神遇佛杀佛。
　　而且醉花楼的成员大部分都是魔导师，她更是宛如进入随心所欲的境界，随便杀，无人能挡。
　　只不过现在最重要的倒不是她这一边，她这只是小打小闹，因为真正的凶险并不在她这一边。
　　……
　　随风掠影和魂魄天在屋顶上面飞梭逃窜，而在她们身后的天空，漂浮着那个人就是国服第一魔导师，暗白郎君。
　　他驱使着飞行风系魔法，一路追赶着那两道在屋顶上面快速狂奔的身影，仿佛所有的地形都无法阻止她们，像是跑酷达人似的。
　　虽然暗白郎君这个人的实力和性能都强悍到了极致，但是要比速度，就算他有风系飞行魔法，一时间也无法追赶到随风掠影和魂魄天幽两人。
　　只不过呢……
　　暗白郎君能一边飞行，一边朝天空之中施放缓缓的漆黑雷霆之力，一片乌云出现，而且还一直跟着他飞梭，就像是个有生命的召唤物似的。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”
　　这块乌云移动速度迅猛，比暗白郎君更快，移动到随风掠影和魂魄天幽的身后，开始对着她们疯狂劈雷。
　　但是这种劈雷，对于随风掠影和魂魄天幽两人倒是没有什么影响，只不过在快速奔跑之中多了一些闪避动作而已。
　　“以我们的速度，我们摆脱不了他，这样拖下去不是办法。”随风掠影寒声对魂魄天幽说道。
　　“我们分头走吧，他针对的只有我一个而已。”魂魄天幽单手拦腰把小莎莉瘟抱着，但这并没有完全影响到她的速度，甚至还能分析一波局势。
　　“……嗯。”
　　随风掠影想了想，自己两个人一起跑也没有什么卵子用，的确不如分开跑。
　　思考不如行动，只见随风掠影突然一个瞬身侧闪，就立即和魂魄天幽错开，从另一方向开始逃窜。
　　“……”
　　暗白郎君看见下面的两只小老鼠突然分开溜了，也是顿了顿，但是身子反应却十分迅速，继续追击魔术师魂魄天幽一人。
　　毕竟两者的重要性，根本就不在一个档次上面的，魔术师不用想肯定是这一次暗杀的主谋，其他的都只是帮凶而已。
　　而且这家伙手中还抱着那个小蛊神，这无疑就是在冰火蔑光辉手上抢过来的。
　　来到自己的地盘搞事就算了，居然还杀人越货，这就不能忍了！
　　“今天就算是追到天涯海角，我暗白郎君也要把你碎尸万段！”暗白郎君在天空咆哮着，展现出他的必杀决心。
　　这一下子，在醉花楼周围的所有玩家都注意到今日好像有一点点吵闹，而现在，则是完全哄闹起来了。
　　醉花楼的公会成员开始从各个传送点涌入进城，开始全城搜捕暗杀小队的人，这能不让其他玩家知道吗？
　　“那是暗白郎君！法神！”
　　“飞行魔法，真是厉害！”
　　“牛逼啊！他是在干什么？”
　　“好像是在追人！”
　　而且飞在天上的暗白郎君也是十分的引人注目，真的想不知道也不行。
　　醉花楼这近段时间，可是多灾多难啊！那个几乎神秘到让人遗忘的法神，居然多度登场，让玩家们大饱眼福。
　　不久前就强势出手血虐崛起的新人魔术师，而今天……
　　嗯？不对……
　　哇！那个在屋顶逃走被法神追赶的人影怎么这样眼熟！？
　　……
　　突然，魂魄天幽发现自己前方已经没有屋顶可以跳跃了，只不过那也是她逃走的方向与目标，就是城市的中央大道。
　　看见这条大道，就知道自己距离城门已经不远了，但是相对于的，自己就无法以屋顶作为掩护了。
　　并没有给予她思考的时间，看着前方的屋檐，魂魄天幽直接大步一跨跳出去……
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　她身后的石台顿时被黑雷劈碎，但是她倒是安安稳稳的落地了。
　　“那人不就是魔术师吗？“
　　“魔术师！又是她！”
　　“我靠！搞事啦！”
　　……
　　一时间，下方大道上面人来人往，瞬间就把她给认出来，人人惊呼道。
　　但是魂魄天幽只是往周围扫了一眼，看了一看那一边是城门的方向，然后就抱起小莎莉瘟拔腿就跑。
　　“别想逃！”暗白郎君的咆哮声再次响起，急促的漆黑雷霆从天而降，追击劈击魂魄天幽。
　　“啊！”
　　“救命啊！劈错人了！”
　　但是魔术师没有打中，却有很多路人无辜受伤了，看来暗白郎君已经是被气得失了智。
　　魂魄天幽分析得没错，冰火蔑光辉是个理智的冷静人，但暗白郎君只是个看起来理智的冷静人，内心实际就是个无法无天的愣头青。
　　而且还有很多醉花楼成员从城内大厅的方向狂奔而来，暴躁推开挡路的玩家，陪同暗白郎君一起追击魔术师！
　　所以……
　　在暗白郎君的带领之下，整条大道上面数百个气愤的醉花楼魔导师一路追杀一个抱着个小女孩的黑衣少女，场面极度的壮观！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千六十六章 逃亡，箭来
　　说真的，魂魄天幽怎么觉得你们根本就没有去追捕其他人，好像都是冲着我一个人来着？
　　魂魄天幽在大道上面狂奔，飞速的在其他路人玩家身边穿插，并且偷偷往后面一看……
　　哇！不看倒好，一看，几乎整条中国第一主城的大道，都是飞奔的醉花楼魔导师们。
　　没错！你们没有看错，不是其他近战职业，是飞奔的魔导师！
　　一个个简直就像是追杀父仇人一样，红了眼狂冲，根本不管三七二十一，就是杀。
　　看见这种情况，魂魄天幽其实很想在地上种个地雷蘑菇，等等一个爆炸，肯定很爽。
　　但是魂魄天幽没有这么做，她并不害怕这群醉花楼魔导师，这种玩家来多少自己都不可能害怕，他们根本不可能对自己魔术师造成什么威胁。
　　因为……真正可怕的是那个在天空之上极速飞行的暗白郎君。
　　如果不是他，这群醉花楼魔导师凭什么敢追着自己魔术师跑？应该是自己掉过头追着他们跑才对。
　　这全因为暗白郎君的震慑力，有他在，醉花楼的成员几乎是无所畏惧，管你是什么人，只要大佬在带队，他们就能横扫一切。
　　飞行能力，的确很烦人，因为他能飞，自己就没有办法使用城市的复杂地形来绕晕敌人，一直都被暗白郎君给锁定，无所遁形。
　　别说为什么不潜行隐身，因为魂魄天幽和随风掠影刚刚就是一直以潜行状态逃走，然而却没有触发隐身效果。
　　这个究竟为什么？这就不太清楚了，但无疑也是因为暗白郎君这人，可能是主动技能，也可能是被动技能。
　　但是潜行，对暗白郎君无效，这个才是真正的意义。
　　看来上一次在城外的单挑，暗白郎君并没有完全施展出自己的实力……不，这人已经不能用“实力”两个字来形容，应该是说他并没有完全施展出他的独有技能。
　　“真是越来越恐怖……”魂魄天幽无奈的低语着，苦笑道。
　　暗白郎君和冰火蔑光辉，一个是主万能，一个是主专精，一个输出一个辅助，两个人配合起来的确是天下无敌，怪不得是被称为最强的组合。
　　也就是说，她们五个人配合，才十分勉强的击杀掉人家一个辅助……
　　一下子，内心真是复杂啊！
　　而现在，杀了人家的辅助，现在人家的输出怒了，出来疯狂追杀自己！
　　只不过暗白郎君的攻势倒不是很强劲，只是召唤出一片乌云来劈自己而已。记得上一次，他是召唤出一片覆盖整个天空的乌云，而且还是无节制的全范围狂劈，根本不需要锁定敌人来劈。
　　这一下子，魂魄天幽倒是有点疑惑了……
　　“他是害怕伤到其他路人，虽然狂妄，但是看来他还是知道事情的轻重。”
　　这时候，被魂魄天幽拦腰粗鲁抱住的小莎莉瘟，对她开口提示道。
　　“……他想让我逃出城市之后，再发起强势的攻势吗？”魂魄天幽也不笨，立即就觉察出暗白郎君的意图。
　　龙城里面的普通玩家很多，就算是暗白郎君使用这种小范围的乌云暗雷法术，也非常容易劈到无辜的玩家，但却是根本不可能攻击得到魔术师。
　　但是暗白郎君的选择判断，无疑是十分准确的……
　　魂魄天幽的逃走路线的确就是从正面突破城门，跑到外面空旷的地方，再随意找机会溜了。
　　只不过暗白郎君的真正意图，可就让她没有这么舒服……
　　很明显，暗白郎君可能有能力和自信，就算在空旷的地方也能把犹如小老鼠一样的魔术师给逮住。
　　这魂魄天幽就不得不考虑一下，究竟要不要往外面跑？还是就在城市里面躲藏？
　　不行，自己现在几乎是被全城捕捉，有暗白郎君在空中锁定，自己在城市里面逃窜，那只是慢性死亡。
　　自己如果无法脱战，也无法使用传送卷轴，更别说人家可能早就已经使用特殊道具，限制让自己无法传送走了。
　　魂魄天幽思考了一下，咬了咬牙……
　　没有办法，自己只能往城外面逃窜，才能获取一点点的生机。
　　清理了一下思路，魂魄天幽也不再困扰，单手抱了抱小莎莉瘟，速度加快，迅猛的往龙城北边城门呼啸而去。
　　暗白郎君眼神一冷，也是加快速度，宛如在空中的一抹黑白烁影，死死跟在魂魄天幽身后，根本不给敌人有丝毫逃脱的机会。
　　……
　　魂魄天幽也不敢怠慢，一路狂奔，很快就越过了整条大道，已经临近大城门了。
　　还好龙城这个城市的地形并没有葬剑山城那么复杂，而且一个商业大城，好像也没有关门的习惯。
　　但是城门口，有很多醉花楼的魔导师在挡道，阻挡魂魄天幽的去路。
　　这一下子，魂魄天幽的脸色不得不得阴暗下来，皱了皱眉头。
　　前有狼后有虎，魂魄天幽想要逃出城门的选择，都不太容易得逞了。
　　不止如此，城门已经早早就被醉花楼的成员给清场，守在门口的只有醉花楼的玩家，没有太多的路人玩家。
　　“你已经无处可逃了！”
　　所以暗白郎君立即没有了约束，凌空急停，瞬间双臂一举，一道黑雷冲天而降贯在他的手心，朝天空吸收黑雷元素，开始疯狂蓄力。
　　很明显，他是准备施放大范围杀招，想要直接把魂魄天幽给轰成渣渣。
　　然而就在此时……
　　“唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！”
　　从黑夜的星空，突然有大量的银箭对着暗白郎君射击而来，划破夜空，致命无比。
　　“找死！”
　　只不过暗白郎君反应很快，翻转手心一怼，一道漆黑橫雷射出，瞬间就把所有惹银箭给尽数湮灭。
　　但是，就在他防御攻击自己的银箭的一刻，还有一根带着螺旋飓风的冲击箭却是从他身边越过，并不是瞄准攻击他。
　　“轰！”
　　突如其来的一击飓风威力箭头，从高空之中砸在北城门地下的醉花楼魔导师队伍。
　　隐于空中的暴风箭快如疾风，根本来不及反应，威力十足，顿时瞬杀十几人，并且撕裂出一条口子。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千六十七章 龙啸
　　?
　　一根巨大无比的螺旋箭，斜斜捅在城门的中央，数名醉花楼魔导师闪避不及，直接被飓风箭芒给瞬间撕裂。
　　而在周围有不少魔导师们被风压给吹得东倒西歪，一个个被这一突如其来的攻击给惊讶得目瞪口呆，哑火无言。
　　与此同时，北城门的醉花楼防护线顿时被撕开个口子。
　　这一刻，魂魄天幽也不多想什么，这神秘的掩护攻击为自己争取到逃生的机会，立即就一个瞬身从这个口子一闪而过，成功越过了城门，快速往外面逃去了。
　　“真是一群废物。”暗白郎君一看，也不禁骂道。
　　他挤出一秒钟来，猛地回头一看，扫了一眼自己这个熟悉无比的城市。然而这一眼，他却根本无法找得到刚刚射箭袭击自己的偷袭者。
　　没有办法，虽然他很想一击大范围雷炮轰过去，把这搞事者给秒杀，只不过找不到敌人的位置，他也就没有任何办法。
　　思考半秒，暗白郎君就转身继续去追击魔术师，飞跃城墙，寻找那道隐藏在空旷郊外的阴影。
　　-
　　南城门之上，盲人轮椅狙击弓正静静立在高墙的边缘之上，缓缓的把手中的长弓放下。
　　“手感不错，击中了。”随风碎蜂睁开眼，并且十分自信和得意的说道。
　　“没有，你的冷箭被人家反手一雷电给全部打碎了。”在一旁的随风幻象拿着一个望远镜在往外眺望，开口就是一盘冷水泼下去。
　　“放屁！谁问你有没有射中那个法神，我是说我的螺旋箭击中了，肯定瞬秒了好几个人。”随风碎蜂不满的反吐槽道。
　　“好了好了~是你厉害了，乖乖。”随风幻象没好气的敷衍说。
　　从南城门狙击北城门，怪不得暗白郎君无法第一时间就看得出射冷箭的家伙的位置，因为她们不是躲在旁边射，而是相隔了一个古城在阴你啊！
　　“走了，时间不等人。”
　　而就在随风姐妹相互分析和吐槽的时候，一道高大的黑影靠近，披风血瞳兜帽男，冷酷的说：“此地不宜久留。”
　　“明白了。”随风幻象回答道。
　　“OK。”随风碎蜂也回应一声，并且无奈的笑说道：“只不过普渡慈航那家伙真是刀子口豆腐心……”
　　说完，随风幻象推着随风碎蜂的轮椅，转身就走，快步跟上漆黑的剑士，前往下一个目标地。
　　-
　　回到另一面……
　　魂魄天幽虽然抱着小莎莉瘟成功逃出了龙盛王城，但是她们并没有成功逃脱暗白郎君的疯狂追杀。
　　只见那人宛如黑白流星一样划过龙城的围墙，飞行速度突然巨增，就算是一向以速度著称的魔术师，也是一下子就被他给追上了。
　　“【苍炎地裂】！”
　　这一次不在龙盛王城的内部，虽然外围的大路上面也有不少的玩家，但是暗白郎君不再手下留情，直接甩手凝聚白皙的鬼火，从空中灌入地面。
　　“轰！轰！”
　　两声巨响，魂魄天幽前面的路面突然裂开，然后冒出疯狂的白色火焰，升腾而起，瞬间化为一道弧线的火焰墙壁，阻挡住了魂魄天幽的去路。
　　一时间，有不少来不及反应的路人玩家被瞬间烧成灰烬，死于非命。
　　魂魄天幽脸色一寒，立即一个急刹步停下来，不再冲锋，停下来并且缓缓的转身，直面空中的暗白法神。
　　“……”
　　黑白郎君也是漂浮在半空之中，没有在使用法术攻击，只是低头冷冷的注视着魔术师，一言不发，但是他身上的元素力量却是疯狂往外冒出。
　　因为主动攻击杀了不少的无辜玩家，他的ID暗白郎君四个字，已经变成了一片鲜红色，杀气凌然。
　　“如果你死了，我就回去跟他们混了。”被像是个枕头一样抱着小莎莉瘟，开口冷笑道。
　　“这种时候你居然和我说这种话吗？老子陷入这种困境，还不是因为你个混蛋。”魂魄天幽无奈的苦笑道。
　　“看来你的脑子还是转得很快。”小莎莉瘟狡猾的笑道。
　　“还有没有遗言？”
　　然而天空之中的暗白郎君打断她们的对话，右臂抬起，掌心之中已经凝聚起了一点压缩的黑色雷珠，小小的一点，却带着毁天灭地的力量。
　　“没有！草泥马的！”魂魄天幽对着天空竖了个中指，怒声骂道。
　　闪现和冰蓝闪现都已经用了，影子蘑菇又不能穿过，她现在已经没有手段可以穿过身后的这么一面巨大无比的苍炎火墙。
　　自己的大部分绝杀技能也已经在杀冰火蔑光辉的时候用了，现在的确已经陷入了绝境。
　　无力抵抗，无法移动的魔术师就像是没有翅膀的小鸟，自己并没有任何的招数能抵抗暗白郎君的威力招数。
　　“很好，那你就受死吧！”暗白郎君被骂，脸色一黑，冷笑一声，立即催动手中的黑雷珠子，朝着魂魄天幽弹射而去。
　　“呼！呼！呼！呼！呼！”
　　然而就在这千钧一发之际，漆黑的夜空呼啸起无限强悍的劲风，宛如龙卷狂风一样，那白色的地炎墙壁在瞬间被风给吹散。
　　“吼！”
　　而后一声惊天的龙啸，更是震撼大地，宛如单靠声波就把人的耳膜给震穿似的可怕。
　　一条漆黑的钢铁魔龙在魂魄天幽后方腾空而起，那遮天蔽日的黑钢翅膀带着节奏的一下一下扇动，动作缓慢却给地面带来剧烈的疾风，形成一道道小型飓风，缠绕在其的身旁。
　　一名穿着散发淡淡寒霜力量的冰蓝重甲的紫发少女，手持一把寒霜大魔剑，屹立在龙头之上，随着风，秀发在飘动，眼神更是冷酷至极。
　　钢铁黑龙飞行至半空，和暗白郎君平行，更是一声龙吟之后，龙嘴之内就开始酝酿凝聚漆黑的龙炎。
　　“嗙！”
　　一张口，钢铁黑龙就对着暗白郎君喷射出一个巨大无比的龙炎弹！
　　黑白郎君无奈，只能瞬间甩手把手中准备攻击魂魄天幽的黑雷珠子，往另一边射出，先格挡一波黑龙所喷射的龙吟大火球。
　　两股力量对碰，却是无声无息，在互相吞噬着！
　　一个圆形的能量光波，在龙盛王城的郊外上空，闪烁出现，给周围扩散出一道道无比瘆人的气流涟漪。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千六十八章 八方支援
　　?
　　漆黑的火焰和漆黑的雷霆在空中对撼在一起，前者爆发出无比炙热的吞噬之能，后者虽小，压缩之后的雷电力量在爆炸之后毫不逊色。
　　反而漆黑的雷霆之力更胜一筹，但最终虽然黑色雷电反压黑色龙炎，只不过也只是威力胜出那么一点点，无法再获得更强的战果。
　　“嘭！”
　　所以，两股非正常残余能量的对碰，一声爆炸之后，天空才再次安静下来。
　　魂魄天幽被那天空之中的那股冲击力给震得整个人飞起来，在半空之中打了两个跟斗之中才稳稳落地。
　　落地难度九点八，加上还抱着个小萝莉，感觉能打个十分。
　　但是她并没有多么在意这些，一看刚刚那爆炸的威力，相比于被雷珠子击中，自己这被吹一吹已经是不幸之中的万幸，毕竟冲击波并不能对她造成什么伤害。
　　“你……”
　　她猛地回头，一脸吃惊。
　　只不过这突然出现帮自己解围的人，却是令魂魄天幽瞬间震惊……
　　樱花漫血城带着钢铁黑龙，酷炫骑龙登场，一招龙咆哮和暗白郎君的威力法术对抗，最终打出个五五开。
　　不止如此，在龙头之上可不只有樱花漫血城一个人，还有一个白袍的女神言师稳稳的站立在龙头上面，微微立在退樱花漫血城身后半步。
　　样貌靓丽迷人，气质温柔可人，和冰如雪的樱花漫血城是完全不相同的美女玩家。
　　她不是谁，就是是皇家圣女，无名应天。
　　魂魄天幽愣住了，抱着小莎莉瘟的手差点就松了把人家扔下来。幸好小莎莉瘟及时自己伸手揪住魂魄天幽披风，才没有摔下来。
　　但是她能不震惊吗？
　　……不只是自己的姐姐，连隔壁的青梅竹马都来了。
　　这两个家伙在游戏里面可是自己最大的敌手，如今出现在这里，恐怕今后自己要欠她们一个巨大的人情。
　　与其这样，自己更加情愿死呢！
　　不过，人家已经出手帮忙挡了攻击，现在死了就不值得了，所以还是活下来比较划算。（也就说怂了）
　　“你们怎么来了……”
　　但是魂魄天幽的震惊也就是维持了半秒，下一秒就立即冷下脸来，对无名应天和樱花漫血城质问道。
　　“我们来，当然是为了救人。”樱花漫血城低头，从几十米高以外的高空俯视这个女子身的弟弟，冰霜女武神居然也会展现出一抹笑容。
　　“……”魂魄天幽眯眯眼，一脸怀疑的看着她。
　　“你别会错情，我们只是过来救被你拖下水的皇家教公会成员而已。”无名应天淡淡的笑道。
　　但是她们并没有什么时间叙旧，暗白郎君缓缓靠近，寒声对黑龙顶上的那名冰霜铠甲少女问道：“所以……这件事情是你们皇家教在后面指示的咯？”
　　“不~这个锅，我们皇家教不背。这一切的事情都是魔术师主导的，我只是借了她两个人而已。所以这人你要宰要杀，随便你，我只是过来救助我的公会成员。”樱花漫血城也是冷眼看着暗白郎君，丝毫不虚，轻声回答道。
　　“……”魂魄天幽一听，又给予她十分怀疑的眼神。
　　“那你刚刚的出手，你这种行为是代表了你们皇家教是准备正式和我们醉花楼开战了吗？”暗白郎君冷厉的质问道。
　　“哦？你好像还以为我们皇家教畏惧你们醉花楼似的……如果你想……开战就开战？谁怕谁？”
　　然而樱花漫血城完全不安套路出牌，直接强势回应，冷酷的说道。
　　“……”
　　这一下子，连暗白郎君居然也被镇住了，一时间只能无言冷目，不知道如此反驳。
　　超级公会与超级公会的开战，那可是不同凡响的事情，那也已经不是两个公会的事情，完全已经能牵连左右整个国服的命运。
　　只不过以前也解释过，超级公会之间不会发生战争，因为他们都知道战争不会给自己带来任何的好处。
　　所以樱花漫血城这番话，简直是失了智，但是她的语气却是如此坚定，怕是能让人信以为真。
　　“只不过，我想你还是该防备的应该不是我们皇家教吧？而是……”樱花漫血城咧了咧嘴，对暗白郎君和魂魄天幽给一同冷笑说道。
　　而就在魂魄天幽再次露出奇怪的疑惑表情后……
　　“轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！”
　　异常的声音再次从她的身后响起，但是这一次的异响，却是她无比熟悉的那一种。
　　那是巨大轮子转动摩擦地面的轰隆声……
　　她回头一看，果不其然……
　　在醉花楼的大道尾端，巨大无比的青铜船从黑暗之中缓缓驶来，宛如黑夜的巨大幽灵船。
　　青铜装甲在月光之下，散发出幽冥般的绿光，照亮周围。
　　而船甲板的边缘栏杆，白衣的普渡慈航也正在上面往下面眺望着，面无表情的看着魂魄天幽，一言不发。
　　那眼神就是在说：我真是受够了，这个任性无比的会长。
　　但是最终她还是放不下，还是出来帮忙了。
　　魂魄天幽也抬头看着普渡慈航，无奈的笑了笑，自言自语道：“居然又擅自把我的船给搬出来了……”
　　但是一切尽在不言之中，一丝丝温暖流入她的内心，看来她还没有完全被同伴抛弃。
　　然而随着青铜船的靠近，船边缘的栏杆越来越多的玩家露头，除了普渡慈航以外，还有熟悉的枯守一扇门和东兰花，还有那个火系魔导师四眼夏天苏生。
　　报丧小妖那家伙肯定在开船，碎蜂和幻想没有在船上面。只不过刚刚的冷箭掩护，不用想也知道她们两在那。
　　不过令魂魄天幽有点吃惊的是……除了她们鬼门公会的人马，还有其他的玩家也上了这一艘“贼船”。
　　国服第一散打王，拳王小太阳。
　　国服第一重骑士，大飞鲸。
　　国服第一枪舞者，寒枪废天下。
　　国服第一狙击弓，天地不仁。
　　国服第一神枪手，金异天端-蜜桃。
　　和刑天鬼门同盟的十二公会的大佬们，此时此刻居然也登上了船，随着普渡慈航和青铜船一起来到了此处。
　　五个国服职业第一加上一个冰霜女武神，聚集在龙盛皇城的大门前……
　　今天，恐怕事情没有这么容易就能解决……
　　这闹得比魂魄天幽想象的要大得多啊！巨多！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千六十九章 我们被骗上了贼船了
　　五个国服职业第一，三个国服前十的大型公会。
　　达修罗一家，雨弓联合会，AIP公会的门牌巨头，加上还有一个比较神秘的大型公会……
　　就是国服第一神枪手蜜桃小姐的身后势力，那是一个专门为其他玩家提供高端佣兵的商业型公会【佣金天下】。
　　这个公会的性质和杀手公会鬼眼基本一模一样，只不过一个比较阳光，一个比较阴暗，但是后者在实力上面是远超于前者。
　　毕竟佣金天下是赚的合法钱，而鬼眼是赚的非法钱，风险越大，回报越大。人家鬼眼的刺客杀一个人，可能比当佣兵的打一天任务的钱更多。
　　嘛~现在不说这么多……
　　普渡慈航究竟要如何才能把这么多大佬全部叫来？在立场上面，虽然同盟，但是他们根本就没有任何理由要帮助刑天鬼门。
　　或者说，其实他们也根本不是来帮助刑天鬼门的，只是看戏的？
　　或者说，可能牺牲了什么利益，才能换取他们的帮忙。
　　但是看普渡慈航的样子，倒好像并没有什么损失的样子，看来是靠她的三寸不烂之舌给把人说服的。
　　但是这群国服第一能发挥出什么作用，究竟是过来帮忙还是看戏的……
　　魂魄天幽并不知道，所以她不可以大意轻心。
　　现在唯一要看的，就是暗白郎君的回应了。
　　……
　　身为国服第一魔导师，暗白郎君也肯定认识在青铜船上面的这一伙人，但是他完全没有任何的惧色，反而漂浮在半空之中，冷眼扫视众人。
　　“所以……你们这是要翻天咯？”
　　暗白郎君冷声对青铜船上面的所有人和钢铁黑龙龙背上的两名女子，质问道。
　　“你就是醉花楼的第一把手，国服第一魔导师，暗白郎君。”
　　而在场的所有大佬都没有开口说话，率先出声的却是在青铜船上面的一名年轻的治愈师白衣少女。
　　“你是谁？你有什么资格和我说话？”暗白郎君一脸藐视，寒声问道。
　　“你不用管我是谁，我是刑天鬼门的和平使者，我只是想和你说，今天的事情就这也算了吧？不如大家各退一步，海阔天空。”普渡慈航眯眯眼，淡淡的笑道。
　　“各退一步？魔术师带人潜入龙城，暗杀了我的兄弟冰火蔑光辉，还杀了这么多人，破坏了我的主城，你和我说各退一步？”暗白郎君大笑道。
　　“你不退，那么你想怎么办？”普渡慈航问道。
　　“杀人偿命，而杀人者的所有帮凶，我准备全部杀掉。”暗白郎君冷哼一声，在空中摆了摆手。
　　瞬间，在龙盛皇城的北大门里面，大量的醉花楼成员从里面一涌而出，他们一窝蜂冲出来，一排排立在那高耸的龙城围墙边上。
　　虽然人数并没有上一次剑盟那么的夸张，而且他们清一色的都是魔导师，形形色色的元素属性魔导师，场面十分的壮观。
　　看来他是真的狂，根本就不知道什么就害怕，然而他暗白郎君就是有这个资本。
　　中国最强的精英魔导师队伍，数百名中国最强的魔导师，这可不是一股可以随便开玩笑的力量。
　　加上暗白郎君来主导，这是基本能横扫世间的一切势力……
　　毕竟魔导师大军和剑盟那些的剑士大军是完全不是一个性质的，前者一开火就像是现代战术区域轰炸战斗机一样，后者那只是中世纪骑士流氓式乱砍。
　　几百个魔导师朝着天空施放单体攻击的法术，感觉能把樱花漫血城的钢铁黑龙给炸成火烧皮皮龙。
　　而且还有暗白郎君这种不科学的战略型玩家的存在，他一个人的火力感觉就能比得上青铜船上面的所有火炮。
　　“呼~呼~呼~呼~呼~呼……”
　　天空之中开始凝聚出一大片的终极乌云，阴风阵阵，仿佛暴风雨的前兆。
　　而暗白郎君双手平举，手心之中闪烁起两点苍色的白炎，在这漆黑的夜空之中显得格外的耀眼，也更加的可怕。
　　“不愧是醉花楼，的确很有底气。”樱花漫血城淡淡一笑。
　　看来不只是她够嚣张，人家也完全不虚，醉花楼的家底一下子冒出来一点点出来，就把在场的所有人给镇住了。
　　“这可真是混进一趟黑水……”
　　“我们被骗上了贼船了。”
　　“我们这样干，就是真的要和醉花楼对着干了。”
　　在青铜船上面的几个国服第一，一时间脸色也是阴沉了下来，相互面面相觑起来，开始有些许的质疑。
　　“怎么？你们害怕了吗？”
　　突然，拳王小太阳对其他的几个人，大笑道。
　　“你说什么蠢啊？臭太阳！老子会害怕！”
　　一向脾气暴躁的飞鲸大将军一听，立即就不爽的骂道。
　　不过他和拳王其实也比较熟，也算是在场唯一比较铁汉子的两个人，性情相似，虽然谁也看谁不顺眼，不过内心还是挺看得起对方的。
　　所以被小瞧这种事情，是绝对不能发生的！
　　“老子早就看着醉花楼不顺眼了，你们敢给老子干他们一炮吗？”
　　不知道为什么？拳王小太阳一副恨不得立即出手的样子，胸有成竹，十分得意与嚣张的大喊起来。
　　寒枪废天下和天下不仁，这两个雨弓的男人对视了一眼，立即就明白这是怎么回事了……
　　这家伙肯定被刑天鬼门的人收买了。
　　今天，这几个国服第一只是十分单纯的接到普渡慈航的邀请，说有什么大买卖要干，说什么有重大的事情关乎到蛊神，然后就被威逼诱惑了上船，接着就被连人带船拖带龙盛皇城这里来了。
　　他们几个人不禁斜眼看了看普渡慈航的背影……
　　耶喽！又被这人坑了！
　　而这个时候，拳王小太阳跳出来当拖，肯定是想挑衅激将自己帮助他们对抗醉花楼。
　　这么幼稚的激将法，怎么会起效果……
　　“打就打！老子大飞鲸从来就没有怕过任何人！”
　　飞鲸大将军直接把自己的重甲飞天马召唤出来，拔出布满了鲸鱼雕刻的远锥长枪，咆哮一声。
　　寒枪废天下、天下不仁和蜜桃姐，立即扶额。
　　普渡慈航则背对着他们，偷偷一笑。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千七十章 终极忽悠
　　这个飞鲸大将军可就真是个愣头青，被拳王小太阳一波嘲讽就失了智，还真的想要上前和国服第一魔导师干架。
　　说实话，这个拳王小太阳虽然外表看似个肌肉大汉，然而种种迹象表面，他只是个外表粗犷却是心嗅细节的人，绝对是个很有心机的人物。
　　然而这个国服第一重骑士大飞鲸就真的如同他的外表一样，活脱脱的一个铁头娃，被嘲讽了两句，脑子就短路了。
　　所以说，这个拳王小太阳绝对是收了刑天鬼门的好处。毕竟这家伙和刑天鬼门的关系一直都很不错……
　　也不能说关系不错，好像不是公会关系，而是私人关系。因为这家伙好像看上了鬼门的一个年轻小妹妹，一直想要老牛吃嫩草。
　　难不成……鬼门把自己的成员给卖了吗？美人计吗？
　　只不过虽然能策反了一个大飞鲸，但是雨弓的两个大佬和神枪蜜桃姐，则是十分的理智，根本不理会你们的。
　　“各位，我有一言，想和大家谈一谈。”普渡慈航缓缓转身，对在自己船上的一伙国服第一们，轻声说道。
　　“国服第一真是很响亮的名号，代表了各个职业的最强，只不过呢……原三大职业，剑士，刺客，魔导师，不说它们的第一，就算是它们的第二第三第四，都比你们更加的出名。”
　　“这并不是实力的问题，你们的实力未必比他们差，那单单只是知名度的问题。你们在圈子内可能很厉害，但是在大众眼里，永远都是排在后面，无法出头。”
　　“剑帝，剑神，暗白法神，冰火法神，浪剑绝刃，这些人就先不谈了，论经验你们的确比他们要迟一代。只不过，就算是那个从不露脸的第一刺客戒，就算是年轻的新人剑圣和冰霜女武神，都比你们更有名气。”
　　“后两者，这两个人是年轻一代，人们只记得最新的他们和更古老的那一代，而你们却好像被忽略了。”
　　“虽然，经营一个公会的确应该是利益之上，毕竟旗下有这么多成员要靠你们吃饭。不做没有可能损坏公会利益的事情，绝对不去遭惹比自己厉害的角色……稳住，永远是最正确的选择。”
　　“超级公会是最可怕的，但每个公会都想成为超级公会，然而我们又要稳住，那么我们什么时候才能成为超级公会？资源，都被超级公会给掌握，我们只能被动的捡人家吃落的。”
　　“只不过今天，给你们一个可以扬名立万的机会了，挑战一波国服最强的暗白郎君……我们的魔术师终于把他给引出来，要不然你们可能一辈子也见不到法神一面。”
　　普渡慈航淡淡的对众人说了一大段话，平静却是有利，有嘲讽的意味，也有鼓励的意思。
　　几个国服第一听完她的话，一时间也陷入了沉默和深思之中。
　　这个家伙的嘴巴有多么的厉害？可能除了铁头娃大飞鲸以外，其他几个人都十分的清楚。
　　普渡慈航这个女人，别看她长得漂漂亮亮一脸和善的微笑，还穿着天使般的治愈白袍，然而她的内心却是“黑”得不行。
　　悠忽悠忽人是她最擅长的，计算别人就算她最厉害了……
　　只不过明明知道她是在坑人，明明知道她的话不可以听，但是这一次她的一字一句却令在场的几个国服第一，心受感触，唏嘘不已。
　　没错，虽然都是国服第一，但是他们和三大原职业第一的名声根本不成正比，甚至人家的第三第四第五都要比他们名声更强。
　　不说别的，就算是刑天鬼门的剑鬼和魔术师，现在知道他们俩的玩家也要比这几个国服第一要多得多。
　　你如果说这些都是虚名，也对，等热度过了，反正一切都要回归平静。
　　但是你说自己对此没有任何的感觉，那是不可能的，是个人都会有妒忌心，没有妒忌心的就不是正常人。
　　名气也代表了很多东西，没人认识你，谁会管你玩什么飞机？
　　“可能我们一个公会两个公会三个公会加起来也敌不过人家一个超级公会。只不过，既然我们现在已经结盟了，虽然大家的内心都要小私心，但是现在有个这么好的出名机会，你们是选择放弃？还是选择一起联合，反抗一次？”普渡慈航微笑道。
　　明明最多小心思的人就是你……
　　这句话，是在场的几个国服第一的内心感受。
　　只不过问题还有一个，在人家的地头闹事，人家都已经开始排兵布阵，而自己这一边根本一点点兵力都没有啊！
　　人家几百个精英魔导师在，吐口水都能把自己这一边淹死啊！这样还打个卵子？
　　-
　　“你这人，不是在玩游戏，而是在破坏游戏。你以为力量就是一切，性能就是真理，你这人就算打赢了，也不会感觉到任何的高兴。”
　　“因为你根本就不是用实力取胜的，只是用那堆砌出来的大量技能把人给堆死，不会热血，不靠技术，没有交锋，游戏体验为零，这样的游戏有什么好玩的？”
　　刚刚还被打得像猪头一样的魂魄天幽，这一下子看见自己身后有人帮忙，一下子就得意起来，居然开始对暗白郎君给说教了。
　　“只不过今天，我们就让你再一次尝试一下，什么叫游戏体验吧……”
　　还不等人家回话，魂魄天幽双手掐着小莎莉瘟的腋下，然后缓缓的把人家小蛊神给举起来，像是献祭一样。
　　……
　　气氛突然一下子寂静了下来，没有人知道她在干什么？
　　“……你在干什么？”
　　就算是被魂魄天幽举起的小莎莉瘟也GAY不到她的点，很尴尬的问道。
　　“把你的蜘蛛大军召唤出来……”
　　魂魄天幽也很僵硬，想装逼一波却居然没有配合好，弄得刚刚自己一番很帅气的话，变成尬聊一样。
　　“为什么我要听你的话？”
　　而且最尬的还在后面，小莎莉瘟好像并不听话，轻轻的扭头，一脸冷漠的白了魂魄天幽一眼。
　　“……”
　　小蛊神不帮忙，魂魄天幽一时间也不知道怎样才能赶她动手。
　　“够了，闹剧就这样结束吧。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千七十一章 虚空禁术
　　?
　　你们在那里又是胡闹又是灌鸡汤，但是人家法神已经看不下去了。
　　“来得正好，杀了你也不足以弥补你犯下的罪，如果我把这艘船给拆了，恐怕你也会心痛很久吧？”
　　暗白郎君冷冷低语，下一刻双臂混元双掌，两点苍炎在他手中划出一个苍白的火焰圈，双手变换，苍炎在他十指之间流动，元素能量随着他的手动而大幅度增强。
　　“【炎狱无常】。”
　　下一秒，他双臂往前一推，手中的所有苍炎元素倾斜而出，而且穿过那个火焰圆子之后，元素威力再次提升，形成一道横行的法术光柱朝着青铜船的船头一伙人，可怕的呼啸而下！
　　一打的国服第一又能如何？他暗白郎君根本就不放在眼里，说打就打，好不废话！
　　“杀啊！杀啊！”
　　“法神出手了！兄弟们跟上！”
　　“灭了他们！”
　　“杀啊！杀啊！”
　　那上百名的醉花楼精英魔导师一看见自己的大哥大强势出招，一时间也是群情汹然起来，开始往钢铁黑龙和青铜幽灵船逼近。
　　“轰！轰！轰！轰！”
　　而那股苍炎光炮，一看也知道威力惊人，以青铜船的移动速度是肯定无法闪避的，但是想要硬抗下来感觉倒是可以的。
　　只不过人家法神本来也不是要打你的船，而是打你在船上的人啊！先把人杀了，再来拆你的船就简单得多了。
　　然而就在这千钧一发之际……
　　“小弟，上！”普渡慈航喊道。
　　“是！”
　　就在几个国服第一都十分僵硬的时候，刚刚还在船舵前开船的那个短红发黑袍小个子魔导师，突然一个很没有牌面和技术含量的跑步冲到船头前面。
　　闭眼，冥想，只见他脑壳上面的一行橙色能量条快速充能！
　　又见他肩膀上面的那个小小幽灵宠物，突然变大，凝聚人形，灰色袍子披身，邪恶的气息，阴险的雾气，在青铜船的甲板扩散出来。
　　这一下子，居然令那几个国服第一也是一时间内心颤抖了一下……
　　“【虚空禁术】！”
　　报丧小妖的气质也是一下子转变，从刚刚的弱气娘娘腔变得冷漠无情，猛地朝前伸出手心，却并没有任何的力量凝聚。
　　因为真正的力量来源并不是本体，而是在他身后的那个邪恶存在。
　　幽灵法师也举起它那骨头一样的鬼气魔爪，和他的主人一模一样的动作，而后手掌心朝前射出一股不可视的奇异力量。
　　“锵~”
　　瞬间，在青铜船前头的上空，空气宛如裂开了一样，一条空间的裂缝挡在跟前。
　　没有能量的对撼，没有能量的爆炸，只见暗白郎君的那一股炎狱无常光炮直接被虚空裂缝给吞噬，无声无息的消失在那“口子”里面去了。
　　“呼~呼~轰！”
　　一切回归仿佛平静，然而虚空裂缝之中又传出异响，接着一道苍炎从里面射出，居然反过来朝暗白郎君袭击过去！
　　这一刻，就算是暗白郎君也是不禁眼睛瞪了瞪，不可置信。
　　但是不可置信也不得不信，他立即反手再使出一手苍炎，和来袭的苍炎凌空对撼，抵消而去。
　　“……”
　　暗白郎君看着空中消逝的苍炎元素，一时间也陷入了沉默。
　　敌人的能力，远超乎自己的想象……
　　“这人，好像是你们班的那个谁谁谁？”樱花漫血城对无名应天问道。
　　“刑瑶，是刑萧的弟弟。”无名应天回答道。
　　“他居然还有这样的宠物？”
　　“上一次的院战，他并没有使用这个宠物。”
　　“隐藏实力了吗？还是有所限制……你回去以后，叫大家注意一点这个人，以后恐怕是个劲敌。”
　　“明白。”
　　不只是暗白郎君，就算是在船上的几个国服第一与黑龙头上面的樱花漫血城和无名应天，也是感觉到些许的惊异。
　　时间在流逝，人是会进步了。
　　而报丧小妖除了一直在锻炼他的召唤兽流大法，还有一个更加重要的锻炼事项，就是控制他的怒气条来让幽灵法师现身。
　　虽然还没有达到想召唤就召唤的程度，只不过只要给他一点点时间准备，他现在已经能百分之百的把幽灵法师召唤出来了。
　　听说是他自己通过一种深程度的妄想，就可以增加自己的怒气值。
　　至于他究竟妄想的是什么？居然能让他这么愤怒？这个他不说，所以这就只有他自己知道了。
　　不过这也不失为一种好方法……
　　虽然幽灵法师的强度和完全觉醒的藏脸人是无法比较的，但是这已经很厉害，毕竟藏脸人那种虚空掏心秒杀的招数，那已经不是技能，而是开挂了。
　　而且幽灵法师是可以让小妖控制的，藏脸人是反过来控制玩家，这就根本没有追求召唤藏脸人的价值。
　　……
　　“算了，你们不准备捉住这个机会，那么就由我们刑天鬼门自己来好了。”
　　普渡慈航走上前去，一边走一边对那几个呆住不动的国服第一，冷笑道。接着她走到自己的弟弟身边，然后对着远处摆了摆手，不知在做什么？
　　但是下一刻，在龙盛皇城的某处闪烁起一点寒光。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”
　　突然，无数的银箭闪烁而起，飞跃夜空，看似杂乱无比却是全部只瞄准着一处。
　　数百上千根银箭，直捅暗白郎君的后背。
　　“又是那个放冷箭的卑鄙小人吗？”
　　但是暗白郎君早已经知道有这么一号人物隐藏在自己身后，早就已经有所防备，转身反手就是一面苍炎盾墙召唤出来。
　　一根根银箭射入苍炎盾墙之内，一接触到那阴冷的火焰，顿时一一都被融化为银水。
　　虽然这个弓箭的攻击距离是真的远，然而再怎么远也只是普通攻击而已，就算数量也十分惊人，那也随随便便一个防御方式就能轻易挡下。
　　只不过，他不知道在这杂乱的银色箭雨之内，杂夹着一道漆黑的厉光，极速飞梭，隐藏在黑夜之中，突袭突袭敌人！
　　而那并不是箭光，而是一道剑光。
　　“嗯！？”
　　而当暗白郎君感觉到一丝丝不妥的时候，为时已晚，漆黑的剑光已经贯穿他的那面苍炎护盾！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千七十二章 近战狂法
　　?
　　宛如实质，却又像是虚幻，一道奇异的漆黑剑随着无尽的银箭，剑尖突然捅穿自己的苍炎护盾，令暗白郎君眉头一皱。
　　凌厉的剑锋，剑快，是快得那么的眼花缭乱，仿佛完全融入了黑夜之中，快得看不清，也看不见。
　　一剑入风，破盾，一时间也令暗白郎君大吃一惊，当他反应过来的时候，漆黑剑刃已经快要没入他的胸口。
　　然而国服第一魔导师暗白郎君哪有这么容易见血，凶剑厉出，他虽然错过了最佳的闪避时机，但是以他的能力本来就未必需要闪避。
　　他往前脚踏虚空，凌空攻步往前一踏，双手再次凝聚苍之地炎，瞬间一招扭转乾坤，一面更强的白色炎盾，十分的小，只在他的双掌之间绽放。
　　“锵！”
　　就在千钧一发之际，不朽雾剑气被十分极限的给这加强版的白炎盾给格挡下来了。
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
　　而这一次，不朽雾剑气居然在触碰到苍炎的一瞬间，被烈焰所侵蚀，一道道火焰的裂缝从剑尖来蔓延开来，一刹那间就波及整道漆黑剑光。
　　不朽雾剑气这一招必杀技，虽然说是技能，然而身化一把黑剑，看起来有些许的魔幻，快如黑色闪光，但实际上面它是有实质的，是有物理碰撞的。
　　如果不朽雾剑气不动，那它看起来就是一把长剑样式和岩石质感的黑雾剑。
　　所以，它是能被打爆的，虽然这在理论上面是不可能的，就连施放这个技能的本人也不知道。
　　毕竟他上一次用这一招硬怼冰霜女武神的全力冰霜大炮，也是怼到技能维持时间结束才被打死的。
　　但是今日一过招，自己的必杀技就炸了！
　　只不过便利店的鬼已经没有时间想太多了，自己这一击已经把自己和随风碎蜂的位置给暴露了。
　　而这一次，暗白郎君未必能像上一次那样轻易放过他们……
　　所以二话不说，便利店的鬼在不朽雾剑气炸裂的一瞬间，本体和剑刃直接交换，几百米的位移，直接出现在半空之中。
　　猩红瞳，黑披风呼啸，融入黑夜之内的黑雾剑与那宛如夜空之中一抹流星的火焰太刀，简直就像是鬼神降临一样。
　　“蝼蚁！”
　　然而暗白郎君面对剑鬼强势近身，根本不虚，也不逃走，而是双手一通变换，虎爪手势，燃烧着剧烈的苍炎，居然一击黑虎掏心反攻击便利店的鬼。
　　“锵！锵！”
　　便利店的鬼也不敢轻敌，一上手先是一击极速的双剑交叉十字斩，一抹烈焰一缕黑雾，一竖一横，半秒二连击快斩袭胸！
　　“嗙！嘶！”
　　但是暗白郎君的苍炎双爪横空出世，面对如今凶名赫赫的剑鬼，居然一击虎爪之双龙出海顶上去，苍炎和黑雾烈焰对撼，互相抵消！
　　但是，暗白郎君立即接一手虎爪之左右撕裂，直接把剑鬼的十字斩给凌空撕碎，令剑技的所有威力顿然全无。
　　便利店的鬼也是蒙圈，只不过也立即把他的血性给逼迫出来，血瞳一寒，在空中也是动如雷，招与招之间，基本没有任何的间隙。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　瞬间，十字斩被破，他后手就是最强剑系技能，幻影波动剑舞直接近身空中贴脸狂斩！
　　暗白郎君还是不虚，也是不闪不避，反而很狂的正面迎上，面对敌人的强势连招，他选择一招强攻，双臂苍炎全数往前倾斜而过，形成一招近战爆破掌！
　　剑鬼的双持剑舞，几乎在一秒之内几十剑完全斩出，并且最终的一击多段剑气袭击而出，所有的连续剑攻和最终剑气，几乎是在同一时间完成，十分骇人。
　　这已经超于了这个技能的本身机制了，感觉便利店的鬼的攻速，已经把乱砍剑舞成为了一招瞬杀剑技。
　　“嘭！”
　　百剑威力汇聚成一点和暗白郎君的苍炎爆破拳对撼在一起，酷炫的剑气和法术相碰，只发出了一声炸裂！
　　不得不说……真是牛逼！果然不会近战的法师都不算是厉害的法师！
　　一击之后，互相抵消，谁都没有讨到绝对的好处。
　　只不过，便利店的鬼被气流给震飞，但是他完全没有飞行能力，用不朽雾剑气他还能飘一飘，但是他现在一下子就从高空之中往地面坠落下去。
　　“你死了！”
　　暗白郎君笑了，瞬间捉住便利店的鬼落空失去平衡无法进行闪避动作的机会，反手对敌人射出一个苍炎光弹。
　　“嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！”
　　不，不只是一个，而是射出了一大波苍炎光弹，很明显的法术霰弹枪模式。
　　便利店的鬼根本无处可逃！
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　然而就在这一瞬间，那隐藏在城内的狙击点再次银光一闪，接着就有无数的银箭飞梭而来，从剑鬼身前形成攻击网，和苍炎光波给提前点爆。
　　“在那里吗？”
　　只不过这一次，暗白郎君扫眼觉察出了这个阴险敌人的位置，猛地转身，锁定那个超远距离的狙击弓的位置，立即想把这小老鼠给灭了。
　　“吼！”
　　然而又有攻击来袭，一声龙啸，一个疾速飞驰而来的黑龙火焰球呼啸而来！
　　这一次黑龙火焰球的速度巨快，然而体型却是小了很多，看来是牺牲了威力而提升了速度的特殊型号。
　　“嘣！”
　　瞬间，当暗白郎君侧身寻找地方狙击弓的一霎那，黑龙火球击中，凌空爆炸。
　　而且也如同想象的一样，这个体型小一点的黑龙火球爆炸只是个顶级法术模式的轰炸，并不像是一开始刚刚的那种毁天灭地的爆炸。
　　“呼~”
　　然而一阵风从爆炸之中狂吹一下，黑色火焰顿时湮灭而去……
　　暗白郎君还是稳稳漂浮在半空之中，根本就毫发无损。
　　但是他的目光却是更加愤怒，再次缓缓扭头，怨恨的冷眼瞪着偷袭自己的黑龙和骑在上面的人。
　　这一波，终于算是彻底的把暗白郎君给惹怒了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千七十三章 世纪之战
　　?
　　“杀啊！杀啊！杀啊！”
　　“准备施放！一同轰杀所有的入侵者！”
　　“大火球之术！”
　　醉花楼的魔导师大军袭来，虽然这几百个家伙的跑速并不快，但是很快青铜船就要进入魔导师们的攻击范围，局势可谓是危危可及。
　　虽然青铜船还没有试过被敌人攻击过，而且完全体的它在血量和防御力护甲上面，都是究极强悍的。
　　只不过不管是多么的强悍，这个世界上面应该也没有什么东西能顶住几百个满级精英魔导师的轰炸。
　　就算暗白郎君勉强被缠住了，这群醉花楼魔导师大军无法解决，最终还是没得打。
　　……
　　而魂魄天幽举着小莎莉瘟面朝醉花楼大军，十分僵硬的站在那里，十分的尴尬。
　　就算她魔术师把所有的地雷蘑菇种好，可能最多也只能干掉人家几十上百个玩家，但是人家可是有几百个人。
　　而且魔导师并不像是其他近战职业那么和善，不会和你讲什么基本法的，一顿法术轰炸，你就算是神也要死。
　　一个魔导师可能在魂魄天幽面前就是一条虫，几十个魔导师加起来也就是一堆虫，然而几百个魔导师加在一起就是你的终极爸爸。
　　几十个大范围法术轰炸，以魔术师的走位完全可以见缝插针闪避，但是几百个法术轰炸，那还走个蛋蛋的位！可以提前下线去吃饭，等复活了。
　　“嘛~算了……实力不相当的战斗，看起来也很无趣，我还是帮你一把，我无能的小天幽。”
　　就在魂魄天幽有点汗颜的时候，小莎莉瘟看了看前方的魔导师大军，也只能无奈的帮魂魄天幽一把。
　　其实如果人家真的一波法术轰炸过来，就算蛊神她自己也可能被炸得头皮发麻，里面也是带着一点点的私心。她可不像是玩家，一死了就无法复活，虽然在种种迹象表面，完全体的蛊神根本已经无视死亡。
　　要不然小莎莉瘟哪敢这么的皮？到处搞事？如果她真的怕死，就会像一开始那样乖乖来去找魂魄天幽来保护自己，躲在安全无比的海上青铜船上面平稳过日子了。
　　但是她的设定可是蛊神，本来就是设定是为了搞乱而存在。虽然她的AI很强很高级，不过也无法摆脱她最终的内核设定。
　　你永远都不会知道小莎莉瘟的实力究竟有多强？也不知道她究竟在想什么？但是有一件事情可以明确的，就是她最讨厌就是平平淡淡的事情过程和结果。
　　所以这种一面倒的战斗，不符合她的搞事王性格。
　　“听从我蜘蛛神的指令……出来吧！我忠诚的仆人啊！”
　　只见小莎莉瘟举起自己的小手，整个小体型的她宛如变了一个人似的，邪恶的气息从她身上冒出，一股可怕的绿色能量蔓延开来，瞬间隔绝在战场的中央，笼罩住青铜船的船底，仿佛让它再一次回到海洋之中似的。
　　暗绿的雾气在青铜巨船面前汹涌而出，恶雾其中，立即有一个个可怕扭曲的身影凝聚而成，撕裂的利爪影子，可怕的虫吟声响起。
　　一刹那间，无视的撕裂大蜘蛛出现在场，划动着那可怕的蜘蛛利爪，开始猛地往前方的魔导师大军狂奔而去，撼动大地！
　　……虽然这些家伙的样子看起来和蜘蛛无疑，然而战斗方式和真正的蜘蛛倒是没有任何相同之处。
　　毕竟人家现实里面的蜘蛛大多数是玩蜘蛛网陷阱流的，玩毒牙的，只有少部分的大蜘蛛会和其他昆虫硬刚。
　　就算如此，现实的硬刚型大蜘蛛也不是用蜘蛛脚去砍人。
　　然而这一次，小莎莉瘟却只是召唤出固定数量的蜘蛛大军，并不是召唤出一个个可以自动无效生成战斗单位的虫卵。
　　如果硬要说那一种好，那当然是可以无限召唤蜘蛛的虫卵更好啊！
　　“小心！是蜘蛛大军！”
　　“大家准备！开火！”
　　“全军停止前进！摆好防线！准备法术轰炸！”
　　“大家不用怕！这些家伙摸不到我们的！”
　　醉花楼的精英魔导师大军立即就停止脚步，蜘蛛怪物潮的厉害，他们也见识过的，如果玩家们被近身打爆防线，以蜘蛛怪物们的灵活度和攻击力，那几乎就是单方面的屠杀。
　　但同样，如果玩家们能把防线死死守住，或者说完全不给蜘蛛大军近身的机会，远距离轰炸，这就是完美攻略怪物潮的方法。
　　而以醉花楼魔导师们的素质和能力，应该能完美抵挡蜘蛛怪物的进攻。
　　毕竟上一次对撼剑盟的十万大军，也是需要前后包夹的战术才能将其困死，单方面进攻，只要守门的玩家们不是一群散沙咸鱼，问题都不大。
　　只不过这也算是解决了一点点的燃眉之急，魔导师大军无法直接攻击青铜船，也算是争取到一点点时间。
　　-
　　而上空之中，樱花蔑血城催动钢铁黑龙偷袭一波暗白郎君，算是彻底的将其激怒了。
　　“看来今天，你是要彻底要和我们醉花楼干上了啊……冰霜女武神……”暗白郎君冷厉回头，直视空中的黑龙，怒到极致，反而冷笑一声。
　　“没有，今天我只是以个人的身份来挑战国服第一魔导师而已，和我的公会没有关系。我们切磋切磋，以武会友。”樱花漫血城冷着脸，十分认真严肃的说道。
　　“废话连篇，找死！”
　　暗白郎君一听，反而更加愤怒，反手就是一道漆黑雷电橫射出去，并且中途漆黑雷霆光线还突然分裂，变成一张连锁电网，封锁住钢铁黑龙的所有逃脱路线。
　　这一下子，他就转换攻击方式了，刚刚打剑鬼还是用苍炎，这一次打冰霜女武神则是转换为黑雷。
　　其实他打的倒是不是樱花漫血城，而是她那条巨烦人的黑龙。
　　这条龙此时此刻也已经进化，以前并没有先现在这样黑铠甲附身，威风凛凛。
　　而在魔盒这个游戏里面，穿着钢铁质感强的装备的玩家，或者是全身覆盖钢铁的怪物，这种存在一般都是火抗巨高，物理抗性就不用说，但是它们却一般都弱雷。
　　所以暗白郎君这一换招，是十分讲究的。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千七十四章 天地最狂
　　?
　　“天真。”
　　樱花漫血城低声冷语，甩手挥剑，随之命令钢铁黑龙行动起来。
　　只见钢铁黑龙立即扇动它那遮天蔽日的黑钢翅膀，一阵阵强风呼啸，顿时带动着它整个庞大的身子再次腾空而起，高度爬升，直接越过了漆黑雷网的攻击范围。
　　“往天空逃窜？真是愚蠢！”
　　然而暗白郎君见状，也只是冷哼一声，反手催动更强的法术。
　　天空之上早就已经有他布置好的巨大乌云，冰霜女武神带着黑龙往上飞，那无疑是自投罗网！
　　“轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！”
　　顿时，巨大乌云之中立即是雷龙流转，然而那确实漆黑的雷龙，根本无法看清，酝酿半秒，接着就一道道可怕的凶雷从云中袭击而出，朝下方劈落。
　　而冰霜女武神和她的钢铁黑龙，正好处于最强最密集雷劈的中心点里面！
　　“【神罚守护】。”
　　然而就在这千钧一发之际，在钢铁黑龙后背的另一人，无名应天快速施法，手举那根小小的白牙法杖，一面巨大的光盾瞬间出现在她的上方。
　　光之护盾的范围之大，直接笼罩住巨大的黑龙和冰霜女武神，将其保护在其中。
　　而那一道道黑雷劈在平面的光之护盾上面，却是宛如沙子掉进沙池里面一样，根本弄不出一点点的涟漪，像是被吞噬了一样。
　　“【凛冬之球】！”
　　突然，冰霜女武神也使出她最强必杀技，召唤出她的冰霜能量存储球，静静的漂浮在她身边，为其提供无限的蓝量和大幅度的技能冷却减少。
　　毕竟打暗白郎君这种BUG级别的家伙，你不和他处于同一水平上面，基本都是几招就被打爆。
　　而后，樱花漫光辉高举她手中的冰霜魔剑，从凛冬之球里面取出大量的冰霜力量，然后被冰霜魔剑尽数吸收，接着又把冰霜力量被施放出来。
　　而那些冰霜元素开始自动凝聚成型，最终八把完全由寒霜构成的拟态魔剑形成，漂浮在她身边。
　　“【冰神术-八剑】！”
　　一声冷厉，樱花漫血城甩手催动八把寒霜飞剑朝暗白郎君飞射而去，钢铁黑龙也是咆哮一声，朝前喷射出巨大的黑炎火球！
　　“【黑暗降雷】！”
　　暗白郎君完全不虚，先是把乌云给完全激活，天空之上劈落无限的黑雷。
　　而他自己一个小身板直接使用风系魔法，人朝黑龙飞而去，双掌雷鸣，准备硬拼冰神八剑和黑龙炮弹。
　　“【湮灭雷霆】！”
　　只见暗白郎君发出一声宛如野兽一样的咆哮，双臂手心闪烁起疯狂的黑色雷霆，接着猛地一拍！
　　天空之中，以暗白郎君为中心，一个可怕的雷霆黑球突然出现，笼罩住了本体，宛如护罩一样直接将冰霜八剑与黑龙火球给隔绝在外，格挡下来。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　不止如此，漆黑的巨大雷球表面突然炸裂出一道道外泄的橫雷，对外三百六十度无差别呼啸攻击。
　　“这家伙……真不愧是这个服务器的最强。”
　　樱花漫血城无奈的冷哼一声，猛地操纵钢铁黑龙扭转龙头，并且把冰霜八剑召唤回来，并且用冰霜八剑来自动斩落袭击而来的黑雷。
　　只不过还有无名应天在旁边的辅助防御法术支援，就算是大部分的漆黑橫雷都是往她们攻击而来，大部分都能被格挡下来。
　　但是想要反攻，那就别想了，就算是冰霜女武神一时间也认为现在先选择退让一波才是最好的选择。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　又是一声狂啸，漆黑雷电球开始发生异变，瞬间收缩，暗白郎君再次露出身影。
　　一次用来充当格挡效果之后，巨大的漆黑雷霆这一次被他灌入天空的乌云之中！
　　那一片巨大无比的乌云，再次受到了一股最强的充能，顿时乌云内部漆黑雷龙翻腾，狂暴的力量，威胁着整个世界。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”
　　就算是醉花楼的魔导师大军无法攻击到青铜船，但这一次，暗白郎君一人的漆黑劈雷全图大招，几乎让他眼睛能看得见的所有地方都是攻击范围。
　　冰霜女武神控制着钢铁黑龙在空中快速飞翔，然而那落雷基本无法闪避，只能让无名应天施展护盾来将其挡下来。
　　“这样下去不是办法……”樱花漫血城皱了皱眉，低声说道。
　　“这样下去，我们是消耗不过他的，我想我们最好还是先撤退先。”无名应天建议道。
　　“……”
　　樱花漫血城并没有立即回答，冷着脸，无言。
　　-
　　而青铜船之上，甲板也是被一道道漆黑落雷击中，上面的众人纷纷逃窜。
　　普渡慈航和报丧小妖两人还站在船头之上，前者冷目抬头看着天空之中的最强法神，而后者则是十分担心的看着自己姐姐，问道：“姐，我们该怎么办？”
　　一道道落雷轰在他们身边，感觉是十分危险，只不过还好他们俩的运气都不错，没有被炸头。
　　“小妖，你回去驾驶船转向，准备炮火攻击。”普渡慈航眯眯眼半睁，寒声对报丧小妖说。
　　“……”
　　报丧小妖只是迟疑了一下，也不问为什么，对自己的姐姐还是十分信任的，立即就往船尾的船舵跑过去，途中还要闪避天空的落雷，这时候就十分考验他的走位了。
　　而后普渡慈航缓缓转身，看了看那几个也在闪避漆黑落雷的国服第一，面无表情，平静的说：“各位，这里很危险，如果没有什么事情……你们可以离开了。”
　　说完，她也快步往前走，走到船甲板中间的那个地下船舱室的小门，一卡打开，然后就跳进去了。
　　留下最后的一句激将，留下那几个国服第一在甲板上面，普渡慈航就跑了，去内部指挥鬼门的其他玩家。
　　“大飞鲸！你不是说要干他一炮吗？还不快点去！”拳王小太阳骂道。
　　“你怎么就不去啊！”飞鲸大将军反骂道。
　　“老子不会飞啊！就在等你的飞马载老子一程！”拳王小太阳喊道。
　　“……”
　　飞鲸大将军僵了僵，随着大笑道：“那好，走吧！”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千七十五章 全部都反了
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”
　　一道道漆黑落雷轰在蜘蛛虫群之中，瞬间将大量的蜘蛛们给粉碎，昆虫的断肢残腿和汁液飞舞，一下子就灭掉了不少的蜘蛛大军。
　　而樱花漫血城控制着钢铁黑龙在密闭的漆黑落雷之下狂飞，但是无奈自己这条龙的体型实在是巨大无比，在这种攻击之下几乎是无处可逃，基本怎样都会被雷劈中。
　　所以只能尽力的让无名应天施放法术护盾，和自己也适当的用冰霜八剑进行格挡，并且开始一溜烟的往劈雷外面的区域逃窜。
　　“呼~”
　　然而突然一道飞梭的影子瞬间从她们身边一闪而过，仔细一看，居然是一匹浑身装备这重型铠甲却长着一对翅膀的飞马！
　　上面骑着一个男人，还在那屁股上面蹲着一个男人，这已经算是超载了吧？
　　他们两个，就是从青铜船上面出发的拳王小太阳和飞鲸大将军。看来他们也已经下定了决心，要联手干醉花楼一波。
　　而这只重铠飞马也是十分的灵活，在空中闪来闪去的在躲避那漆黑落雷。因为体型小，就不像钢铁黑龙那么的尴尬了。
　　“等等记得住接住我！”
　　已经无限靠近漂浮在空中的暗白郎君，蹲在马屁股后面的拳王小太阳冷哼一声，缓缓的站起来，迎风吹，紧握双拳立在半空之中。
　　突然一个蹲身，拳王小太阳猛地从马屁股跳起来，力道之大，震起一道空气的涟漪，震得重铠飞马都抖索了一下。
　　“你个混蛋！差点把老子给震下马了！”飞鲸大将军大骂道。
　　“嗯！？”
　　而他这么的一声咆哮，也令空中的暗白郎君发现了他们俩的存在，冷冷扭过头来，宛如俯视蝼蚁一样的眼神。
　　“你个蠢货！”
　　拳王小太阳不禁大骂一句，真是队友太蠢毒害自己。
　　只不过他整个人往前呼啸而去，带着一股一往直前的狠劲，看见暗白郎君的注视，反而激起他内心的血性，凌空双拳收腹蓄力，带着无尽的力量往前杀过去。
　　“又一个寻死的吗？”暗白郎君冷哼一声，低手一指，瞬间朝拳王小太阳射出一道冷厉的暗雷。
　　“小看我？”
　　拳王小太阳一看，这人居然就用这么软弱的招数来对付自己，一下子就感觉到敌人的藐视，令他极度的不爽。
　　同时，他也想到了普渡慈航那个家伙的话，这群最为顶级的人根本就没有把他们这些第二阶梯的人放在眼里。
　　可能他们更为重视的，更是冰霜女武神、剑圣和魔术师那些更为年轻一代。
　　“所以，今天必须就让你看看我们这群过气老人的威力……【百裂拳】！”
　　越想越为懊恼，拳王小太阳的嘴角猛地裂开，一个狂暴的笑容展出，突然身子发出激烈的惨白强光，在漆黑的空中显得格外的显眼。
　　暗白郎君突然眼睛跳了跳，居然本能的感觉到威胁来临……
　　“呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！”
　　下一刻，宛如百米巨浪，由无数拳风拳劲所组成的极限攻击，看得清，然而拳快得你会怀疑你所看见的一切，太不可思议了。
　　暗白郎君也顿时咬咬牙，被敌人突然来袭的大招镇住了。
　　这一招，比刚刚剑鬼的幻影波动剑舞还要厉害，几乎不给人任何的反应时间，更别说出招反抗的机会了。
　　当初
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
　　一波百裂拳居然还真的得手，一通乱拳砸在空中的暗白郎君身上，呼啸的拳锋，顿时把其给淹没。
　　然而暗白郎君的脸色虽然吃惊，但是他身上却是自动展开一道苍炎护罩，把那可怕的拳风给尽数格挡下来。
　　“我靠！”
　　拳王小太阳也是第一时间感觉到不妙，因为一同乱拳，最终他先是感觉自己的双拳像是燃烧起来似的，因为触碰到那不明的白色火焰而导致的。
　　“滚！”
　　暗白郎君再次转换近战模式，掌心凝聚苍炎，双虎爪手势出击，近距离魔导体术往前袭击而去。
　　“奉陪！”
　　拳王小太阳并没有飞行技能，而这种时刻他无法闪避，只能硬着头皮接招。
　　但是他的动作异常灵活，居然凌空翻身对暗白郎君给一脚踹过去，毕竟散打可不只有拳头，还有腿踢。
　　“嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！”
　　一招连锁快踢，瞬间轰上暗白郎君的苍炎掌，一套近战对撼的声音响起。
　　最终一轮对碰，反而是国服第一拳王被国服第一魔导师给打得倒飞而去。虽然也不算是被揍飞，其实是他自己手里翻身后撤开来的。
　　“想逃？
　　暗白郎君眉头一皱，掌心再次凝聚出苍炎元素，然后猛地得往想要逃走的家伙来一波重击。
　　“嗙！”
　　然而却是他的后背先是遭到一击重锤，一个飞梭的影子瞬间绕了一个大弯，猛地回来撞在暗白郎君的后背。
　　而来袭的人不是他人，就是骑着重铠飞马的飞鲸大将军，一个普普通通的骑士冲锋击中敌人。
　　“你！”
　　但是暗白郎君的身体依旧还有那苍炎缠身，只不过就算如此，巨大的冲撞力也把他给怼得背痛，撞得整个人横飞，失去了平衡。
　　“呼！呼！”
　　飞鲸大将军继续骑着重铠飞马往前飞，立即把往下面掉的拳王小太阳给捞回马背后面，然后继续往前狂飞，和暗白郎君拉开了距离，接着又扭头一个回马杀。
　　“看来我们的配合还不错。”拳王小太阳冷笑道。
　　“就算是醉花楼！我们也能干死他！”飞鲸大将军豪迈大笑道。
　　-
　　青铜船之上。
　　“大哥，我们要怎么办？”国服第一狙击弓天地不仁对寒枪废天下问道。
　　寒枪废天下看着天空上面的缠斗，一时间沉默不语，顿了顿之后，才对天地不仁问道：“你不是有一个辅助箭技叫做【禁空之箭】吗？”
　　“对……”天地不仁回答道。
　　“那好，把他从天空上面拽下来吧，要不然我无法动手。”
　　寒枪废天下脸色一沉，缓缓拔出挂在后背的寒钢长枪，一抹冷光微微一烁，煞气顿然而起。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，寒某也不多说什么矫情的话，求个支持。


第一千七十六章 你小子脑子怕是有病
　　便利店的鬼从空中被打落，虽然有冰霜女武神的掩护，暗白郎君并没有追击他，但没有飞行能力的他还是往地面直挺挺的砸落。
　　“嘭！”
　　然而就在便利店的鬼快要坠落地面的一刹间，突然一个白色的蘑菇就在他底下的落点升腾起来，炸出一股龙卷风来吹一波便利店的鬼的屁股。
　　而这一波后坐力，令从百米高空摔下来的便利店的鬼，稳稳落地，并没有受到任何的伤害。
　　便利店的鬼回头往后面一看，那个熟悉的家伙正呆呆的蹲在那里。
　　魂魄天幽躲在青铜船底下，由于高低差，漆黑落雷并没有劈到她，而且这人死死抱住小莎莉瘟，好像是生怕她跑了一样，
　　“……”
　　“……”
　　两个人对视了一眼，一时间都很无语，不知道说什么好。
　　“你这是什么？搞出来这么大的乱子，然后就躲在这里吗？”便利店的鬼冷声对魂魄天幽质问道。
　　“……”魂魄天幽嘴角动了动，但是并不知道反驳点什么好。
　　被人用这种语气质问了，如果不是便利店的鬼，就算是真的做错了，魂魄天幽也绝对会反嘲讽回去。
　　但是面对店长，面对陈正义，她无话可说，倒是只能挨骂。
　　“你还知道躲在自己的船下面躲雷劈啊……你有没有想过如果这船被打爆了，我们又会重新回到以前那样。”便利店的鬼静静说道。
　　“我知道，但是你能叫我怎样办？”魂魄天幽低声说：“我查过了，我这叫做母爱缺失型人格，长时间没有家人的关爱，性格会变得一切都不信任，被人抢了东西，就算倾家荡产也要抢回来……如果没有，那可能就忧郁一辈子吧？”
　　“……你小子脑子有病吧？”便利店的鬼听完，只能得出这个结论。
　　“没错，就是有病。”魂魄天幽回答道。
　　“就算是有病，你也要解决现在这个局面。”便利店的鬼说道。
　　“当然啊~我已经想到解决的办法了。”
　　魂魄天幽抱着小莎莉瘟，缓缓站起身来，让开一个身位。
　　在她身后有一颗小树苗，正藏在青铜船轮子边的缝隙里面。
　　“再给我争取到一点点时间，事情就可以解决了。”魂魄天幽又蹲回来，用身子吧小树苗给挡住，无奈的冷笑道。
　　“……看来，你是真的打算要国服变天了。”
　　便利店的鬼一看，一听，慢慢的抬起头来，看了看在天空之中以肉身对抗和钢铁黑龙与重铠飞马的暗白郎君。
　　以一人之力打冰霜女武神加皇家圣女加散打王加飞鲸大将军，一时间也只能打出个僵局，四大高手联手也无法奈何这个国服第一魔导师。
　　“算了……就让你再任性一次吧。”
　　便利店的鬼无奈叹息一声，黑剑炎刃平举，一个冲步，准备再次加入战局。
　　-
　　而还有在青铜船上面的雨弓联合会的双巨头，寒枪废天下和天地不仁两人简简单单交流了一下之后，也是准备参战。
　　但是那种空战，没有飞行能力的玩家根本就无法参与。
　　只不过，天地不仁却好像有一种特殊的能力，是一招叫做【禁空箭】的技能。
　　虽然国服第一狙击弓上一次被莎莉瘟给虐杀了，但是像他这种木头人性格的家伙，想必也不会放在心里。
　　“准备好了吗？”
　　立即，天地不仁开始对着天空拉弓蓄力，闪烁的猩芒在箭头凝聚起来，瞄准在乌云之下的战斗。
　　“来吧。”寒枪废天下平静的回应一句，捞起寒刚长枪，接着就瞬间从青铜船之上一跃而下。
　　“锵！”
　　接着，天地不仁立即松手放箭，一支穿云箭立即朝天空呼啸而去！
　　……
　　而在天空之上，樱花漫血城看见拳王小太阳和飞鲸大将军居然能让暗白郎君吃瘪，就正骑着龙返回来参战。
　　毕竟拳王小太阳和飞鲸大将军他们两个虽然能骑着飞马上天，都他们的攻击手段都是近战，想要输出也要飞到人家身边才能打。
　　所以樱花漫血城并没有让黑龙太过于靠近，而是围着战局迂回周围，在中等距离操控着冰霜八剑飞斩敌人，冰霜魔剑斩出远程攻击来消耗敌人。
　　“有些许不对劲。”
　　接着，她的本能感觉到一点点不妥，眼角扫到有一抹极速的银光飞射而来，虽然能瞬间推测出来那攻击并不是袭击自己的。
　　只不过她的战场直觉，却是让她立即猛地扭转龙头，带着钢铁黑龙和无名应天一时间远离战局。
　　“锵！”
　　而那一道闪烁的厉光，就是天地不仁从下方青铜船上射出来的一击禁空箭！
　　只不过这一箭也的确并不是瞄准暗白郎君，只是飞跃战场，接着突然炸裂出一股白色的闪烁粒子，笼罩半个上空。
　　看来这不是一击狙击，而是一招辅助箭。
　　“这是什么鬼？”
　　“是天地不仁那小子吗？”
　　一同坐在重铠飞马上面的飞鲸大将军和拳王小太阳一时间大吃一惊，顿时被这些星星闪闪的粒子光给笼罩住了。
　　“这……”
　　还没说完，突然一股重力席卷而来，飞鲸大将军突然感觉自己**的重铠飞马一沉，然后它就失去了飞行的能力，猛地往下面坠落下去。
　　“你的老马这是抽筋了吗？！”拳王小太阳死死的捉住马尾巴，也是快速的一同往地面掉下去。
　　“我怎么知道这是什么回事！？这肯定是刚刚的那一支箭的效果！肯定天地不仁那小子阴我们一手！”飞鲸大将军大骂道。
　　“等等……你看！”
　　拳王小太阳往望过去，一眼看见他们的敌人，暗白郎君也在空中失去了平衡，他的风系飞行魔法好像也已经失效了一样，也正往地面掉落下。
　　这就是【禁空箭】的效果，在有效范围里面让一切的【飞行】效果全部无效，不管是飞行法术还是通过其他手段的飞行，都行不通。
　　“砰！砰！砰！砰！”
　　重铠飞马的强壮四肢，重重踏在地面上，居然稳住了。
　　“靠！还好老子的马也算是一只传奇神马，要不然我们两个就要摔死了！”飞鲸大将军得意的吐槽道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千七十七章 世纪之战
　　“小心！小心点！别让蜘蛛群攻破防线！”
　　“有天雷相助！我们的压力减轻了不少！”
　　“你看！暗白郎君在天上被打下来了！”
　　“前进！前进！速速上去帮忙！”
　　“可恶！杀上去！”
　　醉花楼的成员也是立即看见天空战局所出现的异样，虽然还在和蜘蛛大军战斗，但有天雷助阵，早已经没有了什么压力。
　　所以立即就准备往上压制过去，帮助暗白郎君一把。
　　“卧槽腻姥姥！”
　　但是突然一声狂吼从自己家队伍后面传来，接着队伍的后方居然传来战斗声音和一声声玩家的悲鸣声音响起。
　　“队长！我们后方有敌人来袭！”
　　“什么！？可恶！”
　　“难不成……听说上次刑天鬼门也是用这种方式前后包夹，差点就灭了剑盟十万大军，最终只能被迫议和！”
　　“别乱说！”
　　然而这个可能性，却是深深的印刻在所有人的心里，那是一种恐惧。
　　生怕历史再演啊……
　　然而这一次倒是他们想太多了，突然从城门之内杀出来的并不是什么绕后包抄的蜘蛛大军，冲出来的只是一个人而已。
　　而这个人也就屠夫修女那个莽妇！
　　“居然敢挡老娘的道！你们真是没死过！”
　　屠夫修女双刀一横，一手青龙刀，一手白虎刀，从小巷尾杀出巷子头，然而从中央大道尾杀到了北门大口，一路上面遇神杀神遇佛杀佛，真是霸气十足。
　　当然，有个很重要的原因是因为醉花楼没有什么能上得了牌面的人物，敢过来和国服第二刺客来战斗。
　　一夫当关万夫莫开……
　　“还有谁！？”
　　不对，是一妇当关万夫莫开，屠夫修女一人孤独无敌立在龙城北门，大声叫嚣着。
　　一时间，醉花楼的成员们也是震惊，看见这一个奇奇怪怪的女人杀出来叫嚣，也不知道干什么好。
　　因为他们根本不知道这是什么情况？也不知道屠夫修女身后究竟还有没有其他人？
　　可能这就是刑天鬼门上次炸葬剑山城的震慑力吧？
　　不过这一次是他们想到多了，所以这一波是让屠夫修女给得意了……
　　-
　　而另一面的战局……
　　突如其来的空中禁飞，令重铠飞马和暗白郎君都不慎中招，一时间失去平衡往地面坠落。
　　重铠飞马是重重落地，但丝毫没有受到任何伤害。
　　只不过暗白郎君也有自己的降落手段，只见她双手往地上打出一股苍炎冲击，就把坠落的冲击力给抵消了。
　　“那家伙的箭把他给打下来的！这就好办多了……”
　　拳王小太阳从马背上面一跃而下，虽然刚刚有一点狼狈，但结果还是挺好的。
　　然而却是又一道极速的人影从他身边擦过，人未至，一点寒芒已经闪烁而来，对着刚刚落地的暗白郎君就是一击凌厉的穿心直捅！
　　长枪宛如没有空气与风的阻力似的，速度之快就不说了，一个照面，只见一点寒芒，人与枪就从暗白郎君的身边一跃而过。
　　“咔嚓！”
　　突闻一声清脆的响声，暗白郎君根本来不及反应，脸上的黑白眼罩半脸面具就被打下来，飞在半空之中。
　　如果不是因为游戏机制，可能着面具早以被一分为二。
　　“喂！你小子别偷跑！”拳王小太阳大骂道。
　　“看了这么久的戏，现在居然来抢功劳吗？斗神小子！”飞鲸大将军也骑在重铠飞马背上，不满的大喊道。
　　“……”
　　寒枪废天下也懒得理这两个大块头，缓缓站起身子，伫立在暗白郎君身后，长枪一甩，冷厉的战意渐渐凝聚起来。
　　而后，还有一人漫步靠近战局，那是一名浑身漆黑的兜帽男子，猩红的双眼，标志性的黑剑炎刃，来者身份不用多说。
　　便利店的鬼从左边走来，封锁住暗白郎君的左侧边方向。
　　拳王小太阳也暗中移步，和飞鲸大将军分开，位置来到敌人的右侧边。而飞鲸大将军已经在前，寒枪废天下则是包后。
　　一时间，四名国服近战高手，完全封锁包围住了国服第一魔导师暗白郎君。
　　“砰！砰！”
　　但还不止如此，钢铁黑龙从天而降，大爪子猛地拍击在地面，震荡起一道沙雾的涟漪。
　　而这一次，龙头上面的那名冰霜女武神却是从上面跳下来，手持着那一把寒霜魔剑，一身冰霜铠甲，威严十足，居然漫步往前走去。
　　“【空之天神守护】。”
　　皇家圣女无名应天则是并没有下来，继续呆在漆黑巨龙的龙头之上，只不过她举起小法杖，对天射出一道威严神圣的白光。
　　白光炸开，居然在半空之中化为一面巨大无比的天空护盾，基本把这一场重要围杀的范围区域免受所有黑雷的攻击。
　　“这一次，你是真的插翼难飞了，暗白郎君。”樱花漫血城走到飞鲸大将军的身边，对那个被包围在中央的最强狠人，冷笑说。
　　“虽然和你无仇无怨，但是我这个人玩游戏，怼人本来就不需要理由。”飞鲸大将军骑在重铠飞马的后背，嚣张的大笑一声。
　　虽然马已经飞不起来，不过这已经不重要了。
　　“来！开始第二回合吧……”
　　拳王小太阳甩了甩腿，扭了扭脖子，松了松筋骨，居然出奇的低声严肃说道。
　　“……”
　　“……”
　　而剑鬼和寒芒斗神故作冷酷，这两个人则是并没有什么想说的，只是冷冷的紧握自己的武器，杀气早已凝聚而成。
　　五大顶尖高手的围杀，可见对暗白郎君的重视度和尊重……
　　究竟是什么理由？让数个同时身为公会巨头的高手在没有任何利益可言的情况之下，会这么默契的联手？
　　原因只有一个，对手是国服的最强。
　　“……”
　　暗白郎君单手捂着脸，对着一帮人的话语，沉默以对，只是弯弯腰把地上的黑白面具捡起来，再次带上，人则是一声不吭。
　　不如说，他的双眼更甚深沉，更是深邃，刚刚那股愤怒之意，仿佛已经消失。
　　站在他们面前的，取而代之的，仿佛是另一个“暗白郎君”。
　　五人见状，也不再多废话，各自暗中蓄力，以求施展出自己百分之二百的实力。
　　因为他们感觉自己就算联手，感觉也没有必胜的把握。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千七十八章 我对于近战也是略懂一二
　　?
　　国服第一枪舞者，斗神-寒枪废天下。
　　国服第一散打王，散打王-拳王小太阳。
　　国服第一重骑士，大将军-大飞鲸。
　　论起近战单挑最强，这三人都是排得上号的国服巨头。
　　还有国服新一代的最强新星，未来的无敌者-冰霜女武神。
　　还加上一个最近凶名赫赫的剑鬼，可能他的排名并没有前面的几人那么厉害，然而他的事迹却是异常的牛逼轰轰。
　　不说别的，就单靠一手“单杀剑神”，这一成就已经是无人能敌，无人敢小瞧他。
　　但是今天他们五个所面对的，可不是剑神剑帝那一群很讲道理的高手，他们所面对的是国服最不讲道理的人。
　　以前也解释过了，魔导师是拥有无限可能性的职业，到了后期的魔导师疯狂刷一堆独有技能堆积起来，可就和近战职业们不一样了。
　　因为魔导师的技能，可不是什么剑技或者斗技之类，有很多增加回蓝速度和减技能CD，从而可能实现无限蓝和零技能冷却。
　　……不是可能实现，已经有不少人已经实现了。
　　和这种玩家战斗，你就别想什么正面刚了，已经没有什么游戏平衡可言了，他们已经不能用“玩家”的概念来形容。
　　虽然在决斗场有大量的技能限制，但在普通的大陆地图，这种魔导师的威力就不谈了，这就真的和人形BOSS没有什么区别，甚至更强。
　　当然，这种人物，连游戏公司都会私下和他们聊一聊，给一点点好处这些破坏平衡的“刺头”，好让他们别乱搞事。
　　以前说过这就是所谓以【无限可能性】为噱头的网游，因为奇奇怪怪的技能太多，到了后期就造成了这样无可挽回的结果。
　　这种几乎无敌的存在，甚至连游戏公司都拿他们没有办法了……
　　所以在场的几人的命运是死是活？是胜是败？就算敌人只有一个，现在还真的不好说。
　　……
　　无名应天和漆黑巨龙立于战局之后，并没有她并没有加入战局，只是往天空维持出一个巨大护罩挡住漆黑天雷，抵制了暗白郎君这一招超范围的环境法术。
　　但是她并没有打算对其他人施展增幅BUFF，如果以她皇家圣女的能力，来一波增幅BUFF肯定能让玩家的实力更上一个等级。
　　只不过她没有这么做，那是樱花漫血城吩咐的，算是给予暗白郎君最后的尊重吧。
　　而这一场围杀战局，所有人都没有立即动手，陷入了沉默之中……所有人都在寻找出手的机会，但是就是无法寻找得到。
　　暗白郎君被死死围在中央，不能施展风系飞行法术的他，这一次是真的插翼难飞，只不过看他的气势却是完全不虚。
　　他的身影，看似是漏洞百出，实际却是防御密闭，没有一点点的放松。
　　反而在寂静之中带着阴沉的杀气，和一开始那个暴躁无比的暗白郎君完全不同，仿佛是变了另一个人似的。
　　“人……为什么会这么急着去死？”
　　冰冷的暗白郎君一扫眼中的敌人，寒声低语一声。
　　“锵！”
　　就在这一瞬间，斗神寒枪废天下突然出手，半秒之内长枪出击，没有任何的花俏，只见一点寒光闪烁，枪头就朝着暗白郎君的后心窝直刺而去！
　　一出手，就是至死的杀招，根本没有任何的手下留情！
　　而这一瞬间，他出手，却是牵动了在场所有人的心脏，紧握武器的手，不禁冒出冷汗，但并不急着配合，先看情况。
　　然而……
　　暗白郎君根本没有转身，也没有反击，但是一道瘆人的漆黑身影却是在他身后突然凝聚成型，瞬间格挡住那致命的窝心刺。
　　那是一个由漆黑雷电元素所组成的分身，大体和暗白郎君一模一样，然而在其的身后却长着一对漆黑的翅膀，但看起来并不是用来飞行。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　只见暗雷分身双手混元在胸前，凝聚出可怕的雷霆之力把寒芒枪头给格挡下来，而他身后的翅膀，突然就朝斗神寒枪废天下射出无限的漆黑雷电射线！
　　寒枪废天下则是临危不惧，走位步伐潇洒，一一将闪烁的黑雷给尽数闪避开来。
　　而这第一轮交锋，才算是真正拉开战斗的序幕！
　　拳王小太阳脸色一黑，大力蹬步，犹如猛虎一样从正面逼近暗白郎君本体。
　　飞鲸大将军也是大力拉动马头绳，超长的飞鲸圆锥长矛往前一怼，顿时发动骑士冲锋往前突袭而去。
　　便利店的鬼双剑交叉，瞬化一道漆黑的瞬影，火焰黑雾循环，疾速冲杀。
　　“凭你们也敢围我暗白郎君！”
　　而这一瞬间，施展出一个黑雷分身之后，暗白郎君的本体又恢复那种狂傲的模式，双掌再次凝聚出浓郁的苍炎元素，面对三个近战高手的进攻，大笑一声，居然主动弓步上前，瞬间和散打王小太阳拉进距离。
　　见状，拳王小太阳也不敢大意，一个急停接蓄力炸裂步法，把速度提升到极致，地板顿时被他重踩出两个深深的脚印。
　　“呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼……”拳风呼啸！
　　而他的双臂也是如此，双手立即变成鬼畜的幻影，一击击的超强快拳连锁迎上这名世间大敌！
　　“【法术-摩罗啸天掌】！”
　　暗白郎君大喊一句，接着双臂展现出一股浓郁的神圣力量，像是如来佛附身似的，下一刻，他居然来一手快掌连环，苍炎加持，攻击力大幅度上升。
　　“嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！”
　　快拳和炎掌来回对撼，一拳一掌，一声声沉重的撼动之音响起，刺激所有人的感官。
　　“啪！”
　　最后一拳一掌，居然是拳王小太阳被打退半步，居然是暗白郎君略胜一筹！
　　拜托~哥们你可是魔导师啊……
　　虽然前者只是普攻连环，后者是技能加持，但是你一个魔导师和人家一个散打这样打，真的好吗？
　　然而，这只是个开端而已……
　　“【炎之秘技-幻火刃】！”
　　打退散打王，暗白郎君嘴角一笑，猛地侧转身，直面便利店的鬼。
　　这一次，他双手往前虚空一捉，苍炎突然变形，幻化出两把元素刀刃！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千七十九章 冰封万里对撼地裂苍炎
　　?
　　和散打王斗完拳，这一次他准备和剑鬼来玩剑！
　　但是便利店的鬼可没空不管你这么多，一手断影炎刃来回甩动，花里胡哨的，另一手的黑雾剑则是藏于身后，寻找时机来一手暗中的必杀剑技。
　　然而刀甩着甩着，突然刀锋入鞘，手握刀柄，花俏的刀术瞬间改变画风，原来是假动作后接一击凌厉的拔刀斩！
　　“锵！”
　　只见猩红火焰一闪，阔面一刀斜斜重砍！
　　但是暗白郎君却是同样挥动手中的幻火刃，那是由苍炎所凝聚而成的魔导武器，森森刀锋却没有武器的锐利，取而代之是一股强悍的法术力量。
　　“砰！”
　　猩红火焰砍上苍白地炎！
　　暗白郎君这人使刀倒是并没有任何的可取之处，看见剑鬼的拔刀术凌厉，他只是立即双幻火刃反砍过去，和那一闪火焰刀光对碰在一起。
　　这种魔法兵器，倒并不算是十分的稀有，很多魔导师都可以在普通市场淘到这样的魔法兵器召唤技能书，可以爽一把玩玩近战的滋味。
　　只不过这种法术的实用性嘛~
　　一般来说没有任何的卵子用，鸡肋技能，除非你是专修这种近战法术，要不得都是用来甩甩帅用的。
　　而暗白郎君这双刀用得，也是没有任何的剑意刀道可言，一看就知道是个外行人，只是有样学样，很虚。
　　只不过因为性能强悍，却还真的能稳稳的抵挡住剑鬼的拔刀斩。
　　但是在这一瞬间，便利店的鬼脸色一沉，另一只手所紧握的黑雾剑，立即迅速的动起来，漆黑螺旋剑刃瞬间转换为冷冷的直剑剑刃，反手一剑往前直刺！
　　一般来说，剑鬼使用的拔刀斩，有百分之九十九是虚招，这种大开大合的刀术只是用了诱骗敌人上当的招数而已。
　　“锵！”
　　所以，黑雾直剑的剑锋一刹那间就越过断影炎刃和两把幻火刃之间的缝隙，朝暗白郎君的胸膛直刺而去！
　　“砰！砰！”
　　然而就在这一刻，暗白郎君狡猾一笑，手中的两把幻火刃突然爆炸，两股能量虽然不大但也不算小的苍炎爆破，顿时对便利店的鬼席卷而来。
　　便利店的鬼的反应也是很快，一感觉情况不对劲，立即就猛地变招，大腿一蹬，双剑交叉防御，也算是极限动作。
　　但是这一下子，便利店的鬼也是被这一诡招给炸飞，倒退数米，刀锋猛地**地面，才勉强把自己的身子给稳住。
　　“……”
　　这一手算是他吃瘪了，但是他的血瞳一横，眉头一皱，眼神是越发的冷厉。
　　……
　　另一边，飞鲸大将军骑着重铠飞马，对着暗白郎君一个骑士冲锋，举起那根锐利的圆锥骑士矛对着人家那淡薄的身子飞戳过去！
　　而这时候，暗白郎君还是在和便利店的鬼斗剑，并没有空理会飞鲸大将军的冲击。
　　但是那个由黑雷组成的漆黑分身却是瞬间位移到暗白郎君身后，反手召唤出一根漆黑的雷矛，大力对着飞鲸大将军就抛射过去！
　　“啪！”
　　一声清脆的响声，枪头对枪头，小小的黑雷矛却是炸裂巨大的力量，雷电力量从飞鲸骑士矛流窜。居然强行让他的枪头方向扭转。
　　不止如此，还差点让他的身子失去平衡，冲锋攻势顿时失效，如果不是他及时受力，更有可能会人倒马翻。
　　“这东西真是邪门……”
　　飞鲸大将军看着那个黑雷分身，也是一个心惊。
　　这鬼东西与其说是分身，倒不如说和真身一模一样，感觉能力根本就完全不虚本体，而且灵活性比暗白郎君更强呢。
　　“全部都死在这里吧！”
　　而暗白郎君一招爆炸剑逼退了便利店的鬼，却是瞬间将其苍炎力量给吸收回来，然后猛地灌入地面。
　　“轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……”
　　一瞬间，地面裂开一道道疯狂的裂痕，剧烈的温度席卷整个战局，苍色的炎光开始融化大地！
　　“妈的！这种还真的算是技能吗！”拳王小太阳大骂道，感觉到自己脚底一片炽热。
　　宛如一个熔岩圈子似的，苍炎将大地融化，感觉根本就没有给人踏脚的地方！
　　“【冰封万里】！”
　　然而就在这一刻，樱花漫血城举起手中的冰霜魔剑，一时间也是发力蓄力，冰霜大剑刃之上散发出浓郁的冰霜元素，也是瞬间将整个战局环境给冻结下来！
　　这一下子，苍炎熔岩和冰霜万里，两种极端不同元素力量争锋，都在抢夺控制战局地势的主动权。
　　只不过看来一时间是僵硬下去了，熔岩被冰封，但是冰霜也被苍炎所抑制，两股力量都看似都准备爆发，实际却是不冷不热。
　　“趁机快上！我这个技能撑不了多久，但他的技能我不知道能维持多久！”樱花漫血城高举冰霜魔剑，对在场的其他人大喊提示一声。
　　“别想得逞！”
　　暗白郎君扭头一看，看见冰霜女武神坏自己好事，愤怒的大喊一声。
　　他猛地转身，反手一甩，一个个苍色大火球出现，瞬间在他身边凝聚成型，而后快速的对樱花漫血城来一波法术机关连射！
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　然而，冰霜女武神的那八把冰霜大剑立即飞回来，在她身前缠绕组成一个酷炫的剑盾，轻易就把来袭苍炎大火球给全部挡住。
　　暗白郎君一看，脸色立即变得非常不好看……
　　“你在看哪里？”
　　接着一声冷语，刚刚听到人声，但是冷厉的寒芒却已经击中自己的身子。
　　只不过他的身子却是再次幻化出那苍炎笼罩全身的护体技能，寒枪废天下的偷袭是被自动格挡下来了。
　　但是这样，他可不觉得这是好事，因为他发现自己的反应已经不足以让他同时对付这么多个的敌人。
　　“我看你还能挡多少下！”
　　看见暗白郎君的表情出现异色，也知道冰霜女武神的冰封天下并不能维持太久，拳王小太阳也感觉不能多等。
　　留给他们的时间不多，万一被暗白郎君喘过气来，就是他们的死期。
　　但是暗白郎君的弱点，则是已经暴露了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千八十章 虎落平阳被犬欺
　　?
　　“【鞭腿】。”
　　散打王一个蹬步就瞬间近身，但是他并没有使用什么强悍的威力技能，而是一击普通的下段踢猛踹暗白郎君的小腿。
　　只不过有苍炎护体，暗白郎君还是毫发无损。
　　而拳王小太阳十分的鸡贼，踢完一脚就一溜烟的跑了，根本不给暗白郎君反打的机会。
　　“混蛋……”
　　当暗白郎君回过身来的时候，拳王小太阳已经和他拉开了距离，只能怒骂一声。
　　而这一举动，也令在场的其他几个高手，意识到了什么似的。
　　所以下一瞬间，便利店的鬼，寒枪废天下和飞鲸大将军，居然选择在同一时间不约而同的出击，从各自的不同方向对暗白郎君采取进攻。
　　而这一进攻，却都选择了最为安静的方式进行……
　　“【万军之势】！”
　　不，除了一个，只见飞鲸大将军却是猛地大吼一声，瞬间高举骑士矛，施展出一招重骑士大招！
　　他顿时一骑化身为十骑，形成一排骑士冲锋，往暗白郎君杀过去！
　　煞气震天，这一招可不像是【骑士冲锋】那么的“软”，而是让玩家的攻击力和速度都大大增强，而且化出九个分身，从而再次是攻击范围都大大扩大。
　　而速度大增，对于重骑士的力量和伤害也是有格外计算的大幅度增强，可谓是一举几得。
　　这么大的动静，当然也是第一时间就把暗白郎君的注意力给吸引过去了，但是他可不傻，虽然眼睛往前扫过去，但是真正的注意力却一直在关注着其他的几个人。
　　然而剑鬼、斗神、拳王三人宛如是心有感应似的，刚刚还准备一起进攻，但是看见飞鲸大将军的大招施展出来，却是全部都停下来了。
　　也不能说是停下来，而是动得更迅猛，围着自己来一波迂回走位，不急着进攻，反而开始寻找机会。
　　“一群怂逼……”
　　暗白郎君没有办法了，他面对着飞鲸大将军的大招，就算自己有苍炎护体，但也肯定无法毫发无损的硬扛下来。
　　而剑鬼、斗神和拳王也是知道这一点，所以才这么会选择这种巨贼的战斗方式。
　　只不过暗白郎君已经等不及了，万军之势来袭，如果再不用招来抵抗，就没有时间让他发招了。
　　然而实际上面，他可能已经没有机会发招了……
　　“【苍炎之墙】。”
　　暗白郎君双手再次汇聚苍白火焰，准备猛地朝地上来一招灌地。
　　但是就在这一瞬间，拳王小太阳立即脸色一寒，见状猛地就一个力量冲步近身。
　　暗白郎君也是知道敌人会在这一刻袭击自己，手掌苍炎快速转向，对着拳王小太阳呼啸过去！
　　双手施展出大火球术，但是手与法术几乎是同步攻击，宛如是双手捉住大火球似的。
　　“【扫堂腿】！”
　　但是拳王小太阳好像早已经知道他的路数，身子扭动，快速弯腰闪避掉暗白郎君的攻击。
　　这个家伙明明是个魔导师，但是用过法术强化，近战能力也是强悍十分。
　　只不过就算如此，邪门歪道，边锋偏门，就算你通过法术获得近战力量，但是真正的近战技术，你根本就不可能懂，永远不可能懂……
　　所以，拳王小太阳立即意识到暗白郎君的弱点，他虽然能使用拳法，使用剑法刀法，但是他的下盘攻击基本为零！
　　而且就算有近战强化的法术，大概应该也没有有让魔导师学习腿上功夫的法术吧？
　　“嘭！”
　　所以拳王小太阳猛攻暗白郎君下三路，再次一脚猛踹暗白郎君小腿。
　　“你……”
　　虽然还是有苍炎护体，暗白郎君他是毫无损伤的，没有痛觉，只不过攻击的力道是结结实实的作用在他身上。
　　而这就是暗白郎君的弱点，就算他的防御能力超级强悍，施法不用吟唱，无限蓝条，技能无CD，但是他不可能连游戏的作用力也给取消了。
　　法术施法，不用吟唱，不用冷却，但只要打得他的脑子连施放法术的念头都出不了，就能打不死这个家伙。
　　当然，这种办法，一个基本是没有办法实现的，但是他们现在可是有几个人，而且一个个都是国服最为顶级的技术流高手。
　　“找死！”
　　暗白郎君被这一脚踢得气愤十足，脸色已经非常的不淡定了，转眼之间，他却发现自己一直以来自以为豪的技能量，居然一时间找不到用什么技能来还击好。
　　感觉情况，已经渐渐脱离了他的控制……
　　“锵！锵！”
　　然而就在他迟疑了一小片刻的刹那之间，便利店的鬼从后背袭来，黑雾剑与断影炎刃来一招双剑竖劈，大力斩在暗白郎君的肩膀之上。
　　重力一压，令暗白郎君身受重力，顿时让他感觉膝盖受力巨大，身子有点支撑不住了，差点就跪下去了。
　　“可恶！”
　　暗白郎君怒吼一声，一手苍炎掌，一手则是召唤出幻炎刃，胡乱的甩动双臂，想要把身边的敌人给逼退。
　　很明显，他已经急了……
　　“锵！”
　　然而一根银枪，突然从十分诡异的角度袭击而来！
　　而且并不是为了攻击暗白郎君，那一枪从暗白郎君的双臂直接橫穿而过，接着暗白郎君的攻击一动，双臂却是被这银色枪管给卡住了。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　拳王小太阳也是趁机，双拳齐齐出击六拳猛地重击暗白郎君的关节，不求打出伤害，只求打得他暗叫一个难受。
　　“嗙！嗙！”
　　不止如此，便利店的鬼也是再次抬剑猛劈他的肩膀琵琶骨，直接将他的双臂给废了，打得暗白郎君的手臂都抬不起来。
　　“可恶！”
　　无法可施，他将那只黑雷分身给召唤而来，那个分身瞬间化为一道炸裂的漆黑雷光，极速往本体支援而来！
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　就在这一刻，冰霜八剑也是及时支援，居然在空中将黑雷分身给拦截下来，更是组合成一个穿插的禁锢，把黑雷分身给死死困住。
　　“你们！”暗白郎君惊道。
　　敌人突然而来的一波配合，真是把他打得浑身发麻……
　　一股虎落平阳被犬欺的感觉，油然而生……
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千八十一章 苍炎破甲
　　?
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
　　拳王小太阳快拳连环，用他最为擅长的内伤攻击，专攻暗白郎君的关节，怒锤一波，打得暗白郎君感觉要吐血了。
　　“啪！啪！”
　　寒枪废天下更是猛地旋身蹲下，手中的长枪横扫而来，并不用来戳人，而是像耍棍子一样，枪身钢管大力从后方敲击在暗白郎君的膝盖背面关节。
　　这一击，就算是暗白郎君想要硬顶也不行了，打在自己的关节处，强行让自己屈膝，身子抖了抖，差点就跪下地来了。
　　虽然苍炎护体保护他毫发无损，只不过他是彻底的失去了身子平衡控制。
　　“……”
　　暗白郎君咬咬牙，找不到没有任何的反击手段，自己仿佛变成了一只大象，一群蚂蚁在狂咬自己，自己虽然不痛不痒，却也无法干掉这样蝼蚁们。
　　“轰！轰！轰！轰！轰！轰！”
　　而后那轰隆隆的万军之势，大地在震动，飞鲸大将军本体加九个分身，一人形成一排呼啸强悍的骑士冲锋气势，已经勇往直前的对着他杀过了。
　　“锵！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　中央的飞鲸大将军，那凌厉的飞鲸骑士矛重重地捅在暗白郎君的胸膛，但还是无法干破暗白郎君的苍炎护身。
　　然而这一击的强大力道，却让暗白郎君深感虽然自己血条无损，但是心脏却宛如给一股锐力给贯穿般的难受。
　　不止如此，重铠飞马奔腾，马腿对着他就是一顿猛踩和猛踹，力道来得更重更加急促，令他浑身难受。
　　暗白郎君的小身板直接重铠飞马横扫而过，整个人在地上被抡得连滚几个圈，简直像是吃了几口灰一样的狼狈，趴在地上。
　　“咩！”
　　飞鲸大将军也是猛地扭转马头，技能万军之势消失，稳立在敌人的身后。
　　“你们……这群蝼蚁……”
　　暗白郎君艰难的双臂撑地，企图缓缓的起身，咬牙切齿的怒道。
　　然而攻击紧接而来，来敌根本就不给他一点点喘息的机会，便利店的鬼一个瞬身再次逼近，弓步稳立于大地，躬腰，以右脚为中心，摆出一个拔刀起手式。
　　“【幻火刃】！”
　　暗白郎君大喊一声，立即抬手召唤出法术兵刃，抬手狼狈反击。
　　“呼~咔嚓！”
　　只闻一阵风声，看不清刀锋，宛如空间一线被切开了一样，而暗白郎君手上的由苍炎凝聚而成的长刀也是应声而碎。
　　“噗！”
　　不可视的一刀，斜斩在暗白郎君的胸膛之上，居然在那苍炎护体之上留下一道深深的裂痕，让那几乎无敌的护体法术出现一道涟漪扩散来看。
　　还没有完，在便利店的鬼的居合斩施展完之后，拳王小太阳随之而来，在剑鬼硬直的零点几秒之内就立即补上。
　　“【螺旋炸裂拳】！
　　拳王小太阳脸色冷酷，大喊一声，见面也是右拳往后一甩，疯狂蓄力，剧烈的螺旋技能在他的手臂缠绕起来……
　　“嗙！”呼啸的拳风击在苍炎之上！
　　拳王小太阳一击右直拳轰在暗白郎君的胸膛，螺旋之力灌入他的胸膛，宛如一股飓风一样，十分可怕。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　就在这一瞬间，暗白郎君的苍炎护体在连环受创的位置，居然出现了一道道急促的涟漪扩散出去。
　　……感觉到一丝机会来了！
　　“锵！”冷冷箭袭！
　　突然，在天空之外一道极速的荧光，只是微微闪烁一下，下一瞬间一根不知从何射来的究极银箭狙击，冷厉命中暗白郎君的胸膛。
　　“呼！”猩红的寒芒一闪！
　　而后，寒枪废天下也不甘落后，一个大步跳跃从便利店的鬼与拳王小太阳的头顶一跃而过，双手紧握冷钢长枪，朝着前方刺出一击穿心长枪。
　　“嘭！”
　　穿心一击还是捅在暗白郎君的胸口之上！
　　数名高手的连番进攻，在一秒之内，数个威力单体攻击都硬刚在同一个位置，打得暗白郎君节节败退。
　　然而后果可不止如此……
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！嗙！”
　　接着，暗白郎君身上的苍炎护甲中心出现裂痕，然后往外疯狂扩散，然后完全碎裂，化为无力的苍炎灰烬消逝在空气之中。
　　“……”
　　就连暗白郎君自己也是一脸惊色，不可置信的看着在空气飘散的苍炎元素。
　　“你要败了。”
　　冰霜女武神在后面冷哼一声，破了暗白郎君的盾，接着无疑就是他的死期。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　不止如此，那八把困住黑雷分身的冰霜大剑，瞬间爆炸，一时间半空之中出现八个圆形扭曲的冰霜元素爆炸，顺势把那个黑雷分身也给撕裂。
　　“太天真……你们认为这样就能打败我暗白郎君了吗？”
　　暗白郎君脸色扭曲，面对几名大敌，表情很不好看。
　　这几个人加起来，的确是给自己带来了巨大的困难，想不到这些家伙居然通过这种手段来限制自己的施法。
　　开速打击自己的关节来让自己无法专注精神来施法，就算是无限蓝条和零冷却，无法施法法术那就无补于事。
　　嘛~没事……自己还有招……
　　“噗！噗！”
　　突然，暗白郎君双臂双掌猛地往自己胸口一拍，而拳王小太阳等人一看，虽然不知道他想干什么，但是立即就一个瞬身从四面八方包围而来！
　　便利店的鬼瞬间绕后，双剑再次猛劈！
　　拳王小太阳从左侧来袭，双拳连环！
　　寒枪废天下从左侧幻步，诡异寒芒闪烁！
　　飞鲸大将军从正面冲锋，骑士矛直戳敌人的心脏！
　　这一次暗白郎君已经没有了苍炎护体，如果被攻击命中，随便一招吃了都是致命伤。
　　“啊啊啊啊啊啊啊哈！”
　　只闻暗白郎君突然放开喉咙的狂啸一声，从自己的胸膛处，心脏的位置突然炸裂出疯狂的黑雷能量，瞬间把他自己给吞噬掉。
　　整个人变成一个圆形的黑雷球，把他本体笼罩在里面，就这样变成了三百六十度的保护罩。
　　这一下子，对面四人的进攻一下子就僵住了。
　　这种法术，一看就知道绝对不可以靠近，因为这可谓是近战杀手，完克近战职业。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千八十二章 大魔王
　　暗白郎君实在是被打得不行，被疯狂针对，这群人知道正面难以取胜，选择来一手非常阴险的锤关节，用尽一切的办法来打得人无法施展出法术来。
　　魔导师施展法术是需要集中精神，就算你的法术不用吟唱，但是你怎么样也需要用脑子牵动一下。
　　然而这几个人就是捉紧这个魔导师特点，一直重击让你吐血，脑子不灵，施法不流畅。
　　不过就在双拳双剑双枪企图再次追击暗白郎君的一刻，只见法神双臂自拍胸膛，以心脏之处炸裂出无上的漆黑雷霆之力……
　　瞬间将自己包裹，形成一个漆黑的雷圈，将自己保护在内。
　　这一下子，就让剑鬼、斗神、拳王、大将军四人完全没有办法了，这种招数根本就是近战的克星，无法靠近。
　　冰霜女武神则是保持在一定的距离之外，平静的注视着这一幕，并未靠近。
　　“樱荭！”
　　突然，在后方一直维持天空守护的无名应天惊呼一声，引得众人回头瞩目。
　　只见白衣少女的脸露出一丝惊色，正往天空看去……
　　所有人也立即猛地抬头一看，天空的那一片乌云居然再次开始疯狂翻涌，漆黑雷电大幅度的增强，而且原本流转的漆黑雷龙，感觉像是被莫名的力量吞噬了一样。
　　乌云形成一张巨大的鬼脸，俯视大地，张开巨大的嘴巴，其中开始酝酿着更为疯狂扭曲的漆黑雷电，宛如熔炉一样，突破极端。
　　“这一招，我没有技能可以挡住！”无名应天也不废话，并不顾及什么面子，毫不犹豫的大喊一句。
　　这才是所谓令天地变色的法术，惊天动地的气势，毁天灭地的能量。
　　然以，这只是开胃菜而已……
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈！【天外雷魔-降临】！”
　　冷声狂笑，漆黑雷霆之圈猛地裂开，炸裂，一道深邃的身影从中缓缓淡出。
　　暗白郎君还是暗白郎君，只不过这一次他的身上不再覆盖着那无敌的苍炎护甲，而是身披漆黑暗雷，整个人的气势也是随之翻转，邪气冲天却也霸气无比。
　　“妈的！刚刚打爆他的护甲，居然还有模式二吗？”拳王小太阳眉头一皱，看着这个暗白郎君，也不禁被这股气势惊得咬咬牙。
　　“呵呵！怕他个毛线？我们再配合一波，再把他的护甲打爆就行了！”飞鲸大将军十分乐观的大笑道。
　　“事情恐怕没有这么的简单。”寒枪废天下则是十分的稳，一直都保持着万分的谨慎，对大家说。
　　“……”便利店的鬼可能和这群人并不是很熟，并没有说话。。
　　“他这个恐怕是连锁技能，天空的这一击重雷，就算是无名应天都说无法挡下来。但是这样的威力招数想必要需要长时间的蓄力，我们必须在这个时间将他斩杀，要不然我们就肯定团灭。”樱花漫血城手持着寒霜魔剑，缓缓走近，低声冷冷的说道。
　　不再划水，看来她也已经感觉到事情来到尾声，是成神还是成魔，就看现在这一瞬间。
　　“废话！和上一次再爆他甲！然后直接按死！”飞鲸大将军大喊一声
　　然以，下一瞬间，被他们所包围的暗白郎君突然消失，只见一道漆黑闪光一烁，无声无息，接着他整个人就不见了。
　　“你说什么？”
　　就在所有人都大吃一惊的瞬间，一声沉喝在飞鲸大将军的身后传来，或者说直接就是在他耳边响起。
　　“嗙！”漆黑雷电再次闪烁！
　　“砰！砰！砰！”重物坠落大地。
　　所有人都没有来得及反应，无声却耀眼的黑雷光在场一闪，众人回头，已经看见飞鲸大将军整个人凌空飞起，身上的铠甲缠绕着丝丝雷光，然后重重的蒙头甩在地面之上。
　　而那个漆黑雷化的暗白郎君出现在飞鲸大将军刚刚的位置，他正在单手死死捏住重铠飞马的脖子，单手就把那头体型很不科学的大马给举起来。
　　“咩！咩！”
　　重铠飞马在疯狂的挣扎着，马蹄来回猛踹，嘴巴凄凉的大叫着。
　　“锵~”
　　但是雷化的暗白郎君直接手心灌雷，瞬间就把这头传奇马给电泄气了，然后随手就把尸体让在一旁。
　　飞鲸大将军也躺着没气了，虽然血条还将健在，但是人却一动不动的，是被伪秒杀了吗？
　　大伙们瞬间惊呆了……
　　“小心！他这一次可不是什么护体！而是让自己的速度和攻击都极限提升了！”樱花漫血城一看，立即分析道。
　　然而她话语刚落，雷化暗白郎君再次消失，这一次众人已经是完全把注意力集中到了极致，所以能可以比较清楚的看清状况。
　　这个人啊……
　　身躯瞬间化为雷霆粒子，然后才进行着极速运动，真正的快如闪电，根本无法用言语分辨出他的行动轨迹。
　　“……！？”
　　拳王小太阳突然感觉自己的身后一凉，巨大的危机感袭来，令他精神紧绷，二话不说就猛地转身，使出一套终极拳法往自己身后打过去。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
　　拳风交接，散打王的拳快得看不清，看不透的拳路，只见拳劲呼啸出几道空气的白痕，凌厉重拳的对上那个漆黑的身影。
　　但是攻击所发出的声音，却是奇怪，并不是拳拳到肉的声音，反而是结结实实的对撼声。
　　然而，拳王小太阳虽然打出极限的半秒六拳，半秒之后却是僵住了，没有下一步的攻击。
　　“……”
　　只见他的脸色怪异，扭曲着脸，好像有什么三观被刷新了一样，不可置信。
　　因为，他可不是不想继续攻击，而是无法攻击。
　　魔化暗白郎君也是双臂抬起，虎爪手势，而双手十指正死死稳稳地捉住拳王小太阳的拳头。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　接着，魔化暗白郎君双手一翻，雷霆灌入，更是直接把拳王小太阳的双臂扭断。
　　“啊！”
　　拳王小太阳惨叫一声，双臂一痛，顿时失去了知觉，【致残】图标随之冒出来。
　　但是他没有放弃反抗，虽然双臂尽废，但猛地抬脚对着敌人的胸口就是一击重踢。
　　但是结果……
　　“噗！”
　　拳王小太阳瞬间被打飞！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千八十三章 我，才是猪脚
　　?
　　拳王小太阳出腿！
　　但是魔化暗白郎君动作更快，更仿佛复制了拳王的招数，而且还先于敌人出招……
　　“噗！”
　　所以，漆黑雷霆闪烁，魔导师反而一击抬腿猛地踹中拳王的胸膛，紧接着他整个人像是足球一样飞起来，往后倒飞而去。
　　“砰！砰！砰！”
　　最终散打王的下场却和飞鲸大将军相似，重重的摔在地上，明明血条还存在，但是人却是一动不动，像是被打挂机了一样。
　　“……”
　　魔化暗白郎君冷厉回头，再望向剩余的两人，便利店的鬼与寒枪废天下。
　　然而这两个人可不打算坐以待毙，几乎是同时出手，一左一右，开始夹击魔化的暗白郎君。
　　敌人未知的强大，像是通过了某种力量让自己超越了极限似的，禁术，附身……反正现在和他们战斗的肯定不是原本的暗白郎君。
　　天空的魔脸大口正在凝聚的会天灭地的一击，以为他的本体是需要拖时间来让蓄力完成，但意想不到的是，他其实根本就不需要天雷灭世来打败你们。
　　果然这人被冰霜之鸟公司给暗中制裁了是正确的，就算是GM出来也未必能打得过这家伙吧？
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　便利店的鬼突袭而来，面对魔化的暗白郎君倒是没有什么畏惧，手中的黑雾光剑剑刃开始凝聚变形，软剑模式开启，剑锋一偏，顿时使出魔剑技【一剑八式】！
　　而这一刻，看见这一招的魔化暗白郎君那张僵化的脸，居然皱了皱眉头，流露一丝认真的神色。
　　他仿佛是是对这一招有着别样的感觉似的……
　　“锵~”枪芒一闪！
　　而另一边，斗神寒枪废天下也是配合攻击，也不再有所保留，猛地大力蹬步，飞身向前，低空滑翔，枪头往前，人枪合一宛如一线寒芒。
　　“【遁入空门磨枪锋】！”
　　极致的一击快枪，快得是撕裂空间，已经是突破规矩的招数，不闻其声，不见其光，因为出手的瞬间，攻击已经命中敌人了。
　　但是……
　　魔化暗白郎君的左手猛地一抬，手臂划出一抹漆黑的残像，手腕五指凌空一捉，把那已经遁入虚空的长枪，居然就他伸手在空中给捉住了。
　　漆黑的手，刚好紧握着锋利枪头和寒钢枪管之间的交界处。
　　“……”
　　寒枪废天下也是瞬间一脸僵硬，自己的最强必杀，居然就这样被人直接用手就捉了，而且他想拔枪也想再次用力捅进去，只不过自己的武器纹丝不动。
　　不止如此，他单手止住寒枪废天下的遁入空门磨枪锋之后……
　　另一边，魔化暗白郎君头也不回，对付便利店的鬼的一剑八式，只是轻轻的双指一捻，凌厉的八道漆黑剑锋，居然是赫然而止。
　　其中七道剑式是瞬息消失，而最终一道，是被暗白郎君以两个手指给死死夹住了。
　　“……”
　　便利店的鬼的表情和寒枪废天下一致，虽然这人没有脸色可看，但是双眼不可置信
　　剑鬼与斗神的舍命一击，却是如此轻描淡写的就被挡住了。
　　接着，魔化暗白郎君也不多废话，并不给他们两个有撒手武器逃窜的机会，在自己的心脏凝聚炸裂出一股漆黑的雷电力量。
　　“锵！锵！锵！锵！”
　　接着从肩膀穿过，从双臂穿过，从黑雾光剑与冷钢长枪穿过，灌入剑鬼与斗神的身上！
　　便利店的鬼和寒枪废天下两人顿时感觉自己被电了一个透心凉，简直和在现实里面触电一样，浑身一抖，身躯就自动往后倒飞而去。
　　“砰！砰！”
　　一左一右，剑鬼和斗神轰然倒地，也是一招落败，毫无还手之力。
　　而这一刻，便利店的鬼也明白究竟为什么刚刚拳王小太阳和飞鲸大将军会直接被打趴下来而动不了？因为他现在也是处于这一种情况里面了……
　　很简单，自己全身上下都像是被电击了一样，浑身麻痹，简直就像是被坦克车碾过去一样，动弹不得。
　　很明显，这么魔化暗白郎君虽然在速度上面有了几乎神一样提升，但是伤害并不是很高，只不过却拥有无比强悍的控制能量，能直接把人打成残废。
　　便利店的鬼、寒枪废天下、飞鲸大将军、拳王小太阳，一个个趴在地上，宛如死鱼一样，甚至连挣扎也不行。
　　而这，天空的乌云鬼脸在逐渐的凝聚漆黑狂天雷，他们动不了，所以就只能等死。
　　看来这是连锁的技能反应，他这一个模式状态，就是为了配合毁天灭地却要凝聚超长时间的天雷，把一个个敌人电得无法动弹，再劈死你们这群蝼蚁。
　　最终，魔化暗白郎君所面对的敌人只剩下一个了，斜斜回头，冷冷的看了看就在不远处的冰霜女武神。
　　“……”
　　樱花漫血城深呼吸一口气，双手紧握冰霜魔剑，剑锋向前一指，面对如此大敌，她一时间也是紧绷精神。
　　但是下一瞬间，魔化暗白郎君原地消失，化为雷电闪烁几下，令樱花漫血城的瞳孔猛地放大……
　　虽然看不清敌人的踪迹，但是巨大的杀气从身后突袭而来！
　　“锵！”
　　樱花漫血城无奈，只能猛地回旋一剑，随意劈斩反击！
　　的确，魔化暗白郎君就站立在她身后，漆黑的雷电鬼爪正往樱花漫血城的后心窝拍过去。
　　但是数个魔法护盾却是立即就给她附上，是来至无名应天的支援，把她保护得结结实实。
　　“轰！咔嚓！”
　　然而魔化暗白郎君的雷霆暗爪一摸到那些魔法护盾，全数炸裂，根本无法抵挡暗雷的侵蚀攻击。
　　“噗！”
　　但是冰霜女武神的冰霜魔剑却也是拦腰一斩，结结实实地劈在暗白郎君的腰上。
　　只不过魔化暗白郎君中剑却是纹丝不动，依旧夺命鬼爪往她脖子逼过去……
　　同时，这一剑，也是首次以来令这个几乎无敌的暗白郎君，血条暴跌一半。但是另一半，感觉已经没有机会可以令它消失了。
　　而就在这一瞬间，一道黑影却是从冰霜女武神的影子处突然袭出，一个螺旋走位拦在她面前。
　　“锵~”
　　一个圣洁的灵魂女体，一把银色小剑横空而出，居然把魔化暗白郎君那不可抵抗的暗雷掌给格挡住了。
　　“魔术师……”
　　这一次，那个魔化暗白郎君久违发出一句沙哑的冷语。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千八十四章 姐妹（弟）合璧
　　突然出现帮助冰霜女武神的人不是谁，就是在后面终极划水的魂魄天幽，当所有和暗白郎君硬刚的男人都被打趴下之后，才冒头出现帮助。
　　“这一次，我算是把人情还给你了。”魂魄天幽自认为十分帅气的出现，背对樱花漫血城，歪歪脑袋，故作冷酷的说道。
　　“我可不需要你的帮助。”樱花漫血城淡淡微笑回应道。
　　“呵呵~我刚刚也不需要你的救援，你不也是强行帮忙一波，强行让我欠你一次人情？”魂魄天幽冷笑道。
　　那应该是指魂魄天幽被暗白郎君一招火墙挡住去路之后，樱花漫血城骑着飞龙过来把苍炎火墙给吹散了，之后更是一波黑龙炮和暗白郎君撕破脸皮。
　　“哦？你真的不需要吗？”樱花漫血城意味深长的笑道。
　　“……别废话了，想一起死吗？”魂魄天幽皱了皱眉，不悦的说道。
　　“嚯嚯~你想要和我联手吗？”樱花漫血城笑道。
　　“谁想要和你联手？你可以走了，我自己来。”魂魄天幽自信满满的说道。
　　“你有信心吗？”樱花漫血城问道。
　　虽然她这么问，但是以她对自己妹妹……哦不对，是弟弟的了解。
　　以这人的鸡贼性格和打游戏的猥琐程度，如果她没有把握，就算是在场的所有人全部扑街了，她也绝对不会出现。
　　而且，樱花漫血城其实也已经注意到魂魄天幽的确是带着一点点奇怪的东西过来的。
　　此时此刻，魂魄天幽背对着樱花漫血城，正面对着魔化暗白郎君，所以现在魔术师的身后是背着一个紫蘑菇。
　　准确点说，是应该是魔术师的一边肩膀长出了一只漆黑暗紫色的鬼手，但是它反向折过来，把整根手臂藏在后背。而那修长的骨爪子，就是抓着刚刚那个紫蘑菇。
　　这个外表和普通蘑菇没有什么区别的蘑菇，虽然不知道这有什么奇效？只不过看她这样藏在后背，肯定是她的必杀技无误。
　　“没有。”魂魄天幽冷漠的回答道。
　　“……那想我怎么帮助你？”樱花漫血城反而严肃下来，对魂魄天幽问道。
　　“帮我拖半刻。”魂魄天幽也认真起来，不再耍皮嘴。
　　“你刚刚在一旁应该也发现，他这个并不是像一开始的苍炎护身气罩，而是一种让他自身能力提升到极致的神化技能，”樱花漫血城说道。
　　“……”魂魄天幽脸色一沉，并没有回话。
　　“只不过，刚刚我的一剑摸到了他，划掉了他半管子的血量，看来他这个状态会如常的受到伤害，不再无敌。”樱花漫血城继续分析道。
　　“但是这人刚刚明显是为准备一招秒了你，所以才硬抗你这一剑而已，如果正常来说，以他的速度根本就不可能碰得到他。”魂魄天幽冷笑道。
　　……
　　“交流完了吗？”
　　突然，魔化暗白郎君再次开口了，沙哑重叠的声音响起。
　　明明刚刚折磨剑鬼等四个男人的时候，他都是变成了哑巴，沉默不语，冷酷虐杀，但是看见魂魄天幽的出现，就好像又变回以前那个暗白郎君。
　　准确来说，应该是他恢复一点点神志，从他这个什么天外雷魔技能里面恢复一点点理智。
　　毕竟……就是这个女人，一切事情的罪魁祸首，明明放弃就好，却死死不放手，像是智障一样，像是愣头青一样，居然敢连他们醉花楼也敢惹！
　　玩了游戏这么久，就算是他国服第一魔导师以前也被抢装备，也被抢怪，也被人欺负过，但他真的从来没有见过这么固执的人！
　　然而……事实却是……
　　冰火蔑光辉被杀了，龙盛皇城也被弄得一团遭，就算是自己也被逼到了这种地步，这一切的一切，全部都是因为这个女人。
　　皇家教、刑天鬼门、达修罗一家、羽弓联合会、AIP……居然联合了这么多的力量来，只为争那么的一口气？
　　在这一刻，暗白郎君居然想起了剑盟，剑帝和剑神，那时候他看见剑盟被炸了，真是笑得嘴巴都裂开了。
　　但是想不到这么快，就轮到自己了……
　　难道国服真的要逆天了吗？
　　“咔嚓~”
　　魂魄天幽的回答，左手缓缓地拔出后背的屠龙十法弩，扣动扳机暗中蓄力，而右手拔出慈悲之剑，短剑在她的五指上面旋转，甩一手转剑，感觉很帅气的样子。
　　“锵~”
　　樱花漫血城也是慢慢平举手中的冰霜魔剑，淡淡的冰霜之力在她身上缠绕。
　　姐妹（弟）们的首次联手，对付的就是国服最强之人，也算是一种成就了。
　　但一将功成万骨枯，胜利与否，失败与否，还是未知数，毕竟这个魔化暗白郎君的性能，真是骇人惊闻。
　　而天空之上还有一个鬼脸狂雷在酝酿着，而且还真的没有见过需要吟唱这么久的技能，如果一炮轰下来，必定是方圆百里（夸张手法）都会灰飞烟灭。
　　这无敌的速度接一手电击麻痹加上这狂雷，几乎是毫无破绽的连招套路。
　　“小心别碰到他身上的雷，会被瞬间控到死……你看看那趴着的四个男人就知道。”
　　最后，樱花漫血城还提示了一句之后，身上的冰霜之力提升到了极致，她穿着的那身银蓝色铠甲也是缠绕上一缕冰冻护体。
　　“呼~呼~呼~呼~呼……”
　　而后，呼啸的寒风以她为中心疯狂往外扩散，一个巨大冰霜魔法阵轰然而立。
　　站在她身边的魂魄天幽也是感觉到自己从头凉到了脚趾头，透心凉，心不飞扬，简直是是心冻僵。
　　而且有一点是，这时候这两姐妹（弟）怎么说也是算是暂时合作模式，虽然没有组队，但可是互相都开了好友免伤。
　　但就算这样，樱花漫血城的光环力量也影响到魂魄天幽。
　　当然，这股冰霜力量也是瞬间笼罩住了魔化暗白郎君，但是对他好像倒是没有任何影响，那个黑雷组成的人依旧屹立在那里。
　　“我来拖时间！”
　　只闻樱花漫血城大喊一声，接着就举剑而出，居然主动出击面对魔化暗白郎君，为魂魄天幽争取时间。
　　然而实际上呢……
　　冰霜人影一闪，瞬间就杀到魔化暗白郎君面前，准备开启最后的杀局！
　　“我顶你个肺！”
　　但是魂魄天幽其实根本就不用你拖时间，魔手直接就把后背的核弹蘑菇给扔过去了！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千八十五章 硬扛核爆的男人
　　“卧槽腻姥姥！卧槽腻姥姥！卧槽腻姥姥！卧槽腻姥姥！卧槽腻姥姥……”
　　醉花楼的精英魔导师大队之中，一名疯狂的修女正在双手旋风挥刀，狂骂不已，青龙白虎双刀，刀狂刀刀狠。
　　一字刀法，简单来说就是一刀直接劈下，怎样杀人来得快就怎样砍，宛如一个杀神一样杀进了魔导师群之中，手起刀落，顿时有不少人顿时被屠夫修女给砍翻！
　　一步向前，一如既往，从北城门杀到外围大道，从人家的大队伍尾端杀到了前端，无人可挡，霸气十足。
　　然而更骚的还在后面……
　　“沙沙！沙！沙沙！沙沙！沙！沙沙！”
　　醉花楼的玩家无人敢拦这个疯女人，或者说其实也没有多说人去拦她，因为醉花楼的精英大队是往围城里面缓缓后撤，而这个疯女人是往前狂杀过去的。
　　两方的方向不同，十分的尴尬。
　　所以，屠夫修女很快就冲到魔导师前排，而在更前方，却是无尽的杀戮蜘蛛大军！
　　屠夫修女已经溜出来魂魄天幽的队伍，在系统上面已经不算是魔术师的同伴，而且杀戮蜘蛛们也没有高级智能到会分别敌我。
　　“卧槽腻姥姥！”
　　所以，屠夫修女面对着无止境的杀戮蜘蛛大军，居然也是完全不虚，抬手双刀就杀进去了！
　　“哇！这个人是个疯子啊！”
　　“这是什么鬼？这么狂吗？”
　　“牛逼啊！”
　　就算是醉花楼的精英玩家们，看见这个双刀修女居然就这样杀进蜘蛛潮里面，顿时残肢残躯漫天飞起来，一时间也不禁感慨道。
　　屠夫修女面对汹涌而来的杀戮蜘蛛，根本不虚，快刀猛斩，同样是一如既往。
　　而且这波杀戮蜘蛛的队伍“厚度”却是异常的薄，并没有以前的那种怪物潮这么可怕，数量大幅度减少。
　　所以屠夫修女很快就杀出重围，这一波大逃亡简直是大屠杀，真是活生生的从头杀出来，毕竟是无双流的刺客代表。
　　只不过当她双刀狂斩劈死最后一排的大蜘蛛，又来到一个新的区域，来到了最强的决斗场地。
　　“嗙！”
　　但是她刚刚冒头，却在刹时间先是一股无比强悍的气流顿时呼面而来，紧接着才是一道惊天威猛的爆炸声响起！
　　……气流呼啸速度比声音更快！
　　而真正的可怕却是在后面，气流呼啸而过之后，才是真正的毁灭力量，那是一股猛烈的侵蚀力量宛如波涛一样汹涌而来，瞬间就将她给淹没了。
　　“卧槽你姥姥！？”
　　屠夫修女惊叫一声，接着就被核爆威力给吞噬了！
　　-
　　时间往后回溯一点点……
　　樱花漫血城和魂魄天幽两姐妹（弟）算是暂时取得一点点共同的合作概念，准备联手对战魔化暗白郎君！
　　世纪一战，但是天空的狂雷给予她们的时间并不多。
　　所以樱花漫血城立即就捉住时间，双臂手持冰霜魔剑，一手无敌寒霜魔阵以自己为中心，朝魔化暗白郎君直杀过去！
　　“我顶你个肺！”
　　但是就在魔化暗白郎君正准备出招对撼冰霜女武神，樱花漫血城也准备施展出绝世杀招对阵旷世强敌。
　　然而就是这一刻，魂魄天幽却是大喊一声，直接就用控制魔手把藏在后背上面的核弹蘑菇给大力投掷出来。
　　“这么快的吗！？”
　　樱花漫血城也是眉头一皱，手中刚刚挥动剑锋，却想不到自己的弟弟却是直接把自己的必杀技给施展出来了，根本不给自己一点点表演的机会。
　　“……”
　　而魔化暗白郎君则是根本不虚，看着一个普普通通的蘑菇飞过来，也是根本不躲，雷魔之力继续往前呼啸过去，近身的夺命法术！
　　但是这一次倒是他失算了，那个看起来普普通通的蘑菇，虽然在外表上面和毒蘑菇一模一样，然而它却在背面印了一个终极的核辐射警告图案。
　　但是它故意被魂魄天幽给藏起来，就算是它在空中被投掷出去，也是被魂魄天幽用特殊的抛投手法，凌空飞翔，但也没有把这个核爆图标给暴露出来。
　　单单这么一手细节，就让高傲狂妄的魔化暗白郎君给大意轻心，他看起来并没有动机来什么防备这个飞过来的蘑菇。
　　然以……
　　“锵！”
　　魔化暗白郎君虽然没有闪避，但并不是没有反击，手指突然一甩，一道小小的漆黑连锁橫雷射出，顿时击穿了空中的核爆蘑菇。
　　“嗙！”
　　而这一手，却令核弹蘑菇提前引爆，顿时天地变色，呼啸的核能顿时炸开，席卷而来！
　　爆炸立即就把樱花漫血城和魔化暗白郎君都给笼罩在内，毁灭的核能侵蚀力量，贯穿全身。
　　只不过樱花漫血城倒是并没有受到伤害，虽然魂魄天幽很想把她也一同炸死了，但是她虽然贱，只不过还没有这么贱，还是开启了好友免疫伤害。
　　所以樱花漫血城只是感觉到巨大的气浪和闪烁的爆光，必须举着冰霜魔剑来防护气浪，除此外之外，核弹并不能对她造成其他的影响了。
　　但是魔化的暗白郎君就不一样，他几乎瞬间就被核爆吞噬，身影消失在暴走的气流之中，生死未卜。
　　“呼~呼~呼~呼~呼~呼~呼~呼~呼~呼~呼~”
　　核爆能力冲天而起，蘑菇云腾起，感觉都能令天空的魔脸吃了一大口辐射能量了。
　　……这一次，应该就能把魔化暗白郎君给干掉了吧？
　　感觉核爆的波浪逐渐消散，樱花漫血城立即猛地挥动冰霜魔剑把周围的气流划开，往周围扫了一眼。
　　“锵锵……锵……锵……”
　　一道高挑的人影依旧屹立在那里，颤颤的漆黑雷光还是在闪烁着。
　　魔化的暗白郎君在核爆之中存活下来了，就算是魔术师的最强一击，也不能将其杀死。
　　但是他头顶的血量却是消失了，只不过仔细一看，他是以一点血存活下来了，看来是有某种血量清零之后所触发的被动技能。
　　就和便利店的鬼的复活技能一样……
　　“这就难办了。”
　　就连樱花漫血城这一刻也感觉到些许的无奈感，真是技能池深入太平洋，还有什么能力是他没有的？
　　然而，熟悉的漆黑人影却突然出现在她的视野里面！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千八十六章 杀弟证道
　　核爆蘑菇虽然强悍，但是魂魄天幽自己一开始也认为这其实并不能对暗白郎君起到什么作用。
　　炸，肯定炸不死，能炸残已经是最好的结果。
　　所以魂魄天幽早就已经准备好了后手，如果自己的核爆蘑菇也不能把暗白郎君炸死，那么自己可以说是彻头彻尾的没有任何手段和技能可以打败他。
　　自己输了，这一点是必须承认的……
　　但是自己输了，只是说我承认自己单挑是不可能赢，可不代表你可以存活下来，不管用什么肮脏的手段，自己都必须把你给击杀了！
　　一滴血，锁血了吗？最终的保命技能却比自己想象的要普通呢，原本以为在核爆之下存在的法神，会有更加厉害的手段呢。
　　只不过这样，也就代表了就算是暗白法神，也是被逼入了绝路了吗？
　　-
　　而就在这一刻！
　　就在核爆的气浪刚刚消逝了半丁点，勉强能看清周围的人影……
　　樱花漫血城看见那个以一滴血存活的魔化暗白郎君依旧屹立于大地，却有一道熟悉的黑影从他身后突袭，快速逼近。
　　“……”
　　只不过樱花漫血城也是眉头一皱，完全不知道自己的小弟要干什么？
　　就算你绕后逼近暗白郎君也是无补于事，虽然他血量剩下一点，但是那神一样的性能还在那里，这是不可能偷袭成功的。
　　但是看魂魄天幽的绕后架势，脸色冷酷，脚步迅猛并没有掩盖自己的气息，只追求最强的速度，也没有拔出武器进行暗杀动作。
　　虽然魔术师的招牌腕剑是可以随时展出，但看样式她也并不是准备用视神者之刃出击……
　　她究竟想干什么？
　　……
　　果然，魔化暗白郎君也是很快就发现了异状，猛地就过头来，手臂挥动，手划动出一道漆黑闪雷，反手袭击魔术师！
　　“来得好！”
　　但是魂魄天幽好像早就看透了他的攻击一样，动作之流畅，猛地就一个俯身就把这瘆人的雷霆回扫给闪避过去了。
　　接着，魂魄天幽的左手宛如毒蛇出击，一把捉住了魔化暗白郎君的手腕，使出一击类似擒拿的招数逮住敌人。
　　“小弟！？”
　　只不过樱花漫血城却是大吃一惊，惊呼道。
　　暗白郎君全身上面披着暗雷粒子，虽然没有防护能力，但其实也宛如护甲似的保护着他。
　　而且如果樱花漫血城没有猜错，那些暗雷如果被敌方玩家触碰到，就会被瞬间麻痹，然后倒地不起，最终接受天空狂雷的湮灭一击！
　　但是，只见魂魄天幽触碰到魔化暗白郎君的身子，也看见漆黑雷电从接触面灌入魔术师的手臂，缠绕在她的手臂轻铠甲上面。
　　只不过，魂魄天幽的身子却好像没有什么不良反应，没有被暴电一波，继续流畅运动着。
　　这就让樱花漫血城感觉到些许的奇异了……
　　她并没有看见，魂魄天幽手指带着的那个小小戒指，真是发出细微的怪光，正在暗中对抗着这其他席卷魂魄天幽的暗雷力量。
　　“这鬼东西！”
　　所以魂魄天幽能动，并没有立即被电得倒地，只不过也就止于此而已。
　　因为只有暗雷的控制效果被剔除了，但雷电依旧在她身体流窜，让她浑身都到处都被电击的痛觉，而且还有疯狂掉血。
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　狠下心来，魂魄天幽咬咬牙，整个人猛地往魔化暗白郎君扑上去，双手死死地锢住暗白郎君的脖子，双腿也紧紧夹住人家的腰子
　　双脚宛如灵蛇一样缠绕在人家腰部，接着往人家的**一伸，强行让暗白郎君双腿叉开，一时间无法移动。
　　“快点干掉他！”
　　紧接着，魂魄天幽对远处樱花漫血城大喊一声。
　　没有办法……想要让暗白郎君动弹不得，只能使出最强的控制技能……
　　这就是传说之中的【人体禁锢之术】！
　　从一先手来看，魂魄天幽就能分析出来，这个暗白郎君在雷霆魔化之后，虽然是厉害，但是暗白郎君是不能使用其他法术，甚至连攻击模式都十分明显的变得僵化起来。
　　简单点说，他就是个终极的神装莽夫，但是智商为零。
　　冰霜女武神，樱花漫血城听到自己的小弟大喊，一时间也是脸上一冷，虽然立即意识到魂魄天幽所说话的意思，但一时间却并没有急着动手，皱眉沉思。
　　“你还在等什么！？”魂魄天幽撕心裂肺的咆哮一声。
　　“……”
　　接着，樱花漫血城身周的冰霜光环，突然猛地收缩，所有冰霜力量凝聚在魔剑的剑刃之上，发出最疯狂最冰冷的能量！
　　“锵！”
　　然后，她双手紧握剑柄，冰霜魔剑锋往前一指，大大踏步，爆发出一股强悍的爆发力，整个人简直化为一道极速的冰雾，带着凌厉的剑气，朝着暗白郎君的胸膛刺去！
　　魔化暗白郎君的脸色也是逐渐冷酷下来，来不及把缠在自己身上的魔术师给甩下来，而是准备率先解决正面来袭的冰霜女武神。
　　“休想得逞！”
　　魂魄天幽咬紧牙关，大喊一声。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　在她和暗白郎君的身边，无数的地雷蘑菇在地面腾空而起，螺旋升天，全数爆炸，各种各样的元素爆炸和特效效果尽数施展出来！
　　魂魄天幽也不管什么蘑菇有效什么，蘑菇放出来只是浪费，反正只是打一波的事情，直接把自己蓝条清空，提前用来暗中把蘑菇种好了。
　　一波连环爆炸，火焰冰霜毒雾什么都有，麻痹减速控制也有，而且还是数个控制效果重叠，效果十分魔幻和绚丽。
　　然而实际并没有什么效果，只起到了遮挡视线的效果……
　　但是这样，就已经足够了……
　　“噗呲！噗呲！”
　　冰霜女武神的无情一击，寒霜魔剑猛地贯穿暗白郎君的胸膛，巨大的剑锋，冷厉一灌而入。
　　甚至连同他身后的魂魄天幽，也是剑刃穿胸而过，冰冷大剑尖从后背捅出，宛如串葫芦一样。
　　这真是一剑捅弟，杀弟证道，以弟换命，极度惨烈！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千八十七章 回光返照
　　樱花漫血城配合着魔术师的蘑菇阵爆炸，直接一记冰霜魔剑横冲直刺，贯穿魔化暗白郎君的胸膛，也随之把魂魄天幽的胸部洞穿。
　　巨大的冰蓝色剑尖从魔术师的后背捅出来，十分的骇人与无情。
　　“呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！”
　　而冰霜魔剑可是不是一把普普通通的大剑，而是一把特殊的魔导增强剑，所以它立即把凶暴的冰霜力量从剑刃之上灌入敌人的体内，从内部完全破解敌人的防御，破坏敌人的肉体，全身冻死。
　　“咔嚓~咔嚓……”
　　瞬间，魔化的暗白郎君连一句遗言也说不出来，整个人的躯体直接被冰封起来，变成一座人形的冰雕，保持着个倒地姿势，僵硬在那里。
　　而他最后的那一滴血，也是随之消失了……
　　天空的乌云，天空的那一张巨大魔脸也是轰然消失，极度漆黑的天下宛如终于突破了深渊一样。
　　月亮与星空是再次展露出来，淡淡的月光重新照耀大地。
　　“锵~”
　　樱花漫血城也是脸色冷漠，猛地就抽手把冰霜魔剑从暗白郎君冰雕体内拔出，剑锋一甩，冰雾弧月形一划。
　　不止如此，突闻“扑通”一声，是人轻轻倒地的声音，捡起淡淡灰雾。
　　樱花漫血城立即就反手把冰霜魔剑挂回后背上面收纳完好，然后就冲冲忙忙的快跑，越过暗白郎君的冰雕尸体，往他身后一看。
　　魔术师魂魄天幽正卧倒在地上，一动不动，闭着眼，面对着天空，刚刚倒地的声音就是她扑街了……
　　毕竟刚刚她也是被寒霜魔剑穿胸而过，十分的惨烈。
　　看着自己弟弟的“尸体”，樱花漫血城走近，低头看了看，没好气的说：“装什么装，快点起身吧。”
　　“呼……”魂魄天幽无奈缓缓的睁开眼睛，看着夜空，嘴巴吐出一口气，但是并没有起身，依旧躺在那里。
　　在她胸前两个大肉球的裂缝，有一道冰蓝色的剑疤，只不过却是淡淡的而已，并且很快就消逝在空中了。
　　樱花漫血城被核弹蘑菇轰中也没有任何事情，那么魂魄天幽被寒霜魔剑贯穿**，也就只有个动画效果，并没有任何的伤害，毕竟她们两个都互相开来伤害免疫。
　　“那货死了没？”魂魄天幽还是没有起身，又深呼吸了一口气，问道。
　　“死透了。”樱花漫血城半蹲下来，对自己的弟弟伸出手来，表情平缓。
　　“明天……你斩杀醉花楼第一把手暗白郎君的事迹，应该就会传遍整个国服……真是比老鬼击杀剑神还要厉害啊。”魂魄天幽苦笑道。
　　把捅死了暗白郎君的机会给了她，但这也是没有办法的事情，靠自己一个人根本没有办法能把魔化的暗白郎君击杀……只不过这好气人哦！
　　“虚名，虚名而已。”樱花漫血城微微一笑。
　　“笑得真是阴险……”魂魄天幽悠悠的吐槽一句，只不过脸上也露出了淡淡的笑容。
　　看着自己坏姐姐对自己伸出的手，这一次魂魄天幽也不想和樱花漫血城较劲什么，也猛地伸出自己的手拉住姐姐的手，缓缓起身。
　　一切终于结束了……
　　雨过天晴……
　　“咔嚓~咔嚓~咔嚓~嗙！”
　　然而就在她们两姐弟都开开心心的准备回家，一声清脆的异响，冰雕碎裂，紧接着是冰霜炸裂的声音！
　　顿时吓得魂魄天幽和樱花漫血城都愣了愣，后者立即大力把前者给拉起来，并且已经准备转身来防备了。
　　“【回光返照】！”
　　只见那冰雕突然碎裂，暗白郎君居然还没有死，再次一声狂吼，虽然感觉这一次的大喊已经没有之前的那么有力气，他也已经十分的疲惫了。
　　但就算是疲惫，他暗白郎君可还是没有认输的！
　　天空的乌云狂雷消失了，他身上的黑雷缠身也消失，恢复了一开始最为普通的那个法神。
　　而且他的血条居然再次回朔一格，刚刚他锁血一滴，而被冰霜女武神一剑贯胸，樱花漫血城是十分明确的注意瞄过，他的血量是切切实实为零的。
　　所以，不只是有锁血技能，还有复活技能吗？是剑鬼的兄弟吗？
　　暗白郎君一招回光返照，把自己从墓地拉起来，而且最重要的还有一点，他的身上缠绕着淡淡的白光，身子也有些许的半透明状态。
　　这不是什么技能效果！而是玩家复活时或者传送落地时的五秒无敌时间！
　　在这五秒，免疫任何的伤害，甚至连物理碰撞都没有。
　　“这混蛋真的打不死吗？”魂魄天幽惊叫一声，一时间也没有什么办法。
　　“……”
　　樱花漫血城也是大吃一惊，是她大意了，没有彻底检查敌人的死亡，却是先过来看看自己小弟的死活，她是真的把心给轻松下来了。
　　“【烧心炎】！”
　　复活的暗白郎君也知道时间的紧迫性，居然施展出一招普通魔导师技能树的技能，一招最强的单体即死型炎系法术！
　　只见他右手往前一堆，整根手臂咋哩出普通的红色火焰，不再是苍炎，也不是暗雷，接着火焰浓缩成一个剧烈火球出现在他的手心之中，往前拍去！
　　这一击烧心炎，是魔导师技能树少有的真正近身技能，手心凝聚火焰，必须要靠近敌人按上去才能发挥出效果的技能。
　　魔导师近身是一件十分危险的事情，当然某些人除外，而这一技能就是以让自己处于危险处境，从而换取巨大伤害的单体必杀技能。
　　“可恶……”
　　樱花漫血城眉头一皱，脸色有些许的扭曲，她自己已经计算出时间来不及了。
　　敌人五秒无敌，而她刚刚手摸到寒霜魔剑的剑柄，人家的烧心炎掌已经要拍在自己的胸口之上。
　　然而就在这一刻，魂魄天幽猛地伸出手拉住樱花漫血城的肩膀铠甲，用尽全力把她给往后一拉，直接把自己的姐姐给拔开。
　　“小弟！”
　　强迫位移，樱花漫血城及时的往后抖索了两步，惊呼一声，避开了暗白郎君的必杀一击。
　　“呼！呼！呼！呼！”
　　烈焰呼啸！
　　只不过，这样却令魂魄天幽自己暴露在暗白郎君，那烧心炎掌并没有停，直挺挺地往魔术师的心口中砸下去！
　　?“啪！”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千八十八章 剧情就像是坐过山车一样
　　?
　　暗白郎君居然再次复活，回光返照，也是拼命施展出自己的最终一击，一击烧心炎掌往冰霜女武神给袭击过去！
　　就在这千钧一发之际，挡在前面的樱花漫血城却被魂魄天幽给一巴掌拉住肩膀，把自己姐姐给摆翻在地上，同样也把她十分极限的给救下来了。
　　然而这样，魔术师魂魄天幽却把自己给暴露出来，毕竟她和樱花漫血城只是相差三分之一的身位。
　　而且还伸手把一个穿着重铠的人给掰倒，她自己根本就没有任何的时间可以再次进行闪避。
　　没有闪现和冰蓝闪现的她，也是毫无逃生手段。
　　在这一刻，魂魄天幽开始感慨刚刚自己为什么不顺手在边上藏个影子蘑菇来以备不时之需？
　　还有就是，为什么老子会去伸手救那个臭姐姐？
　　她自己可根本没有任何的道理会去救这个欺负自己几十年的女人啊！
　　但是自己的手却是不知道为什么自动伸出去了？居然把樱花漫血城给救下来了！
　　这真是自作孽不可活！
　　所以暗白郎君的烧心炎掌，魂魄天幽是吃顶了……
　　“嘭！”
　　一声响声，炎掌拍击命中，火焰瞬间炸裂，温度大幅度上升。
　　然而这一切，魂魄天幽却并没有感觉自己被击中秒杀了，自己是完好如初。
　　因为，一道洁白的丽影是突然从天而降，在最危急的时刻挤进魂魄天幽和暗白郎君之间。
　　她是无名应天，突然顶着一身魔法护盾，选择和魂魄天幽救樱花漫血城一样的手段，从黑龙之上一跃而下，帮助魂魄天幽挡招。
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
　　然而她明显是对自己的魔法护盾太过于自信，暗白郎君就算是施展出普通技能树的法术，威力也是不如忽视，反而可能比他那些奇奇怪怪的招数更为扎实和可怕！
　　而这一炎掌，就是可怕到极致！
　　“啪！”
　　暗白郎君一掌贯穿下去，直接把无名应天的数个重叠魔法护盾给直接轰碎，不堪一击，猛地就重重拍在无名应天的胸前。
　　“砰！砰！砰！”
　　真正的炎掌威力在这一刻爆发出来，三次连环爆炸，瞬间就把无名应天整个人给炸得倒飞而去，在魂魄天幽身边一跃而过。
　　“莉晓春！？”
　　虽然魂魄天幽很想及时把她给捉住，但是事情只发生在一霎那之间，她甚至连发生了什么事情，也是在无名应天挡招被打飞了之后，才回过神来。
　　无名应天重重的砸在地上，一声不吭，一动不动，泄气了。
　　“你个混蛋！”
　　魂魄天幽猛地扭转头，对暗白郎君给愤怒的咆哮一声。
　　“【陨星落】！”
　　暗白郎君一看自己偷袭招数打飞了白衣治愈师，但他没有任何的感觉，居然没有把魔术师给干掉，他只有无尽的愤怒。
　　战斗到了这个地步，所有人的心已经没有什么奇奇怪怪的心思，没有计算，只有怒火，和势要把对方葬送的决心！
　　而暗白郎君的无敌五秒差不多已经要过了，所以他不在选择近身和魔术师打，猛地双臂举起，开始召唤火系魔导的范围法术！
　　“轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！”
　　完全不用吟唱，一抬手，夜空之上就有数颗火焰流星，从天轰炸下来。
　　“找死！”魂魄天幽咆哮一声，准备冲步就上去将暗白郎君斩杀。
　　然而，就在这一瞬间……
　　“卧槽腻姥姥！”
　　却是一句更加嚣张狂妄的咆哮从暗白郎君的身后响起。
　　“噗！”
　　下一刻，只见在一道青色刀光一闪，青龙菜刀从后袭来，重重的斜劈一击，从后精准的斩在暗白郎君的脖子上面！
　　“噗呲！”
　　还没有完，只见暗白郎君的腰间一副炸开，白虎刀的刀尖捅出来，直接把他的腹部给开了个洞。
　　“你……”
　　这一次，暗白郎君嘴吐出一口鲜血，再次受伤，遭到重创，而且这一次很明显的是终极致命伤。
　　“屠夫修女！别大意！用你的视神者武器斩了他！”
　　魂魄天幽大笑一声，也是立即就知道偷袭者的身份，但是这一次可没有立即放松警惕，还是猛地一个瞬步冲上前，想要帮助屠夫修女。
　　“你居然敢无视我？这一次就要让你付出代价！”
　　屠夫修女狂声大喊，放开手握青龙刀的手，转而捏住暗白郎君的衣领，另一只手则是紧握白虎刀的刀柄，然后双臂用力，居然高高把暗白郎君给举起来了！
　　很明显，她没有听到魂魄天幽的建议，只是为了自己开心而做事。
　　“找死！”
　　暗白郎君虽然身中两刀，都是致命位置，还被举高高了，但是他反手就是一个火球术，零距离炸了屠夫修女一脸。
　　“愚蠢！”
　　然以屠夫修女十分酷炫的斩出一道猩红刀锋，直接凌空就把大火球之术就给一刀两断，再次重重蹬地，爆发出最为强悍的速度！
　　“锵~”
　　这一次，屠夫修女把自己的右手伸出，她所拥有的视神者之剑，隐藏在手腕之下的袖中剑伸出，一抹小小的冰冷，却带着无尽的杀意。
　　“锵~”
　　而另一半，魂魄天幽也把自己的左手一甩，视神者之刃也猛地展出，剑刃比屠夫修女的袖中剑更长，它所散发的冰冷蓝光更为闪烁，更为致命。
　　暗白郎君还在空中飞舞，他现在也是外强中干，已经快要泄气了，只需要一点点帮助就是真正彻底的跪了。
　　所以他一时间根本无法闪避这两个国服顶尖暗杀者的连环攻击，两抹冰蓝的剑芒，宛如一前一后，宛如一左一右，也宛如无处不在，无法闪避。
　　“锵！”
　　“锵！”
　　魂魄天幽和屠夫修女从暗白郎君的身躯边，一刹那间，两人交错而过，两把视神者武器也是交叉一闪，也像是重叠在一起似的。
　　两人稳稳落地，相互背对……
　　“砰……”
　　暗白郎君在空中旋转两圈，然后才重重的摔在地上，但是他却是立即动起来，猛地挣扎的站起来。
　　“你们……”
　　他指着魔术师的背影，厉声说了两个字……
　　紧接着，在他的脖子和胸膛，快速的凝聚出冰冷的死亡之花，而且还是两朵，瞬息之间就把他的生命力给全数吸干。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千八十九章 我感觉这游戏已经通关了
　　?
　　“……这一次，你应该没有再复活的手段了吧？”
　　视神者之剑封喉，落地受力之后，魂魄天幽缓缓转身，正面冷冷的看着暗白郎君，寒声说道。
　　“……”
　　暗白郎君一脸愤怒，却是一声不能发出，因为他的喉咙结出死亡之花。
　　他的胸膛也是，而且在胸前的那朵“花”更大，一道蓝色的剑疤像是病毒一样往外扩散，宛如一股蓝色的小太阳一样。
　　他双手捂住喉咙，感觉到浑身无力，膝盖一软差点就跪在地上，但是他还是强行屹立在那，不管多么虚弱，多么无力，但就是打死也不跪。
　　只不过，这一次是真正的死了，这两朵死亡之花，他已经没有任何的手段继续复活，所有的技能都无法破解视神者之刃和视神者之剑的即死效果。
　　渐渐的，暗白郎君的身子变得虚幻，化为黑白的粒子光，消逝在空气之中。
　　不过，他是站着，死去的。
　　“……”
　　但这一次就算死亡特效都出来，魂魄天幽都没有放松警惕，完完全全的看着最后一滴一点粒子光尽数消散之后，才把悬起来的心放下了。
　　毕竟，暗白郎君这个人，你根本不知道他究竟有多少手段？等等就算化为粒子光了，还有反向恢复复活，也不足为奇。
　　只不过，看来是想多了……
　　他已经不会再复活了……
　　国服最强者，经过一连番的血战之后，终于死了。
　　真是……有一句妈卖批不知道该不该讲，这个人实在是太麻痹的BUG了……
　　经过了这一战，魂魄天幽都甚至有种打最终BOSS被虐了几十把之后终于通关了一样的感觉，很舒畅，又很惆怅，内心是十分的纠结。
　　但随着暗白郎君的战死，一切都结束……
　　-
　　寒风吹，夜风呼啸。
　　魂魄天幽注视着在前方不远处的另一个人，那个穿着修女袍却从来不做和她打扮相符事情的屠“妇”，冷声说：“刚刚还好老子手速够快，及时给你开了好友伤害免疫，要不然你已经扑街了。”
　　“如果不是老娘，你个孙子早就被这货给按死了！废物！”屠夫修女转身对着魂魄天幽，嚣张的大骂一句。
　　“呵呵……嘛~这一次，倒是多谢你了。”
　　然而下一刻，魂魄天幽却是画风一边，对人家灿烂一笑，居然和善的对屠夫修女道谢。
　　这一下子反而让屠夫修女十分的不适应，眉头一皱，冷哼一声：“你这家伙也会和别人说谢谢的吗？真是跌破老娘的眼镜。”
　　“某种意义，不管是你配合我杀了冰火蔑光辉，还有现在助我宰了暗白郎君，都是我欠了你的人情。”魂魄天幽笑道。
　　屠夫修女一听，浑身打了个冷颤，大骂道：“恶心恶心，恶心死我了。”
　　“和你说好话，你还不中听了吗？”魂魄天幽吐槽道。
　　“滚吧你！算了……今天我也没有继续打架的心情……只不过你给我记住，下一次见面，我绝对会剁了你，今天就放你一马。”
　　说完，屠夫修女帅把袖剑收回，双手转刀，十分帅气的插回腰间的刀鞘，转身就走，不带走一缕清风，十分的潇洒。
　　而就在此时此刻，那四个被暗白郎君用暗雷电成废人的四个哥们，身上的控制接触，立即恢复了自由。
　　“我勒个去，老子的马挂了！”
　　“我靠！被电疗了一番，整个人变得精神起来。”
　　飞鲸大将军和拳王小太阳一起身，就大骂吐槽道。
　　而便利店的鬼和寒枪废天下是真的无话可说，继续保持着冷酷丑男子和冷酷美男子的形象。
　　毕竟被暗白郎君吊锤一波，躺着动不了，也是一件十分丢人的事情，所以只好保持一声不吭，减缓尴尬的气氛。
　　冰霜女武神，樱花漫血城她则是蹲在被烧心炎掌打趴下的无名应天身边，脸色暗淡。
　　魂魄天幽一看，不知不觉的快步走近，也是蹲下来，一看无名应天闭着眼睛一动不动的躺着，血量更是已经清零，内心也是为之一颤。
　　再怎么说，虽然和莉晓春不算和好，但这人现在也算是为自己挡掌而被打死了，良心还是有点过不去的。
　　“请节哀顺变吧。”魂魄天幽拍拍樱花漫血城的肩膀，摇了摇头，低声说。
　　“她还没死好吧……”樱花漫血城回答道。
　　“……这还不死吗？”魂魄天幽吐槽道。
　　“你很想她死啊？”樱花漫血城眯眯眼，不怀好意的看着魂魄天幽，平静的说。
　　“没有……”魂魄天幽很虚心的回答道。
　　的确，如果跪了，她条尸应该很快就会化为粒子光消逝的。
　　但是无名应天这个逼却就像睡着了一样，虽然血量清零，条尸却是完全没有消失的意思。
　　而且……
　　突然，无名应天很明显的扭扭捏捏起来，偷偷眯开眼睛，还嘟嘟嘴，嘴里小声唧唧歪歪道：“怎么还不来一发睡美人唤醒大法？”
　　“唤你个P……我走了。”
　　魂魄天幽眼睛眯了眯，一脸终极无语的表情，说完之后就起身，完全不再担心这家伙，往鬼爷那边走去了。
　　“诶！你这个人无情无义啊……等等啊我……【死后施法】接【复活】！”
　　一看见魂魄天幽走了，尸体模式的无名应天就猛地翻身，随手掏出洁白法杖给自己来了一套真回光返照技能，立即就再次活泼乱跳起来。
　　但是魂魄天幽已经走远了……
　　-
　　“各位，这次谢谢你们的帮忙。”
　　魂魄天幽走到那几个帮忙的国服第一跟前，大笑道。
　　“没事！没事！这没有什么的！只要给我一开始你们答应的事情就好……啊！说漏口了……没什么没什么，大家当什么事情都没有发生过。”拳王小太阳大笑着，却差点把秘密暴露了。
　　“鬼门给了你什么好处！？”飞鲸大将军惊呼道。
　　“没有~没有，你们想多了。”拳王小太阳奸笑道。
　　而寒枪废天下早就已经想到了这一点，只能无奈的摇摇头，只能自认倒霉。
　　魂魄天幽挠挠后脑勺，她也不知道为什么，那应该是普渡慈航暗中给予拳王的协议，要不然可不会这么容易让这几个国服第一出手。
　　“嘛~反正……你们准备明天的头条就行了，击杀国服第一人，这肯定不会少了你们的名字，没有人可以独吞这份荣誉，这是属于大家的。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千九十章 一个时代的更换
　　小莎莉瘟这一次召唤的杀戮蜘蛛并不多，也没有用虫卵来无限召唤，这只是个一次性就能灭掉的怪物潮而已。
　　所以理所当然，虽然被屠夫修女那个疯女耽误了一点点脚程，但是醉花楼的魔导师大队也就三两下就直接把所有的杀戮蜘蛛给尽数反屠杀。
　　然而……
　　“暗白法神死了！？”
　　“什么！？”
　　“神魔恋啊！”
　　“那可是暗白法神啊！怎么会被杀？”
　　“不科学啊！”
　　“我的天！”
　　醉花楼大军突破，就立即看见暗白郎君被斩杀，敌方一群人已经开始在那里谈笑风生，互相欢欣的交谈起来，甚至还开始拍照留念。
　　国服第一散打，国服第一重骑士，国服第一枪舞者，复仇者剑鬼，鬼门之主魔术师，皇家圣女无名应天，还有冰霜女武神-樱花漫血城，一群牛人聚在一起，开开心心。
　　而醉花楼这一边，两名法神都被斩杀，剩余的玩家就算是都是精英之中的精英，但是面对这种程度的大佬们，而且群龙无首，一时间也只能僵在那里，完全不敢动。
　　但是很快，对面的那一群狠人倒好像并不打算继续进攻，那条漆黑的钢铁巨龙……
　　还有那一艘更为大型的青铜陆行幽灵船，正斜斜的屹立在后方，无数的火炮正对着龙盛皇城和醉花楼大军。
　　但是对面的狠人们好像对醉花楼大队和龙盛皇城没有什么念头，相互说了几句之后，就转身离去了。
　　看得醉花楼的众人都比较的懵比，也十分的气愤，但却无可奈何，只能眼睁睁的看着仇人们杀人越货之后就跑了。
　　冰霜女武神和无名应天登上漆黑的钢铁巨龙，大翅膀一拍，瞬间就腾空飞起来，呼啸而去，消失在夜空之中。
　　而魔术师等人也登上了青铜船之上，那些冰冷冷的炮口也好像并没有要强势攻击龙盛皇城的意思，轮子扭动，慢悠悠的在龙城外围大道之上往黑暗的野区驶去。
　　异常惊心动魄的一夜，就这样完结了……
　　只不过今天，感觉谁都无法轻易入睡。
　　因为，国服从今天开始，算是真正的翻天了！
　　-
　　隔天，各种各样的网站和论坛，基本都被昨天的那一件事情给刷爆了！
　　国服最强魔导师！国服最强法神！国服最强公会醉花楼的双法神在同一天晚上被人击杀的信息开始疯狂流窜。
　　不只是国服，甚至是其他的外服也是被这劲爆的消息给震惊到了。
　　普通玩家是立即跟风到处传，实际上面在那些接触不到最高层次的玩家们倒是没有觉得事情会这么简单……
　　魔导师是什么？暗白郎君是谁？冰火蔑光辉是谁？
　　因为国服局内人都知道，那两个可是被冰霜之鸟公司给“制裁”过的男人，原因就是因为他们实在是强得过头，也不能说是强得过头，是太多独有技能组合而成的威力太过于BUG，简直就像是开挂了一样。
　　不……不是简直，在普通的世界大陆里面，他们两个就是开挂一样的存在，所以才会被游戏公司给“制裁”了。
　　所以想要怼死这两个人，可是比打什么剑神剑帝要难得多。如果在PK竞技场还好，在竞技场他们倒是会被系统限制得死死的，大部分的不科学技能基本都会被禁掉。
　　然而这么两个人，居然在同一天的晚上在普通世界大陆里面被人杀了？这不科学，几乎是不可能的事情啊！
　　但是那确实杠杠的事实，就算是醉花楼也没有任何的办法可以反驳，因为“凶手”可是有明明确确的证据，证明自己把醉花楼的双法神给干掉了。
　　因为，魔术师魂魄天幽发了一张照片，是在某个庭院里面的环境，是一排几个女人正在合照。
　　而在这几个表情各异的各个年龄阶段都有的女人面前，有个小小墓碑，而墓碑前幻化出一个虚幻的人影，那正是国服排名第二的魔导师，冰火蔑光辉。
　　这个就是玩家死亡前的幻象现实，这是百分之百的证明冰火蔑光辉是挂了，而究竟是怎么样死的？那么应该只有在里面的这几个人才能知道。
　　只不过醉花楼倒是立即就出来澄清这件事情都是虚假的谣言，并不承认这张照片的真实性。
　　只不过这种照片的发布人，魔术师魂魄天幽之后也就没有任何的信息，也随便让醉花楼的人出来洗白，没有反驳。
　　任由外面的世界乱成一团糟，所有人都吵翻天了，刑天鬼门根本就没有任何的回应，而那艘青铜船依旧重新回到无尽之海上面漂浮，好像什么事情都没有发生过一样。
　　而发生了这样的事情，奇怪的是醉花楼居然没有任何的报复行动……而这个原因，因为那一次行凶的公会可不是只有刑天鬼门一个啊。
　　达修罗一家、雨弓联合会、ALP飞鲸骑士团，三个超级公会强势连环，还有其余数个虽然并未参战但也派人来的联盟公会在场。
　　就不算是这些外围公会，就那三个超级公会也能组成一股能与超级公会勉强抗衡的超强势力。
　　而且，除了十三公会联盟，还有……
　　最新晋的超级公会-皇家教，和暗中地下帝王-鬼眼，这两个在国服可是只是勉强输给剑盟和醉花楼的巨头实力。
　　这才是真正的逆天，一个势力可能和醉花楼没得打，只手遮天。
　　但是几个公会组合起来，就是就已经能把这个根深蒂固的醉花楼给掰倒，双法神的死，就是给醉花楼的一个警告。
　　你可以强得逆天，但是你别欺欺霸霸，要不然……就算是一群蝼蚁照样能把一头大象给吃个干干净净了。
　　……
　　所以，醉花楼也就只敢在网络上面唧唧歪歪反驳几句，这口气只能吞了忍了，只能强压下面那些公会成员的不满，但根本不敢动。
　　因为如果它敢动，可能就会演变成为国服全面战争，而且这一次……醉花楼未必是胜算在握。
　　就如同现在各大游戏网站的大标题一样……
　　中国的游戏新时代来临，新人换老人，青出于蓝，改朝换代。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千九十一章 重新洗牌
　　剑神、剑帝、双法神，国服最顶端的一列人，被打败的打败，被暗杀的暗杀，被围剿的围剿。
　　不管是单挑之王，还是外挂之王，原本的不灭传说都已经被一一打破，这一次真的算是国服实力重新洗牌。
　　而现在首指一人，所有事情的元凶都是那个叫做【魔术师】的家伙，最近疯狂崛起的混沌势力，鬼门之主。
　　原本以为原本只是小打小闹，但是事情却已经发展到如此地步，大到已经彻底让国服翻转。
　　甚至还有人说……
　　今后，【超级公会】与【大型公会】等等的公会分类体系概念已经不适用于国服了，已经感觉已经没有所谓的超级公会。
　　现在最强悍的综合势力，应该是那个【十二公会联盟】，以达修罗一家、雨弓联合会、ALP飞鲸骑士团为首，十二个实力排名前二十的公会所组成的巨大势力。
　　而在他们身后还有个阴险毒辣的刑天鬼门，而这一伙人也算是应该这个服务器里面最为奇葩神奇的一伙人了。
　　你说你一个喜欢暗中搞事的势力，像是杀手公会鬼眼一样，隐藏于黑暗之中，化整为零，那就永远不可能被仇家铲除。
　　但是这个刑天鬼门不一样，它的总部就是那一艘漂泊在无尽之海上面的幽灵船，十分明显，都是快已经是旅游胜地了。
　　但是他们却有一头蜘蛛蛊神，刑天鬼门的最强战斗力，真正能达到一怪横扫一城的境界。
　　经过了龙盛皇城那一役，十二公会联盟和刑天鬼门已经是死死抱在一起，前者是帮凶，后者是主谋，他们只能一起抱团，才能抵抗醉花楼的怒火。
　　特别是十二公会联盟，他们可不像是刑天鬼门那样有个无敌的地理优势，他们有自己的主城，有自己的生意，可不像是鬼门那么的“逍遥自在”。
　　所以鬼门的蛊神保护，或者说鬼门潜在对其他势力的威胁，是不可或缺的。
　　除了冰火蔑光辉的死，醉花楼并不承认照片的真实性。
　　只不过暗白郎君在城外被数名高手围杀至死，这可就被很多人看见的。毕竟在城外大战，肯定有很多不是双方势力的局外者在暗中观察。
　　事实就是如此，不管醉花楼怎样洗白，摆出什么样的证据来都没有用，网上有很多人都会质疑醉花楼的论点，也有很多醉花楼的玩家开小号来反击。
　　而后又有些比较逗比的醉花楼成员说：这么多人围杀我们大佬，这就算赢了也不光彩！
　　接着立即被网友们围攻，反说道：你这么说，就是承认你的大佬是被人干死啦？
　　醉花楼的人立即就**可……
　　十二公会联盟旗下倒是有不少成员也在网络上面嚣张起来，和醉花楼的成员给刚起来，疯狂对喷，嗨皮无比。
　　甚至连皇家教的也有人出来叫嚣醉花楼……
　　瞬间，整个网络骂战不止，乱成一团糟，简直比世界大战还要激烈。
　　只不过由于醉花楼也只敢骂，却没有真实的下一步行动；而刑天鬼门也是发布了那一张死亡合照之后，就没有任何的回应，也不参与网络骂战。
　　不过有一点也是让人十分的疑惑……
　　就是皇家教和刑天鬼门，这两个公会倒是一开始就是互相死掐的关系，刑天鬼门出道以来就遭到数次来至皇家教的封杀，而皇家教也是一直被这个苍蝇子造成了极大的困扰。
　　但是这一次冰霜女武神强势来袭，却是帮助魔术师一举击败了暗白郎君，这一举动也是耐人寻味。
　　这是代表皇家教和刑天鬼门有所勾结？之后也会联盟吗？
　　放到以前，这是绝对不可能的，但是现在经过了一系列的事情之后，就未必能这么肯定的了……
　　现在是洪煌剑盟由于两名巨头一个退役一个隐退，受创严重。
　　而这一次醉花楼的两名牌面被杀，也是名声大大降低。
　　从这一系列针对超级公会的事情之中起飞的可不只是刑天鬼门和十二公会联盟，还有剩余的那一个超级公会皇家教，也从中默默发育。
　　只不过，有一点的发展却是为醉花楼争取回一点点的颜面……
　　机械魔域的深处，那一座处于无人区里面的主城，就在双法神被击杀后的不久，却还是被醉花楼给拿下来了。
　　他们以远超于第二名的机械零件，将这一座叫做【残缺的机械城墙3号】主城给夺下来，而这也是国服第五十七座的主城。
　　这座城的结构十分简单，而且与其说它是一座城市，倒不如说它其实是个“驿站”，一个巨大到能当作城市的车站。
　　正反两面围墙，左右两边是破碎的悬崖，只不过这一次悬崖边建立起不算高的石头围栏，防止玩家一个不小心踩错脚甩进去。
　　而这个所谓的主城，只是一面无比之大的空地，什么都没有，什么都要等待玩家来建立。
　　但是你可别小看这种空地，在网游游戏里面最为值钱可不是史诗传说神装装备，而就是这种【能建筑的空地】最为值钱。
　　而这两面是巨大无比的围墙，一面是回到中国服务器的机械魔域，而另一面所通往的地区就是那个【机械魔龙的碉堡】。
　　……也就是传说之中的五大服务器公共区域了。
　　看来，这座主城只是个开端，真正的好戏还在后面。
　　但是此时此刻的国服环境却是处于极度的动荡之中，如果不团结起来，未必能在接下来的未知世界讨得好处。
　　-
　　而一切漩涡的中心，无尽之海上面的青铜船……
　　“嗨~累死我了，这个东西组装起来真是困难。”
　　魂魄天幽正在呆在船长室里面，穿着休息短裤和背心，在房间中央散落着满地的零件，还有用来铺地的废纸。
　　本来普普通通的朴素木质船长室，但是现在角落里面却多了一个比较违和奇葩的东西，那是个铁笼子。
　　不过说是笼子却有点不太适合，看大小不是用来装阿猫阿狗，感觉是用来装老虎狮子的。
　　嘛~实际上面都不是，这是用来装萝莉的，用来装蛊神了。
　　“喂！你就真的要这样对待我吗？”
　　小莎莉瘟就坐在里面，在铁杆子的缝隙伸出小手来，对魂魄天幽抱怨道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千九十二章 打完架，就去睡觉
　　今日的魔术师，装扮特别清凉，基本就等于没穿装备，就算是脱光光甚至也没有她此时此刻这么的“光”。
　　紧绷的齐臀短裤和小号的女式背心，接着就什么都没有穿了，她感觉到从来未有过的爽，身上的负担全部都没有，真是没事一身轻。
　　而这个“轻”也不知是因为她身上没戴装备，也因为自己的麻烦事全部解决，自己又可以恢复之前的安稳游戏日子了。
　　睡睡觉，游游泳，晒晒太阳，游戏人生是多么的惬意。
　　然而在一个这么和平的早上，青铜船之内却发生这一件骇人惊闻的邪恶事件……
　　在船长室里面一名小萝莉被无情圈养起来了！
　　魂魄天幽组装了一个铁笼子，把小莎莉瘟给扔进去了，开始喂养蛊神。
　　“你就这么对待我吗！？”小莎莉瘟也十分配合的伸出小手捉住铁栏杆，露出一副十分凄惨的表情，博同情。
　　“你别给我装可怜，你想走就随便走，以后别想我会去找你。”魂魄天幽笑骂道。
　　“呵呵~没了我，你的公会和你的联盟可能就维持不下去了。”小莎莉瘟奸笑道：“可能以后你就没有这么安稳的玩游戏了，十二公会联盟和醉花楼，甚至是皇家教，都可能立即扭转枪头来对付你们。”
　　“不，我只是说不会去救你，但肯定会去把你给宰了，以免留下后患。”魂魄天幽威胁道。
　　“……你真的舍得吗？”小莎莉瘟又装可怜兮兮的说道。
　　“我有什么不舍得？”
　　魂魄天幽把房间里面的杂物收拾好之后，就双手撑地站起来，转身就准备离开船长室了。
　　一边走两步一边就把所有的装备戴上，从居家随便少女立即就变成鬼门魔术师，然后推开门，一抹阳光从外照进来了。
　　……
　　瞬间换了一个环境，此时此刻的青铜船之外却是人头汹涌，甲板上面早就已经站满了大量的玩家。
　　除了站立在鬼门青铜船边缘的“黑骑士们”以外，还有其他各种各样颜色的其他大公会的玩家们，而更加重要的还有那一张“大圆桌”，周围已经坐满了十二公会联盟的话事人。
　　这一次，刑天鬼门允许了这些话事人带上自己心腹或者保镖之类的高层玩家上船，所以空旷的甲板一时间也是站满了人。
　　但是为首一位的座位，并没有人坐下，空着……
　　只不过普渡慈航和便利店的鬼，一白一黑正一左一右站在，像是守卫者一样，看守着这个位置。
　　上一次，是普渡慈航代替魂魄天幽和十二个公会话事人谈判，而现在魔术师回来了，当然就把位置给让出来。
　　……
　　看见船长室的门打开，在场的所有人都猛地齐齐往里面望过去，一名穿着黑衣的少女缓缓走出来，脸色冷漠，带着一股不危自怒的威严。
　　如今，刑天鬼门的地位已经是今非昔比，然而他们却和所有的崛起势力完全不同。
　　可真是靠双手打出来的名声，靠战斗力打回来的天下，靠“威胁”两字来镇压整个世界。
　　普渡慈航迎上一步，对魂魄天幽微微一笑，侧身让出半个位置。
　　“我们算好回来了吧？”魂魄天幽低声对她问道。
　　“我们本来就没坏吧？”普渡慈航笑答道。
　　“那就好。”
　　魂魄天幽拍拍她的肩膀，淡淡的邪魅一笑，然后就霸气坐回去大圆桌的首位上面，摊了摊手，对周围的所有人扫视了一眼。
　　魔术师的冷酷一眼，令所在场的所有人内心都为之一颤。
　　一瞬间，刚刚还吵吵闹闹的环境，立即就安静下来了，没有人再敢大声喧哗，也只能低头交流。
　　“各位，不用这么的拘束，有什么想说的就说吧，现在我们都是轻如一家的自己人了吧？有钱一起赚，有难就一起抗，大家继续谈。”魂魄天幽笑了笑，轻轻拍了拍桌子，对所有人笑道。
　　但是她一句话说完，却并不能令在场的气氛活跃起来，照就是那么的安静，根本没有人说话，都是在等她说。
　　这就尴尬……
　　其实魂魄天幽也没有什么话要说，只是过一次牌面而已，这种大佬们坐在一起日常聚会谈事，根本就不是她擅长的。
　　“呃……你来，我还有事”
　　所以魂魄天幽也十分的果断，第二秒就猛地起身，对普渡慈航摆了摆手指，转身又往船长室走去了。
　　也就是，她还真的只是过来露个脸而已……
　　普渡慈航无奈一笑，上前一步，但是并没有坐下来，双手拍了拍两下，准备轻声说话。
　　而轮到她来说，在场的所有人就立即安静下来开始听了。
　　“好吧……那么各位，我想大家也知道刚刚开启了的第五十七座主城，新的第二阶段无人区，而且还是五大服务器的公共区域，所以我想我们应该联合讨论一下我们联盟接下来的……”
　　-
　　“我真是丢腻楼母！叫老子和你们演讲？这不如直接叫我去跳海？”魂魄天幽回到船长室，关上门，就立即大骂道。
　　“发生什么事情这么生气啊？”
　　原本被困在笼子里面的小莎莉瘟，居然不知道从那里摸来个地毯，扑在铁笼底下，舒服的躺在里面。
　　“外面那一群老坑一点面子都不给我，我叫他们开始吹逼，但是他们就是打死也不吹逼，静得一匹！”魂魄天幽气鼓鼓的坐下来，开始数臭外面那一伙人。
　　“哦对了！拳王那家伙跑到哪里去？怪不得一群怂逼看见我就不敢说话。如果那家伙在情况就不会这么尴尬了！”
　　算了……
　　魂魄天幽揉了揉鼻梁，二话不说就把装备又脱下来，再次穿上那小热裤和背心，躺回床上，准备睡觉。
　　就算是又有新地图开了，也不可能阻止我魔术师去睡觉的！
　　你们想要打图，就自己去打个开心吧！
　　-
　　而与此同时……
　　为什么拳王没有来参加聚会？
　　在某个决斗场房间里面，拳王小太阳已经站立在房间的边缘，脸色带着淡淡的笑容，等候多事。
　　“砰~”
　　一声系统音响，有人进房了。
　　“终于来了，我的好徒弟。”
　　而这，就是为什么拳王当初要帮助刑天鬼门的原因……
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千九十三章 早到党
　　?
　　早上的课室，到课室里面的学生并不算多，零零碎碎的几个早到党在相互交流，十分和平的环境，干净的课室，让人感觉到无比惬意。
　　当然，其中还有几个看错表了趴在桌子上面睡觉的迟到党。
　　只不过今天，早晨的课室里面却有一个比较珍奇的女学生，按理说绝对不会在这个时间出现的家伙。
　　在课室最角落的那个位置，凳子被人挪动了，被拉到同样在最角落的那个窗边了。
　　一名黄发少女正反向坐在凳子上面……不对，是凳子反向放置，凳子背对着窗，而她也是脸对着窗，双手探在凳子背上，往外面眺望。
　　了无事事的，鬼雪玲一脸无聊的坐在那里，手里拿着一瓶小酸奶，另一手拿这个小面包在一口一口的吭，和以往大大咧咧的她有点不一样。
　　不知为什么？以外的调皮蛋，她今天却是反常的低调，像是心事重重的一样，十分忧郁的往窗外风景看过去。
　　还有一点就是，这个座位并不是鬼雪玲的座位，而是某个不可描述的家伙的座位。
　　“鬼头娃如果安静下来，也是非常漂亮的。”
　　“这个鬼雪玲本来就长得很漂亮，就是人的性格太凶残了。”
　　“嘿嘿~如果她的性子能安分一点点，感觉也能选个校花了。”
　　“那么我们班不是把所有的校花都给包下了了？”
　　……
　　这样坐在窗边看风景的安静型鬼雪玲，却是居然令隔壁的几个男同学看得入迷，暗中赞叹。
　　的确，在姿色上面鬼雪玲是真的不输给任何人，可谓是真正的天姿国色，就算打扮化妆都是十分美女。
　　但是她输给莉晓春的就是只有在性格和气质这一方面，还有演技，而且还输不少，输了几个境界。毕竟男人肯定是更加喜欢温柔亲切的小巧伊人，莉晓春和鬼雪玲相比，相差的其实只有一个不懂男人心。
　　“你们看什么？”
　　突然，鬼雪玲斜斜的扭过头去，把那几个大嘴巴多事的男同学给冷冷的质问一声。
　　“没……没什么……”
　　鬼雪玲的标准冷酷型说话方式，立即就令这几个男同学不敢吭声了，猛地别过头去，不再敢和鬼雪玲对视，别说答话了。
　　嘛~这次才是真正的鬼雪玲，如果她对人和善一点点，不是这么天天一副怼天怼地的表情，她就不可能没有朋友了。
　　“你在看什么？”
　　但是，算是她唯一的闺蜜和朋友，习小哀缓缓走到鬼雪玲的身边，对她问道。
　　她真是外表和性格完全不符的人，不算其他的，就看她这一头被漂白的头发，在所有人的眼里感觉就是个刺头。
　　而且还能和鬼雪玲这种黑道公主当朋友，不得不说，在其他学生的眼中，习小哀是个非常神秘的家伙，给人的感觉是个不能轻易招惹的人。
　　甚至有人感觉她才是这个班里面最令人可怕的家伙……
　　“没什么……”
　　鬼雪玲并没有正面回答她的问题，继续懒懒散散的趴在窗边和凳子背上，喝着她的酸奶，吃着她的面包。
　　“没什么？呵呵~你还真是不会说谎，整个望夫石一样卡在这里，是个人都知道你在想什么？”习小哀走近靠在窗户边上，对鬼雪玲淡淡的讥笑道。
　　“你这是什么意思？”鬼雪玲挑挑眉头，很不满的对习小哀说。
　　“你想等什么？你自己都不知道吗？”习小哀靠在窗边，也往外眺望，还在对鬼雪玲暗嘲说道。
　　……
　　很快，在教学楼下面的大道，有一名男学生正抖抖索索的往教学楼门口走来。
　　这个家伙的头发很长，但是他后脑勺随随便便扎着一根小辫子，一脸修仙过度的苍白脸，消瘦身子好像根本没有长肉似的，活着像行尸走肉，没有一点点的精神。
　　只不过今天这已经算好了，这个长毛怪的衣着是非常整洁，校服干干净净，没有一点点的皱纹。
　　这样的小辫子发型也比平时要棒很多，要是放在以前，他基本直接就是一头杂草发型，根本不会打理。
　　但是这肯定不是这个长毛怪自己动手整理的，应该是被他那个多事老姐帮忙强迫整理好的。
　　而就是这么一个半边糟蹋半边整洁的家伙……
　　“卓学长！卓学长来了！”
　　“魔术师大人！你是我的爱！”
　　“小天哥，看我！看看我！”
　　“魔术师大人你是我的偶像！”
　　一来到高中部的教学楼门口，里面突然汹涌出一波女学生出来，瞬间就把长毛怪给包围起来，又是嘘寒问暖又是送早餐送饮料什么的，极度夸张。
　　这一帮都是魔术师的小迷妹们，，虽然很奇怪为什么明明玩一个女号却能有这么多女粉丝就是了……
　　“走开~走开~给老子走开，老子要迟到了！”
　　长毛怪倒是对此没有什么兴趣，但是被一帮妹子给包围住，又不能打也不能骂，也不能摸更不能推，只能艰苦的被挤来挤去，抱怨着。
　　但是救命的人很快就出现，一名粉毛长发的绝美少女也是从后方优雅的缓步走来，拿着一个小小提包，脸上带着淡淡的微笑，但这个笑容里面却感觉有一丝的冰冷。
　　“晓春来了！快跑！”
　　“溜了溜了！”
　　一看见莉晓春来了，这群围着长毛怪的魔术师小迷妹们，顿时猛地就一溜烟全部跑了，来得快，去得也快。
　　“小天，你这样下去不行的啊，我不可能无时无刻都呆在你什么保护你的。”莉晓春对长矛怪露出温柔无比的笑容。
　　“……你如果能不跟着我，我就谢天谢地了，这些女人再多一百个来都不比你一个难缠。”
　　长毛怪双手插着口袋，斜眼看了莉晓春一眼，也不说声道谢，反而冷声说了一句，接着转身就进入教学楼去了。
　　-
　　课室里面……
　　“你如果不快点出手，他可能就要被人抢了。”习小哀对鬼雪玲说。
　　“吸~”
　　鬼雪玲猛地狂吸一口酸奶，并不对习小哀的话有任何的感觉，继续淡定吃自己的早餐，吃了几口之后，再淡淡的说：“这根本不用急……那个人，根本就没有准备过要谈情说爱。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千九十四章 欢喜冤家
　　?
　　“你觉得莉晓春怎么样？”鬼雪玲突然对习小哀问道。
　　“莉晓春什么怎么样？”习小哀反问道。
　　突然这么一看，现在这两个家伙还真的有点像是闺蜜的赶脚。
　　毕竟以前天天都说她们的关系是闺蜜，然而好像并没有见过她们有什么时候做过像是闺蜜一样的事情。
　　虽然这一次，与其说像是闺蜜之间的聊天，但是她们两的语气更像是某天台的某警官和某卧底之间的对话似的，像是在谈什么不可告人的秘密似的。
　　“我是问你觉得莉晓春长得怎么样？”鬼雪玲淡淡的问道。
　　“长得倾国倾城，无可挑剔。”习小哀毫不犹豫的回答道。
　　“如果你是个男人，然后被莉晓春一个这样的女人倒贴，你会怎么样做？”鬼雪玲继续问道。
　　习小哀摸摸下巴，居然还真的深思起来，然后认真的回答道：“……如果我是个男人，如果有这么漂亮的女人倒贴，就算是她是个终极心机婊，应该都是先上了再说其他的。”
　　“……你说话就这么的真实吗？”鬼雪玲挑挑眉，冷声说。
　　“红颜祸水，我相信我的眼光，应该没有任何男人能抵挡那个女人的诱惑，六岁到六十岁，只要长有JJ，都不可能的。”习小哀认真的说。
　　“你说话就这么的直接？”鬼雪玲无奈的说。
　　“但是事实上面就有这么一个人了，而且就在你眼前，根本就不鸟莉晓春的倒贴，然而也只有他一个人能敢怎么做了。你看各大的男同胞们都恨不得捏死他了。”习小哀笑道。
　　“现在已经捏不死了，那个长毛怪现在都有女粉丝了。”鬼雪玲一边吃面包一边问道：“那么你觉得我怎么样？”
　　“脸皮这么厚吗？你也是想问你长得怎么样嘛？”习小哀吐槽道。
　　“嗯，没错。”鬼雪玲漫不经心的回应一声。
　　“呃……鬼头娃你其实也长得不错，就是性格太糟糕，不惹人喜欢。”习小哀回答道。
　　“那么你认为长毛怪的情商如何？”鬼雪玲继续问道。
　　“情商？莉晓春这样都倒贴，是个人都知道她喜欢自己，而且以长毛怪的聪明才智，这个人只会想太多，并不会想不到，只会聪明反被聪明欺。”习小哀十分专业的分析道。
　　“嗯……”鬼雪玲意义不明的嗯了一声。
　　“原因只有两个，那个长毛怪要不是阳痿就是基佬。只不过我感觉前者不太可能，因为我多次偷听到他和鬼叔与老剑叔在一起时经常谈黄色笑话。所以我感觉他更多可能是个基佬，毕竟这长毛鬼在我们几个之中，是对刑瑶最好的了，对我们几个就从来不给好眼色。”习小哀吐槽抱怨道。
　　“哈欠！”在一旁趴着睡觉的刑瑶，猛地打了哈欠，差点从桌子上面摔下来了。他摸了摸鼻子，一脸懵比，好好的怎么突然感觉周围凉了凉？
　　鬼雪玲和习小哀看了看他，一时间都沉默了一下，都不约而同的安静了一下，等小瑶继续趴回去睡觉，才继续聊天。
　　“是这样吗？”鬼雪玲有声无气的说。
　　“你说长毛怪是不是玩女号玩太多了，身心出现了奇奇怪怪的改变。”习小哀奸笑道。
　　“大概不可能……”鬼雪玲说。
　　“你怎么知道不可能？“习小哀问道。
　　“你都能看出来我喜欢长毛怪了，所以你认为长毛怪会看不出来我喜欢他吗？”鬼雪玲低声冷哼一声。
　　“……身在局中看不清，他真的知道你喜欢他吗？”习小哀怀疑的问道。
　　“最近，我感觉到他对我好像变得很刻意，虽然表面上面没有变化，但是他明显对我更加的彬彬有礼，却保持着一定的距离……这就是最好的证据。”鬼雪玲默默的说道。
　　“怕不是你想太多了。”习小哀安慰道。
　　“嘛~这也是我很放心的原因……不只是我，就算莉晓春一样，他根本就没有想过谈情说爱。”
　　鬼雪玲无奈的笑了笑，这一笑当真有一点点恋爱少女的模样，带着一股对于爱情的懵懂情绪，纠结的年轻心理。
　　习小哀也不知道说些什么好，毕竟她也是这么一个少女，虽然她做人十分鸡贼和圆滑，但是对于爱情什么也是没有一点点理解，也帮不上什么忙。
　　……
　　“嘿~各位小伙伴早上好。”
　　很快，长毛怪就从课室的后面钻进来，一溜烟的就从跑到课室角落里的鬼雪玲和习小哀身边，问好。
　　与此同时，班花莉晓春则是默默的从房间正门进来，对所有的同学都十分亲切和谐的说了一句早上好，然后就回到座位上面，和其他的女同学开始聊天。
　　好像刚刚在下面把长毛怪的女粉丝赶走的事情从来没有发生过一样似的。
　　而鬼雪玲和习小哀一听长毛怪阴阳怪气的问好，不禁斜斜头，对他示以“你是**吗？”的表情。
　　“你们这是什么表情？你们就这么不喜欢看见你们的大哥我吗？”长毛怪摊摊手，一脸没好气的说道。
　　“谁是我们大哥？我们女孩子的秘密聊天被打破了还不让我们生气吗？”习小哀对长毛怪吐槽道。
　　“你们两个女孩子的秘密聊天吗？是在聊今天晚上去PK场怎样血虐别人吗？要不要带上我啊……我……踢我干什么！？”
　　长毛怪奸诈的笑着，但是下一刻鬼雪玲和习小哀就猛地小腿连环快踢，把他给踹走。
　　“滚开！老娘不想看见你！”鬼雪玲骂道。
　　“哇！你把我的座位给霸占了，还给我说这种话？你是不是欠打啊？”长毛怪指着她的脸，反驳道。
　　“你打得过我吗？”鬼雪玲挑衅道。
　　“如果上次不是不是因为我吃得饱了，有点想吐，我未必会打输给你的。”长毛怪不服气的说道。
　　“就你这么一个软柿子，你再来十个，老娘也能打死你啊！”鬼雪玲猛地起身，把凳子一把推倒在地上，大声喊道。
　　“妈了逼！走！去实践教室，上号，中路SOLO！父女局！”
　　长毛怪当然不服气，提出约战单挑。
　　“上号啊辣！SOLO啊辣！还父女局？我现在就打死你！”
　　但是鬼雪玲捞起身边的一本字典，对着长毛怪就是一顿胖揍，根本不和你多BB，真人PK一波。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千九五章 拳王徒弟走一波
　　?
　　“一直维持这种关系，未必也不是坏事嘛……”
　　看着鬼雪玲和长毛怪在日常打打闹闹，习小哀只能悠悠的感慨一声。
　　鬼雪玲这个家伙就是个傲娇，对于喜欢的人也不敢承认，甚至态度比以前更加的恶劣，一见面就是斗嘴和打架，简直就是终极的欢喜冤家。
　　但是长毛怪这家伙也是个傲娇，或者是装**，
　　?“呵呵~今天就让你一波，把凳子还给我。”长毛怪被锤了一波，但还是很不服输的喊道。
　　“你自己过来拿啊！”鬼雪玲捞起凳子，对长毛怪伸伸手，挑衅道。
　　“你把我的凳子放下来，有话好好说！”长毛怪不敢靠近，指着鬼雪玲的脸，没有底气的说道。
　　简直就像是小屁孩的吵架一样……
　　“快上课了，别吵了。”
　　最终，习小哀看见时间差不多了，就出来当和事佬劝架，反正就和平常一样，并没有什么奇怪的地方。
　　鬼雪玲瞪了长毛怪一眼，默默的把凳子往一旁扔开，准备回到自己的座位去。
　　“对了，听说鬼头娃你跑过去跟拳王学技术，最近学得怎样？”长毛怪把自己的凳子捡起来，随便对鬼雪玲问道。
　　“什么都没有学到。”鬼雪玲很不耐烦的说。
　　“什么？你是认真的吗？连国服第一拳王来教你都学不到东西，那你还读什么书？不如回家耕田吧？”长毛怪吐槽道。
　　“……你是想找打吗？”鬼雪玲挑挑眉，又伸手去捞字典，寒声逼问道。
　　“别……算了，你开心就好。这么早起床，困死老子了，让我早上补个眠先……各位，中午再见，吃饭叫醒我。”
　　长毛怪立即就怂了，坐回座位上面，猛地趴下来，开始睡觉了。
　　就和他外表差不多，长毛怪在老师眼中就是个刺头，仪表不合格，最喜欢上课睡觉，更还有威胁老师的前科，可谓是和他的姐姐走上一条相反的道路。
　　卓樱荭很明显也是由于游戏打得好而获得巨大的特权，但是她选择做一个好人，在所有学生和老师眼里都是个终极的好学生，从而包揽了所有的学生权利，叱诧风云。
　　但是长毛怪不一样，他选择了当学校的终极刺头，坏学生的龙头，虽然在现实里面他也没有真正做过什么坏事。但是“魔术师”的恶名已经是响遍全校。
　　就算是皇家教也已经感觉被他折服了，都不再敢搞他，最近冰霜女武神还帮助魔术师把暗白郎君给干了一波。
　　这就让人十分的怀疑，皇家教和刑天鬼门的关系究竟如何？瞬间变得糊里糊涂，究竟还是死敌关系？还是准备联盟了？
　　不过说实话，如果卓氏姐弟联手，在国服真是可以叱诧风云，以皇家教的强硬实力和刑天鬼门的黑暗威胁，一正一邪，互补互助，横行霸道。
　　嘛~只不过从上一次联手完了之后，实际上面鬼门和皇家并没有任何的联系，好像根本就没有联手的那一回事，该怎么玩还是怎么玩。
　　“真是条睡虫……真是什么时候都能睡觉。”鬼雪玲看着一上桌子就趴下了睡觉的长毛怪，一时间居然露个出温和的笑容。
　　“对了，最近你不是去跟那个拳王学东西吗？好久都没有跟我们一起去赚钱。”习小哀也对鬼雪玲问道。
　　“滚蛋吧你！你明明知道老娘是被刑萧那家伙坑过去！你以为我想去学啊？算了不说了，上课了。”鬼雪玲很不爽的骂道，接着气鼓鼓的快步回到自己的座位上，不再和习小哀说话。
　　而她坐回座位上，脸上却是立即变得心事重重，好像在沉思什么似的，反正就不是在想上课的事情就是了。
　　-
　　回到几天前……
　　拳王小太阳失约十二公会联盟和刑天鬼门在青铜船上面的话事人聚会，但是他却早早的在决斗场开了一间密码房，久久等来了一名女玩家。
　　而这个，无疑就是刑天鬼门的枯守一扇门。
　　为什么上一次拳王小太阳会帮助刑天鬼门说话？帮助他们挑衅一波其他的几个国服第一，然后才会出现了一波大神围攻暗白郎君的那一幕。
　　要不然，单单靠魔术师一个人，根本就不可能是暗白郎君的对手。
　　只不过，拳王小太阳就算外表是个大块头，当然也是一个大公会的扛把子，没有差不多的利益，肯定是不会随随便便帮忙的。
　　而这个所谓的利益，就是……普渡慈航把枯守一扇门给“卖”给拳王小太阳了。
　　当然这么“卖了”，并不是那种奇奇怪怪的东西，而是把枯守一扇门当作徒弟给卖给了拳王小太阳。
　　毕竟拳王小太阳本来就很看好枯守一扇门，只不过枯守一扇门对此是毫不在意，根本不鸟你是什么国服第一拳王，老娘不认识你。
　　“先说好了，我只是按说好的一样，我只会当你的徒弟，但并不会跳槽到你们的公会……这一点是一开始就说好的吧？”枯守一扇门面无表情表情的走到拳王小太阳面前，毫无波动的说。
　　其实说是被卖了，这并不正确，实际上面普渡慈航是和枯守一扇门谈过，后者也是答应了的。
　　要不然以枯守一扇门的性子，如果她不愿意的话，就是普渡慈航也不可能把她给抢拉过来的。
　　“没问题~没问题，反正现在你们刑天鬼门和我们达修罗一家，差不多都已经是一家人。你来不来我们公会也不差什么，只要你做我的徒弟就行了。”拳王小太阳倒是十分的大度，并不在意，摊了摊手，大笑道。
　　“……我做了你的徒弟，这对你来说究竟有什么好处？”枯守一扇门很不明白，疑惑的问道。
　　各大公会的大佬都会培养自己的继承人，比如剑盟的剑圣，但是如果这人都不是自己公会的，那么就没有继承人这么一说。
　　而且这徒弟还是其他公会的人，这不是帮别的公会练人吗？这有白忙乎吗？
　　拳王小太阳咧咧嘴，大度一笑说：“人要往前看，人要有远见，什么事情都要视乎自己有什么利益才去做，那做人实在是太辛苦了。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千九十六章 重锤莽妇
　　?
　　“……说的什么大道理？谁懂？”枯守一扇门无奈的叹息一声，好像很没有兴致。
　　“还有就是，听说你们很快就要去参加中国四院比赛。”突然，拳王小太阳对她问道。
　　“嗯？呃……对啊，再过一段时间，很快就要参加了。”枯守一扇门回答道。
　　“中国四院比赛啊~真是怀念，全国游戏频道直播，想当年我也是中央游戏院的参赛人员，只不过呢……第一轮就被龙鳞学院的人给锤爆了头，真是丢人。”拳王小太阳挠挠后脑勺，笑道。
　　“……原来如此，你是想当我的师傅，然后如果我在四院赛里面打出好成绩，你就要到处和别人说这是你的徒弟，好争一波名气吗？”枯守一扇门挑挑眉，感觉自己已经看破了拳王小太阳的阴谋。
　　“你说得对，我就是这么打算的。”
　　而且拳王小太阳居然就这么大大方方的承认了，然后默默下巴，意味深长的说：“只不过，你认为你现在的实力足够在队伍里面顶起一片天了吗？”
　　“……”
　　这一句话，却顿时就令枯守一扇门给愣住了。
　　真是一语惊人，真是一针见血，本来枯守一扇门会答应这个请求，也是有她自己私心的。
　　在那一场的龙鳞院战里面，虽然她的表现并不算差，而且甚至可以说是靠她力帆狂澜，以一人之力硬刚对面皇家教数名高手，才能把四院争霸赛的参赛名额给抢夺下来。
　　但是以枯守一扇门的心，又怎么会甘心就这样的结果？以她的性格，只要不是把敌人锤得满地找牙，基本都算她输。
　　而且队伍的其他人都在默默的变强，报丧小妖的幽灵法师是强无敌，就连东兰花的枪斗术和精准度也是逆天的强悍。
　　随风掠影和随风幻象所组成的狙击手组合，更是杀人于千里。
　　普渡慈航和魂魄天幽就不用说了，一个作为后排的奶妈，一个作为单溜的刺客，都是已经合格到不能再合格。
　　而她自己，却是定位尴尬，说是近战输出不像输出，说是肉坦不像肉坦，说是技术流不像技术流……
　　这可能就是其他人所说的迷茫期吧？其他人都在进步，却只有自己在静止不前，这让枯守一扇门十分的难受。
　　“我相信你也不是个蠢人，你的决定肯定会有你自己的理由。”拳王小太阳看见这个小妮子一脸深思苦逼脸，大笑道。
　　“那么……你能教我学会什么？”枯守一扇门缓缓抬头，看着这个比自己高两个头的男人，问道。
　　“那你是不是该叫我一声师傅先？”拳王小太阳说道。
　　“……师傅。”枯守一扇门很不情愿的说。
　　“很好，我的乖徒儿。”拳王小太阳开心的赞叹道。
　　“那么，你能教我什么？我和你的职业都不一样，玩法也大不相同，如果你只是个菜鸡师傅，我可是会取消掉我们的师徒关系。”枯守一扇门冷酷的说道。
　　“这么无情吗？”
　　拳王小太阳吐槽着，然后想了想之后，轻笑道说：“那么……我们先来打一场吧，之后我在针对你的缺点，再进行下一步的训练吧。”
　　“打一场？你想单挑吗？”枯守一扇门挑挑眉，挑衅的冷笑一声：“你未必能打得过我啊……”
　　“还有就是不准使用技能，平A互搏。”拳王小太阳继续补充道。
　　“平A？你这不是在自寻死路？”枯守一扇门讥笑道。
　　而后……
　　“噼！噼！嗙！嗙！砰！砰！轰！”
　　枯守一扇门猛地化为一道极速的身影，整个人快速往后倒飞，后背重重地砸在决斗场的边缘，顿时把石板墙壁给砸出个人形坑动，碎裂不止。
　　“我勒个去……”
　　她从墙壁上面脱落和一堆石屎掉落在地面，单膝跪地，单手撑地，才勉强令自己没有直接扑街。她感觉自己的五脏颠倒扭转，恶心的感觉汹涌而来。
　　明明说了大话，但是一波交手之后，却是自己反而被打成猪头。
　　“你是个破坏者，而我是个散打，散打可是全职业里面最不需要技能的近战职业……所以你究竟是何来的信心单靠平A能打得过我散打？”
　　拳王小太阳依旧站在决斗场的中央，双手抱胸，没好气的对枯守一扇门说道。
　　枯守一扇门连一下都没有碰到拳王小太阳，第一轮番的拳来拳往数次也是在数秒之内就结束了。
　　结果是自己的攻击全部落空，拳王却是能趁着缝隙猛锤自己数拳，然后一腿把自己给踢飞了。
　　“……”
　　枯守一扇门显然是十分的不服气，并没有多言，当自己的身子不适感恢复过来之后，再次双脚猛地蹬地，爆发出强悍的速度，冲步朝拳王小太阳杀过去。
　　“力量，可不是这样用的。”
　　面对枯守一扇门来势冲冲的攻势，拳王小太阳却只是笑了笑，就在自己徒弟快要近身的时候，突然就一个侧步闪避。
　　枯守一扇门早就料到这一手，极速刹步，强势变招，犹如老虎扑食，重砸勾拳，让所有的动能和爆发速度的作用力转化为自己的力量，拳锋强悍无比！
　　“啪！”
　　然以，枯守一扇门的拳还没有打到敌人，小太阳却是一击直拳，精准无比的直挺挺锤在她的脸上，能直接把人打懵比的那种。
　　简直了……
　　枯守一扇门顿时感觉到脑门一痛，基本什么攻击都维持不下去了。
　　这一拳可不止打出伤害，还打得她双眼失明，什么也看不清，也感觉不到敌人的攻击，还真的是被打懵比了的感觉。
　　但是拳王小太阳并没有追击，一拳把枯守一扇门打翻在地，就继续教导说：“你以为格斗家就是一字莽吗？的确，可能莽就是你的风格，但是什么时候该刚？什么时候该打精准？不是什么时候都是莽，就能解决敌人的。”
　　“……”
　　枯守一扇门捂着鼻子，站起来，还是一声不语，很不服气的样子。
　　“看来今天的课程……就是教教你怎样锤莽夫的方法。”
　　拳王小太阳无奈的笑了笑，看来用说的是不可能把这个铁头女娃子给说明白的。
　　像枯守一扇门这种徒弟啊，只能用拳头来教啊！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千九十七章 拳王的教导
　　?
　　“有种别给老娘闪躲！”
　　枯守一扇门猛攻，但是拳王小太阳却是和她玩一些花里胡哨的招数，左闪右闪的，走位终极飘忽，不和你玩正面钢的，选择避你的锋芒。
　　然而逼完你的锋芒之后……
　　只见枯守一扇门一个冲拳落空，拳王小太阳眼睛一睁，瞬间找到机会来一波反打。
　　“噼！噼！啪！啪！”
　　就在枯守一扇门僵硬的瞬间，拳王一击左勾拳打脸接一击左上勾拳猛锤下巴！
　　然后右腿膝盖大力朝枯守一扇门肚子一顶！
　　左腿疯狂抬起一击终极高抬腿速踢踹人家的侧腹！
　　毫不留情，一套素质四连，直接把枯守一扇门打得吐血，眼睛都快瞪出来，头晕目眩，又被打得跪在地上了。
　　这已经是第五次被锤得跪地了……
　　如果不使用技能来单靠平A来PK，自己的实力和拳王居然相差这么远吗？明明上次自己和他还可以打得有来有回。
　　“破坏者本来是穿重甲的吧？你这杂装什么意思？”拳王小太阳锤玩人，也没有追击，反而认真的问道。
　　“咳咳……我这杂装能为我增强大幅度的力量属性……”枯守一扇门缓缓站起来，对拳王小太阳回答道。
　　“力量增强吗？所以你是狂堆力量的流派吗？”拳王小太阳摸摸下巴，低语道。
　　“为什么你可以每一次都破我的招？”
　　枯守一扇门感觉到很奇怪，这个人每一次都能闪避掉自己的攻击，甚至每一次都捉住自己的攻击缝隙，反攻一波。
　　“很简单，你先手我后手，我速度比你快，经验比你丰富，灵活性比你强，虽然你的力道强悍，但还是那一句话，如果打不中人话……就算给你能秒杀天下的力量也是无补于事。”拳王小太阳批判道。
　　“……”枯守一扇门嘟嘟嘴，并不满足他的理论。
　　“不伦不类，你这个职业玩得的确有点创意，把一个半肉坦的职业玩成一个全输出的职业，但是你这个奇葩职业的完成度太低，前期可能会有不少人被你虐一波，被你得意一段时间，但是到了职业后期，你这个职业的缺点就会暴露出来了。”拳王小太阳继续分析道。
　　“什么缺点？”枯守一扇门问道。
　　“你是太笨重了。”拳王小太阳回答道。
　　“……什么意思？”枯守一扇门继续问道。
　　“用过力量属性，的确可以爆发出超强的速度，然而这种速度是不可控制的，鲁莽的力量对于高手来说完全没有用处的……算了……那我举个例子……”
　　说完，拳王小太阳双手放松，摆了摆脚，突然大力蹬地，爆发出强悍的速度对枯守一扇门冲杀过去。
　　“呼！”
　　并且一击直拳朝枯守一扇门打出！
　　枯守一扇门也是大吃一惊，自然反应的反击一拳，龙头臂铠朝前打出。
　　然以，拳王小太阳却是凌厉收招，终极侧步一闪，以拳诱敌出拳，自己却是一轮迂回走位，瞬间绕到枯守一扇门的侧边。
　　“嗯！？”
　　枯守一扇门眉头一皱，反应并不慢，拳王的瞬步，她立即就意识到攻击来袭，正想反击。
　　然而她却发现自己的脑子能反应过来，但是自己的身子却不能反应得过来，因为自己无法使用技能，单靠普通动作居然无法好好抵抗拳王的攻击。
　　“呼！”然而拳锋却并没有击中她，拳面在她的侧脸停止下来。
　　接着，拳王小太阳继续螺旋走位，并且在位移过程大力抬腿，腿功了得，但也是凌空急停，重踢在逼近枯守一扇门的腰子前就停下来，并没有击中她。
　　“呼！呼！呼！呼！”
　　不止如此，拳王小太阳还顺势秀了一波空气拳，就是和刚刚的那种故意及时停手的拳腿一样。
　　让你枯守一扇门知道，我想揍你，你已经趴下来了。
　　十分的嘲讽，终极的挑衅，简直就像是便利店的鬼以前拿木剑砍人一样，实在是太过分了，无情虐菜，损人自尊。
　　然而这一次，枯守一扇门却是僵硬在立，并没有感觉任何的被羞辱了，愁眉皱脸，顿时陷入了沉思之中。
　　拳头默默的握紧，这一刻，她想到了很多……
　　而想到最多的是她自己的无能，为什么自己会这么弱？
　　“你的拳头，虽然已经够硬，也够快了，但是却还不够毒。”
　　拳王小太阳一个后撤步，和枯守一扇门拉开距离，再次双手抱胸，对枯守一扇门教导道。
　　“……毒？我的拳还不够毒？”枯守一扇门不明白拳王所说的话是什么意思。
　　“你的拳，没有主导性，你拳都是被动出手的。因为你出手之后的拳，就连你自己也无法控制，打不打得中人，一切都是看天看机缘。这样的攻击，你认为你能有什么进步？”拳王小太阳严肃的说道。
　　“我的拳……我没法控制？”枯守一扇门低语着。
　　“你就是玩一击流，而你这一击流却是完全的不成熟，我们散打也有全部堆伤害打出超强一击的流派，但是他们并不会像你一样，打出一拳出去之后就听命有天，打中敌人就敌人爆炸，打不中就自己爆炸。”拳王小太阳继续解释道。
　　“……”枯守一扇门眉头紧皱，陷入沉思之中。
　　“你是被力量所控制的傀儡，你是被拳所带动，并不是人带动拳头，这一个缺点你如果不能改善，你永远不可能成为高手。”拳王小太阳认真的说。
　　“人带动拳头……那我要怎么做才能改？”枯守一扇门问道。
　　“现在你想再次大规模的转变打法，已经太迟了……但是现实已经不给你太多的时间，这一次我们务必要在四院比赛之前，让你的实力能提升多少就多少。”
　　“而现在首先最重要的一点呢……就是你的武器。”拳王小太阳分析道。
　　“我的武器……你要我更换新的武器？”枯守一扇门问道。
　　“没错，臂铠这种武器太过于笨重，这也是导致你的动作单一，出招间隙过大，一拳击出，你基本人就飞出去。”拳王小太阳说。
　　“所以你想让我换上更加轻型的武器……”枯守一扇门疑惑的问。
　　“不，我要你换上更加沉重的武器。”拳王小太阳奸笑道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千九十八章 沉重的武器
　　?
　　“更为沉重的武器……啊？”
　　枯守一扇门疑惑歪歪脑袋，不解的问道。
　　“现在要你换武器派系，还是那一句话，时间太少了，让你重新练另一个武器派系的熟练度，已经是不可能的了。”拳王小太阳笑道。
　　“那你说换上更加沉重的武器算是什么意思？你不是说我无法控制我的力量，我的理解是拳头太重，从而导致出现这种状况，灵活性不足，但是换上更加厚重的武器那么不是反了吗？”枯守一扇门问道。
　　“没错，就是要反其道而行之，从今天开始，你现在所佩戴的这个龙头臂铠给我收起来，没有我的确认，你不准再装备上它。”拳王小太阳突然认真严肃的对枯守一扇门说道。
　　“……为什么？”枯守一扇门不解的问道。
　　“你想变强吗？如果想要变强，就别问这么多，按照我所说的做，要不然……没有人可以帮得到你。”拳王小太阳低声说。
　　“……”
　　以枯守一扇门这样的硬性子，当然没有这么容易屈服，然而她没有立即反驳大骂，就能看出她也是在纠结着。
　　“反正你想不到帮助自己的办法，那么听一听老前辈的话，这对你来说也没有什么损失吧？”拳王小太阳又缓和下来，淡淡一笑。
　　“好，我听你说的做。”
　　说完，枯守一扇门就低头看看了自己的暗毒龙头臂铠，一时也顿了顿。
　　这对臂铠，是自己第一次跟随魂魄天幽和鬼叔他们进入第一个隐藏地图时所斩获的，可谓是意义深长
　　虽然可能不是最强的传说史诗级别，但是它所加的属性很好，而且也是【唯一】特性的武器。毕竟以枯守一扇门的财力，买个换个传说史诗武器并不是什么困难的事情。
　　而且暗毒龙头臂铠的外表也很帅气，现在还装上了一对龙钳，有能把人强行给拉过来的效果，很适合她这个莽妇使用。
　　然而今天和拳王小太阳一轮交手，却是被现实无情的打脸，原来自己并不是在进步，而是一直都在退步。
　　从一开始的强势期变得越来越弱，就算她很不想承认拳王小太阳的话，但是她却是不得不信……
　　再这样下去，自己真的能帮上魂魄天幽的忙吗？
　　自己的差距只会和无名应天拉得越来越远，自己如果再不见变强，自己只会更加的无地自容。
　　“嘛~现在还不用脱，今天就第一节课就算是师徒相互交流一波，明天才是真正的开始训练，那时候我会给你带一个礼物，那算是我师傅给你徒弟的礼物。”拳王小太阳拍了拍枯守一扇门的肩膀，豪迈的大笑道。
　　“什么礼物？”枯守一扇门疑惑的问道，感觉这人不会这么好意的。
　　“明天你就知道了，好了，今天就这样吧。”拳王小太阳笑道。
　　紧接着，今天的师徒见面就是这样结束了，两人相约了第二次见面之后，就各自下线了。
　　之后，枯守一扇门就暂时没有跟刑天鬼门的大队伍去做任务赚钱什么的，而是必须天天跑过来找拳王小太阳学一波技术。
　　-
　　而紧接着的第二天……
　　枯守一扇门又是如约来到指定的决斗场密码房，又来找拳王小太阳给她传授技巧。
　　但是这一天，她来到决斗场却发现还没有建好房间，之后接到拳王的私信，叫她先创房间，自己可能要迟一点才来。
　　“真是牛逼……当师傅的第二就迟到了吗？”
　　枯守一扇门无奈，只能自己创建了一件有密码的自由PK训练房间，然后一个人在干等着，或者捶一锤木头人来发泄一下。
　　真是无奈……
　　枯守一扇门坐在这种洁白的六面石墙训练室里面，坐在边缘发呆，也不打算锤训练木人头，一脸冷峻的在等候。
　　“嘭！”
　　只不过拳王小太阳并没有让她多等很久，很快他就进入房间，出现在枯守一扇门的面前。
　　“你这是什么回事？一脸死相的表情？”拳王小太阳走近两步，对蹲坐训练室边缘的枯守一扇门大笑道。
　　“训练，可以开始了吗？”枯守一扇门冷冷的问道。
　　“哦？昨天你明明还十分的不愿意让我教你的，怎么今天态度就变得这么顺坦？是不是已经知道师傅的好。”拳王小太阳问道。
　　“好你个头……”枯守一扇门都懒得呛声，一脸像是看**一样的表情看着拳王小太阳，根本就没有任何的尊敬可言。
　　“算了，不再逗你，你过来吧。别坐着了，我来和你说说今后的训练吧。”
　　不过拳王小太阳倒是丝毫不在意，倒不如说如果这个小妮子变得十分尊重自己，那才是吃错药了呢。
　　枯守一扇门面无表情的起身，走两步，来到擂台的中央。
　　“那么就先把昨天说好的礼物给你吧。”
　　说着说着，拳王小太阳居然从怀里掏出一对铁手套……不对，是铁拳套，看样子款式像是拳击手使用的那种拳套。
　　然而这东西却是铁做的，哪有格斗拳套是用金属做得？所以显得十分奇怪，所以更加简单来说，它其实就是两个圆凸凸的光滑铁圈子。
　　“这是什么鬼东西？”枯守一扇门一看就蒙圈了，疑惑的问道。
　　“送给你的见面礼，以后你就带着这个东西训练，而且还是要无时无刻，就算你平时去打怪还是PK，都要带着这东西。”拳王小太阳说道。
　　“……”
　　枯守一扇门把这对铁拳套给接过来，皱了皱眉头，一脸疑惑。
　　查看了一下装备信息，这居然是个二十级的【普通】品质的格斗家武器，还是通用的，并没有职业限制。
　　这是要自己拿低级装备玩通宵的意思？这么无聊的吗？
　　枯守一扇门眯眯眼看着拳王小太阳，给予他一个极度怀疑的眼光。
　　“你这是什么眼神啊？这可是我的宝贝，想当年我也是靠它练得一身好功夫。”拳王小太阳说道。
　　“宝贝？”枯守一扇门暗嘲一声。
　　“你带上去再说好吧！”拳王小太阳催促道。
　　“呃……”枯守一扇门无奈，只能听从吩咐，把暗毒龙头臂铠给卸下，换上这么一对陈旧的铁拳套。
　　“嗯！？”
　　瞬间，她就惊叫一声，双臂猛地垂下，姿势怪异起来。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千九十九章 强者的锻炼方法
　　?
　　枯守一扇门刚刚戴上那个铁拳套，脸色一黑，眉头一皱，双手就猛地往下一垂，腰都弯下来了，站不稳，姿势怪异。
　　“这是什么……鬼东西？”枯守一扇门感觉自己的双手发抖，强行让自己站稳，双臂十分艰难的举起，一脸难受。
　　“很不错吧？”拳王小太阳笑道。
　　“不错个鸡儿？你这是在逗我吗？”枯守一扇门暗怒道。
　　她为什么会这么难受？原因不是无它，就是因为她手上带着的这个铁拳套，简直就像是在手上套了个几个铁饼一样，巨重。
　　简直已经重得不能让人自理，她就是想把手举起来，就已经像是无时无刻都在举重一样，而且还是最高难度。
　　“我这个拳套有一个效果……是负面效果才对，就是装备的重量会大幅度的提升，大概是正常臂铠体感的十倍左右吧。”拳王小太阳说道。
　　“这尼玛的要人怎样玩？手臂能抬不起！”枯守一扇门大喊道。
　　“你的手臂抬不起来吗？”拳王小太阳问道。
　　“你这不是废话吗？”枯守一扇门咆哮道。
　　“……那你TM不就是个废物吗！？”
　　突然，拳王小太阳扭转画风，猛地对枯守一扇门就破口大骂道：“连这么一个重拳套就连手都抬不起来，你不如去玩舞娘吧？你玩个蛋蛋的格斗家？”
　　“你！”枯守一扇门大吃一惊。
　　“老子当年可是把能把这个拳套练得活动自如，才能打遍天地无敌手，你以为你不用付出，不用训练，不用努力，就能成为高手吗？放屁！你错了，你只能看见高手的表面光鲜，却看不见他们背后的努力……小屁孩，你别太小看这个游戏了。”
　　突然，拳王小太阳一脸认真，对枯守一扇门猛灌鸡汤。
　　“……我就看见过很多个不用努力就能崛起的高手。”但是枯守一扇门很不给面子的低声叽叽咕咕道。
　　“别给我拆台，那种天才万中无一，你别和这种人呆在一起，就认为自己也是天才好吧？你要看清你自己的实力好吧？”拳王小太阳说道。
　　“……那么这东西要怎么样训练？按理说，不是应该因为你的力量属性比我的力量要强，所以你才感觉到拳套并没有这么重？”枯守一扇门问道。
　　“你的力量属性多少。”拳王小太阳问道。
　　“三千多。”枯守一扇门回答道。
　　“我的力量才两千开头。”拳王小太阳微笑道。
　　“……这是为什么啊？“枯守一扇门疑惑的问道。
　　“格斗家又不是堆积力量的职业，而且力量对于后期的提升是微乎其微，反正你满级了，就会从刷图打怪转换到玩家对决。这个时候，近战职业就不在于伤害，而是要看技巧，还是那个道理，就算你能一击秒杀，但你打不中人也是无补于事。”拳王小太阳说道。
　　“但是你给我这么一个铁拳就能改善什么？”枯守一扇门疑惑的问道。
　　“路是你选的，我只能帮助你做些许强压性的改变，要不然，你不如直接去洗点，转职成散打，我重零开始教你玩，这的确比你现在玩这个半死不活的职业要好。”拳王小太阳笑道。
　　“……”
　　枯守一扇门一听，脸色暗淡下来，低头看着自己连举都举不起的拳头。
　　“如果你能把这个拳头练到……不说灵活运用，能达到正常活动的水平，想必你就能稳定的控制你那爆炸性的力量和那所带来的极限速度，不再是自杀式的莽夫打法，也算是有一点点技巧性。”拳王小太阳解释道。
　　“那我要怎样练习？”枯守一扇门问道。
　　“这个很简单，你只要一直和我战斗就好了。”拳王小太阳奸笑道。
　　说着说着，他把自己手上的那条裹手白布给一圈圈卷下来，把他的传说武器【神拳的祝福】给脱下，然后换上了一个十分普通的红色拳击手套。
　　和枯守一扇门的铁拳套是同款的，只不过那个红色拳套是个普通的大众装备，是个十级的普通或者破烂的品质武器。
　　但是拳王小太阳给枯守一扇门的那个巨重铁拳套却不一样，那是个自制武器，是由铁匠玩家所打造的，虽然感觉那是百分之百的废品，等级低品质低，还是有负面效果。
　　“啊？”枯守一扇门不解的惊道。
　　然而她的话音刚落，只见拳王小太阳猛地就一个瞬步冲过来，二话不说就对着她的脸来一记直拳重锤！
　　枯守一扇门自然反应，正想抬手格挡，然而那两个像是岩石一样挂在自己手上的铁拳套却是令她的动作缓慢到了极致，连个抬手动作都无法实现。
　　“嗙！”
　　最终，拳王小太阳的直冲拳重重怼在枯守一扇门的脸蛋上面，直接把她给打翻在地。
　　只不过由于拳王换了个武器，伤害变得巨低，但是拳头的冲击力可不会减弱，把枯守一扇门打得头晕眩目。
　　“噗！”
　　但是拳王小太阳并没有这样就放过她，快速往前大踏一步，近身加蓄力，猛地一腿就拦腰往枯守一扇门的肚子猛踹一脚，简直把人当作足球给踢了！
　　枯守一扇门是十分无力的，根本无法反抗，别说还手了，甚至连防御都不能，带着这个铁拳套，她就像是束缚双手一样，还打个毛线？
　　“你个魂淡突然做什么！？”
　　枯守一扇门被锤飞摔到墙角边下，但她瞬间就挣扎起身，对拳王小太阳大骂一声。
　　这个铁拳套简直了……
　　真的不想说究竟是多么的废物，枯守一扇门被拳王小太阳偷袭锤了两下后，立即就想换回暗毒龙头臂铠来反击一波。
　　“你确认要停止不前吗？”拳王小太阳也意识到她的举动，也不阻止，而是淡淡的说了这么一句话。
　　“……”
　　正想要换装的枯守一扇门，顿时就被这一句话给说僵住了。
　　“要不要带这个拳套，随便你。就算你不带，我的训练方法也一样，天天和我拳王打实战就是最好的训练，只不过能不能让你进步，这个我就不保证了。”拳王小太阳冷静的说道。
　　“置之死地而后生吗？”
　　枯守一扇门低头看着铁拳套，低声苦笑一声。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千一百章 被锤训练
　　?
　　“【无悔流星拳】！”
　　只闻拳王小太阳大喊一声，双拳化为急促的幻影，瞬间无数的拳锋拳影往前打出，击出一道密密麻麻的拳风墙往前推进！
　　“【无悔流星拳】！”
　　而已经被打得面青脸肿的枯守一扇门，被逼迫到决斗场的角落，根本没有办法逃脱，只能硬着头皮和拳王来一波硬刚！
　　然而，如果是带着正常武器的她肯定是不会虚拳王小太阳的，但是此时此刻她却带这个严重影响她双臂活动的铁拳套。
　　别说想要灵活玩一点点花俏的，甚至普通动作，枯守一扇门都无法好好运动。
　　“呼！呼！呼！呼！”
　　一招格斗家的连环快拳大招，就算是强制大幅度提升玩家的速度，现在的枯守一扇门却只能勉强的抬手往前打出四拳连击，而且还是有气无力的那种拳头。
　　“嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！”
　　而拳王的拳印，可谓就是一秒四十拳，拳拳入肉的力道，拳拳灌风的速度，可谓是将无悔流星拳的极致性能全面发挥出来！
　　这一瞬间，两人同一个技能却是立即形成了鲜明的对比，而且很快就对撼在一起。
　　而结果则是理所当然的，根本不用多么的思考，拳王小太阳的流星拳是直接撕碎枯守一扇门的流星拳，无尽的拳锋瞬间打爆那有气无力的四拳。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
　　不止如此，拳王小太阳的流星拳呼啸而下，连环快拳是瞬间倾斜在枯守一扇门的身上，直接把她锤得全身肉块抖动，一刹那间感觉她被打得不像人形，十分惨烈。
　　“嘭！”
　　她整个娇躯被揍得飞起来，砸在决斗场的墙壁上面，然后又重重的摔下来，看着就让人感觉到肉痛。
　　“可恶……”
　　但是伤害却是不怎么高，几乎是正面吃了一套大招伤害，枯守一扇门的血量并没有什么削减，很健康。
　　嘛~拳王只是带了个垃圾武器和她打而已……
　　枯守一扇门立即双手撑地，咬牙切齿的勉强站起来，脸色铁青。虽然没有什么伤害，只不过一波重锤的不良反应和感觉还是有的，令她极度的不舒服。
　　“你在看哪里？”
　　然而还没，拳王小太阳的身影也是瞬速就出现在枯守一扇门身后，紧贴着墙壁，都不知道他是怎样走位的，极度诡异。
　　枯守一扇门的脸色再次一沉，想要转身挥手反击，然而沉重的拳头却是根本不听话，抬不起，也挥不动，就算自己知道敌人绕后了，却根本无法及时做出反击。
　　“啪！”
　　说那时迟，说那时快，拳王小太阳灵活的小跳一步蓄力，回旋一腿蓄力击在枯守一扇门的小腰子上面，感觉都要把少女的俏腰给踢断，辣手摧花。
　　刚刚站稳，枯守一扇门就再次被踹飞，再次扑街摔在地面上，吃了一口空气加灰尘，被揍得就是一个惨。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　而且揉虐还没有完，拳王小太阳再次来袭，三拳两腿，直接把再次想起身的枯守一扇门给揍得趴下，宛如一条死鱼。
　　这一次，拳王小太阳就没有继续狠下毒手，因为这一波他彻底知道已经把枯守一扇门打得必须要喘一口气才能起身。而再打下去那就真的是虐打，没有任何的用处。
　　“……”
　　枯守一扇门趴在地上，咬牙切齿，挣扎着，只不过这一次并不能马上起身，四肢都被打得有点虚了。
　　虽然血量十分健康，但还是那一句话，重拳快腿的攻击，是令她浑身不舒服，被锤得全身无力，抖索，肌肉发麻。
　　“快点站起来，就这样就受不了了吗？”
　　拳王小太阳没有丝毫的同情，低头寒声对枯守一扇门说道。此时，这个给熟人感觉一直都是嬉皮笑脸的大块头，却还真的有一丝严师的模样。
　　“呼~呼~呼~呼~”
　　枯守一扇门深呼吸几口气，对着这种不适应感，她倒是有自己的一套调解方法，很快就把内脏不适感给强压下去，缓缓站起来。
　　一脸不服输的样子，继续和拳王小太阳对峙着。
　　“一个下午了，毫无进步，你甚至还不能正常抬手防御……实在是个废物！老子真是眼拙了，还以为你会很有前途，真是呵呵我自己了。”拳王小太阳一脸恨铁不成钢的表情，像是教官一样，无奈的骂道。
　　“……”
　　枯守一扇门眼睛瞪大，沉默不语的站起身来，并不反驳。
　　如果是以前的她肯定会暴躁的反驳，但是如今的枯守一扇门已经不是以前的枯守一扇门，见识的事情多了，心性肯定也会有所提升，
　　更加的老成，更加的稳重，她也知道拳王小太阳说的就是激将法而已，故意激怒她，以此让自己更加努力。
　　……这种激将法就是白费力气，老娘虽然还是打法愣头青，但已经不是头脑愣头青。
　　只不过，虽然已经不会让枯守一扇门暴怒，却令她暗中极度不爽，总的来说和以前并没有什么两样。
　　区别是，以前的她可能直接扔拳套不练，现在却不会这样做而已。
　　“继续打。”
　　枯守一扇门冷声低语道，然后十分艰难的举起双手铁拳，但是那宛如大岩石似的重量，却令她双手发抖，腰子都伸不直。
　　“虽然很废，但还算有点骨气。”
　　但是看见如此坚挺的枯守一扇门，拳王小太阳的眼神里面倒是是闪过一丝的赞赏，和他口中的话语并不相符。
　　只不过他究竟是真的当人是废物还是宝贝？这并不重要，反正接下来枯守一扇门，还是要被锤一波……
　　“嗙！”
　　但是这一次枯守一扇门学聪明，居然猛地就蹬步，快速开溜了，并不打算就此束手就擒，被正面你暴打。
　　“呼~”
　　然而这个PK房间开的擂台图也就这么小，这么旷阔，她能逃得过十一也逃不过十五，立即就被拳王小太阳一个拳击手晃步跟上，逼进见面就是一记勾拳。
　　“嘭！”
　　一拳入腹，都把枯守一扇门打成皮皮虾的样子了。
　　然以就是在这一瞬间，枯守一扇门强吃下这一拳，自己也是挥动铁拳还击。
　　但是这拳速……
　　就不说了好吧……
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　下一刻就又被拳王打成猪头。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千一百零一章 小怪物
　　?
　　这一击腹部勾拳，其实枯守一扇门故意硬吃下来的，因为这一刻她把自己光滑的肚子给“硬”起来，然后腰子也故意往后一怼，所以才看起来像一只皮皮虾。
　　虽然也算是被打成皮皮虾的模样，但有一部分原因是她自己拱出来的形状。
　　而她这么做的目的，就是为了勉勉强强挥动手臂，反击一拳。
　　“你怕是还没有看清局势……”
　　拳王小太阳则是一个迅速的后挺身小动作，轻易就把枯守一扇门的这一粉拳给闪避掉，然后自己反手再来一记重重的直拳朝枯守一扇门侧脑壳打过去。
　　枯守一扇门脸色顿时一黑，身子无法保持平衡，没有任何的机会可以闪避。
　　所以索性也不闪了，用尽全身的力气举起手臂一曲，想以此来挡住拳王的猛烈直拳。
　　“……”
　　看见这一刻，拳王小太阳的眉头是轻微动了动，他其实能在这个瞬间变招，直拳起码能立即转换成其他的十一种攻击方式。
　　“噗！”
　　只不过他并没有这么干，直挺挺的一拳就打在枯守一扇门勉强挺起的弯曲手臂保护区域，强悍的力道只把枯守一扇门打退数步，但并没有任何拳拳入肉的不适感。
　　“有一点点进步……但真的只是一点点，我们都打了好几波，现在你才能勉强抬臂，锻炼进度有点落后。”
　　然而在谈笑风生之间，拳王小太阳却是再次进攻，双臂双腿开启连环攻击模式，乱拳快腿，对枯守一扇门进行最后一次的终极进攻。
　　而枯守一扇门这一次不敢再皮了，有这两个铁拳套在，自己的攻击根本就毫无卵子用，根本就是自己浪费自己的时间，所以她是准备全力的防御。
　　双臂已经能勉强举起来，但是想要动？还是只能像是甩悠悠球一样而已，但这只是自寻死路而已。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　拳王小太阳直接把枯守一扇门当成了人肉沙包，冲上去就是一顿拳打脚踢，毫不留情。
　　只不过现在，枯守一扇门却能硬顶住拳王小太阳的一顿连环攻击，不管是拳攻还是腿踢，她都能及时调整身位，用最好的部位去接招。
　　“哔！哔！啪！啪！嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　所以，连吃了几十拳，被踢了几十腿，枯守一扇门依旧屹立不倒，双手举起那铁拳套，保护着自己的脸，甚至连眼睛都闭上了。
　　但是她的双脚却是在进行着密集而精妙的小走位调整，耳朵在听着空气流动，走位随心而动，也没有什么刁钻花俏，但拳王却是打不动她了。
　　拳劲在呼啸，腿风在回溯，却已经不能把她像刚刚那样被揍倒在地上，稳如一匹老马。
　　当然其中还有一个原因，拳王小太阳并没有使用任何的技能，只是一连串的普攻而已。
　　“……”
　　但是就算如此，拳王小太阳也是默默的暗中震惊，越打，他就越惊叹于枯守一扇门的学习能力。
　　虽然他刚刚一直都在嘲讽自己的徒弟是个废物，但那只是一个师傅什么的教导方法而已。
　　反正不管你打的好还是怎么样，一开始肯定要先骂一波，要不然当师傅的无法立威，甚至还会被弟子看不起。
　　然而内心的真实想法却是反过来的，他完全没有觉得枯守一扇门是个废物，甚至惊叹她的天赋和学习能力是逆天的强悍。
　　想当年，自己用这个拳套锻炼的时候，别说一天两天，自己可是一个星期都没法正常的抬起手臂。
　　而自己的这个女弟子半天就能把手臂举到脸面的高度了……
　　可以的！很棒！捡到宝贝了！
　　“你个废物！下盘不稳，步伐太慢了！”
　　但是拳王小太阳的嘴上却不这么说，反而怒骂一句，并且突然猛地蹲身，一击阴险扫堂腿横扫枯守一扇门的脚裸。
　　这一脚他蓄谋已久，再次打破枯守一扇门的防御，令她的身子顿时失去了重心和平衡。
　　“砰！砰！砰！”
　　而后拳王小太阳立即猛攻枯守一扇门的下山路，快猛狠之下段踢三连，猛踹枯守一扇门的大腿，重击一个地方，令枯守一扇门的平衡重心彻底打破。
　　这就能体现出师傅的多样性攻击手段了，还能立威，然后再说一波好话，标志的一口屎一口糖的教育方式。
　　“……”
　　然而就是在枯守一扇门被锤得大腿抽筋，已经快要扑街的瞬间，一直用来护脸的铁拳套裂开一条缝，露出一双宛如野兽一样的眼瞳。
　　只见她突然猛地双脚蹬地，宛如饿虎扑食，居然在这一瞬间朝刚刚半蹲身使出连环腿搞自己的拳王小太阳一拳砸下去！
　　“！？”
　　这一时机捉的，也令拳王小太阳也是大吃一惊，他根本想不到这个丫头被锤着锤着，突然来一手义无反顾的饿狗扑食。
　　明明稳了这么久，居然还反抗？这是拳王小太阳完全想不到的。
　　而且还是捉住自己的身形也是有点不太稳的时候找自己麻烦，有点厉害！
　　然而拳王还是拳王，只见他居然就此蹲下，根本不慌，不闪也不避，接着就一手下颚粉碎掌往上拍出。
　　“啪！”
　　手腕的厚实关节处，打在枯守一扇门的下巴，或者说是她自己用下巴撞上了的。
　　反正就是十分精妙，出招方式也是无懈可击，对于局势判定之强悍，而且他这也只是普通攻击，并不没有使用技能。
　　虽然枯守一扇门这一反扑已经十分的出其不意，但最终也只能被迫打出个“咬牙切齿”的表情，整个人的大脑被这一击下颚粉碎掌打得懵比。
　　这就像是稳了这么久，终于找到机会来反锤一波，却是还是被一波翻盘了的感觉。
　　这是就是人生三大错觉之一，我能反杀。
　　所以这么一看，果然还是老姜更辣，实战经验相差太远。
　　“呜呜！呜呜！呜呜！”
　　枯守一扇门捂着下巴，在地上打滚。
　　拳王小太阳没有追击，看着这个才收了两天的徒弟，默默的深呼吸一口气。
　　真是个小怪物……
　　感觉要回去和老婆讨论一番，可以把她送去参加一下那个比试了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千一百零二章 鬼头娃的进步
　　早上……
　　长毛怪今天早早的就在趴在课室角落的桌位上面睡觉，一看就知道一定是被他的姐姐提前叫醒，提前把他赶出家门来上学了。
　　而鬼雪玲默默的从课室后门走进来，正好路过长毛怪的座位，看见那张已经有点肥嘟嘟的娘炮脸，不再是以前那种苍白的修仙吸毒脸。
　　看来最近他的生活有点肥美，肯定是被他的老姐和老妈给养肥的。
　　哦~好像不对，他妈好像已经回去了……
　　不过这并不重要，鬼雪玲一看见长毛怪睡得这么舒服这么开心，立即就想起了最近自己玩游戏，基本上线就要被拳王暴打！暴虐！血虐！
　　以前她最喜欢就是登录游戏就去PK场爆锤别人虐菜，但是现在她一看见PK场这个图标，手就开始抖，可见她被虐拳王得都出现心理阴影了。
　　所以鬼雪玲立即心理就不平衡起来，眼睛一眯，阴冷无比，顿时十分不爽。
　　默默的，她面无表情的举起自己的小皮包，对着长毛怪的脑袋就是一击重锤！
　　“哇！一大早我睡得好好，鬼头娃你打我干什么！？”
　　长毛怪立即就被打醒了，而且他甚至还不用看，基本被打了就立即知道是谁揍他的了，十分的机智。
　　毕竟在整个龙鳞学院敢在魔术师睡觉时候去打扰他的人，基本没有。这人的起床气可是暴躁得很，整个高二A班的学生都知道，甚至连老师也不敢说他。
　　但是却有一个人敢直接把他锤醒的，这个人就是鬼雪玲了。
　　“睡睡睡！每天除了睡觉你还会干什么？”鬼雪玲低头冷眼瞪着长毛怪，寒声说道。
　　“啊？……我不睡觉那我该干什么啊？”长毛怪十分疑惑的问道。
　　“上学当然是要好好学习啊！”鬼雪玲喊道。
　　“你这是故意找茬？无理取闹吗？”长毛怪知道了，这家伙根本只是单纯的想要揍自己而已。
　　“对啊！你能拿我怎么办？”鬼雪玲恶狠狠的质问道。
　　“没有……我能拿你怎么办？真是我的姑奶奶……”长毛怪很无奈，打不得也骂不得，只能继续趴回去，准备继续睡觉。
　　“啪！”
　　鬼雪玲脸色一沉，又猛地一甩小皮包砸在长毛怪的后背上面。
　　“什么嗫啊你！真的以为我不敢打女人吗？”
　　长毛怪又被弄醒，被搞得乌心烦躁，但是仔细一看，鬼雪玲打完这一下之后，就转身往自己的座位走回去。
　　“你个死鬼头娃……”长毛怪顿时被气得咬牙切齿，但却无可奈何。
　　而在其他人的眼里，这两个人简直就是一大早就在打情骂俏，画面十分的和谐。
　　当然，如果不是长毛怪这种看似瘦弱实际皮肤防御力极度强悍的人，普通人这样被鬼雪玲锤两下，可能就会吐血了。
　　嘛~这也只是早晨的一次日常小打小闹，倒没有奇怪之处。
　　而下午的实践时间，鬼雪玲登录游戏，也是如常的跑到决斗场，继续今天的训练。
　　-
　　决斗场之内，两道人影，十分明显的一大一小在快速走位，换位，对拳。
　　你说他们快，不过实际移动速度并不是很快，然而却能让人产生极速的感觉，那是因为他们的动作实在是灵活到极致，细微的动作是迅猛到极致。
　　然而还有一点，小人影是在全力防御，而大人影是在暴走攻击。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　然而拳王小太阳对着枯守一扇门打出一套组合拳之后，却是被枯守一扇门用身子给全部抵挡下来。
　　只不过现在的枯守一扇门，就算用身子来硬顶吃招，已经不会有任何的不适感，因为她已经可以瞬间调整心态，也能做好了最完美的卸力动作。
　　也就是说，她已经完全可以无视拳王小太阳的拳头的作用力，甚至连攻击后的硬直都仿佛缩短了。
　　她以前完全不知道……
　　玩游戏居然还有这种锻炼方法，游戏又不是现实，一切肯定都是按数据来说话，所以她肯定认为攻击硬直之类的一定是固定的。
　　但是现在她已经不这么认为了，这居然能经过身姿调整和心态调整，来大大降低硬直程度。
　　就比如有一个人跳楼，如果跳得不好，从二楼摔下来也直接归天了。有的人却是从四楼扑下来，却能完好无损的站起来，还跑了。
　　……
　　揍了一顿都没有把枯守一扇门打趴下了，拳王小太阳突然就停下手来，暗中点了点头，双眼再次流露出赞赏之色。
　　锻炼了一个星期，这个小妮子虽然还没有能灵活的使用沉重铁拳套，但是这并不是重点。
　　重点是这家伙已经找到了突破口，自己领悟出来的，你看她也已经没有任何想好还手反击的念头，基本都在硬吃招，强行锻炼自己的走位细节。
　　而现在已经大有所成，拳王如果不用技能，靠平A都已经打不动枯守一扇门。
　　“有点效果了……作为一个格斗家，如果你想要打人，你最好先要熟悉被人打。因为这样你才会知道你打的人，你打的部位，究竟是怎样打？打哪里？才是杀伤力最强。”拳王小太阳严肃的教导道。
　　“……”
　　枯守一扇门缓缓的放下双手，一脸冷漠，也没有回话。
　　只不过，原本的她戴上这个沉重铁拳套之后，她的手腕不是发抖，就是只能整根手臂无力下垂。
　　但是现在她的手别说发抖了，简直是像是老松树巨根一样坚挺。
　　对于这个很没有礼貌的女徒弟，拳王小太阳反而默默的点点头，满意的感觉已经暴露在脸上，甚至已经没有再刻意隐瞒。
　　一个星期能练到这种程度，已经比他以前的自己……果然，天才是存在的，然而伯乐可不是天天都有。
　　所以，看来可以提前进行下一步的训练和大幅度增加一下训练强度了。
　　“嘭~”
　　突然，这有密码的PK决斗房间，猛地有一道光柱轰下来，有玩家被召唤进来了。
　　那是一名穿着白色功夫袍的苗条女人，是个除了服装以外就没有什么特点的女人，然而有一点是……
　　这个女人眼睛眯得很细，脸上带着淡淡的笑容，让枯守一扇门立即就想起了另一个非常让她讨厌的家伙。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千一百零三章 阴手一指禅
　　?
　　这个突然进入房间的女格斗家，ID叫做【阴手一指禅】。
　　“……”
　　就算是枯守一扇门的本性和魂魄天幽差不多，做人都很无知很自大。但是玩格斗家的她，不可能不认识这个女人的。
　　拳王小太阳虽然被誉为国服第一拳王，国服第一散打王，然而他却并不是国服第一格斗家，他只是格斗家排名第二。
　　国服的剑帝剑神和双法神，他们四人算是国服实力榜的第一阶梯的强人，虽然这个强度等级阶梯，现在差不多已经算是被打破。
　　退役的退役，隐退的隐退，被暗杀的被暗杀，被围杀的被围杀，这个第一阶梯早已不复存在以前的威严。
　　但是这不重要，现在要说的实力榜的第二阶梯，国服第一路人王兼PK王的浪剑绝刃，然后就是鬼眼的最强头目-戒。
　　接着还有一个人，那就是国服第一格斗家加国服第一断脉家，最强的女性玩家-【阴手一指禅】。
　　第三阶梯就是斗神、拳王、大飞鲸……那一系列的人了，这个阶梯的玩家巨多，现在剑鬼和冰霜女武神都能算上这个实力阶梯。
　　而第二阶梯的三个人相比于实力排名第一阶梯的四个人，可能在实力层面相差不多，他们输给第一阶梯的只有知名度，或者说是历史而已。
　　杀神戒就不说了，甚至普通玩家都不知道这个第一只眼第一刺客的存在，对于他的印象只有ID那一个“字”，除此之外一概不知。
　　而浪剑绝刃倒是广为之人，是个极度出名的玩家，路人王的名声也是海外驰名。他只是因为选了个剑士职业，不管怎么样，名声也无法匹敌那两个远久巨头而已。
　　最后这个阴手一指禅，你不能说她没有什么名声，她在高手圈子里面也是凶名赫赫的，可谓和屠夫修女一样，但又没有屠夫修女那么的“凶”。
　　只不过在低端玩家里面，拳王小太阳绝对比阴手一指禅要出名，而且还要出名很多，很多人只认识拳王，并不认识阴手一指禅。
　　不过这并不奇怪，就像是很多人只认识屠夫修女，并不认识第一支眼戒一样。
　　……
　　“来了？”拳王小太阳看见阴手一指禅进房，立即对人眉开眼笑的问道。
　　“嗯。”阴手一指禅走近，脸上带着和善的笑容。
　　就这么一个相互示意笑容，就这么一个眼神对视，就这么简简单单的交流，就让在一旁的枯守一扇门知道这两人的关系，顿时鸡皮疙瘩暴起，真是太肉麻。
　　“这是怎么回事？”
　　枯守一扇门只是扫了一眼这个阴手一指禅，就算直面真正的国服第一格斗家，她也是丝毫没有一一点点畏惧之色，冷漠面对。
　　“你这小妮子……真是天不怕地不怕。”拳王小太阳挠挠头，对自己这个小小女徒弟，也是有些许的无言。
　　“你就是小太阳最近收的徒弟吗？”不过阴手一指禅倒是好不生气，和善的对枯守一扇门问道。
　　“……嗯。”枯守一扇门平静的回答道。
　　“哦？”
　　阴手一指禅摸摸下巴，眯眯眼微微睁开，发出一声意义不明的声音，然后就绕着枯守一扇门转圈圈，从头到脚，从脚到头，眼睛开始仔细的观察枯守一扇门。
　　“你这是干什么啊？”枯守一扇门立即就被这种**裸的眼光给看得浑身发毛，开口抱怨道。
　　“嗯~~肌肉很不错嘛~”
　　阴手一指禅突然伸出双手，捏住枯守一扇门的露出手臂肉肉，然后捏了捏又揉了揉，十分满意的说道。
　　但是这一次，枯守一扇门大吃一惊，瞬间一个侧身步就和阴手一指禅给拉开距离，一脸震惊的瞪着人家。
　　“哦？反应也不错。”阴手一指禅的手僵硬在半空，但脸上却微微一笑，说道。
　　“……”枯守一扇门沉默无言，一脸疑惑不解。
　　这个女人刚刚的动作，不知道为什么？自己完全看不清也感觉不到，接着自己的手就已经被她摸了。
　　简直就像是见鬼了一样……
　　这是遮影步？还是单纯的速度过快？在游戏里面的玩家能拥有超越普通世界的数倍感官，也正因为如此，枯守一扇门才会突然惊讶。
　　“这个铁拳套，练得怎样吗？”阴手一指禅看见枯守一扇门带着的铁拳套，饶有兴趣的问道。
　　“……”枯守一扇门不吭声。
　　“已经有一点点成果，虽然双手还不能灵活运动，但已经不会对她的整体活动造成影响了。”拳王小太阳代替一扇门回答了。
　　“哦？这么厉害吗？我记得当初你戴上这个拳套，可是用了一个月才勉强能好好走路。”阴手一指禅对拳王小太阳讥笑道。
　　“咳咳！别说以前的事情。”拳王小太阳重重的咳嗽两声。
　　“……”枯守一扇门看着这两人，一副看**们讲相声一样的表情，顿了顿等他们唧唧歪歪完之后，寒声问道：“所以，师傅你把真正的国服第一格斗家拉过来，是什么意思？”
　　“！？”
　　拳王小太阳听完之后，猛地一惊，然后泪目的感慨道：“这是这小妮子出来一开始那次之后以来的第一次叫我师傅，真是令我太感动了。”
　　枯守一扇门摸摸鼻子，一脸鄙视和嫌弃。
　　“真是没有出息。”阴手一指禅也嘲讽道。
　　“咳咳！今天呢，师傅认为你已经可以进入到另一个阶段了，所以特别请来了国服第一断脉家来暂时当你的训练对象。毕竟，她的职业特性和我们完全不同，能让你的技巧更进一步。”拳王小太阳又咳嗽了两声，故作严肃的说道。
　　“哦，可以的，那速度点吧。”
　　枯守一扇门平淡的回答一声，然后就扭了扭脖子，松了松筋骨，已经摆出战斗的准备姿势。
　　虽然她的这个姿势是三分固守七分防御，并没有采取进攻的姿势。因为带着那个对铁拳套，她就没有进攻的权利。
　　“这孩子的干劲也很不错。”阴手一指禅笑道，负手而立，静静稳立，淡雅的气息却是夹着悠悠的战意。
　　“小徒弟你自己看着办，这人和我下手不一样，可不会手下留情的。”拳王小太阳趁机溜到一边休息。
　　“在这之前我想问你们一个问题，你们大公会的龙头，每天都是这么有空的吗？”枯守一扇门吐槽道。
　　……
　　……
　　说完，她就被打了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千一百零四章 真-断线拳
　　?
　　“呃…………咳！咳！咳！咳！咳！”
　　只见枯守一扇门跪在决斗场的中央，捂着肚子，究极痛苦的呻吟，表情也是十分的真实，简直就像是在现实里面被人打掉了孩子似的。
　　原因无他，枯守一扇门就是被她眼前的那个女人给制裁了。
　　“小姑娘有点强，空手对拼，居然能顶住我两招，你已经算是一名格斗家高手了。”阴手一指禅静静站立在枯守一扇门面前，低头看着在呻吟的少女儿，一脸微笑。
　　“呃……”
　　枯守一扇门现在可以确定了，这个家伙和普渡慈航绝对完全是同一类人，有仇必报，极度阴险，腹黑到极点的【眯眯眼笑脸人】。
　　时间回溯到刚刚五十秒前……
　　枯守一扇门保持着防御姿势，阴手一指禅则是继续负手而立，她那仙风道骨的气质，然后配合上那干净的白色功夫袍，简直就像是正道栋梁的模样。
　　但是她们两个人就这么僵住在那里，你不动，我也不动，大眼瞪眯眯眼，气氛十分尴尬。
　　这顿时搞得枯守一扇门乌心烦躁起来，自己的铁拳套可是重得很，自己的手这样举着是非常累人的，而且不是说好的做抗击打训练吗？你不打我？难道要我来主动打你吗？
　　时间回溯到刚刚五秒前……
　　两个人还是稳稳对面站立，阴手一指禅已经保持贱贱的微笑一分钟了，而枯守一扇门的脸色就逐渐阴冷和不耐烦。
　　“你……”
　　然而就在枯守一扇门想要开口吐槽抱怨骂人的时候，情况瞬间急转直下！
　　阴手一指禅突然一个踏前冲步，双手还是绕背隐藏起来，人在高速运动，而脸上却还是保持着那个该死的笑容。
　　枯守一扇门也是大吃一惊，根本就来不及反应，不过她本来也没有想过要反击，只想全力防御而已。
　　所以她的眼睛在死死等着阴手一指禅绕后的双手，但是这个人十分鸡贼，就是藏着双手不出招，打死也不露手。
　　“呼！”
　　几乎到两人都快接近到要嘴对嘴吻上了，阴手一指禅才猛地出手，只见她先是左手往前击出，速度虽然是挺快的，却不感觉有什么力量感。
　　但是枯守一扇门的反应也巨快，十分及时的就把铁拳套位移到敌人攻击的必经轨迹之上。
　　断脉家，这个职业不算特殊，但是越到后期就越少人玩，因为它实在是太难玩了。
　　所以枯守一扇门知道，这个职业虽然算是格斗家，但是硬拼是极度的弱，他们只能挑弱点打击，要不然就是终极废物。
　　还有就是不管哪个职业，反正给你打到敌人弱点，不都一样是致命伤？为什么非要去玩你个这么麻烦的东西。
　　果不其然，阴手一指禅的招并没有怼在铁拳套上面，及时就停招了，但是她这一变招，手臂突然宛如灵蛇一样，绕过铁拳套想要继续袭击枯守一扇门。
　　“天真……啊！”
　　枯守一扇门瞬间看破，正想得意洋洋的嘲讽一声，料想不到却是猛地痛叫一声。
　　因为不知为什么？不知何时？
　　阴手一指禅的另一只手却已经一拳打在自己的腹部了……
　　然而这一拳却其实是没有泛起任何的涟漪，但拳劲已经灌入敌人身躯，她却还能突然拳头变成手刀，二段连击怼入枯守一扇门的腹部。
　　接着，手刀再变剑指，三段猛戳枯守一扇门的腹部，三连变化，一式打出三重攻击。
　　这一瞬间，枯守一扇门顿时感觉自己的肠胃宛如翻天覆地似的，波涛汹涌一样，极度难受！
　　如果说拳王小太阳的重拳快腿能把她打得内脏移位，而阴手一指禅这一击就是把她打得内脏爆炸。
　　所以……
　　就出现了现在这一幕，枯守一扇门抱着肚子，猛地跪在地打滚，脸色是究极铁青，冷汗直流，暂时间完全失去了战斗力。
　　“……”
　　枯守一扇门可谓震惊至极，单单一招，就把自己打成麻瓜，毫无还手之力。
　　而且还有一点就是，阴手一指禅并没有装备武器，她是真的空手出招，比带个垃圾拳套的拳王小太阳还要过分。
　　然而就是这么牛逼的一个人，空手秒杀自己。
　　“怎么说也是我的徒弟……下手这么狠吗？”在一边看戏的拳王小太阳，十分无奈的笑道。
　　虽然这戏也能没看多久，也就一分多钟而已……
　　“这……是什么……东西？开挂……了吗？叶问啊？咏春？”跪在地上脸色铁青的枯守一扇门，勉强的抬起头，但居然还能开口吐槽起来了。
　　“你的抗打训练看起来还是挺有用的，如果是一般人中了我这一手，现在应该已经出现系统的强制下线提示了。”阴手一指禅淡笑道。
　　“吹……牛逼吧你？”枯守一扇门继续吐槽道。
　　“她可不是吹牛逼，你知道以前一天被她打到出现身体状态不佳直接断线的人有多少个吗？”拳王小太阳笑道。
　　“……”枯守一扇门不说话，双腿艰难的站起身来，宛如初生的小鹿仔一样，并且一脸怀疑，并不相信拳王小太阳的话。
　　“国服双法神曾经被传闻说被冰霜之鸟给制裁了，虽然那个百分之九十九是个谣言，但是他们肯定是和冰霜之鸟内部有个不可靠人的交易。冰霜之鸟肯定给了他们不少利益，才会让他们两个低调下来。”拳王小太阳说道。
　　“冷不丁的说这个干什么？”枯守一扇门奇怪的问道。
　　“那你知道为什么我们的达修罗一家会起得这么快吗？如果按照公会的建立时间，我们并不比你们刑天鬼门要早很对，和其他有几年历史的大型公会就更没得比。”拳王小太阳笑道。
　　“……”枯守一扇门皱了皱眉头。
　　“因为，冰霜之鸟和我们也有不可靠人的交易，暗中给予我们可控的好处，而他们的要求，就是要阴手一指禅以后不要太过于张狂。”拳王小太阳说道。
　　“……啥意思？”枯守一扇门虽然已经想到，却不太确定。
　　“你说这种能把人打晕断线的技术，游戏公司会让你使用吗？”阴手一指禅咧咧嘴，无奈的说道。
　　“……”
　　枯守一扇门沉默了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千一百零五章 你们有阴谋
　　?
　　“虽然我的那种技术已经被封印了，不允许在一些公共场合为了获取利益而使用，也被冰霜之鸟严重警告过不准传授给其他的断脉家，而且也已经和游戏公司签了条约。如果我敢犯，可能达修罗一家会瞬间被除名。”
　　阴手一指禅微笑道，但是她的眼目之中却是没有任何的笑意。
　　枯守一扇门一脸懵比，看了看拳王小太阳，又看看阴手一指禅，奇怪的说：“你们说这些事情给我听有什么用？”
　　“你想不想学一学这种技巧？”阴手一指禅问道。
　　“……你不是说，冰霜之鸟严重警告过你不允许传授给其他玩家吗？”枯守一扇门皱了皱眉，问道。
　　“合同里面，只是说不允许传授给断脉家，没有说过不能传授给其他职业的玩家。”阴手一指禅咧咧嘴，笑答道。
　　“……”
　　这么一说，枯守一扇门又沉默了，陷入了沉思之中。
　　“嗯？这还要考虑什么？她可是国服第一格斗家，比你师傅我还要厉害，能在她手下学到东西的机会可不多哦。”拳王小太阳笑道。
　　枯守一扇门看着这对狗男女，想了想，顿时感觉事情并没有这么简单……
　　先不说拳王小太阳这人收自己一个并不跳槽过去他们公会的继承弟子，他这样尽心尽力的教导和帮助枯守一扇门，简直就像是在免费帮刑天鬼门练人。
　　虽然拳王小太阳说什么我看得起你，说什么做人最重要就是开心，感觉都是借口。毕竟不管怎么样说，你这种没有任何利益的事情，换做是谁都不会有动力来干啊。
　　但是枯守一扇门这几天和拳王小太阳的相处，虽然她脸上看起来很不服，很傲骄，只不过她的内心已经认同了拳王小太阳这个便宜师傅。
　　毕竟拳王小太阳这几天的尽心尽力，枯守一扇门也是看在眼里，她自己也感觉到自己在这几天里面的变化，变强说不上，但肯定有所进步。
　　毕竟玩游戏有所谓的瓶颈期，一年半载都没有技术进步也是正常的，但是自己现在短短一个星期就有所突破，这已经是十分难得的事情。
　　所以，拳王小太阳帮助自己就算了，现在这个阴手一指禅也突然过来说要教导自己？自己真的就这么有天赋？
　　老娘自己都不信……
　　你说这里面没有阴谋？谁信？
　　“你们在打什么算盘？”
　　枯守一扇门根本没有回答拳王小太阳他们的问题，而是皱了皱眉头的低声质问道。
　　“什么什么算盘？”拳王小太阳奇怪的反问道。
　　“你们这样训练我，别说真的没有私心，我不信的。如果是你一个人来教，我倒只是怀疑而已，但是连这个人也来了，我现在有理由充分怀疑你们暗中有所阴谋。”枯守一扇门严肃认真的说道。
　　“……”
　　“……”
　　听她这么一说，拳王小太阳和阴手一指禅两人面面相觑了一下，前者表情无奈，后者则还是带着淡淡的轻笑。
　　“你的小徒弟和你所说的不一样啊，并不是蠢蠢笨笨的傻徒弟，而是个十分聪明的小姑娘。”阴手一指禅对拳王小太阳说道。
　　“我也不明白，以前明明是个笨笨的愣头青，现在怎么变得这么聪明？”拳王小太阳也摸摸后脑勺，没好气的笑道。
　　“……人会长大的。”枯守一扇门平静的说道。
　　“你看你看~以前的你我感觉根本不会这种泄气的话，只会一往直前的莽，那这么圆滑？”拳王小太阳说道。
　　“这不是你教我不要莽的吗？”枯守一扇门吐槽道。
　　“但我没教过你做人的，你这是自己改变。”拳王小太阳说。
　　“你别想岔开话题，你们究竟有什么阴谋？”枯守一扇门挑挑眉，立即就发现自己这个便宜师傅想要岔开话题，冷厉的问道。
　　“算了~告诉她也无妨。”阴手一指禅微笑道。
　　“真的要说吗？好吧……最近你也知道开启了世界服务器公共区域，你有没有去过看看？”拳王小太阳问道。
　　“公共区域，那个无人区主城可是醉花楼的地域，而我们最近不久前不是干掉了他们的两个头领。所以普渡慈航说过所有人暂时先别去那里，我们鬼门的人，现在就算没事干，但反正出现也会被人认为要搞事……而且普渡慈航应该不只是和我们说过，和你们十二公会联盟的也应该有讲过吧？”枯守一扇门说道。
　　“所以说，你并不知道那个公共区域地图是怎么回事咯？”拳王小太阳说道。
　　“不就是准备让世界玩家死磕的地图，只不过现在刚刚是初期，好像还并不能遇到其他服务器的玩家。”枯守一扇门回答道。
　　新的二段无人区【机械魔龙的堡垒】，这次才是版本更新的真正重点，这个地图广阔程度可是比过度的第一阶段无人区要大无数倍。
　　五个服务器都有自己的无人区主城，也就是这个新公共地图的接口，玩家们的入口。
　　而按照冰霜之鸟所发布的最新消息，五个服务器的主城位置是呈现环形分布，准确是以五角星分布。
　　所以这个地图的玩家是往地图的中心靠拢，而中央才是这个无人区名称所说的那个机械魔龙的堡垒。
　　外围区域和第一阶段的机械魔域并没有任何不同，怪物也没有什么改变。
　　玩法倒是多了一个，就是在外围地区会出现很多【据点】，是一栋末世的高楼模样，只要玩家把里面的怪物全部清理了，杀到顶层，激活据点，就算是被玩家所占领。
　　而这就会变成玩家的安全区，里面不会刷新怪物，并且会刷新给玩家们的便利传送点。玩家们也在里面摆摊，开大型商店倒是有点困难，开小店铺倒是完全可以的。
　　还有一点就是，这种【据点】并不是给予占领个人或者公会的私有利益，而是会成为占领据点玩家所代表的服务器的建筑物。
　　这代表了什么？
　　这代表了，这种据点以后绝对会成为服务器与服务器玩家之间的疯狂争夺点，现在的服务器玩家都各自在占领自己主城附近的据点，各自为安。
　　但是一旦接触，到时候就免不了一场场的腥风血雨。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千一百零六章 大神们的约定
　　?
　　将来，五大服务器的玩家肯定会对“据点”进行一场浩浩荡荡的争夺大战，无止无尽，不知何时才是尽头的玩法。
　　冰霜之鸟无疑是为玩家搞出了一种最为血腥和凶残的玩法，据点争夺，看似没有什么，但是在一些老玩家的眼里……
　　仿佛已经看见未来，血流成河，橫尸百万。
　　这据点的实际效果也并没有什么，也就为玩家提供一个安全区和传送点而已。
　　但是它这已经不是效不效果的意思，它代表了可是一个服务器的尊严，一个国家地区所有玩家的荣誉。
　　……
　　“只不过现在据点位置才开始慢慢扩散出去，距离和外服的玩家全面接触，还好早得很的。”枯守一扇门说道。
　　“嘛~这本来就和我们没有什么关系，据点什么的就让其他人随便去占领。以我们现在的地位，怎么说也是等局势要控制不住的时候才出手。”拳王小太阳笑道。
　　“别岔开话题，告诉我，你们的隐瞒着我的事情，这么热心收我为徒弟究竟有什么企图？”枯守一扇门质问道。
　　“你的疑心病原来有这么重的吗？”拳王小太阳苦笑道。
　　“跟着魔术师太久了，是人都会变得神经兮兮。”枯守一扇门回答道。
　　“算了……我和你明说吧，这一次世界公共区域的开启，其实并不是第一次，以前曾经也开过数次，但是也只是短时间开启测试一下而已。”阴手一指禅说道。
　　“嗯……我知道，剑鬼曾经说过。”枯守一扇门说道。
　　“我有好几个老朋友，是外服的玩家，都是能叱咤风云的人。”突然，阴手一指禅说了一句意义不明的话。
　　“你的朋友？”枯守一扇门不解的问。
　　“没错，曾经的战场，曾经的敌人却成为了最好的朋友，虽然我们在现实没有见过面，却能通过翻译系统的文字交流，找得到能和自己同样站在巅峰的人。”阴手一指禅感慨道。
　　“……这和我有什么关系？”枯守一扇门松了松鼻子，不解的问道。
　　“无敌是一件十分寂寞的事情，找不到可以对撼的对手也是一件十分难堪的事情，然而往往找到了，却并不会成为敌手，更大的可能是惺惺相惜，成为知心的朋友。”阴手一指禅继续感慨道。
　　“你别和我说这些像是武侠小说一样的东西好不？”枯守一扇门吐槽道。
　　“好吧……原因就是，我和这群人约定了，如果下一次的公共区域开启了，我们所有人就要来一次较量。”阴手一指禅说道。
　　“你们的较量，这和我又有什么关系。”枯守一扇门不解的问道。
　　“当然和你有关系，因为这不是让我们来较量，而是全部人派出自己的得意徒弟来进行较量”阴手一指禅笑道。
　　“原来如此……但是，我又不是你的徒弟。所以你的绝技，我就不学了，我已经有一个师傅了。”
　　枯守一扇门这一次可谓是鸡贼到了极致，面对这样的浑水，她顿时就溜了，斜不跑回拳王小太阳身边。
　　但是阴手一指禅脸上继续保持着淡淡的微笑，并没有任何的感情波动。
　　这一下，枯守一扇门的内心立即就暗叫一声糟糕……
　　她回头看了看拳王小太阳，发现她的便宜师傅也是一副无奈的表情，然后开口说道：“，抱歉，我也在那个国际大神聊天群里面，所以我也是这个约定的参与者之一。”
　　“我和他，也不分你我，所以这一次是我们要联合教出来一个徒弟，然后让这个徒弟帮我们完成那个宛如玩笑一样的约定。”阴手一指禅笑道。
　　“所以你们两个是联合起来坑害我吧？”枯守一扇门面无表情的说。
　　“这是坑害什么啊？不是你叫我们说出我们的目的来的吗？你说的对，人怎么会没有私心，我为什么要白白收你为徒弟？哦不对~甚至我还亏了，不仅答应帮你们鬼门当托，还要帮你们练徒弟。”拳王小太阳苦笑道。
　　“我应该没有义务完成你们那个所谓的约定。”枯守一扇门当然不会这么乖巧的就答应他们。
　　“你好像准备要参赛中国四院交流赛，对吧？”突然，阴手一指禅笑问道。
　　“……”枯守一扇门没有回话。
　　“如果能在四院交流赛胜出，你更有可能会参加亚洲的三国青少年针锋赛？对吧？”阴手一指禅继续说道。
　　“……”枯守一扇门还是没有回话，保持沉默。
　　“这一次的约定，能让你见识见识全世界所有老怪物所教出来的小怪物，如果你在里面遇到了亚洲人，这些人的身份，都是他们服务器的旷世天才，这些人的实力，也是代表了他们服务器的年轻一代。”
　　“而你可能会在不久的将来，在比赛上面遇到他们，一绝雌雄。所以，这一次让你提前见识一下未来对手的见面会，你确定要放弃这一次机会吗？”
　　阴手一指禅用平淡不已的语气说着，毫不在意似的，好像对她并没有任何损失，说得反而是你的巨大损失一样。
　　“……”
　　枯守一扇门脸色阴沉下来，双拳默默握紧。
　　现在她当然已经能判别人家说话的深层次含义，不再会被人轻轻挑衅两句就会被激怒，她已经能自己好好分析人家所说的话。
　　然而最让她气的是，一次次，她居然都十分的认同这些大佬们这种半骗半真半诱拐的话。
　　他们所说的话，大有道理，但是她看不惯他们这种仿佛世间一切都把握在手里的感觉，那种事事都在他们计算之中的自信。
　　但每一次，自己却肯定会中了他们的道……
　　突然，她想起了魂魄天幽，那个天不怕地不怕的魔术师，不管是谁都敢打的魔术师。就算你是开挂的也一样处理，反正你得罪了我就必须死，就算是国服第一也必须杀！
　　还有那个骑龙的冰霜女武神，扭转乾坤，暗中运筹天下，世人都畏惧七分，敬仰三分。
　　明明自己的年纪和他们差不多，但自己什么时候才能到达那种境界？
　　迷茫……
　　“让我考虑考虑。”枯守一扇门回答道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千一百零七章 拳头的心结
　　?
　　时间在流逝……
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”拳锋
　　决斗场之内，枯守一扇门对着练习木人就是一顿胖揍，她的攻击并没有像她的便宜师傅那样拳脚并用，全身所有部位都能变成杀人武器。
　　但是枯守一扇门的攻击模式，只是单纯的重拳连环，师徒两基本是完全不同的风格。
　　“……”
　　而拳王小太阳今天只是在擂台的边缘观看，摸摸下巴，只是看着自己的小徒弟在打木头人。
　　看来今天并没不是抗击打训练呢……所以枯守一扇门今天并没有被暴打，十分的平和，安静的练拳。
　　如果是平常，就算你用枪指着枯守一扇门的头，也不能逼她去这么无聊的打木人头吧？不过，她手上现在可带着那个铁拳套，是那个一开始影响着她全身动作灵活度的铁拳套。
　　但是她现在却能稳稳的开始往前击拳，虽然感觉她还没有好好维持身子的平衡。
　　连环出拳，能很明显的感觉到她的姿势有些许怪异，身子往前倾斜，需要用大力度才能保持重心。
　　“很好，很好，看来你已经差不多能完全掌握这个铁拳套的沉重。”拳王小太阳赞叹道。
　　“师傅，其实有一点我很不明白，拳套的重量为什么可以通过训练而消除？”枯守一扇门突然对自己的便宜师傅问道。
　　“突然问这个干什么？”拳王小太阳疑惑的反问道。
　　“这里是游戏世界又不是现实世界，锻炼又并不能长肌肉，所以按理说数值固定武器的重量有多重就肯定是多重，而我又没增加过力量和体力，为何？”枯守一扇门摸了摸自己的二头肌，奇怪的问道。
　　“嘛~你有这样的疑问也是正常的，的确在游戏里面，武器因为太重而无法使用，肯定是升级加点，而不是去锻炼。只不过你有看见这个拳套有特别的重量数值吗？”拳王小太阳问道。
　　“……没有。”枯守一扇门回答道。
　　的确，这个铁拳套上面并没有特别表示出它重量是十分“重”的地方，它的重量数值和普通的拳套差不多，甚至比她的暗毒龙头臂铠要轻几个等级。
　　而且它也没有任何的特殊效果和负面效果什么的标明了它的重，只是一个普通到不能再普通的垃圾武器。
　　“这究竟是什么原因？我也不知道，真正的人类体能和你登录游戏的账号人物的体能，是完全没得比的。”
　　“听说人大脑的真正性能其实只是开发了百分之五，而在游戏里面让玩家大幅度提升，就是继续将人的大脑进行开发……当然这是我假设而已。”
　　“这就是这个铁拳套最为神的地方，它能通过练习来让玩家来转换手感，而当你完全掌控这个铁拳套的时候，你的双手才是真正的解放。”
　　拳王小太阳在一旁冷静的分析解释着，说了一大段话，感觉从功夫师傅变成了语文老师似的。
　　“完全解放是什么模样？”枯守一扇门问道。
　　“那时候，你会感觉自己……放飞自我吧？我也不太清楚。”拳王小太阳笑道。
　　“……”枯守一扇门一脸怀疑的看着他。
　　“诶诶~现在还不准脱拳套，没有我们的确认，你现在还没可以出师的，小门。”拳王小太阳说道。
　　“小门是什么？”枯守一扇门很不爽的质问道。
　　“别纠结了，不过上次的事情，你考虑的怎么样？“拳王小太阳问道。
　　“……”
　　这一问，反而真正让枯守一扇门的脸色顿时纠结起来，张了张嘴，却不知道怎样回答为好。
　　“这不像你的风格，我还以为你被阴手一指禅用那挑衅语气说了，会一开始就无脑一口答应。”拳王小太阳无奈的笑道。
　　“这能是一口就答应下来的事情吗？”枯守一扇门说道。
　　“你这是在害怕吗？”拳王小太阳有点狡猾贱贱的问道。
　　“对，我害怕了。”枯守一扇门冷冷的回应一句。
　　“呃……”
　　这一句话，但是一下子让拳王小太阳给愣住了。
　　“我从来没有像现在一样的没有自信，自己开始不相信自己，质疑自己的实力，怀疑自己的玩法。”枯守一扇门抬起双拳，必须十分用力才能勉强平行，双眼看着自己的拳头，脸无表情，带着一丝惆怅。
　　“不用怕，你这是每个人成长的必经过程……”拳王小太阳感慨的说道。
　　“但是我所有的伙伴，好像每一个人都没有这样的经历，腹黑微笑的继续在笑，狂妄逆天的在睡觉，神秘的继续保持神秘，天真的还是那样天真，但是没有一个人会像我这么纠结。”枯守一扇门无奈的说道。
　　“赛前忧郁症，如果你无法提升信心的话，你后面临近真正的比赛甚至可能会紧张起来。”拳王小太阳说道。
　　“我怕我反而会失去了所以的信心……”枯守一扇门默默的说：“你们说过，你们的那个约定，老怪物们培养出来的小怪物，都是外服的年轻强者们。”
　　“原来，你是怕自己打不过他们吗？”拳王小太阳挑了挑眉，立即意识到问题的源头，问道。
　　“怕，当然怕，我玩这个游戏这么久，好像就没有打得过谁。”枯守一扇门苦笑一声，自嘲道。
　　“你还年轻，只是你选择的敌人和你不合适，或者就是环境对你来说太艰难。你想想你以前的战斗不是和我们这种老年人打，就是被数人围杀，你要对自己自信点。”拳王小太阳劝说道。
　　“自信，不存在的，在我的身边太多天才了。”枯守一扇门感慨道。
　　“……”
　　拳王小太阳也不知道怎样才能解开自己徒弟的这个心结。
　　“嘭！”
　　突然，决斗场出现一道光柱，有人进来了。
　　知道这个房间的秘密，除了拳王小太阳和枯守一扇门两人之外，也就只有阴手一指禅而已。
　　“今天，我们来进行实践课，别天天窝在决斗场了。”
　　阴手一指禅一过来就拍了拍枯守一扇门的肩膀，接着就把人给拉走了，立即就传送离开了PK场。
　　“这究竟是我的徒弟还是你的徒弟？嘛~今天算是给自己放一天假吧。”拳王小太阳无奈的说道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千一百零八章 自己坑自己
　　?
　　“不，这个据点的地形有点奇怪，普通的据点都是一栋栋的高楼，想要强行占据就必须从底层杀到顶层。只不过这里……”阴手一指禅摊摊手，无奈的说道。
　　“……”枯守一扇门皱了皱眉，往周围看了看。
　　这里除了往上地面离开的出口，好像就没有别的路口了，一大面的水泥空地，空旷无比，障碍物也就那一根根水泥柱子。
　　而对应着出口，就是她们两身后的那个电梯口子，传送点一个，之后就没有任何地方可以去了。
　　“这种有进无出的空旷地形和一层层高楼复杂地形相比，对于守护方来说，实在是太过于吃亏了。”阴手一指禅说出了原因来。
　　“他们是想抢占我们的据点吗？”枯守一扇门问道。
　　“暂时不敢动，之后以后就难说了，毕竟这个据点在门口就能看得见尽头。”阴手一指禅示意指了指她们身后的电梯口子，说道。
　　“……”枯守一扇门也扭头看了自己身后的电梯口子，眼神阴森下来，冷冷的说道：“这又何我们有什么关系？你带我来就是要我看看外国佬吗？”
　　“不，怎么会呢。”阴手一指禅微笑道。
　　“那我们是去刷怪吗？”枯守一扇门问道。
　　“哇~我阴手一指禅是什么身份，虽然没什么人认识我，但我好歹也是国服第一格斗家，去刷怪什么不会被人笑死。”阴手一指禅轻笑道。
　　“……那你想干什么？”枯守一扇门质问道。
　　“我想来看戏。”阴手一指禅笑道。
　　“啥子意思啊？”枯守一扇门眉头一皱，感觉情况有点不对劲，这个便宜师傅二号的笑容让她感觉到很心慌慌的。
　　“你现在上去，把他们给揍回家。”阴手一指禅拍拍枯守一扇门和你们的肩膀，眯眯眼裂开一条线，微笑道。
　　“啊？”枯守一扇门怀疑自己听错了。
　　“在这个地区……其实从第一个区域机械魔域开始，所有的国服玩家都会变成不可攻击的友好状态，看来就是为了这么回事呢？能让各个服务器更好的互相残杀。你看，其他服务器的玩家是处于中立的灰色头像哦……”阴手一指禅阴险的笑道。
　　“你这是在玩火？这很容易会引起服务器全面开战。”枯守一扇门低声说道。
　　“怎么？你害怕了？我听拳王小太阳说你现在很没有自信，说自己害怕跟不上魔术师的脚步？你们的那个小蘑菇大佬，我也见过，并不觉得她有多强，但是她的胆量，则是连我也自叹不如。”阴手一指禅笑道。
　　“……”枯守一扇门沉默。
　　“所以你连这么几个外国玩家你也不敢揍吗？你们的那个小蘑菇，可是连剑盟和醉花楼都敢刚。而且说起来……整个欧服动员起来，可能就未必比剑盟醉花楼可怕呢。”阴手一指禅继续笑道。
　　“……这根本就不是同一回事，我为什么好莫名其妙去打外服的人？魂魄天幽就是计划去搞剑盟和醉花楼，也是有原因的好吧。”枯守一扇门十分理智的说。
　　“这是训练的一环，我没叫你去打死他们，你天天锤木头人，或者被我和小太阳吊锤，这样不太好。所以我精心为你准备了一次实战，当然你不准脱下铁拳套，就带着这个东西上去和他们打吧。”阴手一指禅奸笑道。
　　枯守一扇门真是被这些腹黑的眯眯眼给气得无话可说，真是明着上来坑人，根本不和你讲道……
　　不对，是明着和你讲道理，用道理说服你去自己坑自己。
　　“好，我做。”
　　经过一段十分胶着的心理争斗之后，枯守一扇门的表情像是放弃了自我一样，放飞自我，开始大步往前走。
　　“等等，记得把你刑天鬼门的公会前置露出了，别让其他人来捣乱了，你要一个人打。放手去打，我在后面掩护你。”
　　最后，阴手一指禅还在后面特意的提示道。
　　大胆上，不要怕，我在边缘OB，等等为你收尸……感觉这才是阴手一指禅说的话的真实意思。
　　“……”
　　枯守一扇门无语，宛如烈士一样往前走去。
　　-
　　这群欧服的外国佬们进来中国据点，并没有太过于深入，只是在门口附近晃来晃去，还装作一副国际友人的样子在看购物。
　　但是仔细一瞄，这群人几十个人，却很明显分为两波人，站位十分的紧密。一看就知道绝对不是来购物的国际友人，更像是准备来搞破坏的恐怖分子。
　　虽然突然混入一波外服的玩家，中国玩家们之间的气氛虽然感觉冷寂下来很多，毕竟有外人来了，一下子就没有那么的热闹。
　　只不过中国玩家们的素质还是很好的，并没有对外国友人们怎么样，可能也因为中国玩家和欧洲玩家之间的交集可能是最少的。
　　“嘿~老板，这把剑便宜点卖好不好？”
　　这群欧服玩家探测小队的头领，是个花里花俏的金毛骑士，十分标准外国小哥消瘦脸，穿着魔化酷炫的中世纪骑士，腰间挂着把长剑，背挂着一个圆盾。
　　只不过这人的职业绝对是个剑士，可不是骑士。
　　很快，金发骑士小哥在装作问价，却突然有个金发单马尾的中国妹子渐渐走近，而且很明显是有意往自己这一边走来。
　　只是扫了一眼，欧服小哥顿时眼睛一亮，被这个中国妹子给惊艳到了……
　　真是个标致到极点的中国美人儿啊~
　　穿着中国特色十足的橙红色龙纹旗袍，冷厉淡雅的面容给人一种疏远感，宛如只可远视不可亵渎的荷塘莲花，这种气质的妹子在欧洲根本就不可能遇见！
　　“小美人，你找我们有事吗？”欧服金发小哥二话不说，立即开启泡妹模式，调侃道。
　　“嘻嘻……”
　　金马尾的旗袍妹子并没说话，只是对人和善的微微笑了笑。
　　这一笑，简直风情万种，令欧服金发小哥心神荡然……
　　“砰！”
　　但是下一刻，只见旗袍妹子身子一闪，，突然一个铁拳头从十分刁钻的角度出击，猛地重锤在欧服金发小哥的脸上，直接把人给打懵比。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千一百零九章 挑衅国际友人
　　?
　　铁拳头砸中骑士钢铁头盔，一声清脆的响声，令在场的所有人都大吃一惊。
　　突如其来的一幕，不管是欧服玩家还是国服玩家，都是目瞪口呆。
　　“砰！砰！砰！”
　　这名欧洲骑士金发小哥立即被枯守一扇门的迅猛左勾拳给打趴下来，整个人猛地往侧边倒下，把一个中国哥们的摊子都给砸烂了。
　　“小娘皮！你这是干什么！？”
　　“你干什么无故打人！？”
　　“怎么回事？你这人干什么动手？”
　　“这么没有素质的吗！？”
　　欧服玩家看见自己人白白被打，一时间愣了愣，但是立即就开始对枯守一扇门质问道。
　　“怎么了！？在我们的地盘还敢叫得这么大声？”
　　“打就打！你以为我们怕你们吗？
　　“别叫得这么大声！晃了这么久这么多次，你们买过东西吗？”
　　“你们就是来捣乱的吧？”
　　中国的大兄弟们一听见这群外服玩家开始大声说话，居然一下子猛地群情汹涌，大伙们反过来被激怒了，开始不讲道理的吼道。
　　一瞬间，各种各样僵硬的翻译机械声音响起，顿时把欧服的这数十名玩家给震住了，一时间哑火无言。
　　毕竟，在场起码有上百名中国大兄弟，你们才十几个人，一人吐一口口水都能把对面给淹死了。
　　“你……”
　　骑士金毛小哥立即挣扎起来，对那个打自己的中国妹子，想要质问，但也被中国大兄弟们的气势给震慑住了。
　　毕竟在人家的地头，强龙不压地头蛇，怎么说也不能太嚣张，要不然这群中国佬一个不开心，直接冲上来就把他们给灭了。
　　“你这是什么意思？突然动手是几个意思？”
　　所以，这个时候必须要讲道理，欧服金发小哥对枯守一扇门质问道。
　　“动手就动手！你能拿我们的妹子怎么办？”
　　“怎么？我们给你打，你敢打回来吗？”
　　中国大兄弟又装起来，毕竟枯守一扇门这么漂亮的一个妹子，虽然不知道她吃错什么药，突然打人了，但是自己人没有道理不帮自己人讲话的！
　　在游戏世界里面没有法律可讲，只有谁的拳头硬。
　　“都给我闭嘴，吵着我说不了话。”
　　打人者枯守一扇门冷冷的低语一声，但是她说的话，却并不是对欧服玩家们说的，是对国服大兄弟说的。
　　接着，她的ID头衔立即就变了，她把她的公会前置给戴上了。
　　一个公会图标，一个猩红色大口的图标，后面接上文字【公会刑天鬼门的枯守一扇门】，变成一条巨长的文字。
　　中国大兄弟们本来被她这么一说，一个个也是僵住，不明所以。
　　但是一看她把公会图标和公会名字晒出来，所有人顿时……更僵了，但倒是立即明白这是什么回事。
　　这个旗袍少女，居然是那个凶名赫赫的混沌势力的人！
　　惹不起……惹不起……
　　“抱歉，让你见笑了。”枯守一扇门缓缓回头，对欧服金发哥们冷冷的说道。
　　“你是谁？”
　　欧服金发小哥一看，还以为只是个愣头青美女，但是只见她把自己的公会图标给亮出来，就给现场的所有中国佬给镇住了，肯定是来头不少。
　　但是自己却对她的这个公会图标完全没有任何的印象，而对于人家的ID，系统是没有翻译的。外国佬们看中国佬们的ID是中文的，不过当然中国佬看外国佬们的ID也是英文的，大家都是大眼瞪小眼，看不懂。
　　因为很多中国佬的取名方式啊~你用其他语言翻译不出来的，比如丢尼楼母什么的，很皮什么的，你说怎样反应？
　　当然，人家外国人也有他们自己的梗，你用中文也不知道怎样翻译才能说得出精髓。
　　还有语言翻译系统，你说一些奇奇怪怪的句子，系统也帮不了你翻译的，只不过大部分的日常普通交流语言，还是能翻译的。
　　“你别管我是谁，来打一场，我们来一场公平的国际友情切磋赛。”
　　枯守一扇门也不和你聊天拐弯，直接单刀直入说出自己的目的，缓缓抬起双拳，说完就摆出攻击姿势，杀气凌然。
　　“……乐意奉陪。”
　　欧服金发小哥哪见过这种情况，顿时愣了愣，只不过很快就回过神来，被其他服务器的玩家这样挑衅，不管怎么样都不能忍的。
　　“其他人不准动手。”
　　枯守一扇门对其他的中国大兄弟摆摆手，示意其他人别动手。
　　“锵！”
　　瞬间，欧服金发小哥就拔出腰间的长剑，明晃晃的，并且摆出个骑士举剑之姿。
　　“哦~不对……我只是不是叫我们的人别上，而你们就一起上吧，我可不想和你们一个一个打。”
　　但是枯守一扇门一看，却冷冷的把欧洲大伙们全部瞪了一眼，示意你们全部一起来。
　　欧服的玩家们一听，顿时一个个的脸露出愤怒之色。
　　“你找死！”欧服金发小哥也被气到了，如此挑衅绝对不能忍，居然你想死就成全你吧。
　　“锵！”
　　大喊一声，瞬间提剑高举，对着枯守一扇门就是一剑当头猛劈！
　　“……”
　　第一次和其他服务器的玩家对战，枯守一扇门也是格外的专心，眼睛极度专注，全心注意着敌人的剑锋。
　　然而她这一瞄眼，却感觉……
　　这一剑的速度，简直像是慢动作一样，慢得自己都不想躲。
　　和剑鬼的暗火二刀流相比，和剑帝的无双剑指相比，这简直是小儿子刷木剑一样，毫无威力，没有力量可言，也没有速度可言。
　　弱得实在是不像话，怪不得刚刚自己的随意一拳，本来只是想震慑一下敌人，却料想不到还真的把人给打倒了。
　　毕竟自己还带着那个严重影响自己拳速的铁拳套啊……
　　“啪！”
　　瞬间，枯守一扇门的双铁拳套猛地往前一拍，直接一手空手入白刃把敌人的剑刃给夹住。
　　“你！”欧洲金发小哥顿时被吓呆住了，脸色扭曲。
　　但是枯守一扇门还是那么的轻描淡写，好像只是做了一件十分简单的事情一样。
　　嘛~毕竟，有谁会他妈这么**的会用高举剑猛劈先手？这种中门大空的招数，不是找死吗？
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千一百一十章 暴打国际友人
　　一出手，枯守一扇门就是一招空手入白刃小露一手，顿时就震惊全场。
　　欧服金发小哥也是大吃一惊，居然被人用这种好看不好用的手段给限制住了，也是十分的丢脸，令他顿时大怒。
　　毕竟空手入白刃这种东西，一旦用得不好，就是被人当头劈死，而就算你用好了，也没有什么实际效果。
　　说白了就是帅，说白了就是嘲讽，秀一波技术，花里胡哨的。
　　因为你空手入白刃之后，能怎么办呢？你也不能把敌人怎么办，你也要用双手去限制人家的武器，也就是说这一手根本就不可能为自己取得任何优势。
　　“你！”
　　欧服金发小哥一看，气愤无比，立即想要抽剑后撤。
　　而枯守一扇门也没有死死夹住他的剑，不如说她眼睛瞄准人家在用力抽剑的瞬间，猛地就松开手了。
　　这一下子，欧服金发小哥这一把愤怒拔剑，反而把自己给搞成逗比了。
　　他用力过度料想不到人家居然突然松手了，顿时让自己失去了平衡和重心，差点就直接扑街了。
　　但是枯守一扇门哪会这么容易就放过这一机会，大力蹬步就瞬间跟上，双拳收腹蓄力。
　　“别小看我！【魔幻连刺】！”
　　欧服金发小哥愤怒着急的大喊一声，双手握剑，骑士剑剑锋之上顿时凝聚出一股淡蓝色的魔力，剑刃附魔。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”剑光闪烁！
　　不止如此，他使出一式快剑连刺，像是剑舞乱斩差不多的一招技能，就是乱斩的攻击模式变成连刺，快如子弹。
　　接着，更为神奇的一幕出现……
　　“呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！”
　　只见，枯守一扇门也是瞬间改变姿势，蓄力拳一抬护脸，并没有使用技能反扑。
　　而是接双腿快速迅猛晃步，螺旋瞬步，终极虚晃走位，居然见缝插针，将那剑锋连刺尽数贴身闪避。
　　不得不说，这不符合枯守一扇门的风格，如果是以前的枯守一扇门肯定二话不说同样是使用不悔流星拳给怼上去，狂吼一声，然后正面把你给刚死，哪会和你玩闪避？
　　但是现在的枯守一扇门却不这样干了，一脸镇定，眼神坚定，也不再说骚话了，全力的闪避，稳得一批。
　　欧服金发小哥的脸色越来越不好看，感觉自己这一次好像是踢到了铁板，这个比自己年轻这么多的女孩，居然这么厉害的吗？
　　但这其实只是开始而已……
　　“呼~”
　　突然，枯守一扇门脸色一沉，眼神一冷，猛地低身，就在连环刺剑逐渐慢下来的一瞬间，猛烈突击，快速近身，根本不给敌人有反应过来的机会。
　　“噗！”
　　二话不说，直接一记一字冲拳，精准的轰在欧服金发小哥的脸门鼻子，重锤。
　　“好！”
　　“打得好！”
　　“棒！无敌！”
　　在一旁看戏的中国大兄弟们看见自己这一边的中国妹子爆锤外服的金毛佬，全部人顿时欢呼起来了。
　　不动则已，一动就宛如惊雷！
　　一拳就再把人给懵了，欧服金发小哥猛地往后抽搐退出数步，疯狂摇晃脑袋，他感觉自己的脑子都被打出眩晕感。
　　从来没有感觉过这种感觉，就像是现实被人揍了的感觉，怎么会这样？
　　因为这一次可不是打中的可不是像第一次那样锤的是头盔，而是正脸一拳到肉。只要没有装备护着，枯守一扇门能把你锤成瓜皮。
　　这全因为是游戏太过于真实的机制，才会被阴手一指禅和拳王小太阳这种人找到了漏洞，锻炼出一手非常阴险的【断线拳】。
　　但是这种【断线拳】，由断脉家来使用才能发挥出最大的效果，散打和破坏者来修炼都不可能达到那种程度。只不过达到那种程度的话……可就要被游戏公司给盯上了，然后制裁一波，得不偿失。
　　其实只要把人打得头晕目眩，已经是最棒的效果了。这简直就是平A自带眩晕效果，十分牛逼。
　　而且，枯守一扇门可不会轻易放过你，把你打得懵比，就是巨大的破绽和硬直，直接压进，趁你病拿你命，根本不会你讲道理！
　　“噗！”冲步，右手反手又是一击脸门直拳，毫不留情。
　　“噗！”左手猛地就是一招腹拳，锤你肚子。
　　“嘭！”两拳暴打之后，立即姿势转变，侧步直接突入人家的怀里，接上一击铁山靠猛地肩膀重击敌人胸膛。
　　一套素质三连，重击敌人，直接把欧服金发小哥给撞飞几米，整个人重重扑在地上，还滑行了几秒，在地下停车场的爬波往上滑了一米之远。
　　“哇！牛逼！！”
　　“打死他！”
　　“哈哈哈！厉害了”
　　围观的中国大兄弟们立即再次欢呼起来了，看自己人爆锤外服的玩家，这无疑是最为爽快的。
　　这一刻就不分什么公会，不分你我，没有恩怨情仇，大家都是中国人。
　　只不过奇怪的一点是，这个欧服金毛哥被锤了几波，却是完好无损，血条也只是勉强掉了一格而已。
　　正面打头数拳，只掉了这么一点点血，怎么想都很不科学？
　　但是原因倒是很容易想到，因为这个格斗家小妞手上带着的武器，一看就知道是个垃圾装备，或者说是超低等级的武器。不过这肯定不是她没有好的武器，而是故意带这种垃圾武器来打架。
　　很明显，这就是为了虐菜，为了证明我和你的差距，究竟有多么远？
　　看见中国佬们这么得意，欧服的玩家当然是脸色不很好看，但是无奈自己在人家的地头，而且自己的大哥的确是技不如人，自己做小的能怎么办？
　　而且不知道为什么？自己的大哥好像被打晕过去了，怎么还不起身？
　　“大哥你怎么样了？”
　　“没事吧？”
　　只能一伙人跑过去把欧服金发小哥给扶起来，然后对中国佬们怒目而瞪，接着就想扶着人跑路了。
　　“……”
　　枯守一扇门眯了眯眼，一声不吭，但是接着却是冲步继续往前杀过去！
　　对着逃走的一伙人，她居然主动冲上去，还要打，真是得理不饶人。
　　“你想干什么啊！”
　　“你别太过分了！”
　　被枯守一扇门这一干扰，欧服大伙们被迫把他们的大哥扔在地上，要不然无法反击。
　　“我说过叫你们一起上吧？”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千一百一十一章 暴揍国际友人二
　　?
　　几十个外服玩家退到门口，准备溜了，但似乎枯守一扇门却是得理不饶人，直接冲进敌群之中，胡乱的挥动双拳。
　　看似胡乱，实际她是把所有人给逼迫回来了，步伐迅猛而具有威胁性，一下子就冲到路口，一夫当关万夫莫开。
　　得了便宜，枯守一扇门还“皮”起来了，居然想要把所有人给留下来。
　　“别太嚣张了！”
　　“逼人太甚！”
　　“找死！”
　　欧服的几十个玩家也被迫无奈，人家的拳头都已经怼到自己的脸门上来了，自己能有什么办法？只能和她打啊？
　　接着，枯守一扇门就和人家欧服两支小队十多人开始了缠斗，十分大胆。
　　中国大兄弟一看，这群欧洲佬居然敢这么多人欺负一个人，顿时是跃跃欲试，想要上前帮忙。
　　然而仔细一看，高手操作，枯守一扇门居然在这个十几个人直接来回穿插，走位那是辣么的刁钻，一手拳击手幻步是用得宛如泥鳅一样，将欧服两支小队的人马戏耍在鼓掌之中。
　　“这小姑娘好厉害！”
　　“废话！鬼门的那群家伙有哪一个不厉害？”
　　“是个人数只有百来人的公会……肯定全部都是精英。”
　　“不，就算是精英，这也强过头了吧？”
　　所以，中国的大兄弟感觉这个枯守一扇门根本就不需要帮忙，她自己一个就玩得很嗨、
　　而且她也说过别叫他们插手，看来是胸有成竹，对自己的实力和能有信心的。
　　废话，别开玩笑了……
　　毕竟枯守一扇门这家伙和走位之王魔术师相处了这么久，虽然不可能到达魔术师那种幽灵鬼步的诡异程度，但是基本的走位功力还是十分扎实的。
　　而且还有她的闺蜜，东兰花，那家伙也是个喜欢玩极限走位的骚东西。
　　她的头头，【剑鬼】便利店的鬼也是走位飘渺的人，所以枯守一扇门和这些家伙呆在一起这么久，走位能不厉害吗？
　　只不过是她之前打的人，不是拳王就是剑帝什么的，都是强到极致的人物，她的走位能怎么发挥出来？所以只能像个莽夫这样打啊。
　　但是现在……
　　“水平有点低，看来你们并不是外服的高手，只是杂鱼而已。”枯守一扇门面无表情，低声自言自语道。
　　刀光剑影，却只能在她身边擦过，但是这一次她也没有攻击，铁拳套只是举起拳击手的姿势，基本放弃双臂，不让其妨碍到自己，好让自己的动作更加的流畅。
　　这群欧服玩家，在国服里面大概是中下等水平的玩家，人数再多来一倍，也不可能对自己造成威胁。
　　突然，她想起了上一次龙鳞学院的名额争夺赛，想起了上一次皇家教众人的围杀，和那个队伍配合相比，现在所面对的敌人简直就像是跳舞一样。
　　没有人懂得会捉住缝隙攻击，没有人会攻击自己的死角，没有人会限制自己的走位，没有人会断后偷袭，只会一味的连攻。
　　“有点无聊……”
　　枯守一扇门甚至还能抽空望了一样围观的中国大兄弟群，看见阴手一指禅那家伙居然正在逛街，正在和一名商人小贩在讨价还价。
　　“不想玩了……”
　　突然，枯守一扇门眉头一皱，刚刚还毫无感情波动的双眼顿时冷厉下来，双腿猛地刹地停下来，在敌人的冲击面前止住脚步了。
　　她不走了……
　　“【不动冥王拳印】。”
　　只听她寒声低吟一句，双脚猛地岔开，稳立马步，双拳往前混元一划，双臂瞬息收腹，杀意拳劲在钢铁拳锋之上缓缓凝聚。
　　一圈淡淡的漆黑符文，暗暗落地，在她的脚下形成一个拳印领域。
　　“受死！”一名欧服的女性剑士，直剑突刺，袭击枯守一扇门的胸膛。
　　“啪！”拳头轰在剑尖之上！
　　然而她突然感觉到自己的剑尖传来无比强悍的巨力，欧式长剑被打得都快扭曲成九十度直角，如果不是没有武器破坏的机制，相比这把剑顿时就碎裂。
　　不止如此，力道瞬间把她的长剑给震拖出五指，震伤她的虎口，而她的剑更是猛地倒飞，剑柄重重的砸在她自己的胸膛之上。
　　这么女性剑士连声音都吭不出来，感觉自己的胸口闷上一个淤血，十分的难受，速速后撤开来，在一旁脸色铁青。
　　一招，一拳，再次震惊众人，看不清的拳速，看不懂的效果。
　　“你！【穿心一击】！”
　　但是骑虎难下，又有一个不怕死的欧洲长戟骑士挥动着长矛捅上去，企图来一手长度制胜，想要以距离优势攻击枯守一扇门。
　　长矛来袭，枯守一扇门眼睛一冷，反手出击，双臂顿时宛如游龙出海似的，钢铁拳锋，居然使出一击【双龙出海】迎上对手！
　　只不过这一手双龙出海却令众人懵比，因为之间两拳从穿心长矛两侧越过，打空，并没有和敌人的攻击对撼在一起，奇怪无比。
　　因为你的拳头肯定没有人家的长矛要长的啊！你这样不是让自己的胸膛打空？要硬吃下这一招吗？
　　就连对面的欧服长戟骑士看见这一幕，也不禁笑了。
　　但是下一秒，他就笑不出来了……
　　“嗙！嗙！”
　　双龙出海，却是在途中猛然变招，拳劲像是会转弯似的，居然往中间一夹，又是一手空手入白刃！
　　不！是空手入白矛才对！
　　还没有把大家的下巴都惊下来，更加牛逼的还在后面……
　　只见枯守一扇门双拳夹住人家的长矛头之后，就这猛地往上一抬，对面的欧服长戟骑士还不知道什么回事，只感觉自己双腿离地，飞起来了！
　　枯守一扇门居然用力抬起长矛，随便把那人也给高高举起来……
　　这……
　　已经不是把人的下巴惊下来这么简单，都快把人的眼睛都给吓得瞪出来了。
　　“嘭！”地下停车场的门口并不高，这一下子居然把人给往上砸在天花板之上，生痛，脱手，这么欧服骑士顿时失去平衡从上空掉下来。
　　而且他的落点，正好就是在枯守一扇门的位置……
　　失去平衡，又失去武器，他只能空中飙泪，等死。
　　“【螺旋炸裂拳】。”
　　当然，枯守一扇门也没有让他失望，早就已经蓄力一拳，就在欧服长戟骑士快要落地的时候，立即一击螺旋劲风拳重重的轰在他的肚子之上，直接把人打成侧V字型，倒飞而去！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，寒某也不多说什么矫情的话，求个支持。


第一千一百一十二章 烦！我答应你就是了
　　?
　　欧服长戟骑士被一拳打飞几十米，整个人都快变形了，重重的砸在地上，都滚进观众席里面了。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！”
　　但是没有一个中国大兄弟去扶他，甚至瞬间让开一条路，让他一连串的咸鱼翻滚之后才能勉强停下来。
　　而后，他双手撑地挣扎了两下，脸色铁青无比，之后又猛地趴下来了，一动不动。
　　这一下子，也是看得中国大兄弟们面面相觑……
　　因为这个欧洲哥们的血量根本就没有任何的大幅度削减，刚刚那一击螺旋拳可谓是雷声大雨点小，看似威猛，但是锤完之后是没有一点点致命伤害。
　　因为这个欧洲长戟骑士也就被打掉了一格血，血条绿色安全无比，根本就没有受到丝毫的致命伤。
　　但是他却莫名其妙的躺了，像是晕过去一样，在地上一动不动。而且他的头上也没有任何的负面效果，最多也就被打出短时间的致残而已。
　　……满血扑街？
　　“噗！噗！噗！噗！噗！”
　　快拳连环，精准无比，再有一个欧洲剑士玩家想要近身挑战枯守一扇门，但是顿时被那宛如毒蛇般的铁拳制裁，胸口连中五拳平A。
　　接着他快步速速后退，然后猛地跪倒，伸手捂住自己的胸口，脸色很不好看。
　　“砰！砰！砰！砰！”
　　硬碰硬，枯守一扇门顶着冥王拳印的性能加持，进攻就是最好的防御，面对数人的同时围攻，不慌不忙，双拳击八方，铁拳撼动数把利剑。
　　基本，全部人都是被拳锋击退，基本，所有人的虎口都会被震得发麻，握着武器的手在发抖，一个个欧洲玩家的脸色变得非常惊异。
　　因为打到现在，他们终于知道情况有一点点不妥了……
　　自己这一边被打倒的人，明明血量并没有什么损耗，但是却一个个趴着跪着躺着，脸色铁青……
　　为什么会起身不能？这是什么妖术？
　　想到这里，欧服剩余的一伙七八个人一时间不敢动，紧握着武器指着枯守一扇门，但是一个个却只能咬牙切齿，完全不敢上前。
　　“……”
　　这就尴尬，枯守一扇门也不能动，因为她离开了不动冥王的拳印就没有大幅度的性能加持，而且她也懒得动，并不想赶尽杀绝。
　　太弱了，根本没有办法激起她的血性，简直就像是打小朋友一样。
　　“好了，够了，差不多，放他们走吧。”
　　突然，在中国大兄弟群之中，一名穿着功夫袍的普通女子拍了拍手，对枯守一扇门说道。
　　“……”
　　一听，枯守一扇门立即就缓缓的停下手来，不动明王拳印消逝不见，身上的霸道煞气也顿时散去，瞬间从刚刚的铁拳杀神变成一个普普通通的平静美少女。
　　她一步一步的往据点里面走，面无表情，欧服剩余的几个玩家顿时让开一条路，根本不再敢冒犯造次。
　　“啦上这群死尸，你们走吧……下一次来我们的地方，如果再不买东西，见一次打一次，我说到做到。”枯守一扇门扭头，临走前还很接地气的威胁了人家一句。
　　听在欧服的玩家耳里，是毫无感觉的机械翻译声音，但是这反击更加深层次的展现出这个中国铁拳少女的可怕语调，听得让人心颤。
　　不管这么多了，这几个欧洲大兄弟立即扶起那几个被打懵比的同伴，瞬间快步就往地下停车场的出口跑了，一溜烟的速度就消失了。
　　而且每一个外国佬一边逃跑一边内心所想的都是：
　　……这难道就是传说之中的踹腻躬父吗！
　　甚至连中国大兄弟们看见枯守一扇门走回来，也是不由自主的给她让开一条路，刚刚的干架，无疑是把所有人都给震住了。
　　但是枯守一扇门并没有多么理会他们，宛如什么都没有发生过一样，走近阴手一指禅，跟着她往据点的深处走出了。
　　而没有戏看了，围观的中国大兄弟们也逐渐散开，该做什么事的就回去做什么事，只不过都在悄悄细语起来，讨论刚刚的那一场1V10+的大战。
　　枯守一扇门和阴手一指禅也并没有直接离开，而是溜到了一个角落，躲到后面的某一根柱子旁边，开始聊天。
　　“感觉什么样？”阴手一指禅笑问道。
　　“没有感觉，很弱，没有一点点的挑战性可言。”枯守一扇门回答道。
　　“哦~经过我的观察，这群人应该算是中上等实力的满级玩家，而且几十个人一起上，一次性对付可不是一件容易的事情。”阴手一指禅笑道。
　　“就这种程度？给你可能十秒就能全部打趴下了吧？”枯守一扇门冷笑道：“而我起码用了几分钟，呵呵。”
　　“普通程度的玩家在你的眼里看来已经没有任何的威胁。”阴手一指禅意味深长的说道。
　　“你想说什么就直说，别扭扭捏捏的好吧？”枯守一扇门冷冷的问道。
　　“你现在恢复信心了吗？”阴手一指禅笑道。
　　“……揍了一群菜鸡，我能恢复什么信心？”枯守一扇门顿了顿，回答道。
　　“打菜鸡你不能恢复信心，而给个机会让你打各服的精英，你又没有胆量去，那么你叫我怎样才能帮助你恢复信心？”阴手一指禅摊摊手，说道。
　　枯守一扇门脸色僵了僵，说：“你别想再激将法对付我，我是不会上当的，你只不过就是想让我去帮你的打手，好让你能遵守和那群人的约定。要不然，人人都能派出徒弟来，就你没有，就你丢脸。”
　　“所以呢？你去不去？我可是少数几个在那群的中国代表，而且我和拳王说好了是一起只出一个徒弟，如果你不出，我也没有办法，到时候只能硬着头皮和其他国家的大神说……我们中国没有厉害的年轻格斗家。”阴手一指禅淡淡的说道。
　　还是激将法，只不过这一次带着些许的真意，和严肃，看来她并不是开玩笑的。
　　“……”
　　枯守一扇门静静的看着阴手一指禅的脸，想要从她的双眼之中读出一点点信息来。
　　然而眯眯眼们，是不可能给你看出她们心想什么的。
　　“已经临近约定，现在就给我一个答复吧。如果你不答应，我也没有必要在你身上浪费时间，你就继续跟在小太阳练……。”阴手一指禅认真的问道。
　　“啊啊啊……烦死人了……”
　　枯守一扇门突然闹脾气，打断人家的话，伸手挠了挠头，接着说：
　　“我答应你就是了。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千一百一十三章 踩场！
　　?
　　同日晚上，一名中国格斗家小姑娘在新无人区据点【地下停车场】，一人决战欧服数十名玩家的视频曝光，视频的热度迅速攀升。
　　毕竟是本次活动国服玩家和外服玩家的首次冲突，而且看起来也是让国人们非常的扬眉吐气，看得肯定很开心。
　　只不过次日……
　　欧服玩家突然大举进攻，中国据点地下停车场被瞬间攻破，被其他服务器给占领了。
　　紧接着，本来还算是比较和谐的欧服与国服交界处，瞬间发生多次大大小小规模的玩家火拼，感觉两方玩家很快就发展到全面战争。
　　因为服务器与服务器之间，并没有像是公会与公会之间那样复杂的利益纠纷，有的只是【非我族者必有异心】，反正合作是不可能合作，有的只是干个你死我活。
　　战争，只需要一个引火索，枯守一扇门就是这个引火索，一个小小的火点，瞬间就会烈火燎原。
　　看来发展成为全面据点争夺大战的时间，并不会来得太迟。
　　而罪魁祸首当然也是理所当然的归咎于刑天鬼门，毕竟是刑天鬼门的人先动手打人的。而且这也十分的符合刑天鬼门的混沌势力做事作风，
　　甚至连被坑了的欧服也开始对这个神秘的中国公会进行研究，资料搜索，他们也想不到隔壁的服务器最近发生了如此惊天动地的变化。
　　不过这一次就真的是怪错刑天鬼门，这是真的和他们没有什么关系。
　　但是事情可没有这么简单就结束，就在欧服玩家和国服玩家在地图的一边打得火热。
　　真正的罪魁祸首却和她的便宜师傅二号，来到了地图的另一边。
　　-
　　在日服的一座边缘据点【慌楼】，那是一座像是末世药店一样的破旧建筑物，只有两层高，只不过里面每一层都比较旷阔，毕竟是大药店的模式。
　　而此时此刻，里面也是人山人海，大量的日服玩家在进进出出，刷怪的也好，摆摊的也好，购物的也好，人巨多。
　　因为这个据点的地理位置很好，附近的机械魔物很多，很多日服玩家直接传送过来这里附近就可以很要效率的刷怪。
　　而人流量高，当然也会吸引到大量商人过来摆摊，所以这里迅速就形成了规模不小的集市中心了。
　　而就在这个日服在无人区的物流中心，今天却出现了一名不速之客……
　　“咔嚓~咔嚓~咔嚓~咔嚓~咔嚓~”
　　一声一声板甲铁铠踏地的声音从远处淡淡响起，众人扭头一看，那却是一名穿着像是功夫长袍改装过来的橙红旗袍的金发少女。
　　她的出现，瞬间吸引到慌楼门口附近的所有日服玩家停止脚步，遥遥望过去，一个个都皱了皱眉头，都露出不解的神情。
　　因为，那个少女的ID文字和颜色，都和自己这里的所有人大不相同。
　　虽然在外貌上面，中国玩家和日本玩家并没有什么区别，就算是装备打扮模样也是最为接近的。
　　然而这个两个最为相同与距离最近的的民族，但是却是从什么事情上面都要较劲，不比个你死我活就不舒服。
　　所以今日在这日服的地头，突然出现了一名中国玩家，也是珍奇。
　　只不过虽然震惊，但是这个年轻的中国旗袍少女，双脚踏地，身姿稳如泰山，走路宛如带着一股劲风，明明她只是在慢慢走来。
　　眼神坚毅，白皙娇媚的脸庞却带着一股不可一世的煞气和霸道，一视往前，仿佛视在场的所有日服玩家为无物，全部看不见，一心向前。
　　面对这么一个少女，在场的日服玩家居然被震住了，一时间都眼干干的看着她，不一会儿就看见她已经走到自己据点的门口去了。
　　……
　　回忆不久前：
　　“日本的玩家……日本人这个民族啊……和我们中国人不同，他们是崇尚强者，而我们要的是谦虚。”
　　“所以在大赛前的采访，日本选手一般肯定是说我要打爆某某！而中国选手肯定是说我觉得对面很强，我们会什么什么全心应战之类的。”
　　“嘛~当然这也可能因为如果我们中国选手敢比赛前说什么打爆对手，如果输了，回来肯定是被中国千千万万的喷子们怼成猪头，被喷到怀疑人生，所以导致中国选手就算有实力，也不敢说这么膨胀的话。”
　　在新的暴风雨来临之前的宁静，阴手一指禅现实对枯守一扇门教育道。
　　“这和我有什么关系？”枯守一扇门质问道。
　　“中国的那些电视剧老是黑人家日本，然而事实并不是这样的。以我接触了外服玩家这么多年的经验，欧服的是无时无刻的装傻蒙圈模式，韩服的是表面笑嘻嘻内心想要阴死你，而美服的是直接就上来草泥马加自带优越感。”
　　“所以我感觉日服玩家反而是最为真情和好相处的……嘛~当然也是因人而异，不能一棍子打死所有人，毕竟好人坏人哪里都会有的，呵呵。”
　　阴手一指禅冷笑起来，眯眯眼半睁，好像想到了一些很不开心的事情似的。
　　“所以呢？你想表达什么？”枯守一扇门问道。
　　“所以啊……前几天你已经和欧服的玩家交过手了，所以下一次你去和日服的玩家交手试一试吧。日本玩家的玩法是比较保守，所以你明天直接一个人从他们的据点正门进去就行了。”阴手一指禅笑道。
　　“啊？一个人从他们的正面进去？你莫不是要我在门口就被打死？”枯守一扇门大骂道。
　　“你好像刚刚没有听我说话啊……”
　　“你说的话和这根本就不搭杆好吧？”
　　“他们不会无缘无故打你的，说实话，日本人是最讲礼仪，而且他们还信奉一种武士道精神，和欧服的骑士道精神差不多，说白了就是喜欢单挑决胜负。所以你就自己一个人去，他们反而不会揍你，你带人多了去才更可能被打死。”
　　“我感觉你在坑我？”枯守一扇门怀疑的说。
　　阴手一指禅笑道：“我在教你一招吧，你进入日服的据点，就要单刀直入，直接大喊一句……”
　　-
　　“把你们这里最强的人给我叫出来！”
　　刚刚还吵闹十分的日服据点，突然变得一片安静。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千一百一十四章 你就是这里最强的人吗？
　　?
　　“把你们这里最强的人给我叫出来！”
　　突如其来起来的一声在门口传来狂吼，而后是一句机械感十足的日语翻译。可能是声贝较高，所以翻译的声音也变大了，瞬间传遍了整个药店一层。
　　刚刚还吵闹十分的日服据点，快上百名的日服玩家，全部人突然变得一片安静。
　　齐齐回头往门口望过去，一个个日服玩家都是那么的一脸僵硬和蛋疼……肯定内心在想：这是什么鬼？
　　而这个大喊的人，不是谁，就是枯守一扇门。
　　一个中国人单枪匹马冲到一个日服的据点，而且还是规模不小的那种，人头汹涌。大概目测一数，起码有上百名日服玩家。
　　不止如此，在门口外面的日服玩家们也是包围过来看戏，可谓是前前后后把枯守一扇门给封死，已经没有任何退路可言了。
　　她简直是愣头青的终极模式，前几天还赞叹她好像有所改变，变得成熟和稳重，看来是白赞了。
　　不过当然，她也是受了某人的“蛊惑”才做出如此疯狂的事情……
　　“那是个中国人啊！”
　　“居然是中国玩家吗？她这是干什么？找死吗？”
　　“她刚刚说了什么了？叫我们把最强的人叫出来？”
　　“你以为你是什么人啊！？”
　　瞬间，日服玩家也是反应很快，立即就步步逼近，一大帮人顿时把枯守一扇门给死死围住，毕竟是到了嘴边的肥肉，可不能让她给跑了。
　　这一下子，感觉枯守一扇门的确有一点点鲁莽了，自己一个人这样突进人家的大本营，简直就是在找死。
　　就和上一次她在自己中国佬的地盘打欧服玩家一样，自己这一边的人数比人家多，拳头大比人家打，所以就根本不需要和你们讲道理，你们敢嚣张，我们就敢打。
　　你们敢BB，我们就更加大声把你们的BB给压制下来。所以人多，就是这么的可以为所欲为。
　　所以枯守一扇门现在所面临的就是这么一副情况，她只有自己一个人，对面有几百人，其实不管自己说什么都是废话，你是说不过人家的。
　　但是枯守一扇门面对这一帮已经快贴到脸上的日服玩家，倒是毫无惧色，继续保持着一副冷厉的表情。
　　因为，阴手一指禅在之前教给了她一句非常牛逼的话……
　　“你这个中国人！过来想要什么？是想捣乱的吗？”
　　一名穿着日本战国铠甲的中年男性玩家从人群之中走出来，不怀好意的对枯守一扇门质问道。
　　“你就是这里最强的人吗？”
　　枯守一扇门感觉根本没有听人家说话，立即冷冷的开口问道。
　　“你……”这么日本战国铠甲中年男武士一听，这倒是立即把他给问住了，一时间居然僵住，不知道怎样回答为好。
　　“你不要太过分了！”又有一名日本浪人模样的年轻男玩家大喊但。
　　“你才是这里最强的人吗？”枯守一扇门缓缓扭头，对此人重复一句刚刚的问题。
　　“我……”立即，这个日本哥们也是僵住，不知回答什么为好。
　　没错！这就是阴手一指禅教导枯守一扇门的一个神问句。你进到里面之后，反正不管里面的日本人问你什么，你都回答这么一句话就行了。
　　“你就是这里最强的吗？”枯守一扇门得寸进尺，对在场包围着她所有的玩家冷厉扫了一眼，句式问你，但好像是在问你们所有人似的。
　　哇~日本玩家们顿时头皮发麻，这个小姑娘简直是不按套路出牌，太过于诡异了！
　　很明显，她是在玩一个心理战术，毕竟如果实力不够强悍的话，谁敢承认自己是第一？
　　虽然明明可以一拥而上直接把这个闯入自己地盘的中国姑娘给活剥了，如果是在美服的地盘，枯守一扇门的确已经被群殴致死了。
　　然而恰恰日本玩家们却并不喜欢玩这一套……不对，或者说他们就是很喜欢这一套。
　　中国和日本，这个自古有以来就有无数交集的两个国度，相互较劲，都是必须战胜的对手。
　　然而这个“胜利”却并不是那种赢一点点利益的半吊子，而要赢就要把对方死死打爆，要把其打进十八层地狱永无翻身之地的那种层度！
　　所以，群殴并不是胜利，反而更像是一种失败者的无奈之举。
　　要打，肯定是一对一，完全碾压，这样才算是胜利！
　　而阴手一指禅和枯守一扇门就是捉住日本人的这种心理，料定他们不会玩人海战术，所以才敢让枯守一扇门一个人直捣黄龙。
　　……
　　“在吵什么？”
　　很快，从药店据点的二楼突然走下来一帮人，一看就知道来头不小的人。
　　清一色身穿着黑白交叉的武场道袍，就像是从电影里面出来似的，人数在十几人左右，缓缓往药店门口走来。
　　其他的日本玩家们也立即给这群人让路，态度比较恭敬。
　　而为首一人是一名面相冷峻的中年男子，刚刚那一声威严声音就是发自他的口，顿时镇住场子，让所有人不再吵闹。
　　“中国人，来我们这里有何贵干？”道场首领男子走近枯守一扇门，高大的身躯，低头居高临下的质问道。
　　“你就是这里最强的人吗？”枯守一扇门还是那句话，连头也不太，寒声问道。
　　“这是你嚣张的地方吗？”一听，在道场首领身边的一个小弟立即就怒了，冲步而出就想动手。
　　“等等。”但是道场首领把他给拦住了，继续对枯守一扇门说道：“我是断魂道门的道一郎，日服决斗场排名第三十二，应该算是在场最强的人……所以，你想干什么？”
　　“国服决斗场排名三千五百三十七名，枯守一扇门，请切磋赐教。”枯守一扇门也学着人家的话，抱拳拱了拱手，说道。
　　“哈哈……可以，那我们就切磋切磋，其他人给我们让开一点点地方吧。”
　　这一下子，倒是把这个道一郎给逗笑了，但他倒是挺绅士的，伸了伸手把周围的人群给驱散开一点点距离。
　　这个叫做断魂道门感觉势力挺大，其他的日服玩家也是很合作的让出一个圈的范围。
　　“请。”
　　道一郎也是抱了抱拳，很讲礼仪。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千一百一十五章 人拳合一！
　　?
　　“请。”
　　这个所谓日本断魂道场的道一郎，对枯守一扇门也做出个抱拳的手势，很讲礼仪。
　　“请赐教。”
　　而枯守一扇门也是很守规矩，也不玩突然偷袭人家的把技，双脚缓缓岔开，双铁拳缓缓举起。
　　但这一次她不再是以拳击手的姿势迎战，而是使出一种中国古拳法起手式。
　　左拳高举，右拳直指，目视无空，稳立马步。
　　“这是什么姿势？很滑稽耶……”
　　“别笑，好好看戏，看这个不知天高地厚的小妮子被打死吧。”
　　“哈哈~道一郎可是一个著名的单挑高手，这一次算是这个小姑娘倒霉了。”
　　“长得挺漂亮的，可惜了。
　　在一旁的围观日服玩家悄悄细语起来，淡淡的嘲笑，给予异客对手来一波语言压力和心理压力，让她内心紧张着急起来。
　　“……”
　　然而枯守一扇门别说紧张着急了，更是一点点表情都没有，眼睛也不望着对手，而是看着自己的直拳，一声不吭，遁入无心的境界。
　　但是道一郎只感觉到这个中国小姑娘在装模作样而已，虚张声势，丝毫不把她放在眼里，无奈的摇了摇头。
　　他只能想到一个词……那就是不知天高地厚。
　　人外有人，天外有天，一个个小娃子现在为了出头可是不择手段，真是各种各样冒犯老前辈的事情都能想得出来啊。
　　很明显，这个道一郎只是把年纪轻轻的枯守一扇门当成一个想要出名的普通丫头而已，完全没有把人放在心里。
　　不过这也不怪他会这么想，毕竟是决斗场排名第三十几的人物，虽然日服玩家是最少的，但是怎么说也是有十来万的玩家，能在这么多人之中脱颖而出，他的确有自己自傲的资本。
　　他这可就是最强王者级别的超级大神，当然不会把一个十几岁的丫头放在眼里。
　　额……毕竟国情不一样……
　　如果他是混国服感觉就不会这样想了，现在的中国大佬们看见年轻人，特别是年轻女子，反而要打起百分之二百的精神。
　　而这位老兄，很明显没有这样的精神。
　　……
　　“来吧，中国的小姑娘，别说我大人欺负你，我会手下留情的。”
　　道一郎大哥腰间挂着一把日本刀，这看来就是他的武器，然而他并没有准备使用真刀的感觉，反而召唤出一把训练用的木刀出来，单手紧握。
　　“我来了。”
　　枯守一扇门还真的老老实实回答一句之后，再准备动手。
　　只见她深呼吸一口气，气纳丹田，将自己身体的最强力道汇聚在作为重心的右脚，然后一口气喷出来！
　　“嘭！”
　　一脚重重踏步，却能激起一道超强的气流涟漪，以少女为中心，劲风呼啸在场前排的每一个日服玩家的脸。
　　道一郎大哥的脸色也是在瞬间凝固，刚刚还轻描淡写的他可谓是在一刹那间紧绷神经和肌肉，这是作为高手的本能，本能的感知巨大威胁袭来，身子的自动反应。
　　然而高手过招，让身子自然来反应危机，那本来就是先输了一筹！
　　巨大的力量爆发出来的速度，枯守一扇门一出手就是最为简单暴力的杀招，人拳合一，整个人宛如一根火箭射出似的，一线直拳轰向道一郎大哥的胸膛。
　　然而这个道一郎大哥也不是省油的灯，不是前几天被枯守一扇门暴揍的那种欧服菜鸡玩家，怎么说也是个排得上号的高手。
　　只见他木刀往前一横，一手紧握刀柄，一手紧握刀尖，以木刀来抵挡枯守一扇门的飞拳攻击。
　　“咔嚓！”
　　他的格挡也是精准无比，的确用木刀刀身完美把敌人的飞身铁拳给挡住了。
　　但是，木刀也是应声断裂，从中被一拳打成两半，根本无法完全抵挡枯守一扇门的暴力铁拳的威力。
　　毕竟这个道一郎大哥的木刀并不是装备好在身上的，而是随意召唤出来的物品而已，反正他也不需要攻击力，装备不装备也无所谓。
　　所以他这木刀被打断了……
　　这一幕，让刚刚还在嘲讽中国小姑娘的日服围观群众们，顿时哑火无言，面面相觑。
　　不止如此，从断裂木刀上面传来的超强巨力也是震得他的手指虎口生痛，感觉就像要把他的手掌给撕裂似的，非常可怕，双臂顿时发麻。
　　“沙沙！沙！沙沙！”
　　枯守一扇门立即乘胜追击，但她却是从暴力一击立即转变成保守攻击，立即刹步稳住，贴身近敌，而后双铁拳连环，袭胸而去。
　　道一郎大哥一个大意，也是瞬间吃亏，武器被毁，一时间也是毫无还手之力，面对枯守一扇门连环快拳，也只能猛地快速后撤步，先和敌人拉开距离。
　　“呼！呼！呼！呼！呼！”
　　拳风呼啸，把道一郎逼退，但是枯守一扇门打了几拳就没有追击了，十分不解。
　　“？”
　　道一郎也是不解，如果她继续追击，自己肯定是陷入绝对的劣势，但这个中国姑娘却并没有这么做。
　　“可以认真点了吗？如果你们的最强只有这种程度，就让我太失望了。”枯守一扇门双拳放下了，扭了扭脖子，冷淡的问道。
　　“……”
　　道一郎一听，脸色立即就冷厉下来，缓缓的站直身子，甩手就把手中的两个断木棍给扔掉。
　　“锵！”
　　接着，他瞬间拔出自己腰间的太刀，漆黑刀柄，冰冷刀身，刀刃的血槽却发出淡淡的冰蓝色光芒，梦幻冷厉的魔光，让人目不暇接，但并不耀眼。
　　……看来并不是一把普通的刀这么简单。
　　“小姑娘过分了，就让你见识一下我们断魂道场的断魂刀术的厉害。”
　　道一郎严肃认真下来，双手握刀往前一指，标准的日式刀姿，他已经再敢小瞧这个小姑娘了。
　　“拭目以待。”
　　枯守一扇门再次摆出刚刚那个古拳法起手式，眼神也是瞬间暗淡无光，遁入无人之境。
　　一下子，两人就这样相互保持姿势，都没有敢率先采取攻击。
　　“嚓！嚓！”
　　时间一秒一秒的流逝，最终却是枯守一扇门再次冲步攻击，匀速向前，并没有像刚刚那样全力爆发速度杀出。
　　真是稳如一匹老马！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千一百一十六章 拔刀斩？
　　枯守一扇门率先发难，一个匀速冲步朝道一郎杀过去！
　　道一郎也已经不敢小瞧这个中国姑娘了，拔出自己的爱刀，淡淡的不明蓝色粒子光在刀刃的血槽上面流淌，一看就知道是一把十分厉害的武器。
　　外表和普通太刀一样，却是不露锋芒，这是起码是高级神器以上才有的特效。
　　看见中国少女来袭，道一郎也是瞬息打醒精神，刀锋一举，立即准备来一手冷厉反击。
　　“啪！”
　　然而，枯守一扇门却是突然在急冲过程猛地一个后撤步退开，居然是虚晃一步，这只是一个假动作而已。
　　她退回原来的位置，姿势转换，开始小跳步接拳击手护脸式，不再用古拳法的起手式。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
　　不过与其说是拳击手小跳，倒不如更像是李小龙一样的步伐，枯守一扇门现在所使用的这种走位。
　　被她这一手虚晃步，周围准备看大戏的日服吃瓜群众也是感觉特别坑爹，已经凝聚起精神来看，眼睛都不眨，你居然和我们玩这一手？
　　“……”
　　就连道一郎也被她给耍得一手，虽然脸上的表情并没有多大变化，但内心肯定是被气到了。
　　毕竟一开始被这个小女娃趁着自己轻敌一刻，占据了一点点优势，把自己准备拿来装逼的木剑给打断了，这可是丢脸丢大了。
　　如果不争点气把场子找回来，那以后还能怎样在江湖上面混？
　　而现在的枯守一扇门可以叫做【稳健门】了，还会用假动作来忽悠人，看来是真的进步很多了。
　　“小姑娘你惹到我了……”
　　而听着她这一脚一步的来回踏地声，不知道为什么让他十分的不爽，听得道一郎内心烦躁。
　　“锵~”
　　所以下一瞬间，他立即打算速战速决，反手一甩，刚刚拔出的太刀就猛地插回刀鞘里面，左脚大力往前一踏，原地躬身一弯。
　　这不是什么奇怪的招数，倒不如说已经见过很多次了……
　　这是十分标准的一个拔刀术起手式！
　　毕竟看便利店的鬼耍拔刀术什么的居合斩什么的，也已经见过很多次，这应该算是游戏里面最帅的技能之一。
　　而且这本来就是日本人的专利招数，剑鬼那也只是用技能强行来模仿而已，当然是不可能像原产地人那样擅长。
　　说到拔刀斩，第一想到的肯定就是武士道精神。道一郎使出这一招，肯定已经是对枯守一扇门的尊重了。
　　但同时，也代表了他必杀的决心……
　　“【断魂拔刀斩】。”
　　道一郎眼神阴冷，深沉的低声一句，刀刃护手和刀柄的交界处，那一条裂缝泄露一圈耀眼的蓝光，仿佛是在酝酿着可怕的力量。
　　然而就在他最帅的一刻……
　　宛如瞬移一般，刚刚还在小跳步的中国少女却猛地如出鞘的利箭，快得连影子都没有，也没有任何的声响预兆，就瞬间近身。
　　“噗！”
　　她低身箭步，手臂一曲，手肘向前一怼，重重得捅进道一郎的肚子里面。
　　“咳！咳！咳咳……你！”
　　剧烈的痛楚从道一郎的腹部袭来，顿时令他全身抽筋似的，甚至连手中的刀鞘刀刃都脱手掉落在地，膝盖一软就跪在地上，捂着肚子呻吟起来。
　　“居然在我面前使用拔刀斩……你知道我被某人用拔刀斩砍了多少次吗？你这拔刀斩和那人比起来……在我眼里简直就像是慢动作似的。”
　　枯守一扇门打出一招十成功力的人民肘击之后，并没有追击，居高临下的看着跪地的道一郎，冷冷的嘲讽道：“你这起手式，简直漏洞百出，我已经故意放慢等了你一秒，为了装帅也不是这样的啊……你实在太慢，没有办法，我忍不住就先出手了。”
　　一字一句，无限的嘲讽，令道一郎的脸色越来越扭曲，也令在一边围观的其他吃瓜群众们哑口无言，一个个都是一脸震惊。
　　正想看自己服务器的高手发招，却被人用这么一击莫名其妙的攻击就打趴下来的，他们能不吃惊吗？
　　而枯守一扇门解释说完之后，直接转身就走，不再多说半句，十分冷酷的一步步往药店的门口走去。
　　“站住！我还没有输！”
　　道一郎挣扎起身，峥嵘的面容，立即捡起自己的刀，对枯守一扇门的背影咆哮道。
　　“有没有输，你自己心里知道……别自取其辱了，你不是我的对手，我也已经对你没有兴趣。”
　　枯守一扇门停住脚步，斜眼扫了他一眼，平静淡语，然后继续离去。
　　“别想逃！”
　　然而不管说什么，在众目睽睽之下遭到敌人一击秒杀打跪下来，道一郎立即失心疯失了智，也不再管什么道义不道义的。
　　他只知道如果今日就这样被这个中国少女跑了，自己肯定要背负个一辈子的黑点。但是只要将这个中国姑娘给斩杀了，那么之后要洗白肯定要更容易啊！
　　但是现实，他今后可能每一天都要后悔自己今天的这一个选择……
　　“锵！”
　　只见道一郎大力蹬脚，猛地就一个箭步上前，偷袭枯守一扇门的后背，而且还是用拔刀斩起手，准备将人一刀两断。
　　瞬击拔刀偷袭一刀斩杀，一气呵成！
　　幻想很美好，但是现实往往是很骨感的……
　　“冥顽不灵，就别怪我手下不留情。”
　　只见枯守一扇门一声冷哼，头也不回，但是她双脚却是快速调整小步侧身，右臂铁拳突然往后打出一记十分诡异的甩动拳头。
　　“砰！”
　　而她这一不回头之凭空甩拳，却是十分精准的打在道一郎拔刀的刀柄顶端之上，居然把已经拔出一半的刀给大会刀鞘里面了。
　　这一刻，道一郎是瞬间心态爆炸的，刀卡在刀鞘里面，拔不出来了。
　　哇……什么鬼……
　　“噗！”
　　然而没有时间让他多想，枯守一扇门瞬间三百六十度转身加蓄力，回身右勾拳一击重砸锤在道一郎的脸上。
　　“噗！”
　　回身左勾拳后，接瞬猛蹲身，突击步，重复一招人马肘击猛戳道一郎胸膛。
　　“噗！”
　　最终大力抬手，升龙拳击中敌人下巴来结尾。
　　一秒一套素质三连招，一气呵成，直接把道一郎当成沙包，打升天了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千一百一十七章 横扫
　　道一郎飞起来了，在天空划出一道弧线，被一击升龙拳打得往后倒飞出去。
　　但这一次剧痛却并不能立即影响他的思考，撕心裂肺的心理活动，他感觉这一次自己是真的完了。
　　刚刚住手还好，但现在自己是道义和名誉，全部都没有了……
　　想完这一下，腹部中的那两记人民肘击传来的剧痛已经让他的脑子开始空白，巨大的眩晕感袭击刺激他的大脑。
　　“嘭！嘭！
　　道一郎重重的摔在地上，身子还弹了一下，但是双眼瞳孔扩散，真的直接被打晕过去了。
　　“……”
　　枯守一扇门对着晕过去的道一郎，但是没有什么话要说，只是对她拱了拱手，抱了抱拳示以敬意，然后再次转身离开。
　　而这一次，日服的其他玩家们看这个中国小姑娘的……不对，是中国大姑娘，已经不敢是用刚刚那种轻视的眼神看她，已经被她给镇住了。
　　甚至连枯守一扇门的离开，日服的玩家们也不由自主的给她让开一条道路，好像并不打算一拥而上，没有愤怒成羞，将她群殴致死。
　　反而眼神之中，还带多了一丝尊重和认同……
　　最终枯守一扇门安全的走出这个日服据点，也是无人敢当，日服的大兄弟们只能看着她的背影，逐渐消失在某个建筑物小巷子的拐角。
　　这倒的确和阴手一指禅所说的一样，如果这不是日服而是美服，恐怕枯守一扇门打了人之后，可没有这么容易走出门口。美服佬们可不会管你是公平单挑还是什么，打死再说。
　　然而，枯守一扇门可没有一走了之，她的目标可不是这么简单……
　　因为，接着她就拿出阴手一指禅给她的地图，上面标识出的日服据点位置可不是只有这一个。
　　……
　　枯守一扇门来到附近的第二个日服据点，还是以同样的手段和方法，约战刚好在此处晃悠的最强日服玩家。
　　这一次的对手，还是一个太刀哥。
　　只不过和刚刚那个有什么道场背景实力的道一郎不同，这一次的太刀哥装扮随随便便，感觉更像那种在电视剧和游戏里面看见的日本浪人，就是流浪武士什么。
　　装逼装帅的最强职业，实际上面就是个剑士，只不过日服那把喜欢称之为【浪人】。
　　比如欧服那一边也喜欢把剑士叫做【骑士】，每一个服务器之间的翻译都不太一样，不过根本属性是一样的。
　　而这一名太刀哥，好像也是什么决斗场排名前五十的最强王者，很厉害的。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　而这个浪人太刀哥，一个照面就是太刀快速连斩，迅猛连击，和道一郎那种磨磨蹭蹭的正派不同，他的刀并没有什么刀路可言，是快刀斩乱麻的流派。
　　玩的就是一个快，打得敌人措手不及，刀刀连招，一刀中百刀齐中，一套打出爆炸伤害。
　　“呼~呼~呼~呼~呼……”
　　然而，和浪人太刀哥对战的这个中国格斗家少女，身影左右上下飞速摆动，自己的刀居然全数被闪躲，一刀没中。
　　不止如此，浪人太刀哥是越打越慌，冷汗直流，因为他发现自己的快刀，居然还没有人接的虚晃摆身法来得快，自己居然率先看不清人家的身影晃动。
　　这究竟是什么身法？
　　然而他还来不及细想，突然对面一个急促的晃身，太刀哥就发现自己完全丢失了敌人的视野。
　　“啪！”
　　下一秒，自己晃动的刀，自己摆动的手，瞬间喝止！
　　或者说自己挥动太刀往下重砍的手的手腕，突然被砸在一个冰冷冷的物体，仔细一看，就是对面那个中国少女的铁拳。
　　“咔嚓~”
　　枯守一扇门面无表情，看准机会，一出手就瞬息封锁住敌人的连环快攻，并且铁拳一握，直接把人家的手腕给捏住。
　　“【擒拿】。”
　　铁拳捏住人家的手腕大量一拉，直接使出近身软控制技能，限制敌人的手臂行动，并且把人给往自己这一边扯过来。
　　“噗！”
　　突然低身躬步，右臂一曲，又是一记结结实实的人民肘击，重戳人家的肚子。
　　但是还没有完……
　　“【寸劲】。”
　　枯守一扇门一招人民手肘戳完之后，手臂猛地收腹蓄力，手势瞬间变化，零距离冲击直拳再次镶入人家的肚子里面。
　　一套内伤二连击，全部都打在同一个位置，基本是把人瞬间打成侧V字变形。而且这两手，没有以往那种强力招数那样把人打飞。
　　因为这种招数打完，力道并不会外泄，力道可不往一个方向爆发，而是尽数让敌人的身体全数吸收，从而打出内伤的感觉。
　　“咳！”
　　所以，只见浪人太刀哥眼睛一瞪，大嘴巴一张，感觉都要把自己的苦水和胃汁给吐出来了。
　　接着，眼睛一翻，他就在枯守一扇门的一击寸劲拳之上，像条鱿鱼一样，软绵绵的趴下来了。
　　“扑通~”
　　枯守一扇门一个侧步，当然不会去扶他，就这样随意让人迎面摔倒在地上，吃了一口灰。
　　在据点周围围观的所有日服吃瓜群众，和第一个据点的吃瓜群众的表情基本是一模一样的，眼睛瞪大，一副不可置信的表情，哑口无言，一个个呆如木鸡。
　　如果我们没有看错，太刀哥的血量可是绿色的啊！但什么躺了一次就不起身了呢？
　　这是满血秒杀哦？掉线挂吗？
　　“……”
　　枯守一扇门看着被打得已经动不了的对手，对着他的“尸体”抱拳拱了拱手，也不再多说什么。
　　挑衅的话语，胜利的宣言，全部都没有，将你们这里的最强打爆之后，十分冷酷的转身就走。
　　但是枯守一扇门的征途还没有完，她离开之后，又开始往第三个日服据点前进。
　　最终，这一天她拜访了日服和国服交界线附近的五个日服据点，半天横扫了日服五名排得上号的高手。
　　被挑战者，几乎全部都是被抓着机会，然后一波直接打趴下，没有例外。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千一百一十八章 做得不错，值得表扬
　　
　　半天，自己家这一边的五名高手被隔壁一个中国小姑娘给横扫打爆的事情，也是不到半天的时间就传遍了整个日服，顿时气得整个日服的玩家咬牙切齿。
　　这种行为简直就像是上门踢馆似的，而且这个犯人好死不死居然就是个隔壁的死敌中国。
　　如果是被其他服务器打了还没有这么气，但被中国人打了的严重性可就不一样，这个肯定是最终极不能忍的事情。
　　所以，这件事情在日服立即掀起了惊涛骇浪，被中国格斗家姑娘踩场的事件瞬间刷爆了整个日本魔盒网游圈子，头条什么的可谓是清一色都是这个。
　　都是那个中国格斗家小姑娘的头像截图和视频，还是由“枯守一扇门”这五个中文，也是被日服玩家所熟知。
　　所以这一次，枯守一扇门在国服还没有算是真正出名，但是她在隔壁日服的却已经火得不行，已经是无人不知无人不晓的程度了。
　　很快，日服就组织大量的真正高手们分布在新无人区的所有据点，准备以此来蹲点捕捉到那个中国格斗家少女，誓要反击一波，必须挫败一下中国佬们的锐气。
　　然而……
　　等了好几天，那个中国格斗家少女就好像从人间蒸发了一样，之后就没有再一次出现过在日服占据的区域里面了。
　　这就让日本佬头疼了，顿时有一种有力使不出的感觉，被欺负了一波，居然没有办法欺负回去了。
　　实在是没有办法，太过于憋屈了，接着就又不少日本年轻人学着那个中国少女一样的方式去中国的据点来挑衅了。
　　然而，中国佬对待他们的手段，却是一看见有日服玩家就像是吃了伟哥一样，二话不说就冲上去直接给打死，别说让你们进据点门口了。
　　最终，矛盾的激发越来越大，瞬间就变成多次的玩家大规模冲突，变成一波波人马交换，你来踩我的场，我去砸你的地盘。
　　很快，国服和日服的全面战争，立即爆发。
　　到此为止，中国区域和在其左右两边服务器的边缘交界处，都已经变成战斗区域。
　　不再是一开始那样你看看我我瞧瞧你的那种状态，已经变成不同服务器玩家如果在野外一旦遇见就二话不说开打偷袭的仇人模式，已经没有什么道理可以讲了。
　　而开战原因，也不能说是原因，应该是导火线吧，几乎全部都是因为那一个鬼门的格斗家少女所导致……
　　只不过，就算如此也没有人敢追究她什么，毕竟人家有没有犯法，甚至她去日本据点挑战的事情，国服也并不知道。
　　他们只是突然发现为什么隔壁的那群日本佬一个个像是失了智的过来踢场子？
　　不过，可不是真的没有人敢不爽枯守一扇门做事的……
　　-
　　某天，龙鳞学院高中部教学楼的天台，开启了刑天鬼门的高层教育大会。
　　原因就是午休时间，刑萧直接就来到了高二精英A班，长毛怪和鬼雪玲被人逮住，一起被人拉到天台来谈判讲数了。
　　长毛怪和鬼雪玲一同坐在天台角落的某一张长凳子上面，两个人都是一副感觉无所谓的表情，冷漠脸，又可以说是面无表情。
　　更加准确说就像是你被老师叫到导师办公室去训话时的表情，而且还要是那种不良刺头学生才特有的很不耐烦表情。
　　说实话，这两个刺头真的很有夫妻相。
　　“鬼雪玲，你看看你最近做的好事？就没有什么想要对我说的吗？”刑萧则是站站在两人的面前冷冷的质问道，不过但她说话只针对鬼雪玲而已。
　　“你想要我说什么啊？”鬼雪玲很不耐烦的反问道。
　　“……为什么连我也要捉上来？你们谈的事情和我有什么关系？”
　　长毛怪拿着一个便当，刚刚把筷子掏出来，买了瓶饮料来享受，正准备吃午饭就被刑萧给捉到天台。
　　只不过这倒无所谓，在天台吃午饭本来就是很多学生的选择。而且还有一点需要注意，长毛怪手上的便当，是他姐姐每天为他准备的爱心便当。
　　要不然，你以为这个人会自己来弄个便当这么高级和矫情的东西？
　　一开始长毛怪倒是十分反感自己姐姐天天给自己准备便当，打死也不带。但是如果他自己不带，卓樱荭那人就会在午休众目睽睽的时候给自己送过来。
　　那样更加丢人，所以他只能天天上学，都自觉带个所谓营养平衡的姐姐爱心便当。
　　但是吃了几天之后，长毛怪感觉挺方便也挺好吃的，然后就习惯了，被姐姐的爱心便当给征服了。
　　“你是我们的头，当然要听听你的意见。”刑萧说道。
　　“呃……你们说。”长毛怪也没多么在意，开始坐在鬼雪玲身边吃饭。
　　“上课睡睡睡，下课吃吃吃，你真是个废人！”鬼雪玲白了一眼长毛怪，骂道。
　　“你这是妒忌我有得吃，你没得吃吧？”长毛怪贱笑道。
　　“你信不信我把你的饭碗给扔了！”鬼雪玲威胁到。
　　“好了，别吵了，每天吵架几十次，你们不烦的吗？算了，我们回到正题，鬼雪玲你最近干了什么事情？你内心没有什么B数吗？”刑萧对鬼雪玲质问道。
　　“啊？还不是你把我卖给了达修罗一家，现在你还问我做了什么吗？”鬼雪玲反驳道。
　　“我是让你过去学技术，可不是让你过去被当枪使的。人家让你去打欧洲人你就去打欧洲人，打日本人就去打日本人，你还想给我们多弄多少个敌人啊？怎么就和我们的愣头青会长一样？”刑萧眯眯眼，讲道理。
　　“我吃饭也中枪了吗？”长毛怪吐槽道。
　　“……”鬼雪玲别过脸去，不想回答不想理会刑萧。
　　“哎~天丞你也来说她吧。”刑萧看见鬼雪玲这种态度，也没有办法，只能想靠长毛怪来说一说。
　　“她干了什么……哦~你是指鬼头娃在国际公共地图连番挑衅外国友人的行为啊……这的确是……”
　　长毛怪一边吃饭，一嘴巴嚼饭对鬼雪玲说：“你这个人啊……做得不错，做事十分符合我们公会作风，值得表扬”
　　“……”
　　鬼雪玲面无表情的看着他。
　　“……”
　　刑萧扶额，一脸无奈。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　【手机客户端的朋友可以下拉界面，查看寒鸦的其他小说作品。毒蘑菇QQ水群：511636412】


第一千一百一十九章  征途
　　?
　　“拳王小太阳那个人虽然看起来四肢发达，但实际脑子也很好，不过他的为人应该不会叫你去做这样的事情。所以，那个叫做阴手一指禅的女人，是什么人物？”
　　刑萧十分无奈，也拿这两个家伙没有办法，只好询问一下鬼雪玲关于她的便宜师傅二号的情报。
　　实际上，阴手一指禅才是达修罗一家的头头，只不过她在公会里面的作用却和魂魄天幽差不多。基本是作为一个神龙见首不见尾的神秘存在，对外人起到一种震慑作用。
　　同样，她们都是当个甩手掌柜，已经所有的事务都交给其他人来处理。
　　当然，这个阴手一指禅倒没有甩得像魂魄天幽这么干净，她只是让拳王小太阳出面处理所有的公会外交，她自己在家里也会自己处理事务。
　　而且有些比较重要的交易，甚至还会自己出面，就比如上一次和魂魄天幽在小树林里面的交易，都是她自己出面的。
　　只不过呢~普渡慈航并没有真正见过这个女人，所以才会这么问。
　　“什么人物？她也是个眯眯眼，所以你想想你自己是个什么样的人，就会大概想象得到人家是个什么性格的人了。”鬼雪玲冷哼一声，好笑的回答道。
　　“这么恐怖吗？眯眯眼怪物居然还有第二个？”长毛怪吐槽道。
　　“……你做的那些事情，全部都是她指使的吗？”刑萧表情很奇怪，皱了皱眉头对鬼雪玲问道。
　　“嗯。”鬼雪玲回应一声。
　　“为什么？她有什么目的？”刑萧问道。
　　“训练我啊！要不然能有什么目的？”鬼雪玲回答道。
　　“你认为这个世界真的有这么好心的人吗？她肯定有所目的，叫你去扰乱服务器与服务器之间的恩怨和战争，而这之后肯定有更多的人会对我们刑天鬼门心生不悦。”刑萧分析道。
　　“……有人对我们刑天鬼门心生不悦有什么卵子用？达修罗一家和我们都抱团在一起，而且我们飘在海上，除了暗白郎君和冰霜女武神这种人能飞过来，也没有办法大军进攻我们。”
　　“所以真的有人要针对我们，更可能回去攻击十二联盟的城市啊！这不是自己搬石头砸自己？而且达修罗一家每个月都要给我们保护费，也不是很多，谈不上交不起吧？”
　　长毛怪一听，在一旁分析道。
　　“鬼知道她想要做什么？反正我觉得这对我挺有帮助的，和外国玩家交手，能让我的实力提升。”鬼雪玲双手抱胸，靠着椅背，说道。
　　然而实际上面，她是明白阴手一指禅是为什么的，只不过她懒得和刑萧解释而已，毕竟这太麻烦了，肯定要被质问到底。
　　“算了，你好自为之吧，反正我说什么你也听不进去。”
　　刑萧也拿鬼雪玲没有办法了，她肯定已经知道鬼雪玲有事情瞒着自己，但是她不说，自己也没有办法把这种硬性子的嘴巴撬开。
　　“我先回去了。”
　　所以，说完这么一句之后，刑萧就转身离开了天台，只留下长毛怪和鬼雪玲坐在长凳上面。
　　“……”
　　“……”
　　只剩下两个欢喜冤家坐在一起，顿时气氛就变得很尴尬，只不过实际上面也就只有鬼雪玲很尴尬，长毛怪继续在嗑饭，舒服得很。
　　“切~”
　　鬼雪玲很不爽的咂咂嘴，对长毛怪白了一眼，突然伸手去想把长毛怪的爱心便当给拍了。
　　“哦多~”
　　但是长毛怪早就已经有所准备，早就预料到鬼雪玲会给自己玩阴的，所以瞬间就闪过身来，并不给她机会。
　　“就算你不吃饭，也不用抢我的饭吧？”长毛怪吐槽道。
　　“我走了，你自己慢慢吃。”鬼雪玲猛地起身，接着就往天台门口走去。
　　“鬼头娃，刑萧姐也是为我们好而已，你别对她意见太大，态度还一点。你可要知道像我们这种任性的刺头，如果不是有刑萧姐在帮我们管理那些麻烦的事务，你以为我们能这么好的玩游戏吗？”长毛怪对鬼雪玲说道。
　　“……我说的我都懂。”
　　鬼雪玲淡淡的回应一句，然后继续走，背影消失在天台大门。
　　“但是我和她所选的不是同一条道路。”
　　-
　　和法师不同，我们这一伙人可不是能把技能对对起来，我和你们那种只要把技能的施放时机把握就行的魔导师不同。
　　我们的招数需要练，每一个小技能都需要长时间的练习才能越发的厉害，技艺精湛需要时间和战斗来磨练。
　　……
　　枯守一扇门再次来到了机械魔龙的堡垒，虽然这个无人区的【堡垒区域】其实还没有开放的。准确说，这次更新的区域可以说是个第三段无人区。
　　第二段区域和第一段区域的区别只是多了无数的据点给玩家们争夺，让各个服务器的玩家互相残杀。
　　就像是古代城堡一样，只不过外围有一条环形的护城河保护着，而连接城堡的吊桥并没有放下了，没有任何办法让它放下了。
　　不过当然，有一些拥有飞行技能的玩家可以不用走桥，直接飞过去探索机械魔龙的堡垒。只不过也理所当然的，城堡的上空有透明的保护罩，根本不给飞行玩家入侵，先手获得信息。
　　就算你在上空看，下面也没有任何的东西，只能看见这个堡垒建筑物的外观，内部是死死密封的，就连窗户都是不透光的。
　　而此时此刻，枯守一扇门坐在某个破旧楼层的门口，手里捏着一块石头在玩，好像是在等人一样。
　　“这么早到了？”
　　不过很快她所等候的人就来了，阴手一指禅从小巷子拐角走出来，微微一笑。
　　“今天要做什么？”
　　枯守一扇门猛地用力，把石头捏碎，起身对便宜师傅二号问道。
　　“看来你已经完全适应这个铁拳套的重量了啊？”阴手一指禅笑问道。
　　“和日本人打的时候，我就已经适应了好吧？”枯守一扇门平静的说道，话语之中还带着一股傲气。
　　“噢~厉害了，只不过你的运气很好，上一次在日服并没有遇到什么厉害的人物。”阴手一指禅说道。
　　“打了一波欧服的菜鸡玩家，接着打了一波日服的中等玩家，热身运动结束了吧？接下来要找更厉害一点的高手打了吧？”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千一百二十章 又是隐藏地图吗
　　“别急，我叫你来这里聚头，那当然是有我的目的。”阴手一指禅笑道。
　　“什么？这里……是我们中国据点的区域，所有的中国玩家都是好友状态，就算遇到醉花楼的人，我们也打不起来。”枯守一扇门疑惑的说道。
　　“跟我来。”
　　阴手一指禅并不先回答枯守一扇门的问题，吊人口味，只是带着她往前走去。
　　枯守一扇门无奈，只能默默的跟着她的身后，在这个末日的废墟城市里面游荡。
　　只不过很快，阴手一指禅就带着枯守一扇门来到一处比较空旷的地方，原貌应该是个小广场，但此时此刻已经破旧不堪。
　　此处比较瞩目和完整的，就只有中央那一座西式教堂一样的小型建筑物。
　　而阴手一指禅的目的地就是那里了，带着枯守一扇门缓步走进去。
　　“……”
　　只不过枯守一扇门看着这座小教堂，却在门口停住脚步，抬头看了看。
　　“怎么了？”阴手一指禅回头问道。
　　“没什么……”枯守一扇门感觉到这座建筑物给她带来一些奇异的感觉，很熟悉又说不清。
　　她清楚阴手一指禅肯定是知道的这建筑物有所猫腻的，但是不知道为什么？她却没有细问。
　　“那就快点进来吧。”阴手一指禅回过头去，继续往小教堂里面走去。
　　背过身去，她的眯眯眼微微睁开，表情有点阴冷，心想：真是个敏感非常的姑娘……
　　嘛~这样也好，这个小姑娘变得越来越厉害，这对自己倒是没有什么损失。当然，只是现在她对自己没有什么损失，在不久的未来可就不一样了。
　　……
　　小教堂的内部，也是一眼就能全部看清，一个没有任何特色的建筑物内部，就连垃圾道具都没有给玩家捡。
　　“这个给你。”
　　突然，阴手一指禅给枯守一扇门递过来一个玩意，看起来像是个无线耳机似的东西。
　　枯守一扇门伸手接过来，仔细一看……
　　不~这根本就是个无线耳机，和现实世界的一模一样，功能看来也是一模一样。
　　所以枯守一扇门一言不发，直接把这个无线耳机带起来，然后抬头看了看阴手一指禅。
　　“你不问一下这究竟要做什么？”阴手一指禅笑问道。
　　“问你，你会说吗？所以我懒得问。”枯守一扇门回答道。
　　“没，我会告诉你的，我是你唯一的伙伴，接下来的一切……只有我是你的伙伴。”阴手一指禅淡淡的笑，说着意义不明的话。
　　“？”枯守一扇门也一脸疑惑，不明所以。
　　“你过去左边的那一面墙，从下数上来第四行，从左往右数过来的第五块砖……按下去。”阴手一指禅说道。
　　“嗯。”枯守一扇门一听，居然乖乖听话的走到便宜师傅所说的话，走到指定的墙壁，对着指定的砖块按下去。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　就在她手指把石砖按下去的瞬间，异变就发生了，枯守一扇门脚下的石板突然裂开一个黑洞。
　　她甚至还来不及反应，一股巨大吸力就把她整个人给拉进黑洞之中，直接把她整个人给吞噬掉了。
　　小教堂里面顿时是剩下阴手一指禅一个人寂寞的站在那里，看见自己的挂名徒弟消失了，她只能无奈的摇了摇头。
　　她走到一边一块比较干净的碎裂大石头上坐下来，也从怀里掏出一个无线耳机，给自己戴上了。
　　“好了，开始为自己的无聊约定……开始救赎。”
　　阴手一指禅双手一张，顿时在面前打开一个个资料页面，上面布满了大量玩家的资料和数据。
　　而且这些资料上面显示的全部都是一些年轻无比的玩家，都是来至不同的国度，不同的世界。
　　-
　　枯守一扇门掉进黑洞之后，感觉自己仿佛是被黑暗吞噬了，周围暗淡无光，什么都看不清，摸不着。
　　唯一的感觉只有那朝下快速坠落的动感，只不过却没有风与空气的阻力，这真是一种十分可怕和诡异的感觉体验。
　　但是枯守一扇门的表情却是十分的淡定，毫无表情，镇定得不行。
　　因为……这也已经不是一次两次，还会怕个毛线？
　　很快，坠落了几十秒，一抹光线突然从底下闪烁而来。
　　“啪！啪！”
　　枯守一扇门的身子强制转向，动作扭转，双脚稳稳落地，卸力半蹲在地。
　　周围的黑暗也是瞬间消散而去，彩色的世界恢复而来，一个神秘的世界展示在她面前。
　　枯守一扇门缓缓站直身子，面无表情的往周围扫了一眼……
　　反正每一次进入隐藏地图都是这样的，第一次可能还不会被吓一跳，第二次可能还会有新奇感，但是第三次已经是没有任何的感觉了。
　　只不过这一次只有自己一个人，倒是和以往打隐藏地图有点不一样，需要更加的谨慎了，因为能靠得住的只有自己了。
　　“喂~喂~听得见吗？”
　　但是枯守一扇门立即就被打脸了，因为她带着的无线耳机传来了阴手一指禅的声音。
　　“……原来你这个是能在外面和进入隐藏地图的人聊天的特效道具吗？”枯守一扇门无奈的吐槽道。
　　她还特意看了看私聊系统和录像系统，现在全部都是失效的。
　　“别在意细节，你安全进去了吗？”阴手一指禅问道。
　　“这是隐藏地图吗？”
　　枯守一扇门左看看右看看，发现自己所处于的地方，也是暗淡无光，但是仔细一看还是能勉强看清这是个什么模式的区域。
　　……这是个下水渠之类的地方？
　　在现实里面，枯守一扇门可没有见过这样的地方，可能是在中国没有。只不过在外国的电影和电视剧里面倒是常常看过。
　　嘛~大多数是在恐怖怪物电影里面看见的。
　　而她现在的位置是在下水道边的某一个缝隙，两侧是圆筒形的通道，两个通道尽头又是四个分岔路，中间才是一条污水道。
　　“这的确是隐藏地图，只不过并不是通常意思的隐藏地图，因为里面并没有任何的道具和神器给你搜索。”阴手一指禅回答道。
　　“这我知道，毕竟如果有神器的话，为什么你不自己来反而把我推进来了？这不合理，你个守财奴。”枯守一扇门笑道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千一百二十一章 神秘赌局
　　在这个固定的时刻，一个不属于魔盒任何一个服务器的异空间缓缓凝聚成型。
　　这个只是个无比硕大的房间，像是个电影院，一排排的高档座位，一个朴素却华丽精致的舞台。
　　“咔！咔！咔！咔！咔！咔！咔！咔！咔！”
　　突然，一盏盏的闪光灯立即照亮全场，开场了。
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
　　而就在灯光刚刚打下来之后，舞台正前方和两侧的大门也在同时被打开了，接着三个路口走进一伙又一伙的玩家。
　　清冷无比的会场立即就变得吵吵闹闹起来，所有人都有说有笑，好像都十分的兴奋，在讨论着什么很有趣的事情一样。
　　但有一点要注意，在场的所有玩家的脸都是带着形形色色的舞会面具，人人挡住脸孔，ID也是变成一片乱码，根本无法分别。
　　“今天感觉有好戏看了。”
　　“你今天打算买谁赢？”
　　“压个小魔王赢，肯定能杀进前十，冲击第一，除非被人围攻，这个韩国新星包赢，夺冠热门。”
　　“小魔王的胜率才一比一点三吗？这么低。”
　　“我如果要买，当然买是买冷门的，买热门根本就没意思，我们能也不差这么一点点钱。”
　　“那就买日服的狂刀，是当年东瀛狂人斩断中原的弟子，很厉害。”
　　“真奇怪，日本那个小服务器就专出这种高手，明明打世界赛事就不咋的。”
　　“西班牙快枪哥，外卡服的一名年轻高手，师从美服的老西部之王。”
　　……
　　所有人都在讨论着一个奇奇怪怪的话题，好像都在谈论着押注和一些著名玩家的事迹。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　但是很快，舞台之上突然闪烁起几盏聚光灯带下来，一名穿着黑色礼服的高挑美女突然出现在舞台上面，拿着话筒，静立在那。
　　礼服美女的脸上也带着个舞会面具，只不过只单单看她的下半张脸，就知道她那完美精致的绝世面容。
　　虽然在游戏里面能微调样貌，长得像美女的未必就是真正的美女，毕竟有的女号连是不是真的性别为女都说不清了。
　　不过再差也应该是个七分美女，不会丑到哪里去的。
　　“欢迎各位来宾，接下来我也不和大家多说废话，想必大家也知道这一次聚会的原因……所以，大家们就尽情享受这一次的狂欢吧！”
　　女主持拿着麦克风，轻声说话，却给人感觉十分激扬。一看就知道是个非常合格和会扇动情绪的主持人。
　　说完，只见小手一摆，整个房间里面的灯光变得暗淡下来，还真的像是看电影一样。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　不过下一刻，数个大投影画面出现在舞台上面，不止如此，在房间的两侧也出现了大量的投影画面。
　　所有的画面，基本都是一处处下水道或者水泥房间的画面，不过此时此刻却是空无一人。
　　“虽然我想各位贵宾在之前已经获得大量的参赛者资料，只不过我还是要为大家介绍一下热门的夺冠人选！”
　　女主持人转身，身后那空无一人的画面，再次叠出数个大画面，上面显示着一个个各个国籍的年轻玩家的资料和数据。
　　“欧服的【双子杀人狂】，最近名声崛起的两个年轻欧服刺客玩家，他们的击杀了自己的师傅旧【杀人狂】，从而继承了师傅的名号。赔率是1：3.65。”
　　屏幕之上，出现两名年轻的美服玩家，能看清是一男一女，但是全是都包着黑衣，难以看清样貌。
　　“日服，东瀛狂人【斩断中原】的亲传弟子，以【狂刀】之名横扫八个道场的狠人，实力强悍，就以单挑实力无法估算。倍率是1：3.2。”
　　屏幕之上，又出现了一名头戴着大号浪人草帽的玩家，还是挡住脸孔，下身也穿身披着一套黑色披风，连身形也被遮挡。
　　“美服【重炮王】，十八岁就永登重炮手职业第一，蝉联世界重炮手三年无人能打破他的地位，名副其实的世界年轻的枪械之王。倍率是1：2.63。”
　　屏幕之上，出现一名强壮高大的男子，身穿着迷彩色的背心军服，手持着一杆格林机枪，吊着一根雪茄，却是一脸和年纪完全不同的肌肉凶狠的样子。而这人也是唯一一个露脸的家伙。
　　“电竞王国，韩服大魔王的接班人，年仅十七岁的【小魔王】，被誉为新的最强国际新星，韩服PK场路人王……但除此之外对他的具体能力、职业和信息一概不知。但却已经在PK场击溃数个韩服顶尖高手，名声大震，却神秘无比。倍率是1：1.83。”
　　最后，大屏幕的中央上面出现一名“黑人”的资料，但这个黑人可不是人种的意思，是说这个人的资料显示只有一个黑色的人影，没有详细相貌。
　　……
　　接着，还有不少的选手资料出现，都是一些比出名的年轻玩家，只不过就是没有中国的选手资料出现。
　　“没有那个中国的剑圣吗？”
　　“好像剑帝没有让他参加，听说剑帝已经离开了中国剑盟，而剑圣是和剑盟签约了，所以师徒关系被迫解除了。”
　　“我还很期待剑圣的啊……”
　　“怎么会这样？中国就没有拿得出手的玩家吗？”
　　下面的观众们一扫所有的资料之后，顿时就开始议论纷纷起来。
　　中国人肯定是有的，只不过名列前排的名单上面，一扫眼下去，红色国旗的基本已经排在前三十之后。
　　也不知道是故意贬低中国，还是真的没有人才……
　　“现在，各位贵宾可以在身边的工作人员上面下注。”女主持轻笑道。
　　在会场走廊的边缘，出现数十名穿着工作西服带着舞会面具的工作服务人员，帮助所有客人的下注。
　　“我们组建了一个复杂的新地图，为贵宾献上最精彩的战斗。和竞技场一样，限制级的技能全部都被禁止使用，各位可以完全放心这次赌局的公平性。”
　　不过也不在意这些了，所有的贵客们开始谈论，然后下注，开心得很。
　　其中……
　　顺着参赛名单底层一看……
　　序列36，中国，枯守一扇门，赔率1:14。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千一百二十二章 杀人蜂兄弟
　　
　　最大的金钱流动，最大最神秘的赌局，在此展开。
　　而陷入杀局的年轻人，却根本不知道自己即将所面对的厮杀，却是贵人们的娱乐。
　　……
　　“吶~这个究竟是什么地方？”
　　枯守一扇门顺着下水道边缘，缓缓往前走动，孤身一人，嘴巴低声说话。
　　“这就是你所答应的那个赌局，我和其他国际大神们的约定。”耳机里面传来阴手一指禅的回答。
　　“我还以为是你们各自带着自己的弟子聚在一起，然后打擂台呢……怪不得你一点点信息都不告诉，原来是这样玩的吗？”枯守一扇门蹲下来，看了看中央的流淌水道。
　　浑浊的污水，只不过并没有什么臭味，虽然是下水道，但是除了气氛比较压抑以外，空气倒是挺好。
　　蹲下来的枯守一扇门伸手抚了抚那污水……
　　这其实和清水也是没有什么两样，看来就算被打下去，也不会出现什么负面不良效果。
　　一段时间过来，感觉以前的愣头青笨蛋一扇门已经不复存在，现在的她感觉是变得十分的专业，十分的谨慎，整个人脱胎换骨。
　　“这是群里一个大佬建议的，申请让冰霜之鸟给我们创建了一个暂时的隐藏地图，让我们可以从世界各地把自己的徒弟送到同一区域，这样就能省去了很多麻烦。”阴手一指禅解释道。
　　“然后让我们随意相互残杀吗？我还以为是公平的一对一呢。”枯守一扇门冷哼一声，半蹲在地，左看看右看看，观察地势。
　　“这个游戏什么时候公平过？我们当师傅的可以在一旁暂时帮助你的，耳机上面带有摄像头，我也能看得清你那一边的情况，有紧急情况我也可以提醒你。”阴手一指禅贱贱的笑声传来。
　　“原来这东西不是个耳机，而且还是摄像头吗？”枯守一扇门吐槽道。
　　“你的在意点真是奇怪，你就不在意你会遇到的敌人是谁吗？”阴手一指禅问道。
　　“都是外国佬吗？有没有中国的？有没有我认识的。”枯守一扇门问道。
　　“这就不清楚了，除了一些已经出名的没法暴露之外，一些没有什么名气的很能挖清他们的底子，而且很多人是匿名参加，装神弄鬼的，很流行带面具，如果不交手一下，很难分辨敌人的身份和实力。”阴手一指禅解释道。
　　“所以，你就不提醒一下要带个面具参加吗？”枯守一扇门说道。
　　“你不是天天都带那个龙头装饰面具在身上的吗？“阴手一指禅反驳道。
　　“那我没有带假名圣药啊！”枯守一扇门说道。
　　“算了，反正你也没有什么认识，没有会防备你的。”阴手一指禅笑道。
　　“……气人……”
　　枯守一扇门这一次没有办法反驳了，而且很气，但没话说。自己的确没有人认识。甚至在国服都没有什么名气，所以更别说在国际上面了。
　　还有一点就是，为了防止蹲点埋伏，我这里是有个小的显示器手表，当进入你身边范围四十米左右的敌人玩家，都会显示的。当然，其他人的师傅也会有这个见识手表，所以代表敌方也会知道你的存在。”阴手一指禅解释道。
　　“那么，我可以把这个铁拳套给脱了吗？你不会还要我带这个二十多级的废物自制武器和国外的大佬们对战吗？”枯守一扇门抱怨道，说完就准备换武器了。
　　“等等别换，现在还不是时候。”阴手一指禅立即阻止道。
　　“……我感觉你们只是单纯的想靠我被打死对吧？”枯守一扇门苦笑道。
　　“听说地图并不大，好像也就只有三四十人左右参加。不过你想要赢第一，起码要打两三场的胜利。”阴手一指禅继续提示道。
　　“那我躲起来行不……”
　　然而还没有说完，阴手一指禅的耳朵动了动，眼神瞬间冷厉。
　　“有人接近。”而阴手一指禅也是突然冷声提醒道。
　　“我已经听到了，十分刺耳的声音，好像根本没有打算隐藏自己，反而像是故意弄出这么大声效来吓人……”枯守一扇门回答道。
　　“人数两个，正往你这边极速靠近，看来是个双人组，移动速度远在你之上，你逃不了的，准备迎战吧。”阴手一指禅说道。
　　“还能组队的吗？这不是和我在龙鳞打内战时候的皇家教一样奸诈吗？”枯守一扇门苦笑道。
　　“别说了，快点想办法吧。”阴手一指禅着急的说道。
　　“你不准我换武器，还要我想办法吗？”面临危机，枯守一扇门还要继续抱怨。
　　坐在小教廷的阴手一指禅简直被气炸了，简直是皇帝不急太监急，但是她很快就看见枯守一扇门的对策了，也是顿时把她给惊吓到了。
　　-
　　“各位贵宾！很快就轮到我们这次【杀人竞赛】的守一轮交锋上演！这一次是我们的【欧洲杀人蜂】组合找到猎物，毕竟是欧服第一速度之王！所以这一次让我们把镜头对着我们的这一次开场对决吧！”
　　赌局房间，女主持人对着舞台挥挥手，大喊一句吸引所有客人的注意力。
　　“杀人蜂兄弟吗？好像是欧服杀人狂兄妹组合的翻版，对吧？”
　　“虽然名字差不多，但可不是同一个组合，只不过你说得对……这的确是杀人狂兄妹的劣质版，只不过实力还是很强悍。”
　　“这两兄弟的手段残忍，攻击手段配合无比默契，被他们捕捉到的猎物，根本无法逃脱。因为，欧洲速度之王的称呼，可不是白叫的，就算打不过也逃得飞起来。”
　　“如果不是前五的那几个大佬，应该没有人能打败杀人蜂组合。而如果不是杀人狂组合，更不能逮得住他们。”
　　……
　　贵宾们开始议论纷纷起立，并且全部往大屏幕望过去，因为舞台上面有数个屏幕立即转换到准备战斗的场景，那是一处空无一人的下水道。
　　等等？空无一人？
　　众人一看，突然十分疑惑的皱起眉头来了，一时间怀疑是不是转错镜头了？
　　-
　　“锵~锵~锵~锵~锵~锵~锵~锵~锵~锵~锵~锵~”
　　一声声刺耳的摩擦声音从小水道的两边拐角处响起，两道急促的人影一左一右，一闪而来，宛如幻影一般，瞬间出现在猎物所显示的位置。
　　“人呢？”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千一百二十三章 潜水门
　　“锵~锵~”
　　两道带着刺耳摩擦声音的火光，从下水道左侧的拐角闪烁而来
　　“锵~锵~”
　　然而在一时间，在下水道的右侧也是有两道闪烁并且刺耳的火光急促而来，前后左右包夹。
　　这是两名欧服的男性玩家，带着骷髅面具，身上穿着一套感觉像是生锈的黄铜色铠甲，或者说轻铠，黄铜色的护腕护膝，漆黑的皮质长靴，像是一种末日颓废的风格打扮。
　　不过看起来的确是十足的凶狠，给人的第一感觉，这肯定不是什么好人，要快点避开。
　　看身材，这一对欧服的杀人蜂兄弟一个消瘦无比，瘦得像一条竹杆一样，手长脚长；另一个则是强壮无比，像是小山峦一样的大胖子，两人形成了鲜明的对比，也是给敌人带来巨大的魄力和压力。
　　这个体型应该是调整过，要不然可能就是因为转职隐藏职业而造成的外观扭曲。
　　“大哥，这里哪里有人啊？”那个大块头的杀人蜂胖子喊道。
　　“喂？师傅！你确定目标是在这里无误吗？这里根本就没有任何人！”杀人蜂瘦子猛地自言自语起来，想必是和他们的通讯师傅在进行交流。
　　“哈？确定就是在这里？我们的坐标已经重叠了，不可能看不见……弟，在周围找一找，看一看有没有暗门和可以躲藏的地方。”杀人蜂瘦子对杀人蜂胖子大喊道。
　　“是的！老哥！”杀人蜂胖子回应道，然后就开始到处寻找起来。
　　重重的踏步声，震动着周围，令下水道那一条小小污水渠管的水面发生波纹涟漪。
　　不明所以，感觉是一种很刻意的踏步声，好像是必须大力抬腿才能走路似的。
　　回到现场，这可不只是杀人蜂兄弟和他们的师傅一脸疑惑，而在后背操控的那些暗中大佬们和贵宾们，也是感觉到莫名其妙。
　　难不成他们所设定的探测参赛玩家功能，在第一波交手就出现问题了吗？这么的尴尬吗？
　　而枯守一扇门，究竟跑去哪里了呢？
　　“咕~咕~”
　　突然，下水道的表面，水流缓缓的摊开，半个小脑袋伸出来，宛如水鬼一样的诡异可怕。
　　虽然头发趴下来，但并不能折叠住那两只锐利的眼睛，在偷偷观察着周围的情况。
　　这一幕，杀人蜂兄弟没有发现，但是幕后的赌徒们和运营商们，顿时发出一声惊呼。
　　这个人……
　　居然藏进那一条小小的污水渠里面了……
　　先不说这些污水看起来是多么的浑浊，虽然那些水只是假脏，但是来这里参加比赛的选手，那一个不是年轻的天之骄子？谁没有一股傲气？
　　有谁会这么的怂？会这么藏在污水里面？然而，却并没有人感觉到好笑，反而是被这个人的这种行为给带来一种怪异的感觉……
　　因为那双眼给人的感觉并不是怂，而是无尽的狠劲。
　　“……”
　　虽然视野被污水和刘海给阻碍，但是枯守一扇门没有轻举妄动，只让眼睛冒出水面，在冷静的观察着。
　　敌人是两个体型怪异的奇葩，带着骷髅面具和末世铠甲，装模装样，这种人想必也不会成熟和稳重到哪里去。
　　但是他们居然敢如此放肆，声势浩荡，肯定是对自己的实力很有信心。
　　而最为奇怪和特殊的点，枯守一扇门也已经发现……
　　“锵~锵~锵~锵~锵~锵~”
　　一开始那刺耳急促的声音，还有那必须大抬腿才能走路的原因。
　　因为，这两个人的鞋子底下，居然装有轮子的！
　　就像是现实里面的滑轮鞋一样，只不过下面装备的可不死后轮子，反而更像是圆锯的锐利刀片。他们可以靠着这圆锯刀片，在地上滑行。
　　当然，这十分的不科学，反物理，刀片怎么能当轮子用？不过游戏里面你和我说什么科学？
　　而且不止如此，那个杀人蜂胖子弟弟的武器，就是单手抡着一把大型的锈色电锯，看起来十分残旧和破烂。
　　但是你肯定不可能认为它无法发动，反而静止的巨大电锯会给人一种带来巨大的恐惧和压迫感。
　　而那个杀人蜂哥哥瘦子，则是没有佩戴着明显的武器，两只明显过长的手臂，空荡荡的……没有武器，反而更让人不敢轻举妄动。
　　不用多说了，这两个人肯定是隐藏职业，就算不是，也绝对不是正常好好玩游戏的普通人。
　　这就难办了……
　　一上来，就遇到两个奇奇怪怪的家伙，真是倒霉到极点。
　　短短思考了数秒，枯守一扇门就把情况分析完成，也是立即想到了唯一的应对方法。
　　“老哥！找不到啊！”杀人蜂大胖子已经从中央找到隧道尾端，转身对杀人蜂瘦子喊道。
　　杀人蜂瘦子则是找到了另一边，两人相距起码有十几米。
　　“沙！沙！”
　　然而就在这一刻，就在他脚边隔壁的水渠，突然绽放出剧烈的波动，一个满身污水的身影冷不丁猛地站起来。
　　“嘭！”
　　几乎就在同时，一击重拳重重地砸在杀人蜂胖子的后脚跟之上。
　　巨力令杀人蜂胖子整个身子都抖了抖，然而却并不能令他失去平衡倒下，已经稳稳屹立在水渠的边缘。
　　“……”
　　枯守一扇门愣了愣，根本没有想到自己的偷袭一拳，居然没有任何的效果，也是一时间让她难以置信。
　　“小老鼠，终于找到你了。”杀人蜂胖子低头，看着这个快比自己矮半个身子的小姑娘，骷髅面具发出阴冷诡异的轻蔑笑声。
　　他感觉不是在对峙一个平等的对手，感觉枯守一扇门在他的眼里只是一个弱小的猎物而已。
　　“呵呵……”
　　枯守一扇门也能感觉到敌人对自己的轻视，而这也一次，她没有像以往那种轻描淡写毫不在意，反而冷笑一声。
　　“小妹妹，没有见过，是不是走错路了？”杀人蜂大胖子猛地大力一拉锈色电锯的发动链子，切割锯子立即快速旋转起来。
　　“轰！轰！轰！轰！轰！”
　　宛如食人一样的螺旋劲风和发动机的可怕声效，瞬间往外扩散出来。
　　“我今天究竟要怎样折磨你才好呢？小妹妹……嘿嘿！”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千一百二十四章 暴揍胖子
　　?
　　听见对方这个胖子的挑衅语言，枯守一扇门站立水渠之中，双手抬起，面对这个比自己高半个身子的敌人，像是BOSS一样的玩家，倒是没有什么表情流露。
　　然而她的内心可不是像上几次那样面对敌人的轻视却是毫无波动。
　　不如说，现在的枯守一扇门可算是再次激起一点点血性和狠劲。
　　对手太弱，没挑战性，对手太强，我打你妈卖批。只不过这一次看来能让自己好好的打一场啊！
　　“你是哪里人？韩国人？还是日本人？”手持电锯的杀人蜂胖子也不急动手，挑衅的对枯守一扇门问道。
　　“我问候你的妈妈。”枯守一扇门伸出中指，摆出一个国际手势，用标准的中文，骂道。
　　从嘴巴发出微笑的中文声音，但是系统传给杀人蜂胖子的无感情机械翻译，却是一句听起来很正经的“粗口”。
　　“……”
　　杀人蜂胖子的气息就是瞬间冷厉，就算是他带着面具，但都仿佛能看见他的脸，肯定已经扭曲起来。
　　“你敢骂我的妈妈？”杀人蜂胖子发出瘆人可怕的的声音，对枯守一扇门质问道。
　　“你那只耳朵听到我骂你的妈妈？我只是问候你的妈妈而已。”枯守一扇门像是回到以前那种嘴贱的模式，又开始使用垃圾话去喷人了。
　　“找死！我要把你碎尸万段！”
　　杀人蜂胖子好像是被戳到了死脚似的，疯狂愤怒起来，瞬间就挥动手中的巨大电锯，朝枯守一扇门重劈下来！
　　“……”
　　枯守一扇门一看敌人的攻击，眼角顿时一眯……
　　这种大幅度的攻击，简直就像在说快点让自己上去暴揍他似的，胸膛和肚子大空，毫无防备。而且这不知道是什么种类的电锯武器，看样子是属于大型武器，动作是慢得一匹。
　　但是这怎么说也是国际精英大赛，自己不可以轻易，这可能是敌人计谋，空城计，故意露出缝隙，然后让自己掉下陷阱。
　　呵呵~我枯守一扇门才不会这么轻易的上当呢……
　　面对巨大电锯的重劈，枯守一扇门只是一个简简单单的迅猛侧步，就十分轻易的把敌人的重劈避开。
　　“嗙！嗙！嗙！嗙！”
　　电锯重重的劈在水渠上面，转动的锯链，顿时卷起绽放出大量的水花。
　　“哈哈！中计了！太慢了！”
　　下一刻，杀人蜂胖子居然大笑一声，只见他那装备着的黄铜装甲配漆黑水桶一样粗的长靴鞋底，那一对圆锯轮子猛地快速转动起来。
　　下一瞬间，这个强壮无比的大胖子，居然灵活迅速的移动起来，轮子转动，和地面摩擦发出大量的火花，并且一个螺旋走位立即就绕到枯守一扇门的身后。
　　速度之快，令人惊恐……
　　枯守一扇门猛地扭头，双眼瞪大，但是她的身子甚至还在后撤步的途中，但敌人已经绕后了，可见这移动速度的迅猛。
　　“敢出言侮辱我的妈妈！我不会让你死得这么轻松的！我把你的手手脚脚全部锯断之后，再慢慢折磨你！”杀人蜂胖子狂妄的大笑，绕后拦腰回旋狂斩一劈，袭击枯守一扇门！
　　“是吗？”
　　然而就在枯守一扇门的撤步反而撞向敌人的电锯之上，眼看下一刻就要被砍个烟消云散……
　　但是就在这一瞬间，枯守一扇门却是二段大力蹬地，根本没有想过闪避，而是再次突进！
　　从右侧来袭的拦腰橫斩电锯，她知道自己就算是强刹往前往左也已经来不及闪避了。所以用一个十分诡异的姿势，像是倒车一样，居然往杀人蜂胖子的怀里撞过去。
　　背对敌人，突然三段蹬地，整个人跳起来了！
　　“呼！”
　　右臂宛如毒蛇一样出击，就像上一次背对道一郎却一锤把他的刀回刀鞘一样，又是一手背身甩拳！
　　“啪！”
　　这一拳，十分精准的砸在杀人蜂胖子的手臂肩膀之上，顿时把敌人打出僵硬，手臂挥动电锯的动作更是被打出一个巨大的咯噔停顿。
　　还没有完，凌空跳起一击甩手右拳之后，真正的杀招还在后面……
　　“噗！”
　　枯守一扇门凌空转身，左臂手肘迅击，直捅敌人的太阳穴，极度残忍。
　　在这一瞬间，杀人蜂胖子的双眼宛如失去了焦距，感觉不到疼痛，因为他的脑子好像已经接收不到身子的感觉了。
　　趁机，枯守一扇门宛如一只小老鼠一样，整个人在空中月球漫步似的，从大胖子的身前瞬移到身后，接着双手像是铁钳一样，猛地箍住杀人蜂胖子的脖子。
　　她双脚蹬着杀人蜂胖子的后背，面无表情，然后双臂用尽全力的压缩，感觉想要用力气把人家的头颅给拔下来似的，异常可怕。
　　“嗯！嗯！嗯！嗯！嗯……嗯！”
　　但是杀人蜂胖子也是很快就从太阳穴被重锤的【失去意识之肘】之下回过神来，也是顿时脸色充血一片紫红，瞬间又被被箍颈的感觉弄得自己欲生欲死。
　　“……”
　　只不过枯守一扇门看见他已经恢复神志，这样自己箍颈就没有办法直接把他打断线，毕竟是没有伤害的，那就毫无用处。
　　所以下一刻，她就猛地松右手，但是左手却依旧捉住人家的脖子……
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！”
　　因为，她就这样吊在人家的后背，一只手虎爪掐住人家的喉咙，而右手猛地弯曲抬起，然后对着人家的肩膀琵琶骨，重击六下手肘，直接把人家的肩膀打变形。
　　“你个该死的小老鼠！”
　　杀人蜂胖子咆哮起来，催动脚下的锯齿轮，开始快速移动。
　　但是枯守一扇门就死死的挂在他身上，就是不下来，然后就继续面无表情的疯狂中锤敌人的肩膀。
　　“咔嚓！”
　　锤到杀人蜂胖子的双臂全数致残，电锯都握不紧了，掉在地上了。
　　之后枯守一扇门才松开手，算是跳离人家的后背……
　　“啪！”
　　但是她跳下来的一刻，也是非常不安分，直接在下来途中，就顺势猛地大脚重踩人家的脚裸。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千一百二十五章 杀人蜂瘦子
　　?
　　晃了一会儿之后，杀人蜂胖子突然发现自己的双臂肩膀无法用力，随带自己的两只手胳膊也是同样无法使用力气。
　　所以手持的大电锯是瞬间脱手，掉落在地上。
　　“咔！咔！”
　　而后枯守一扇门从他的后背跳下来，却是落地一踹一踩自己的后脚跟，很阴险。
　　“这一次还不给我逮住你！？”
　　杀人蜂胖子被气得顿时暴躁的咆哮起来，一感觉到枯守一扇门落地，就猛地转身想要去把人给逮住，捏碎。
　　然而枯守一扇门却静静的站在那里，一脸“你是智障吗”的表情看着他，根本就不闪不避。
　　原因很简单，因为杀人蜂胖子一个转身，对着人家呲牙咧嘴，双臂却抬不起来，无力垂下，根本没有办法给枯守一扇门起到任何的威胁。
　　杀人蜂胖子也是愣了愣，一时间被打懵比了，居然犯了如此低级的错误，自己双臂致残了还想去打人？这不是智障是什么？
　　“锵！锵！锵！锵！”
　　所以下一刻二话不说，杀人蜂胖子脚下的锯齿轮子立即疯狂的转动起来，企图逃走。
　　然而枯守一扇门那会这么容易让你逃走？既然她敢跳下来了，就已经预料到不会让敌人把那诡异的移动能力发挥出来……
　　“【断骨】！”
　　而枯守一扇门这一次却是施展出一击腿功，很稀奇，只见她身子猛地往前一个短距离位移，然后右腿大力往前直挺挺的一脚踹出，平平无奇。
　　“咔嚓！”
　　但是她这一腿，却是无比精准的踹在杀人蜂胖子的膝盖之上，而立即这平平无奇的一脚却出现奇效了，一声骨骼碎裂的声音，顿时又废了杀人蜂胖子的一只脚。
　　庞大的身躯，正准备高速移动，但突然一只腿无法用力，顿时是失去平衡，整个人猛地往一边倾倒。
　　杀人蜂胖子面具里面的那一张脸，这一次是真正无比惊恐，他根本就没有见过有如此轻易就能把【致残】效果打出来的玩家，简直就像是见鬼一样。
　　“【回旋踢】！【下段踢】！【扫堂腿】！”
　　不止如此，枯守一扇门是立即趁你病拿你命，猛地原地转身，回旋快踢袭击杀人蜂胖子唯一完好的腿的大腿，下段踢踹膝盖，扫堂腿攻击小腿。
　　凌空三连踢，顿时令杀人蜂胖子的灵一条腿，也是被打出致残！
　　……
　　“轰！轰！”
　　下一刻，四肢基本被打断的杀人蜂胖子一下子就跪在地上，双手垂下，连脸上的骷髅面具都被震掉下来，露出一张扭曲却惊恐的胖脸，死死瞪着那个被他轻视的小绵羊。
　　然而现在已经反客为主，他才是那只待宰的肥猪，而对面才是宰猪的刽子手。
　　“你刚刚好像说要把我的四肢全部斩落之后，再好好的羞辱我？对吧？”
　　枯守一扇门站在杀人蜂胖子面前，对面这个人跪下来之后，两个人的脸才算刚刚在同一水平面上。
　　她脸上带着淡淡的微笑，负手而立，把人四肢打残却并不追击，嘴巴上说着一些感觉漫不经心的话语，却带着无尽的嘲讽。
　　嘛~当然就算她追击也打不死人，这个大肥猪在这十秒不到的事情也是吃了枯守一扇门几套连招，也是丝血不掉。
　　毕竟，她带着的武器只是个二十级的垃圾，和满级二百五级的玩家对战，伤害完全可以忽视不计。
　　“你的武器……”
　　而杀人蜂胖子也是立即意识到这一点，看看自己的血条，然后再看看敌人全身华丽装备却带着个破破旧旧的铁质拳击手拳套。
　　他一下子也知道了……原来敌人从头开始就是在羞辱他！
　　“弟弟！”
　　而那个杀人蜂瘦子现在才姗姗来迟，但这也怪不了他，实际上面很一开始的时候，他就已经注意到自己胖子弟弟逮到那个猎物。
　　遥远一看，还是个女孩子，弱不禁风的样子，居然还想躲在污水里面躲开一劫，没有一点点的高手风范。所以根本就不放在眼里，准备就让自己的弟弟单挑把她给宰了算。
　　然而接下来一交手……
　　几秒之后，自己的弟弟就已经跪在地上动弹不得……
　　这可把他惊得满头大汗，甚至自己也愣住了几秒之后，才极速的过来帮助自己的弟弟。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　只听见那刺耳的圆锯轮子和水泥地面摩擦，沙哑的回声让人心烦。
　　杀人蜂瘦子施展出一手高速迂回闪烁，围着枯守一扇门快速旋转，一时间整条下水道宛如鬼影重重，满是诡异的残影，快得根本找不到他的真身。
　　“……”
　　枯守一扇门也是冷眉一挑，眼角翘起，眼珠快速的左右一转。
　　“哈哈哈！找不到吧？你可要知道！我们可是欧洲速度之王！就单单靠速度我就能把你慢慢玩死！”
　　分辨不清方向的狂妄叫声，每一个残影都像是在开口尖叫，十分刺耳。
　　“是吗？如果你们是什么速度之王？那这个被我打得跪地的胖子算是什么？究竟是你们欧洲没人了，还是单纯的是你们吹牛逼？”枯守一扇门冷笑一声，挑衅道。
　　“这语言是……你是中国人！听说你们那个所谓的剑圣并没有参加这一次的聚会！我还以为你们中国人怕了啊！哈哈！”杀人蜂瘦子反嘲讽道。
　　“剑圣？哦……我记起来了，上次那个被鬼叔虐得心态爆炸的人……嗯……不见得有多强，就靠着那一手一剑八式单挑比较厉害而已，我见识过很多比他年轻也比他厉害的人。”枯守一扇门摸摸下巴，思考了一下，平静的说道。
　　“废话少说！你的命，我先收下了！”
　　突然，杀人蜂瘦子叫出一声更为刺耳的声音，宛如超音波一样，震慑敌人的耳膜，令人短暂眩晕。
　　而后……
　　“锵！”
　　所有的残影同时摆出一样的攻击模式，从四面八方全数往枯守一扇门直冲过来，而发出的攻击声响，只有一道冷厉的寒芒厉声。
　　和他的弟弟使用电锯这种夸张无比的武器完全不同，这个杀人蜂哥哥瘦子使用的居然只是一条生锈的铁管。
　　然而前端被斜斜削去一段，留下的一个锋利无比的斜型截面。
　　“残像的障眼法吗？呵呵……”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千一百二十六章 暴打杀人蜂
　　残像的障眼法……
　　看见感受到敌人的杀招，枯守一扇门却是眼睛一闭，轻轻无奈的冷笑一声。
　　突然，她眼睛睁开，猛地扭头，冷厉眼神一瞪……
　　无数的残像，唯一的真身，这一眼，瞬间令杀人蜂瘦子浑身一冷，巨大的威胁感袭身而来。
　　因为她的这一眼，正好看破自己的真身所在。
　　不可能！不可能的！以自己的速度所施展出来的残像连环，是没有人可以看穿自己的真身所在的！她只是碰巧往后一看而已！她只是虚张声势而已！
　　没错！我可是速度之王！就算被看破！自己的速度，也是没有任何的用……
　　“噗！”
　　下一刻，只见枯守一扇门猛地侧身就闪避掉杀人蜂瘦子的真身直刺，任由其他的残影贯穿自己，毫无伤害，然后反手就是一击重拳打脸。
　　杀人蜂瘦子瞬间整个人被凌空锤得倒飞，脸上的骷髅面具都被这精准的一拳得出现裂痕，只不过还好质量很棒，并没有被炸了。
　　“你！”
　　只不过杀人蜂瘦子的反应还是很快的，只见他一个凌空翻身，还算能平衡住身子，然后双脚稳稳落地，在地面滑行了两米之后，稳住。
　　然而从他的语气之内，就感觉他的真实感情是没有这么轻松，充满了不可置信的怀疑和爆炸的愤怒，然而却也不知道该质问什么，该咆哮什么。
　　只能喊了一个“你”字，然后就自己哑火了。
　　“……”
　　枯守一扇门一拳把人打飞之后，还是一步不动，甚至还是侧背对着敌人，伸手摸了摸鼻子。
　　“你怎么能看破我的【残像万刺】？！”杀人蜂瘦子看见她如此轻蔑，顿时气急败坏的咆哮道。
　　“残像？万刺？”枯守一扇门一听，顿时感觉好笑，咧咧嘴，嘲笑道：“你这一招，如果看不清才是真正的问题吧？这么水的招数，难道这就是你的必杀技？”
　　“不可能！你是拥有扫描类的瞳术吧？”杀人蜂瘦子继续一脸诧异，完全不相信，大声咆哮道。
　　“我认识有一个人，她单靠潜行就能弄出比你这小儿科残影的强N倍的鬼影闪烁，别说残像的质量几乎是实体一样，和你那张半透明的垃圾残像没得比。”
　　枯守一扇门举个例子，用自己的切身现实，平淡的说道：“还有她的鬼影根本就没有真身和假身之分，因为所有的假身都是真身。而你……呵呵……两个字，辣鸡。”
　　杀人蜂瘦子在咬牙切齿着，因为他的面具里面都发出了磨牙的沙哑声音，接着大喊一声：“别想轻易吓唬我！”
　　说完，杀人蜂瘦子脚下的圆锯轮子再次疯狂转动起来，整个人猛地快速移动起来，迅猛无比，再一次施展出一招残像分身包围枯守一扇门。
　　“你的速度，是靠你的特殊轮子装备所施展出来的暴走速度，然而以你的能力却根本无法控制你的这种速度……所以，只有一股莽快，却没有灵性。”枯守一扇门简直无视敌人的必杀技，继续以教育的口吻说道。
　　“呵呵……简直就和一开始我的一样，空有一股力量和狠劲，却没有办法控制。”
　　枯守一扇门看着天花板，无奈的自言自语道：“唉……还真的让我的那两个便宜师傅给得意了，还真的让他们给我指点大道，让我走出困境。真令我不爽，但不得不服他们两个的教导，让我欠了人情。。”
　　“如果是以前的我，可能还会被你弄得有点手忙脚乱……但是现在的我，和你已经相差一个境界。”
　　说完，只闻枯守一扇门突然猛地半蹲马步，双腿稳立于大地，接着大力蹬地。
　　“砰！”
　　她的板甲鞋子直接在水泥地上面刻印出两个脚印，一声炸裂的响声，然而她的身影却是瞬间消失在原地了。
　　“噗！”
　　下一瞬间，周围的杀人蜂瘦子残像尽数消散，只因为他的本体已经再次被枯守一扇门给一拳重锤脸门，精准无比，把自己刚刚所说的话展示无疑。
　　“在你这种半吊子的残影之中找到你的真身，简直是轻而易举的事情!”枯守一扇门叫嚣起来。
　　“咔嚓！嘣！”
　　而且这一次，有爆炸速度的力道加成，一拳打下去，直接将杀人蜂瘦子的骷髅面具给打爆。
　　“【螺旋炸裂拳】！”
　　冷冷一声，枯守一扇门这一次就没有放过敌人了，立即凶猛追击，凌空重重飓风螺旋拳镶入敌人的肚子！
　　标准式的将人锤成侧V字形，直接把人给打得倒飞而去。
　　“【寸劲】！”
　　枯守一扇门还是跟上，拳锋瞬变，炸裂拳接内伤拳，腹部二连击！
　　“嘭！嘭！”
　　杀人蜂瘦子被打飞，消瘦的躯体，重重的轰在下水道的墙壁上面，单体强势强势技能之两连击，直接把他整个人都已经打晕过去。
　　然而，这一次枯守一扇门还是不准备放过他，毕竟这是个杀人比赛，可不是所谓的切磋切磋。
　　“【不悔流星拳】……”
　　就在杀人蜂瘦子撞墙，正刚刚后背和墙壁离开，正整个人准备掉下来扑街的一刻，枯守一扇门捉紧这一刻，突进，刹步，蓄力，动作一气呵成，接着……
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　原本使用铁拳套是能打出四拳，但是现在已经恢复正常情况，一秒十四拳，两秒二十八拳，这应该是不悔拳的正常攻速水平。
　　只不过这一拳又一拳把人贴在墙上面暴打一顿，人的躯体被锤得疯狂鬼畜起来，简直是完美的大招，所有拳锋全吃。
　　一拳的伤害的确不高，但是被这么多连环快拳给无比精准命中，就算是二十级的垃圾拳套，伤害重叠在一起，杀人蜂瘦子的血量也是均速下降。
　　而且之前也吃了几拳重锤，有技能加持的重拳，也打了他两格血。
　　加上这一手完美不悔流星拳，居然还真的把杀人蜂瘦子的血量快速压低。
　　“【武神一击】！”
　　“【武神拳】！”
　　最终，最强的两记拳头，双拳连环，双龙出海，重击敌人的胸膛，居然打出两手重伤加暴击效果！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千一百二十七章 中国黑马
　　?
　　杀人蜂瘦子整个人已经被揍得镶入水泥墙里面了，瘦如竹杆的身子被打得变形，骷髅面具被打爆了，露出那一张扭曲惊恐的脸孔。
　　不过他的双瞳已经失去了焦距，因为他的血量已经清零，人已经被活生生打死了。
　　枯守一扇门依旧保持着双龙出海的姿势，虽然她并不是使出技能【双龙出海】，而是【武神一击】接【武神拳】，所以才打出这种姿势。
　　她的双拳也深深陷入杀人蜂的胸膛，压着敌人躯体，导致杀人蜂瘦子并没有掉下来。
　　“噗！噗！”
　　但是她很快就把自己的拳头从人体胸膛之内拔出，这一次真的可以用**形容了，拳头好像是利剑一样贯穿，唯一的区别就是没有直接贯穿身子。
　　“扑通”一声，杀人蜂瘦子摔在地上，带着大量碎石渣子，掉落在地上，然后身子就开始化为淡淡的粒子光，消逝而去了。
　　虽然是垃圾武器，但怎么说也是二十级的武器，怎么说也比木剑之类的厉害，枯守一扇门一套技能全部命中，全部都打出重伤，也能面前打出可观伤害。
　　只不过
　　获得成就-【空手打死人】。
　　“砰！砰！砰……”
　　而这个玩家死掉之后，有个东西掉了在地上。枯守一扇门弯腰捡起来一看，居然是个刻着骷髅头的徽章。
　　“这是什么东西？难不成打死了玩家，还有装备掉落的吗？骷髅？”枯守一扇门对耳机里面的阴手一指禅问道。
　　“这是杀人徽章，算是杀人之后的收集品，这次比试就是看谁收集的徽章更多。只不过出去之后，就没有什么实际效果了。”阴手一指禅回答道。
　　“呵呵~真是恶趣味，只不过这个标志，是按个人特征设计的吗？”枯守一扇门问道。
　　“个人设计？哦……没有的，不是因为这人带着个骷髅面具就是掉骷髅徽章，这只是个巧合而已，你挂了之后也会掉这样的徽章。”阴手一指禅回答道。
　　“真是没有意义的事情……”枯守一扇门翻手，就把徽章给收回背包里面了。
　　“嘛~不过这一战，打得漂亮，很不错，看来我们这一段时间没有白教。”阴手一指禅笑道。
　　“还没有完，接下来呢……还有一个胖子没死……”
　　枯守一扇门冷冷转身，对那个僵住在那里的杀人蜂胖子寒声说，眼神透露出一股无尽的冰冷和杀意。
　　仿佛是在用眼神在说：你敢动一下，就死定了。
　　一眼，就令杀人蜂胖子浑身从头凉到脚趾，透心凉，心冻僵，跪在那里。虽然说其实他的四肢致残效果已经过去了，但他已经不敢动了。
　　“胖子，想不想死？想死就站起来，帮你哥哥报仇吧。”枯守一扇门转身，平静的说道。
　　“不敢……不敢……”杀人蜂胖子连忙摆摆手，卖笑道。
　　自己哥哥的实力，他这个作弟弟当然十分清楚，和自己比起来简直是一个天一个地。而这个打爆自己的哥哥，只需要一个垃圾武器，用那超低微的伤害就完虐自己的哥哥，而且还是毫无无伤。
　　就算是傻子，此时此刻也能看出自己和这个女人之间的差距，究竟是有多么的大？虽然自己不是很聪明，但是自寻死路这种事情，还是不会去做的。
　　“很好，我也懒得打你，你也知道，我要打死一个人可是要花费不少力气。但这可不是我打不死你，而且我出手杀你，你还会死得很幸苦，很缓慢。”
　　枯守一扇门感觉十分满意这个猪头的害怕态度，随意转身，居然放他一条生路，独自一人玩下水道的深处前进。
　　杀人蜂胖子看着少女的背影，别说偷袭，甚至还不敢动弹，直到人家消失在拐角处了，他才缓缓的站起来，一脸见鬼了的表情。
　　“我靠……真是见鬼了，谁他妈开场说这没有厉害的中国人？这家伙……简直是个怪物！”
　　杀人蜂胖子惊恐的自言自语吐槽一句之后，快速起身把自己的电锯给捡起来，之后就快步往枯守一扇门离开的反方向跑了。
　　-
　　而在神秘空间，那一处的黑暗赌坊里面……
　　所有赌徒贵宾们，也是通过大屏幕看见了这一场的开场战斗，虽然说不上大战，却是完美展现出开门红的效果。
　　欧洲的杀人蜂兄弟，虽然不算是这一次杀人锦标赛的热门人选，但也不是底层菜鸡，也应该算是准热门的选手之一。
　　两人的实力排列，哥哥是在十名左右。弟弟是在十五名靠后，但是他们两个是合作玩法，所以单人实力排行并不能说得太准确。
　　不过也因为这样，这一次的赌局可是有很多土豪压了他们胜利，却了不得一开场就直接跪了一个。
　　而且还是以这种方式被打爆，真是令人叹为观止……
　　全场一片肃静，就连美女主持人一时间也不知道说什么好了，僵住了，虽然被打脸了，但是身为一个经验丰富的主持人，可轻易让气氛冷场。
　　“厉害！让我们重新回放一次，看看这位无名的少女究竟是怎样打出这样的效果的？”
　　下一刻就疯狂的悄悄细语，讨论起来了。
　　“刚刚那个少女是什么人？这里厉害？”
　　“不知道啊！找一找啊！”
　　“那是专攻致残的流派？这么牛逼的吗？能把人打得动不了？”
　　“致残流不是断脉家的玩法吗？这个少女看起来像个散打啊！”
　　“这是个中国选手，排在靠后的三十几名！”
　　“我靠！黑马啊这是！”
　　“无伤一套打残杀人蜂胖子，无伤一套直接连死杀人蜂兄弟的哥哥，这强得太离谱了吧？”
　　“居然有这样的选手吗？快！快！快！我要押注！压她个几千万！”
　　“哇靠！赔率瞬间就变了，刚刚还是一赔十四，现在变成一赔六了！亏大了！”
　　“哇！头皮发麻！这一届的比试有看头了啊！”
　　-
　　“哈欠！”
　　枯守一扇门在下水道漫步，突然打了个哈欠，摸了摸鼻子，然后对阴手一指禅问道：“每一次这样杀人，一套下去太消耗篮量和技能……什么时候才让我把武器换回去？”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千一百二十八章 巧遇中国大兄弟
　　?
　　“刚刚那的一对兄弟，你用了几层力？”阴手一指禅问道。
　　“呃？没用什么力……”枯守一扇门回答道。
　　“等你遇到需要用力的对手的时候，我会非常及时的叫你更换武器的，放心。”阴手一指禅笑答道。
　　“老狐狸。”枯守一扇门吐槽道。
　　说完，她继续随着下水道的通路，靠着边缘前进。
　　这一路上面，景色几乎都是差不多的，通道，通道，还是通道，走着走着，你还可能会怀疑自己是不是走回原来的地方了。
　　怀疑自己是不是在一直转圈？
　　只不过枯守一扇门可没有这么蠢，她走路一直都是顺着一个方向走的，或者是贴着一面墙，这样就可以确定自己走的不可能是回头路。
　　就像是走迷宫，你靠着一面墙走，遇到死路也是同样如此，终有一天你会走出迷宫的，因为这样你就不会迷路，不会重复走错路。
　　除非，如果你这迷宫没有出口的，这个办法也就没有用处了，转完一圈，你依旧会走上轮回路。
　　只不过枯守一扇门走了几步之后，突然就停下来了，摸了摸身边的石壁，自言自语道：“这条通道，我之前走过。”
　　“嗯？什么？”阴手一指禅的声音从耳机传来。
　　“我是顺着一面墙拐弯走的，除非是轮回路，我不太可能走回来。而且如果我是走回头路了，那么我应该会路过我和刚刚那一对兄弟战斗过的地方，但是并没有。但是这里……”枯守一扇门平静的说道。
　　她看了看水泥墙上，上面有一条小小的划痕，继续分析道：“这是我之前悄悄留下来的印记……看来这是的地形，是有人在后背操纵。”
　　“有人靠近。”突然，阴手一指禅提示道。
　　“果然，我还差异这样随便让我们移动，我大可以躲起来，等所有人相互残杀到一定程度才出来捡漏。看来这里的模式比龙鳞内战要高级很多，有专门设计给你匹配到玩家的地形转变。”枯守一扇门冷声说道。
　　“在前方左拐角，十米左右。”阴手一指禅继续提示道。
　　“明白。”枯守一扇门回应一声，然后就一步一步往前走去。
　　“自己小心点。”阴手一指禅说完这一句之后，顿时就不再吭声了。
　　逐渐靠近，还离那个拐角有五米左右的距离，枯守一扇门也感觉到周围的气氛突然静寂下来，时间宛如静止下来，水渠的水也仿佛不再流动了。
　　“砰！”
　　突然后脚更蹬地，枯守一扇门率先动手，一个冲步就往前杀过去，瞬间越过拐角。
　　“锵！”
　　迎面而来的是一道闪烁的剑光，夺目璀璨！
　　就在这一刻，枯守一扇门愣了愣，总感觉这剑光有一种莫名的熟悉，但一时间却想不起来究竟是什么？
　　但是时间并没有给她太多思考的时间，冲步瞬边躬身滑步，金色剑光从飘荡的马尾辫一闪而过，斩落她数根秀发，却并没有击中她。
　　“呼！”
　　低身突袭，枯守一扇门在瞬息之间闪避攻击并且完成近身，右拳猛地往后一挥，蓄力，紧接着就是一击力道十足的腹拳！
　　“锵！”
　　但是来人反应不慢，翻手旋转，只见本已经刺出的剑锋被极速回流，剑刃翻转，居然十分精妙的回溯回斩，袭击枯守一扇门的手腕。
　　“……”
　　枯守一扇门眉头一皱，心中不禁惊叹，因为这剑居然是斩向自己的铁拳套和手臂的相交之处。
　　如果被砍中，那必定是斩肢断手。
　　如果敌人的回斩是砍向自己的铁拳套，她大可以放手一搏，完全无视，因为以伤换伤，肯定是是她优势。但是斩自己的手臂就不一样，这交换未必是自己得益。
　　没有办法，所以枯守一扇门选择一波避其锋芒，立即猛地收拳，并且撤步，和来袭之敌拉开距离。
　　“锵！锵！锵！”
　　敌人见状也没有追击，而是原地舞动剑锋，宛如跳舞一样，稳住曼妙的身姿，一抹清香飘然淡去，优雅无比。
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　枯守一扇门则是大踏步后撤，之后立即岔开马步，双拳回溯，蓄力之姿，刚猛坚毅，准备下一轮的交锋死战。
　　一招交手，枯守一扇门就大概能猜想出敌人的实力，起码把刚刚那两个花里胡哨的奇葩兄弟要厉害数个境界，很结实的剑技，想必是个剑术高手。
　　敌人是一名年轻女子，身披着一套古风薄纱的中国魔化风服饰，长裙飘飘，一看就知道十分的麻烦。
　　漆黑的长发宛如飞爆的瀑布，姣好的面容此时却是紧皱眉头，带着些许诧异的死死瞪着枯守一扇门。
　　她手持一品奇异的金剑，剑身和剑柄都是由一体连贯的金属打造，浮夸至极，金凤浮浮，却有一种像是能吸引人眼球注视的能力，视线无法离开金剑。
　　“……”
　　枯守一扇门看着这个古庄少女，一时间感觉到有一点点熟悉，但又怎样也想不起来她是谁？
　　“你好像是刑天鬼门的成员？对吧？”
　　但是对面的古庄少女却率先开口，一口流利的中文，有感情波动的话语，不再是那冰冷冷的系统翻译。
　　这是个中国人！
　　“你是谁？”枯守一扇门疑惑，冷冷的问道。
　　看来果然是曾经的……但是她真的想不起来……
　　“你不记得我了吗？”
　　一听，这么古庄少女眉头一挑，眼神顿时变得阴冷起来，不悦，看着枯守一扇门的表情变得严肃起来。
　　剑锋在抖动，看见大战一触即发……
　　这一下子枯守一扇门就有点头疼了，她也皱了皱眉头，脑子在转动，快速思考，回想自己以前所遇到过的一切。
　　虽然她记忆力不咋的，也是个超不喜欢记住人名字的家伙，连名字都记不住了，所以记不起人也是理所当然。
　　而这一次，倒是很快就出现了一个模模糊糊的身影……
　　毕竟像眼前这个和自己年纪差不多的少女，也没有多少个，而且能厉害到和自己交手的就更少了。
　　“我记起来了，你是剑盟的那个……剑……贱女人什么？就是被普渡慈航狠狠坑了一把的那个女剑士嘛？”枯守一扇门摸摸脑壳，说道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千一百二十九章 剑妖
　　枯守一扇门记起来了，这个少女不就是上一次在攻打剑盟遇到那个什么四天王之一吗？
　　这么一想，线索找到个开头，接下来的就立即在枯守一扇门的脑壳里面浮现出来了……
　　而且上一次，自己几个人还好像在超级贱人魂魄天幽的带领之下，几个人疯狂围攻了剑盟那一个会御剑飞行的黄金女剑客。
　　最后刑天鬼门一伙人，围攻把她给打得头皮发麻，最终被魔术师给无情逮住，拿来当人质，威胁剑帝和他们鬼门签下盟约。
　　所以说，自己和她还算是一段恩怨，毕竟自己也是当年参与暴打围殴她的主力之一。
　　“我是剑妖，公子媚。”
　　这名古装中国少女对枯守一扇门，冷冷的说道。
　　“呃……”
　　枯守一扇门有点尴尬，这可算是仇人见面了，一时间只能装记不住，挠挠头。
　　自己第一眼认不出这人来，也是因为这货除了脸以外，身上的装备基本是从头到尾更换了一套，就连武器也完全不同了。
　　记得上一次，这人穿着的是一身标准的剑盟黄金轻铠，手持的也是一把普通的黄金单手剑。
　　她还是个隐藏职业，而从现在她这副装备打扮来看，想必上一次她并没有使出全部实力，或者说她还没有来得及使出真正的实力，没有时间换装备就已经被自己一伙人给锤晕了。
　　仔细一想，真是苦逼……
　　还有一点就是，公主媚现在头顶着的ID是一串鸡肠（英文），就是一堆字母，究竟能不能组成单词也不知道，很有可能是乱打的。
　　这也导致了枯守一扇门一时间认不出来，而对面却能从她的中文ID轻易把她给认出来了。
　　“你也来参加不讲道理的比试吗？”枯守一扇门问道。
　　“我是代替剑圣来的。”剑妖公子媚回答道。
　　“嗯~所以呢？你要报仇上一次的一箭之仇吗？”枯守一扇门笑问道。
　　“鬼门……如果可以，我的确想把你们这群人给赶尽杀绝。”剑妖公子媚冷冷的说道。
　　“在这里不是给你一个很好机会，复仇吗？本来这里就是为了给我们互相残杀。”枯守一扇门笑道。
　　“这可不是简简单单的比试好吧？你不知道吗？”剑妖公子媚淡淡说道。
　　“你这是什么意思？”枯守一扇门眉头一挑，问道。
　　“你认为要什么样的情况，冰霜之鸟才会创建一张地图给我们来进行这种游戏？你真的这么天真的认为后背没有什么阴谋吗？”剑妖公子媚说道。
　　“……你还有什么瞒着我吗？”枯守一扇门低声对耳机里面的阴手一指禅问道。
　　“……这后面的确有一股力量在操控着这局比试，但是这让你知道太多也没有用，反而让你什么都不知道能更加安心的打。”阴手一指禅回答道。
　　“困在笼子里面的安乐小兽吗？”枯守一扇门苦笑道。
　　嘛~通过刚刚的地图转变，在她没有发现的时候，这个下水道地图在移动。在这一瞬间，她自己也已经可以想象得出来，这后面肯定有人在操控地图移动。
　　原因就是为了让他们参赛选手，可以让他们更好的接触，然后互相残杀。这就不用像上次龙鳞的内战那样，需要通过地图崩塌来逼迫玩家们跑图，然后增加碰面的机率。
　　当然，这不能太过于干预，这样就让比试不好看……
　　那为什么要好看呢？这就比较的耐人寻味了。
　　……
　　“我们这可不是一场普普通通的战斗，在后背有不少大人物在观战，把我们当成是娱乐在看。”剑妖公子媚说道。
　　“当作娱乐在看吗？你想表达什么？”枯守一扇门冷笑道。
　　“中国，我们代表着中国和其他国际服务器的高手对战，所以我们两个战斗，就是自相残杀。”剑妖公子媚冷淡的说道。
　　“你这是已经把我们提升到可以代表国家水平了吗？然而真实的是，我们只不过是代表了中国中等低下水平的层度，真正的大神们根本就不屑于参加这种比试。这样不才是更加显得我们中国的逼格更高吗？”枯守一扇门笑道。
　　“这就是你准备好等等被外服玩家打败的借口吗？”剑妖公子媚冷笑道。
　　“……我没想过会败给任何人，包括你，要不然现在就来比试比试”枯守一扇门强势回应道。
　　“你听不懂我的话吗？”剑妖公子媚冷眉，质问道。
　　“你看我像是会和其他人联手的人吗？”枯守一扇门冷漠的笑道。
　　“我们中国的参赛就没有多少个，而其他国际的玩家其实早就暗中联盟在一起，如果我们不联手，肯定会被一一围剿歼灭。”
　　“我不懂你所在意的什么国际面子，我在意的，只有我自己的面子。既然你不想打，我也不强迫你，我不想和没有战意的人战斗，没有意思。” 
　　枯守一扇门冷哼一声，转身就走，不带着一缕清风。
　　“你……国家被欺压，这个结果难道你就满意吗？”剑妖公子媚暗怒道。
　　“别想用大仁义大道理来压我，这种暗中的小战胜利，也不能代表什么？最终，我们也只是大人物之下的娱乐物而已，那一个服务器的玩家胜利，也只是娱乐而已。”
　　枯守一扇门头也不回，背对公子媚，冷语一眼，然后就准备反向遁入黑暗的隧道之中。
　　只不过她刚刚走了两步，就停下来……
　　因为一个庞大的身影从隧道的深处走来，将她的去路给拦住了。
　　“胖子，回来找死吗？”
　　枯守一扇门立即就把来人给认出来，就是不久前被她给吓跑了的杀人蜂弟弟胖子。
　　而就在这个时候，他居然又回来了。
　　“就……就是她……”
　　杀人蜂胖子一脸惊恐的伸出手，指着枯守一扇门，声音颤抖的说道。
　　“？”
　　枯守一扇门也是脸色奇怪，不明所以。
　　因为这个胖子很明显的不是在害怕自己，而是在害怕其他的东西……
　　“辛苦你了，你可以先去休息了。”
　　一声宛如寒冰一样的无情声音，从杀人蜂胖子的身后传来，接着就见杀人蜂胖子的身躯猛然一抖。
　　“噗呲！”
　　一把和黑暗融为一体的利刃，瞬间贯穿杀人蜂胖子的喉咙，将他给原地斩杀了。
　　胖子倒下，化为粒子光消逝。
　　一名黑袍的女人，静静站立在黑暗之中。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千一百三十章 千刀万剁
　　
　　突如其来的一幕，杀人蜂胖子来到此处，却是还没有等枯守一扇门出手，就瞬间死于他人之手。
　　看身材，那应该是一名穿着黑色风衣的女玩家，竖起来的高衣领，挡住她半张脸，金发，蓝眼眸。在黑暗之中，她的眼睛宛如两颗宝石，但其余的躯干基本都阴于漆黑之中。
　　一看就知道不是亚洲人，而且又是那种神秘兮兮的装扮，装模作样。
　　“……”
　　枯守一扇门一看这不速之客，眉头微皱，一时间神情也是严肃下来。
　　听刚刚杀人蜂胖子死前的遗言，感觉他就是被这女人给威胁了，胖子害怕的就是这个女人。
　　而这个女人很明显是过来找自己……
　　刚刚将杀人蜂胖子斩杀的兵刃，贯穿其喉咙的兵器，枯守一扇门突然看不清。
　　而这个女人给枯守一扇门的感觉……是和魂魄天幽差不多的存在，就是那种喜欢玩阴人的刺客。
　　而且水平感觉还不低，因为从一开始，枯守一扇门就没有感知到她的存在。有刺客在附近，却无法发觉刺客的准确位置，这可是一件十分恐怖的事情。
　　要不然魔术师的名声为什么会这么响？就是因为她的一手潜行鬼步在国服横行，叱咤风云，令人闻风丧胆。
　　而为什么她能叱咤风云，就是因为她的潜行无人能发觉，这才是真的可怕之处。
　　“这一次你抽到大奖了，这两个人是欧服老牌杀人狂的徒弟，是欧服的金牌杀手。而且这两个人是弑师成名，两人把老杀人狂给暗杀掉了，成为了新一代的杀人狂。他们是这一届比试的欧服最强，实力排名前五。”阴手一指禅对枯守一扇门提示道。
　　“刚刚干掉了一个杀人蜂，现在又来杀人狂？欧服的人取名就这么的阴暗吗？”枯守一扇门吐槽道。
　　“你这一次可别大意，这和刚刚的那一对兄弟完全不是同一个境界的，他们在欧服的地位就和你的大佬一样，是令人闻风丧胆的阴影杀手。”阴手一指禅说道。
　　“呵呵~和我的大佬一样吗？嗯？等等……你刚刚说两个人弑师成名？”枯守一扇门愣了愣，问道。
　　“对啊~欧服杀人狂组合，和刚刚的杀人蜂一样是一队的，只不过不是兄弟，是一堆兄妹。”阴手一指禅回答道。
　　“……”
　　枯守一扇门脸色一黑，突然猛地低头。
　　“锵！”一道寒光从她的马尾辫一斩而过，差一点点就把她的天灵盖给斩下来了。
　　枯守一扇门闪避快敌人的偷袭，反手就是一击回旋踢，只不过她一脚踹中的却只是一股黑雾。
　　“哦？居然能察觉我的存在？不简单啊……这个中国女人……”
　　瞬间，在那个蓝眼睛的欧服女刺客身边，一道鬼影突然冒出，一个和欧服女刺客穿着同样黑色大衣的男人，也是金发，蓝眼眸，白皙的皮肤，高衣领挡住半张脸。
　　“……”
　　枯守一扇门回身，这一下子她是真的不再敢大意了。
　　看来阴手一指禅并没有吓唬她，这一次的敌人的确是有两把刷子。而且自己甚至连他们的武器其实都没有看清，甚至是不是刺客还是隐藏职业，也并不确定。
　　这种情况，无疑是自己更加吃亏，对于敌人的情报是一概不知。
　　强强相对，枯守一扇门和这两名欧洲杀人狂对视，一时间气氛陷入僵硬之中……
　　欧服最强的年轻一代，这可和自己从训练以来
　　枯守一扇门打起十二分精神，暗中紧握拳头，眼睛死死注视着敌人，视线不敢离开他们。
　　“呼！呼！”
　　然而下一刻，眨眼之间，两个杀人狂，两道人影，瞬息之间变成两股黑雾影子，左右一闪，迅猛移动。
　　一时间，左右开弓，枯守一扇门双眼一睁，根本没有办法完全捉住敌人的移动轨迹。
　　虽然这没有刚刚那一队胖子和瘦子的圆锯鞋子那样快，然而这很明显就把什么叫做灵活和诡异发挥到极致。
　　玩游戏，可不只要一个快，要是能把快给控制下来的能力。
　　“有点意思……”
　　枯守一扇门面对强敌来袭，丝毫不虚，立即马步稳立，准备反击。
　　“锵！锵！”
　　然而她只是刚刚做出反应，自己的左边胳膊就瞬间被割破，两道血痕深深刻印，迅猛的刀光，带着两道飞溅的血舞。
　　“噗！噗！”
　　还没有完，她旗袍露出的右边大腿，也是猛地出现两道割痕，鲜血流淌。
　　“……”
　　枯守一扇门脸色一黑，还是保持着稳立马步的起手姿势，但这不是因为她谨慎，只因为她根本反应不过来究竟如何应对敌人而已。
　　“你好像没有那个胖子所说一样厉害呢。”淡淡的嘲讽，欧服女杀人狂倒立在天花板之上，反重力的黑色大衣，十分奇怪的一幕。
　　“有点让我们失望，不过把杀人蜂打败的也不会是什么强悍的货色，是我们的期望值太高了。”
　　欧服男杀人狂宛如鬼影一样，突然又在他刚刚出手的位置冒出来，像是幽灵一般，站立在枯守一扇门跟前。
　　“……”
　　枯守一扇门对于他们的嘲讽，并没有回话，扭头看了看自己受伤的胳膊和大腿，眼睛眯了眯。
　　被打出了【出血】状态，伤口愈合不能。只不过这并没有什么大影响，只是血量会缓缓减少，很慢，几乎可以忽视。
　　“被吓得说不了话了吗？”倒挂在欧服女杀人狂发出毫无感觉的轻蔑话语。
　　“妹妹，快点干掉她吧，别手下留情了。”欧服男杀人狂平静的说。
　　“知道了，哥哥。”
　　说完，倒挂在天花板的欧服女杀人狂顿时遁入黑暗之中，消失得无影无踪。
　　而男杀人狂却静立不动，冷冷的站在那里，但是他锐利的双眼却没有离开过猎物，给人带来巨大的压迫感。
　　在后方的剑妖公主媚有点看不下去，准备上去帮忙。
　　“嘘~别插手，我一个人来就行。”
　　但是枯守一扇门却往后摆摆手，头并没有回，低声阻止人家的好意。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　只不过下一瞬间，宛如千刀万剁，一道道闪烁的银光立即割破枯守一扇门的身子，大量的血舞猛然绽放出来。
　　攻击出现，甚至已经奏效了，却看不见来袭者，十分诡异。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千一百三十一章 铁拳无情！
　　?
　　半秒钟，枯守一扇门就瞬间浑身鲜血淋漓，手手脚脚外皮肤出现是数道凌厉细微的刀疤。
　　然而下手之人……别说想看见她是怎样出手的，甚至连影子都没有看见。
　　而且这一连串的攻击，却是全部避开了致命部位，全部都是砍在四肢的位置，而头颅、喉咙和心脏等致命点却是完好无损，仿佛是故意的一样。
　　“……”
　　然而枯守一扇门就算是全身鲜血淋漓却还是纹丝不动，稳住马步，左臂拳锋直前，右臂拳头收腹。
　　漆黑的眼眸，依旧是那么的冷厉，没有任何的波动。
　　这个坚毅的背影，全部都看在剑妖公主媚的眼里，还居然真的让她给止住上前帮助的念头，那就看一看情况再说。
　　虽然自己剑盟和她鬼门是对立，但是自己不可能看着中国人就这样被外国人给揉虐。
　　只不过鬼门是个充满了无限奇迹的公会，虽然在公会立场之上不和，私人恩怨只会留到在国服解决，现在能帮多少就帮多少。
　　“毫无还手之力吗？呵呵……”欧服男杀人狂低声冷语道。
　　“潜行真是个麻烦的技能。”枯守一扇门自言自语道。
　　鲜血滴落，已经在沾在她的鞋底，染红他的钢铠护腿。
　　“但是你以为……我是谁？”
　　突然，枯守一扇门猛地动起来了，身子协调，动如雷电，瞬身化为雷霆闪烁，正是一手加速技能【电光火石】。
　　就在这一瞬间，欧服男杀人狂的眼神是立即变色……
　　只见她雷霆一步，朝一个空无一人的地方猛突一步，却是立即逼出了一道鬼影。
　　“你怎么会发现我的位置！？”
　　而这道鬼影正是欧服女杀人狂，遇到枯守一扇门逼近，她立即蹬步后撤，诧异的大喊一句。
　　“还看不清吗？这里也就几寸地方……其实我根本就不知道你的位置，我只是随意乱窜而已。”枯守一扇门找到敌人的位置，立即宛如饿虎扑食般冲上去，冷哼道：“只是你看见我靠近，怕了，自己暴露自己的位置而已。”
　　“你！”欧服女杀人脸色一僵，狂怒道。
　　“你对自己的潜行没有信心，如果是换做魔术师，她肯定会看着我像傻子一样冲过去，然后一刀封喉。而你……没有这样的机会了！”
　　枯守一扇门转换为狂暴模式，冲上去，紧追不舍，双拳连环，快速乱晃，追击！追击！再追击！完全不给敌人一点点喘息的机会！
　　“呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！”拳锋呼啸！
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”快步回转！
　　面对枯守一扇门的快拳，这么欧服女杀人狂倒是后撤步接左右闪步，将一扇门的拳锋一一闪避开来。
　　然而面对枯守一扇门的拳网连环，她居然也找不到更好的反击机会，蓝眸瞪大，一时间感觉到非常的不可思议。
　　看似杂乱的拳头，却是封锁住自己的所有反击路线，只能被逼迫一直后撤。
　　“找死！”
　　但是一直被按着打，欧服女杀人狂当然是心生巨大不悦，雕虫小技也敢得意，立即就猛地刹步，想要正面对抗枯守一扇门。
　　“锵！锵！锵！”
　　只闻冷厉的破风声，枯守一扇门也是终于看清敌人的武器究竟是什么了？
　　她的手从长长的衣袖之内伸出，小小的银色手术刀，在这漆黑的环境之中格外显眼，一抹寒光也是锋利至极，给人绝对不可招人的感觉。
　　小小的手术刀，刺出，斩出一种诡异的刀光，无声无息，看不见有宛如看得见的刀路，极度寒冷的刺客之刃。
　　“呵呵……这种软弱无力的攻击……”
　　然而这一次，枯守一扇门可不打算再随随便便的给你斩，给你砍了这么多下，已经是给你最大的面子。
　　虽然诡异，虽然冰冷，但是在枯守一扇门的眼里，这根本就没有任何的威胁！
　　再怎么快！你能快得过鬼人的不可视之刃？
　　再怎么强？你能强得剑帝的霸剑！
　　再怎么无情？你能无情得过剑鬼的二刀流？
　　无聊！什么欧服第一？简直是像在和我开玩笑一样……
　　一开始硬吃你几刀，是为了让你得意起来，为了让你大意，就是为了让以为老娘是个菜鸡，让你们这种年轻人放松警惕，然后……
　　我就可以瞬间将你给无情制裁！
　　“【铁拳无敌】！”
　　虽然刚刚是在疯狂追击，但实际上面枯守一扇门还是保守进攻，然而下一刻她突然猛地大喊一声，狂暴至极的嚎叫声，宛如野兽一样。
　　其实就在欧服女杀人狂在刹步反击的瞬间，枯守一扇门也是立即极速停步。
　　“呼！呼！”
　　双大力地往后一甩，像是大鹏展翅一样，实际是最大限度的蓄力，然后像是钳子一样朝前左右勾拳袭出！
　　但是她的左右勾拳并不是想要怼人，因为时机已经不够，如果她的拳头是挥向敌人的，那枯守一扇门肯定是先比手术刀穿心。
　　而她的真正拳锋攻击目标，是自己的胸前！
　　“嘭！”
　　她的双拳锋在自己的胸前一拍，恰好就轰在那道准备袭击自己心脏的利刃。
　　不，准确说，是击中欧服女杀人狂的手腕手掌的部位。
　　但实际上面她的拳头与拳头相接，还凝聚出一面极度压缩的风墙，将敌人的手腕死死锁住，手术刀刃只距离自己的心脏一寸之距。
　　“什么！？”
　　欧服女杀人狂大吃一惊，立即想把自己的手抽出来，却发现自己的手腕被某种透明的气压给死死固定住了，根本就动弹不得。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　然而更加可怕的情况还在后面，下一秒，她居然就这样眼睁睁看着自己的手腕被巨大的压力给挤压炸裂，手腕骨直接被压进去两个坑，手骨碎裂。
　　不是痛觉，但手腕被压碎这无比真实的感觉，从手臂传来，刺激她的大脑，令她整个躯体抖动。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　五指无法用力，手术刀顿时脱离，掉在地上。
　　“你刚刚给予我的，我肯定会还给你的。”
　　枯守一扇门当然不会放过这个千载难逢的机会，打刺客如果一个不留神，可能就会被她给溜了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千一百三十二章 手术刀
　　?
　　打刺客，只要获得一点点优势，就必须趁你病拿你命，绝对不能给他们溜了有喘息的机会。
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　所以枯守一扇门立即冲步近身，手臂一甩左右开弓，左勾拳接右勾拳，再接左勾拳接右勾拳，四拳打脸。
　　直接把这个所谓弑师狂魔的欧服第一女杀人狂给直接锤得面目全非，以最为迅猛的四拳打脸，把敌人打得倒飞出去。
　　“锵！锵！锵！”凌厉的刀光闪烁！
　　然而就在枯守一扇门准备追击下重手，别忘记了还有一个男杀人狂，此人看见自己的妹妹被爆锤一波，在电光石火之间就立即上前救援。
　　无奈，枯守一扇门的爆发实在是在过于迅猛和可怕，根本毫无先兆，突如其来的反扑，没有人能想得到。
　　“……哦豁~不错的机会把握。”
　　就算是在后方观战的剑妖公主媚也是稍微吃惊，被枯守一扇门的这一手反扑给震到了，赞赏道。
　　“呵呵~怪不得你们欧洲人都喜欢组队，如果一个一个人来，根本就是不堪一击。”枯守一扇门也没有贸然进攻，但是嘴巴开口，冷笑一声。
　　不过就算如此，她停下手来，还是默默的掏出个血瓶来喝掉，将自己刚刚被削去的血量给回满。
　　“咳！咳！咳！我要杀了你个混蛋！”
　　欧服女杀人犯半跪在地上，一只手捂着鼻子，脸色峥嵘，咳嗽几声，接着愤怒的咆哮道。
　　“你没事吧？”
　　欧服男杀人犯双眼一直注视着枯守一扇门，好像对自己妹妹并没有多么关心，只是淡淡的问候一句。
　　“我没事……这个女人，我要把她碎尸万段。”欧服女杀人狂挣扎着，猛地站起来，风衣的漆黑衣领摊开，鼻子像是被打扁了进去一样。
　　然而她那漆黑巨大风衣的链子摊开之后，发出了些许的金属动荡声音，吸引住枯守一扇门的注意力。
　　因为在漆黑风衣的内侧，里面挂满了密密麻麻的手术刀，可能起码有上百把，看起来就瘆人无比，简直就像是变态一样。
　　“尼玛的……带这么多的刀出门，就不怕扎身吗？”枯守一扇门咧咧嘴，笑道。
　　很明显，他们使用的手术刀并不是武器，而是一种一次性物品。果然，被誉为欧服的第一“年轻人”，怎么说也是藏有一两手的。
　　……这么多把刀吗？
　　“别大意了，中国和韩国这两个服务器的玩家都是不好惹。他们的平均实力都在我们之上，就算我们没有她的资料，也不要大意轻心”欧服男杀人狂冷声说。
　　这人一看，给人的感觉是十分的冷静和谨慎，大从一开始也没有鲁莽袭击枯守一扇门，选择在一旁观战，作为一个震慑存在。
　　就算自己的妹妹被锤了，也是十分的镇定，一直都都在防备着枯守一扇门和剑妖公主媚。
　　相比于哪个年轻易怒的女杀人狂，像是男杀人狂这种人才是的难缠。
　　看来真正的欧服第一，应该是指他一个人，绝对不是指他们这一对兄妹。
　　“知道了……来！第二回合！我绝对要让你个混蛋知道什么叫做残忍！”欧服女杀人狂的脸色峥嵘起来，对枯守一扇门大喊道。
　　而欧服男杀人狂，这一次好像不打算看戏，虽然身姿没有任何动静，但是枯守一扇门感觉他下一刻就会动了。
　　这一局，枯守一扇门就感觉不太好打了……
　　因为自己的技能不全，而且武器也不好，这一架感觉是难得得一匹。
　　“受死！中国**！”
　　欧服女杀人狂已经不管三七二十一，猛地突击，宛如一抹漆黑的幽灵，往枯守一扇门杀过了。
　　“来得好，让你看看你能有什么能耐吧……”
　　枯守一扇门丝毫不虚，举拳就猛地迎上，一手双臂乱挥，一时间也是劲风横扫，威猛无比。
　　看这个女人身上带着这么多的手术刀，具体效果还并不知道，只不过很有可能是用来当暗器使用。
　　所以枯守一扇门的拳锋攻击，实际上面是攻守兼备，在防范这个女人冷不丁往自己扔小刀。
　　只不过，好像这家伙并没有任何扔小刀的意思，而是那着小刀横行霸道，对着枯守一扇门的双拳，居然现在正面对抗。
　　“砰！”
　　铁拳套和手术刀正面对碰在一起，后者可谓是在硬刚之下，瞬间被铁拳给打飞，刀刃被打得扭曲。
　　然而女杀人狂一刀下去，虽然用力，却好像已经提前把手术刀给松手，任由它被打飞，然后立即从风衣里面抽出另外的手术刀，再次往枯守一扇门斩过来。
　　果然是一次性用品……
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　而且这一次是双手都是手持手术小刀，双持快速连环斩击，是比较明显的战斗贼战斗方式。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　只不过枯守一扇门的双铁拳攻击也不是废的，挥舞得如龙如虎，密不透风，几乎把敌人的攻击全部格挡反击。
　　然而，情况十分诡异，因为女杀人狂每一次攻击就被打飞一柄手术刀。而她这种攻击模式，也导致枯守一扇门的重拳无法打出那种通过武器震碎敌人经脉的招数。
　　而一把又一把的手术刀掉落在地上，不知不觉，已经满地都是那银晃晃的手术刀，有的甚至插在水泥板上面，有的捅在水泥墙壁上面，可见其的锋利程度。
　　“……”
　　枯守一扇门越来越感觉不对劲，感觉敌人像是布阵一样，是故意被小刀们给扔出去的。
　　很快，女杀人狂身上的手术刀越来越少，她的笑容就变得越来狂妄，得意的大笑道：“你死定了！废物！”
　　只见她突然猛地一个后撤步就和枯守一扇门拉开安全的距离，十分得瑟的挥动双手，居然猛地把一把手术刀往枯守一扇门给投射过来。
　　还真的把手术刀当成暗器使用了！
　　“嗙！”
　　但是这种露骨的攻击，怎么会起效？枯守一扇门只是随意反手铁拳一挥，就把来袭的手术刀给凌空打飞出去。
　　“你中计！【万磁附魔之刀-激活】！”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千一百三十三章 磁力刀阵
　　?
　　“【万磁附魔之刀-激活】！”
　　只听欧服女杀人狂大喊一声，她投出去的那一把手术刀，好像受到了什么感应一样。
　　明明已经被枯守一扇门打飞出去了，却突然倒飞回来，死死的贴在枯守一扇门的铁拳套的表面之上。
　　“嗯？”枯守一扇门脸色诧异，不知道敌人在玩什么葫芦计谋？
　　但是她猛地一甩手，想要把贴在自己铁拳上面的手术小刀给甩掉，却发现它是死死的紧贴在自己的拳头之上。
　　与其说是粘死在自己的铁拳套之上，但是小手术刀在疯狂抖动，感觉就像是被电磁吸引住似的，就如同敌人所说的一样。
　　一股奇异之力，从这把手术小刀传进自己的铁拳套，然后又从铁拳套穿遍自己的全身，一股淡淡磁力居然瞬间汇聚在枯守一扇门全身。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　而下一刻，就在枯守一扇门还在诧异敌人究竟在做什么？地上那所有的手术小刀，顿时开始骚动起来，像是被引力给吸引住一样，开始颤抖起来。
　　这一瞬间，枯守一扇门可算是知道敌人在玩什么把戏了……
　　居然把自己给弄出个大磁石，然后吸引地上的那些手术刀戳自己吗？不得不说，还真的挺有新意，但真是效果又有什么用处呢？
　　“唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰……”
　　果不其然，周围掉落在地上的那些手术小刀立即拔地而起，尽数朝枯守一扇门飞过去。
　　而且这些手术小刀却是全部用刀尖怼向枯守一扇门的。看来是不讲物理法则的，刀头是固定好要猛戳自己的，这不是磁力吸引，感觉是魔法了。
　　然而这种被磁力给吸引的手术小刀，力道不足，速度也不见得有多快。
　　“嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！”拳锋横扫！
　　所以枯守一扇门眼神一沉，双臂铁拳疯狂挥动几下，一拳击落一排飞刀，几拳就立即把所有被磁力所吸引来袭的手术小刀给全数打飞。
　　说实话，这根本就造成不了什么的威胁……
　　但是，只见那些被打飞出去的手术小刀，在凌空之中有被磁力所牵引，接着再次朝枯守一扇门刺过去。
　　枯守一扇门再次挥动拳头将其尽数打落，但是结果还是一样，手术小刀再次回飞，再次往她戳过去，一如既往，没完没了。
　　“哈哈！看看我如何把你给折磨至死！”
　　而就在她在和手术小刀纠缠的一刻，欧服女杀人狂再次迎上来，并且以她刺客的移动特性，开始在枯守一扇门身边迂回走位，然后时不时小刀偷袭，十分阴险。
　　“……”
　　枯守一扇门被那大量一直回流的手术小刀群给搞得头皮发麻，一时间还要反击欧服女杀人狂的偷袭，顿时感觉到有点力不从心。
　　这一次，她终于知道这一招的威力，这看来本来就不是为了杀伤敌人的战术，而是为了弄得敌人心烦意乱的技能。
　　这一直无限来回刺击的手术小刀，如果你不管它们，它们就会把你给刺个外伤，但是如果你把它们全部打飞，它们还是会再次回来袭击自己。
　　简直是永动的终极烦人技能……
　　而与此同时，欧服女杀人狂也可以趁机来袭，配合自己的这个磁力刀阵，基本可以讲敌人玩弄于鼓掌之中。
　　“像是苍蝇一样的烦人……”
　　而且枯守一扇门也不能走位，只能停留在原地和磁力飞刀做搏斗。因为她知道自己跑动，这些飞刀也会跟着自己飞过来。
　　如果自己跑动，这些烦人飞刀的袭击轨迹可能会变得不可预测，自己反而不好把它们给尽数打落，可能会被偷几刀。
　　最重要，这个欧服女杀人狂一直在旁边虎视眈眈。而且这个女人现在也学聪明了，知道枯守一扇门可不好惹。
　　她刚刚吃了一波近战铁拳的亏，连手腕都被打得粉碎，虽然现在已经恢复了。虽然一直都都在大声嘲讽枯守一扇门，但是她的实际战斗已经谨慎无比。
　　这不尴尬了……
　　枯守一扇门不怕愣头青，最怕就是敌人和她玩一手稳健。
　　“锵！噗呲！”
　　情况僵硬了一会，但是突然从暗处一道极速的影子来袭，瞬间突破枯守一扇门的防线，手术刀朝她的喉咙斩过来！
　　只不过枯守一扇门脑壳往后一甩，但是这一刀攻击是真的闪避不了了，刀锋划破她的锁骨位置，留下一道细细的血痕。
　　“哥！那是我的猎物！”欧服女杀人狂不满的叫道。
　　刚刚出手的是那个欧服男杀人狂，一出招，就立即见红，而且之后瞬间就遁入黑暗之中，无影无踪。
　　“拿命来！”
　　而欧服女杀人狂就疯狂的冲杀，双小刀甩得都快上天了，配合永动的无限磁力刀阵，是打得枯守一扇门只能防备，不能反击。
　　但是她稳立马步，双拳是那么的沉稳和坚实，不慌不忙，拳拳出击是精准无比，就算你一秒几十刀，也是难以攻陷枯瘦一扇门的防御。
　　这防御可谓是密不透风，一时间欧服女杀人狂不管怎样猛攻，诡攻，都无法伤到她分毫。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”铁拳和无限飞刀对碰，一声声钢铁在下水道响起。
　　欧服女杀人狂是越打越心惊，她从来没有见过有人被自己磁力刀阵笼罩之后，居然能这样沉着应对的。
　　“……”
　　枯守一扇门双眼冷厉，她已经不再把这个欧服女杀人狂放在眼里。你的这个刀阵，虽然难缠和烦人，但是没有任何杀伤力的技能，能奈我何？
　　所以她现在只在意那个男杀人狂究竟准备从哪里袭击自己？那个人才是真的高手……
　　只不过男杀人狂很稳，没有百分之百的命中机率，基本不会出手。
　　所以，自己必须要想到狠招，把他给逼出来。
　　“【不动冥王的拳印】……”
　　突然一声低语，枯守一扇门马步岔开，双臂混元一圈，一个暗淡的漆黑符文阵法在她脚下刻印成型。
　　这种被敌人的连攻按着快打得动弹不得的时候，这一招无疑是最好的选择……
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，寒某也不多说什么矫情的话，求个支持。


第一千一百三十四 封印解除
　　?
　　不动冥王拳印这一招，她自己也不需要动，防守之姿，却能让自己的性能和力量大幅度提升！
　　这种磁力飞刀阵，既然你想限制住自己的移动力，那么自己就把移动力给放弃了，就站着全面和你给对撼！
　　“时机差不多了，对战外服的顶级年轻高手，带这个垃圾武器和人家打，这实在是太不给人面子……接下来，你随意吧。”
　　而就在这瞬间，阴手一指禅的声音从耳机传进枯守一扇门的耳朵，立即，后者的嘴巴裂了裂，露出个狂热的笑容。
　　来的真是时候啊……
　　虽然枯守一扇门开启拳印，能力大增，但是没有立即更换武器，毕竟敌人的磁力刀阵还在虎视眈眈。
　　“【撼地拳】！”
　　所以她突然猛地高举右臂铁拳，对着地板就是一击重锤！
　　“嗙！”一声巨响，震动整个水泥地板，巨力溅起一层宛如保护罩的波动涟漪，瞬间把周围的磁力手术刀给暂时震飞。
　　而趁着这一瞬间，枯守一扇门十分快速的把双手的铁拳套一甩，直接扔掉在一旁，然后以最为迅猛的速度把暗毒龙头臂铠给召唤出来，往手臂一套。
　　这可算是非常之快的武器更换速度了，几乎是瞬间更换，虽然其中有一步比较暴力，直接就把铁拳套给扔了，看起来她对这东西怨恨很深。
　　“……”
　　已经好多天了，重新带回暗毒龙头臂铠的枯守一扇门，一时间她居然露出个十分莫名的表情。
　　一脸诧异，好像已经有点不认识这个陪伴自己许久的武器。
　　这个暗毒龙头臂铠，可能不是最好的武器，但是枯守一扇门对它最有感情。以她的财力，直接买一个更好的武器都行，不过她没有这么做，一直都使用它。
　　而这一次，她的确有一点点好像不认识这个熟悉的龙头臂铠……
　　枯守一扇门甩了甩手，活动了两下……
　　“这个东西，原来是这么轻的吗？”枯守一扇门诧异的自言自语道。
　　“这就是训练的成果啊！还有打完，记得把那一对废铁给捡回来。”阴手一指禅说道。
　　“呵呵……这一次，我就不再手下留情了。”枯守一扇门眉头一挑，猛地回头往前一瞪。
　　宛如老虎一样的气势，宛如巨龙一样的眼神，朝欧服女杀人狂一扫而来，顿时令她浑身一抖。
　　这个人居然临时更换了一波武器，也是神头鬼脸的，十分果断。而且在战斗过程之中更换武器，这可是严重鄙视对手的行为，因为这样会给敌人露出巨大空隙。
　　“居然敢小瞧我？”
　　不过欧服女杀人狂可没有想到这一点，她还以为枯守一扇门会使出什么怪招，却料想不到她找到一点点时间，居然更换武器，顿时被气得发抖。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　所以，下一刻她就立即催动和加强磁力，那些飞梭的手术刀再次回头，几十道冷冷的寒光刀尖对枯守一扇门发起围攻。
　　“今天我不一拳打废你！我原地自杀！”
　　枯守一扇门狂啸一声，换回暗毒龙头臂铠的她，从回当初那个天不怕地不怕的龙拳少女，大腿往前一踏，深呼吸一口气，气纳丹田。
　　眼珠子疯狂转动，将所有的手术刀给尽数锁定，接着双手龙头拳，朝着四面八方，凌厉袭出！
　　“呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼……”呼啸的拳锋和凌厉的拳劲，顿时笼罩整一条下水道通路！
　　宛如空手打出一发三百六十度的不悔流星拳，可谓是空手打出格斗家连击大招的效果，甚至还更强。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　不止如此，她的龙头拳锋几乎是弹无虚发，全部都是十分精准的轰在一柄手术刀之上，用尽全力将其打飞。
　　“唰~”
　　一把手术刀被打飞，从欧服女杀人狂的脸旁擦过，她顿时感觉自己的脸被风刮得辣辣的。
　　而且她也被枯守一扇门的突然爆发，跟镇住在原地，张张嘴却哑口无言。那嚣狂的拳风，本能的威胁感应告知，她绝对不要靠前。
　　几乎在一秒之间，这一波所有来袭的手术刀，全部被打得极速倒飞，有的甚至从通道中央被锤得飞到了通道的尽头，几十米之远。
　　一时间，枯守一扇门身边顿时变得空旷无比……
　　想刚刚，她基本是无时无刻都被这手术刀干扰着，就算将其打飞也会立即刺回来。只不过这一次，将其锤飞这么远，要想飞回来，想必也需要两三秒的时间。
　　而有着两三秒……就足够了……
　　只见枯守一扇门眉头一挑，冷目往前一瞪，没有磁力手术刀的干预，这一次她选择主动出击！
　　“砰！砰！”
　　两步重踏，她整个人宛如遁入虚空之境，破风而行。
　　欧服女杀人狂立即自知不妙，瞬步后撤。
　　“你想往哪里逃？”
　　然而枯守一扇门却已经先于她一步，已经出现在她的身后了。
　　“！？”
　　欧服女杀人狂侧头一扫眼，眼神惊恐，狂简直不敢相信自己的耳朵和眼睛。
　　这个人是玩个格斗家的……怎么速度比自己一个刺客还要快上数个境界！
　　“【炸裂螺旋拳】！”
　　但是枯守一扇门可不会顾你在想什么，身形飘忽，将用力量所爆发出来的速度给控制得稳稳的，接墙移位，接着一出手就是橫拳偷心！
　　宛如小飓风一样，欧服女杀人狂正想逃走，却不料自己的后背好像被吸附住一样，根本无法逃脱。
　　“噗呲！”
　　飓风一拳，重重的从后轰在欧服女杀人狂的后背，却有一股可怕的劲风从她的肚子炸裂而出，拳劲直接把她整个人给打飞出去。
　　像是一条死鱼一样，欧服女杀人狂在空中疯狂翻转数圈之后，狠狠的摔倒在水渠里面，在滑行了数米之后才稳稳停下来。
　　但是枯守一扇门没有这么容易放过她，几乎人被打飞的瞬间，她再次蹬步突袭，一刹那间就跟上敌人落地的位置了……
　　“【裂头锤】！”
　　欧服女杀人狂还没有来得及起身和反应，就再次被人猛地一拳猛砸在后脑勺之上，脸再次深深印入水渠里面。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，寒某也不多说什么矫情的话，求个支持。


第一千一百三十五章 完全体解放
　　?
　　枯守一扇门已经是完全体解放，把那一对铁拳套扔了，她感觉自己宛如换了个一个身体一样，从来没有感觉过自己的身子会这么轻。
　　这个效果……令枯守一扇门自己也是震惊无比，她本来已经把铁拳套练到和以往的普通状态并没有什么两样，完全适应。
　　然而当她换上暗毒龙头臂铠的一瞬间，顿时感觉像是来到一个新世界一样……
　　简单点说，自己手上带着的暗毒龙头臂铠，好像根本就没有任何重量似的，就像是双手空空般的灵活。
　　然而实际上面把铁拳套脱了之后对枯守一扇门的影响可远远不止是解放双手，她是让整个人都宛如轻得上天了的感觉。
　　就像是一个天天带着手铐脚铐的囚犯，然后突然有一天解锁了自由了的感觉。
　　虽然在账号性能之上，枯守一扇门是没有任何的增强，但是她在账号角色的控制能力之上，可谓是瞬间突破数个境界。
　　……
　　瞬间移动速度，甚至还赶上了被自己一拳打飞的敌人，直接跟上一手裂地锤头轰在欧服女杀人狂的头颅天灵盖，把刚刚想要起头的敌人给揍水渠。
　　这一下子，可是真正的把欧服女杀人狂给打懵比，刚刚还是个被困在笼子之中的小鸡仔，但是突然摇身一变像是一只凶猛的饿虎一样反扑！
　　但这已经不算是反扑，已经算是肥肉入口……
　　刚刚的那一手裂地锤，如果击中头部，就会瞬间伤害加倍并且把敌人打出眩晕状态。所以在这一瞬间，欧服女杀人狂是头晕目眩，根本没有任何的还手之力。
　　“【裂地拳】！”
　　枯守一扇门立即扑上去，直接冲到水渠上面接一屁股坐上去，使用人体禁锢大法把人死死压在水渠里面，然后双拳一握朝下重击！
　　“噗！”
　　双龙头拳狠狠地锤在欧服女杀人狂的脊柱之上，骨骼炸裂的声音响起，骇人无比。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！！”
　　只不过那回溯的手术刀再次从四面八方袭击，捅向枯守一扇门。
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗……”
　　但是枯守一扇门根本就不闪不避，任由那些手术刀划破自己的身躯，毫不在意。
　　而这些手术刀只是被磁力所吸引而来，本来的力度并不高，所以伤害也不高，也没有打出什么硬直效果。
　　“呵呵……”
　　枯守一扇门就这样顶着这一套伤害，而这火辣辣的疼痛感反而激起她的**，眼神一寒，冷笑一声……
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　紧接着一套不解释之机关重拳快打，往地面轰去，毫不留情，辣手摧花。
　　更换了武器，基础的速度和力量都大幅度增强，一锤一锤，激起飞溅的水花，惨无人道，宛如一个疯子一样按着人狂锤。。
　　很快，暗毒龙头臂铠的伤害可不是开玩笑的，欧服女杀人狂的这个小身板，血量一格格被打空，被活生生打死了。
　　枯守一扇门从像是一具浮尸一样的欧服女杀人狂的身子，站起身来，擦了擦粘在脸上那由污水和虚拟粒子鲜血的混合液体，嘴巴带着暴躁的笑容。
　　她身上还插满了大量的手术刀子，看起来真的像个变态疯子一样。但是敌人已经挂了，很快属于敌人的道具武器也会自动消失。
　　“真是不堪一击……”
　　得意的冷笑一声，宣布以往的那个枯守一扇门回来了。
　　但是她没有保持多久的笑容，很快表情就冷厉下来，对着周围空无一人的地方，寒声说道：“你该出来解释解释，这是什么回事了吧？”
　　莫名其妙的一句话，但是两秒过后，一道黑影顿时出现，就在距离枯守一扇门面前的两米之遥。
　　……是欧服男杀人狂。
　　他蹲下来，人已经毫无杀意，好像是在检查了一下自己妹妹的“尸体”，伸手往水渠里面摸了摸。
　　“？”
　　枯守一扇门的表情也是诧异，这一手验尸队友也是奇奇怪怪的，不明白这个家伙究竟想要做什么？
　　最终，欧服男杀人狂居然在水里面摸出一物，然后给枯守一扇门抛过去。
　　枯守一扇门潇洒的伸手接住，低头一看，居然又是一个骷髅标志的徽章，就是在这个区域杀人后掉落的杀人徽章。
　　“你这是什么意思？”枯守一扇门不明不明，幽幽的问道。
　　她本以为达到在边缘OB看戏最高境界的人，肯定是魂魄天幽无误。但是今天这个人更加过分，直接看着自己的队友被打死了才出来验一手尸，还帮凶手捡装备。
　　枯守一扇门和欧服女杀人狂的一番战斗，这个男杀人狂一直都保持在潜行隐身状态。
　　他这种做法倒是没有什么问题，毕竟有时候当个刺客就是需要这么“贱”，魂魄天幽有时候也是这样玩的……不，她基本只要是打团都是这样玩。
　　只不过从头到尾，这个欧服男杀人狂只是出手偷袭过一次，得手了，但是之后就没有动手过了。
　　这不是摆明的坑队友吗？听说还是欧洲杀人狂组合，你们的配合就这样的水吗？
　　“你和你妹妹这是闹矛盾了吗？”枯守一扇门笑问道。
　　“……你说对了一半。”欧服男杀人狂缓缓起身，回答道
　　“什么鬼？”枯守一扇门苦笑道。
　　“也不算闹矛盾，我只是不想在这里和任何人配合而已。她只不过是强行靠着我的名声而起来的小丫头而已，只不过我最近看她的心态开始膨胀起来，有点目中无人，所以我很乐意看见她被人教训一下。”欧服男杀人狂平静的说道。
　　“呵呵~这样的理由，我还真是不知道怎样反驳。所以呢？现在该轮到你了吧？”枯守一扇门冷笑道，砸了砸拳套，跃跃欲试。
　　枯守一扇门并不怀疑这个男人的话，因为很明显这个人才是真正的强敌。
　　刚刚那个欧服女杀人狂只是个菜鸡战斗贼而已，而且和自己破坏者硬刚，简直是失了智。
　　“这次算我先欠你一个人情……毕竟我不好出手解决掉她，我不和你打，算是还给你一个人情。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，寒某也不多说什么矫情的话，求个支持。


第一千一百三十六章 自爆机器人
　　“你这算是还我人情吗？还我人情的话，那就直接来和我打一波，如果是害怕的话可以直说。”枯守一扇门一听，肯定是先嘲讽一手。
　　“我是个杀手，可不是个战斗贼。如果你想要战斗，我肯定也是先溜了才回头暗杀你。”欧服男杀人狂平淡的回答道。
　　“……”
　　枯守一扇门表情怪异，她倒是不怀疑这个男人所说的话。
　　毕竟这些玩刺客潜行的人，在设定上面不管是正面对刚谁都是要略输一筹的，所以系统赋予他们逃生一流龙的技能。
　　打不过就跑，没有人能追得上刺客。
　　当然，也可以排除像魔术师或者屠夫修女这种狠人，潜行在她们的手里就是最强的杀人利器。她们不但喜欢偷袭，更喜欢贴身近战输出，根本就是反传统刺客的存在。
　　虽然这种人的玩法很不讲道理，但是轮到逃跑……魔术师认第二，谁敢认第一？
　　所以枯守一扇门并不怀疑这个人所说的话，刚刚那个欧洲女是个弱鸡，但是这个男人看来不是个蠢货。
　　“你叫什么名字？”欧服男突然开口问道。
　　“我的名字？哦……好吧，你们是看不懂我的ID。我的名字叫做……孤独守护着一扇门。这个你们应该能翻译出来吧？”枯守一扇门笑道。
　　“我会记住这么句……名字的，我叫做约翰，希望我们以后有机会再见……不过如果你运气不好，在这里再次遇上我，那将是你的死期。”
　　说完，欧服男杀人狂就缓缓转身，身子瞬间就虚幻起来，顿时隐身潜行消失不见了。
　　“……真是个怪人。”
　　枯守一扇门咂咂嘴，但是对此也无可奈何，反手就将骷髅徽章给收回背包，然后转身往后面通道望过去。
　　“杀人狂约翰，这个男人不简单。”
　　剑妖公主媚还没有离开，正静静的站在后方，一直都在关注着这次的比试，也没有插手，但是把枯守一扇门他们的对话也是听在耳里。
　　“这组合的实力差距真大，看起来是当哥哥的想要单干，直接把妹妹给卖了，真是人世冷淡。”枯守一扇门摊摊手，走回剑妖公主媚身边，无奈的笑道。
　　“嘛~在游戏世界，这种情况并不少见。一对组合或者一个团队，由于一个两个人的实力差距过大，之后散伙的结局并不少见。”剑妖公主媚淡淡的说道。
　　“组合散伙吗？”枯守一扇门表情微微一变，有些许的感慨，好像想到了什么事情似的。
　　自己和东兰花也算是一对组合，在PK场也是基本一起双排PK上分的。虽然她们大多数都是通过超强的个人实力来取胜，两人之间并不需要多少的配合。
　　或者说，有东兰花的后方远程支援，子弹封锁敌人走位，而后枯守一扇门只需要强行压制对手，然后看准时机暴打，直接锤死敌人就行了。
　　只不过……
　　越和东兰花呆在一起，她就越来越看不清自己这个闺蜜的真正实力。毕竟东兰花这个人，不管和谁战斗都能拿出与其对等的实力，好像是故意的一样，不强一分，也不弱一分。
　　然而也因为这样，东兰花这个神枪手的全力究竟有多强？无人知道，就算是魂魄天幽也看不透。
　　而枯守一扇门想要变强，表面说起来是为了接下来准备的四院交流大赛，说是想帮助魂魄天幽和普渡慈航她们的忙。
　　然而实际上面，她更多的只是不想被自己这个神秘的闺蜜给拉开距离而已。
　　……
　　“什么人！？”
　　但是突然，剑妖公主媚冷眉一皱，眼神往后枯守一扇门身后的隧道一瞪。
　　而枯守一扇门的反应巨快，瞬间转身蹬步，就迅猛的往身后冲过去。
　　她的眼睛一瞄，立即看见一道漆黑的人影消失在拐角处，快速的逃走了。
　　不是潜行的刺客，枯守一扇门看见的是一个实体的人影，身披着巨大的黑袍，又是这种十分普通的隐藏装扮。
　　由此可得出个信息，这看来不是个刺客，不是男杀人狂跑回来阴人。毕竟有潜行隐身的刺客，可绝对不会如此轻易被发现的。
　　不过此人的身形很快，几乎在被发现的瞬间就已经消失在枯守一扇门和公主媚的视野里面。
　　但是枯守一扇门十分莽的冲上去，爆发出来的速度惊人，几十米的距离在一个呼吸之内就已经冲到尽头的拐角，人影消失的地方。
　　瞬间，枯守一扇门也看见这个潜伏者的背影……
　　但这只是个穿着大黑袍和兜帽的奇怪家伙，从后面看过去简直就和鬼叔基本是一个模子里印出来似的，只是身材小了一点而已。
　　“被老娘逮住还想跑？”
　　枯守一扇门大笑一声，现在的她是自信心极度膨胀，刚刚干掉的那个欧洲女人，根本就没让她尽兴。
　　只不过这个不速之客听到枯守一扇门的冷声咆哮，却是毫无停住脚步或者回头的打算，反而跑得更快了。
　　“胆小鬼？”枯守一扇门嘲笑道，立即就想追赶上去。
　　但是只见那么黑袍人，突然猛地反手，就往枯守一扇门抛过来一个异物。
　　……抛过来，这应该说得有点不太准确，应该是放下来而已。
　　因为周围十分的漆黑，枯守一扇门一时间也看不清这是个什么鬼东西，只感觉像是个铁盒子而已。
　　“咔~咔~咔~咔~咔~”
　　而后发出一声声吵杂的机械零件响声，处于对技能的理解，枯守一扇门也立即知道这是什么东西了。
　　那是个正方形的铁盒小机器人……正一副十分逗比的僵硬样子，晃晃悠悠的往枯守一扇门给移动走过来。
　　“噗呲！”
　　但是这个小机器人刚刚十分僵硬的走了两步，就猛地蒙头倒地，平地扑街，十分滑稽。
　　“嗙！”
　　只不过，小机器人扑街之后就立即爆炸，一个规模不算大的火焰爆炸，只不过已经足够笼罩住整条隧道。
　　“SB！卧槽尼玛的给我放自爆机器人！”
　　枯守一扇门被迫反向冲出爆炸范围，没有受到伤害，但内心被恶心到了，立即大骂一声。
　　当烟雾散去，她回过头来往隧道一看的时候，已经找不到那个黑袍人的踪迹了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，寒某也不多说什么矫情的话，求个支持。


第一千一百三十七章 组队
　　?
　　这一手的自爆机器人，简直是令枯守一扇门头皮发麻。
　　这东西虽然看起来傻傻的也走不快，但这可是在PK场最让人恶心的技能之一。
　　自爆机器人的实际效果其实很差劲，爆炸杀害也没有多说，也没有什么特别效果。但是它放出来的唯一作用，其实就是用来恶心别人的。
　　因为自爆机器人的冷却时间巨低，三秒左右就可以扔一个出来。而且这鬼东西虽然伤害是超级的低，但是爆炸范围实际并不算小，算是中等范围的。
　　这就很烦人了……而且这东西只要你靠近它就会自动扑街，然后爆炸。
　　而如果你想避开它，那就必须强行绕路走位，而你移动的这段时间如果无法近身施法者，人家可能就又放一个自爆机器人出来。
　　所以对于近战型的玩家，自爆机器人这个技能是巨鸡霸的恶心，超级烦人。
　　特别是在这种小通道里面，自爆机器人就更加恶心，让人进退不得。
　　……
　　“居然让他跑了。”
　　当枯守一扇门想继续追击偷窥者，但已经发现敌人消失在通道尽头的拐角处，尽头左右两边都有路口。
　　因为没有看清，视野被自爆机器人的爆炸给遮挡了，所以她并不知道敌人究竟往那一边跑了。
　　“什么情况？”
　　而后，剑妖公主媚才缓缓走过来，来到在枯守一扇门身后问道。
　　“被他跑了，顶着一个英文ID，身穿着大黑衣，披头盖脸的也看不清是男是女。只不过这家伙放了一个自爆机器人恶心了我一把，职业应该是个机械师。”枯守一扇门回答道。
　　“机械师吗？我的资料里面没有什么厉害的机械师参加这一次的比试，不过看这人鼠头鼠脑的。看来也不是什么高手，应该是排名靠后的人，不用在意。”剑妖公主媚分析道。
　　“老娘去追他。”
　　枯守一扇门冷冷的说了一声，然后就开始往前走去。不过虽然她话是这么说，实际上面她并不知道敌人的去向，这只是随便为自己找了个前进的借口而已。
　　她走到通道的尽头，左瞧瞧右瞧瞧，大量了两条，最终她选择了往左边走。
　　毕竟这个地图是有人在后背操纵的，不管自己往哪里走，最终也会有倒霉鬼匹配过来被自己爆锤。
　　“……”
　　只不过枯守一扇门一边慢慢的走着，眉头微微的不悦皱起来，轻轻回头，冷酷的说：“你打算跟着我到什么时候？”
　　剑妖公主媚正轻步静静的跟在枯守一扇门身后，而且走路毫无脚步声，她这宛如仙子一样的打扮，在这下水道里面实在是十分维和，格格不入。
　　“你哪只眼看见我跟着你？我只不过正好也要往这一边走而已。”剑妖公主媚轻笑道。
　　“要不是看在大家都是中国人，你信不信我直接把你给锤死？”枯守一扇门威胁道。
　　“我不会和你打的，我这一次进来的目标只有一个。”剑妖公主媚低声说道。
　　“对了，你后背的师傅是谁？”枯守一扇门饶有兴趣的问道。
　　这个女人在剑盟的地位，还是挺神秘的。作为一个隐藏职业，她也算是“隐藏”到了极致，完全没有像是鬼门等一伙的隐藏职业那么浪。
　　魔术师和剑鬼就不用说，他们两人一个邪神代行者加一个不朽者的特性，基本是天下尽晓，早就已经是无人不知的程度。
　　不过随风碎蜂的轮椅狙击弓，由于职业特性倒是不可能被大众知晓，毕竟是能在千米之外阴人的家伙，就连暗白法神也没有办法一眼寻找出来。
　　但是这个剑妖，上次被鬼门一伙人吊打，很明显就是没有施展出真正的实力来。还真的把“隐藏“两个字给发挥到极致，就算被锤也不能反抗，不到紧要关头是把实力展示出来的。
　　……
　　“我的师傅是剑帝，但是现在我后背的人是剑神。”剑妖公主媚平静的说道。
　　“啥子哟？奇奇怪怪的意思？”枯守一扇门问道。
　　“这还不是因为你们的鬼门所做的好事。”剑妖公主媚脸色一冷，冷笑道。
　　“怪我们喽？”枯守一扇门毫不在意的说。
　　“……因为你们把剑帝给逼出了洪煌，所以现在剑盟内部现在正在进行巨大的内部改革，现在剑盟乱成一团糟。那些财团们趁机冒头，想要夺去了剑盟的话事权。”剑妖公主媚说。
　　“剑帝没有回来？”枯守一扇门奇怪的问道。
　　“你以为我们剑盟和你们鬼门一样，只是个创建不到一年的公会吗？你们现在还能话事，但是过了几十年之后，你认为你们还能是这个公会的主人吗？”剑妖公主媚说道。
　　“……”枯守一扇门沉默了。
　　“那群人很早就已经想颠覆剑盟还是由玩家主宰的局面了，如今剑帝离去，剑神退役，群龙无首。那些利益的商人立即派出管理层入侵，现在只剩下一个年轻的剑圣都已经被雪藏了，因为上一次被剑鬼击败，现在剑盟的老格局基本已经全变了。”
　　“那你呢？”
　　“我是边缘人，毕竟我是个隐藏职业，就算剑盟的内部大幅度换人，甚至连剑圣也被雪藏，但是我不管在哪里都十分的吃香。”
　　“那个剑圣笑里藏剑被雪藏了？这就是他不来参加这次比试的原因吗？”
　　“没……只是他自己不想来的而已，或者说不敢来，天才也会有心态爆炸的一天。”
　　“呵呵~内情真多，只不过和我无关。”
　　枯守一扇门根本就不在意剑盟的内部发生了什么事情，倒不如说他们内乱，对于刑天鬼门来说反而是一件好事。
　　但是剑圣被雪藏了，这一信息倒是令她也比较吃惊，剑帝剑神之徒，天之骄子，也会有这么一天吗？
　　这看来冰霜女武神那种全部由自己做主掌握的人，这就比剑圣是要厉害不少。
　　“那么你刚刚所说的目标是什么？”枯守一扇门好奇的问道。
　　“因为剑神和某一个外服大神有个约定，所以我必须要和某个玩家交手。”剑妖公主媚说道。
　　“谁？”枯守一扇门诧异的问道。
　　“东瀛第一狂人【斩断中原】的弟子【狂刀】。”剑妖公主媚回答道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，寒某也不多说什么矫情的话，求个支持。


第一千一百三十八章 这么伟大吗？
　　?
　　“东瀛第一狂人？日服的？”枯守一扇门问道。
　　“当年的东瀛第一狂人就是剑神剑帝的最主要对手，日本和中国嘛……玩剑和玩刀的，当然是要决出个你死我活。只不过当年巅峰时期的剑神和剑帝，在决斗场是无敌的存在，叱咤风云，无人能敌。”剑妖公主媚带着自豪的说道。
　　“但现在无敌的传说已经过去了。”枯守一扇门冷笑道。
　　“……剑神退役，在剑盟里面已经没有了话事权，只不过现在作为一个顶级教练留下来。但是剑帝退出公会之后，就没有回来了……不，是不准回来了。”剑妖公主媚平静的说。
　　“不准回来？”枯守一扇门好奇的问道。
　　“剑帝当了剑盟的头头这么多年，当然会有很多人想要他落台。而且剑帝这个人，手里是没有握有公会的任何实权，他们一伙人都全靠一股义气在管理公会。但是现在，这个体系已经完全崩溃了。”剑妖公主媚略带无奈的说道。
　　“这和我们无关。不过我听说你们剑盟的训练基地和墨石学院几乎是挨在一起的，看你的年纪也不大，你会参加四院交流大赛吗？”枯守一扇门问道。
　　“四院交流大赛……我是墨石一队的成员。年纪十六到二十二，我们剑盟符合这个年纪阶段的年轻一代，全部都是墨石的人。”剑妖公主媚说道。
　　“那我们很有可能会在四院交流赛上面交手呢。”枯守一扇门笑道。
　　“……但是我们现在的参赛人员非常乱，到现在都还没有决定好参赛人选，没有任何的配合训练，也不知道自己的队友。呵呵，这样的队伍能取胜吗？”剑妖公主媚说道。
　　“这么惨吗？”枯守一扇门笑道。
　　“……虽然这和你们有间接关系，但是我不恨你们，也不怪你们，你们是用计谋和实力来取胜。和那群小人不同，我更加讨厌反感那群在我们遇到困难的时候反而跳出来打压剑帝剑神的无耻之徒。”剑妖公主媚冷冷的说道。
　　“你们分裂不就好了嘛。”枯守一扇门笑道。
　　“……”剑妖公主媚沉默。
　　“呵呵~我开玩笑的，你们公会的私事你们自己解决，和我们无关。说回来吧，谈谈这一次的比试，你有什么见解？”
　　枯守一扇门也算是默认了让剑妖公主媚跟在自己身后了，还聊起天来了。
　　毕竟这一段路上，下水道阴森漆黑，有一个人陪也是比自己一个人走要更好，如果遇到什么事情也比较好处理。
　　虽然嘴巴上面很嫌弃别人，但是内心里面想在外乡异域里遇到一个中国人，遇到一个和自己说着同一样语言的人。
　　就算往前是敌对关系，此时此刻是变成留着同一血脉的同胞。
　　“见解？没什么好见解的。这次的比试，我们中国真正最强的年轻一代根本就不屑于出手，进来的都是像你和我这种二流的。只不过……我们二流的能打败人家一流的，这也算是为国争光吧？”剑妖公主媚淡淡的说道。
　　“为国争光？这么伟大吗？”枯守一扇门摊摊手，嘲笑道。
　　“你这是很看不起我们的意思吗？”剑妖公主媚不悦的问道。
　　“没有……你的念头很棒。只是我没有这么伟大的念头，我只是单纯的想要变强而已。”枯守一扇门说道。
　　“废话，谁不想变强？”
　　“……前面有光。”
　　突然，她们两个走着走着，下水道隧道还真的出现尽头了，淡淡的微光，从前方照过来。
　　但是她们两快步走过去一看……却发现这只是个更大的坑。
　　这一次，枯守一扇门和剑妖公主媚来到了一个新区域，这是个“大坑”，像是是在科幻电影里面的核弹发射巢。
　　简单点说，就像是一个陷入地面的圆柱形大坑，直径起码有一百米左右，不过这当然是人工制造，四周都是坚硬的水泥。
　　而她们两出来的地方就是这个圆柱形大坑的墙壁边缘，在光滑的环形水泥墙壁边缘都镶入着复杂的钢铁建筑结构。大部分都是环形阶梯，也有钢铁吊桥，两者交织在一起，宛如迷宫一样。
　　枯守一扇门和公主媚站在某一个比较旷阔的钢铁平台，旁边只有一条通往上方的钢铁阶梯。
　　透过脚下的钢条缝隙，可以看见这个坑深不见底。
　　而抬头一看，能看见最顶端，有个巨大的宛如锅盖一样的机械“圆饼”封死了路口，一盏盏白光灯往下照来，这也就是刚刚的灯光来源。
　　“什么鬼地方？”
　　枯守一扇门左看看右看看，观察了一轮之后，诧异的说道。
　　“说话小声点。”公主媚冷冷的建议道。
　　“干什么？”枯守一扇门不悦的质问道。
　　“这个地方，不只是有我们两个人……”公主媚寒声说。
　　“砰！砰！砰！”钢铁碰撞声音。
　　但是她还没有说完，突然有一个异物从远处被抛过来，划出一道弧线，两人根本没有发觉，直到异物撞在平台之上发出响声，才警惕两人。
　　“嘭！”
　　只不过现在才发觉已经完了，平台之上立即发生距离的火焰爆炸，巨大的爆炸气浪立即席卷整个平台，把枯守一扇门和公主媚给笼罩吞噬进去了。
　　-
　　“蹲点这么久，终于有小羔羊露头了吗？”
　　就在爆炸平台的另一侧，相距百米比爆炸平台要高一个阶梯的另一个平台之上的一个通道，一个高大的男人从阴影处走出来。
　　此男子金发平头，带着黑超墨镜，一脸铁血真汉子的模样，上身只穿着单一迷彩色的背心，但是披着大量的子弹，下身穿着多样迷彩色的军裤。
　　很明显，这人是在COS某游戏或者电影的某个肌肉汉子形象。
　　而刚刚扔过去阴了对面出来的两个中国姑娘的人，就是他。
　　值得一提的是，刚刚扔过去的是一个【手榴弹】，是个重炮手的一个技能。
　　这个金发背心男，就是年仅二十一岁的世界第一重炮手，美服【重炮王】。
　　“这已经是第八个猎物……”
　　背心重炮王得意的冷笑两声，一步一步从通道走出来，并且为自己点上一根雪茄。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，寒某也不多说什么矫情的话，求个支持。


第一千一百三十九章 枪战游戏！（插画-万剑齐空）
　　?
　　美服的背心哥重炮王走到他所在的平台边缘铁栏，一脸得意的看着对面浓烟滚滚的平台，然后默默吊上一根雪茄，点着。
　　……这雪茄只是游戏里面的一种食物道具，就是有味道没作用的一种食物消耗道具而已。这和随风掠影的邪神赠礼雪茄是完全不同概念的东西。
　　也就是，重炮王背心哥只是爽得开心才会点根烟，边抽边打，这样才是享受。
　　不过这样也表达出他对敌人的无限藐视，但这也是男人的浪漫。更极端点说，如果不抽烟，他就不会打这个游戏了，战斗力直降百分之八十。
　　“应该不会直接被手榴弹给解决了吧？”
　　重炮王背心哥挑挑眉，看着前方的浓雾，傲气十足的自言自语道。
　　“噗！”
　　当然不会这么容易被解决，那爆炸的灰雾突然炸开，一道飘飘的丽人腾空而起，突破爆炸的范围，在那空旷的大坑中央飞梭。
　　那是公主媚的特殊能力，她脚踩着她的那一把加强版的黄金长剑，在空中翩翩起舞，御剑飞行，十分潇洒，十分灵活。
　　但是她的脸色却并不是很好看，深沉严肃的表情，正在寻找袭击她们的元凶。而她也是立即就寻找到袭击她们的敌人，毕竟人家好像也不打算躲藏起来。
　　“哦？居然是拥有飞行技能吗？呵呵……这应该会有点看头吧？”
　　重炮王背心男看见破雾而出的御剑仙子，奇异的能力反而令他更加开心起来。
　　“……”
　　公主媚凌空缓缓站起，稳立在金剑之上，漂浮在半空之中，冷眼看着重炮王背心男。
　　她第一眼就认出来此人是谁，美服第一重炮手，世界第一重炮手。
　　这个名头可不低，虽然没有原三大职业那么的出名。但是此人十分年轻，年仅二十一岁就能达到世界第一，其实力可以想象。
　　……这人应该可以算是参与这一次比试的最强者之一。
　　嘛~强不强，这无所谓了，既然他挡在自己的去路前，这战斗就算她不想触发也没有办法，只能打了。
　　公主媚本来是主张避战的，但可不是害怕战斗。
　　……
　　“啊哈哈！”重炮王背心男大笑一声，猛地抬手，大量的机械零件凭空召唤出来，瞬间就组装成一把重火力之六管格林机枪。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　他双臂猛地举起格林机枪，六管枪口对着漂浮在天空上面的公主媚，也不需要精密瞄准，直接就扣下扳机，疯狂的子弹倾泄过去，特效火舌四溅而起。
　　但是在空中的脚踩金色飞剑的公主媚可丝毫不会畏惧这点点的火花，只见她一个冲天起飞，爬升高度，机关枪的火舌甚至跟不上她的速度。
　　只不过她可不是为了逃走，而是升到了一定高度之后，突然姿势一沉，像是踩滑雪板一样，一个御剑俯冲朝重炮王背心男的平台飞速急冲过去。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　疯狂的火舌在公主媚的身边擦过，她控制着金色飞剑旋转，就像是施展飞行特技一样，十分酷炫，迅速接近敌人。
　　接着，她居然双脚在金色剑身上面一蹬，人剑分离，整个人宛如猎鹰一样腾起，而她的剑脱离了主人，却是速度加快，像是导弹一样极速朝下往重炮背心男刺去。
　　“锵！”
　　面对飞剑来袭，重炮背心男也是十分的果断，撒手就把格林机枪给扔了，毕竟他们重炮手的技能都是一次性的召唤物。
　　只见他肌肉暴涨的身躯却灵活至极，居然一套标准的后空翻，宛如体操运动员一样，一连翻四个圈从边缘后撤到通道口前去了。
　　造型浮夸的金色飞剑斜斜的刺下来，瞬间就贯穿那薄薄的铁平台低板。
　　公主媚也是身姿优雅的从天上降落，双足稳稳地站在铁围栏之上，然后淡雅的在一根铁管上面站起来，真是平衡感爆表。
　　重炮王背心男看着这个宛如仙子一样的女子，不禁狠狠的吸了一口烟，调侃道：“妹子你是哪国人？”
　　然而公主媚却是感觉丝毫不想理会她，面无表情，冷声说：“【万剑齐空】。”
　　接着她小手弧形一甩，居然在自己的身边召唤出一把把金色的奇异小剑，在她身后扇形展开，漂浮在空中。
　　十分明显，这个女人上一次绝对是没有使出自己的真正实力。
　　“看来你是不太想和我说话的啊~妹子。”重炮王背心男看见金光耀眼，却是没有丝毫畏惧，反而冷笑讥讽道。
　　“废话少说……”
　　公主媚冷漠无比，大手一挥，在她身后的金剑立即疾射而出，化为一点点金光剑气，朝重炮王背心男袭击而去。
　　“我就真不知道你们这些东方人，为什么就喜欢玩一下这么华而不实的东西。”重炮王背心男嘲讽道，面对金色剑气来袭，脸色狂妄大笑，大手一挥，机械零件再次凭空塑造……
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　他的双臂收腹，手紧漆黑枪柄，仔细一看，那居然是两柄漆黑的重型冲锋枪。
　　看样式应该是他们美国M4卡宾枪魔改过来的，枪的大概模样没有什么变化。但是枪身整体扩大，还有各种各样的配件，红瞄，枪托，加强弹夹之类的往上面狂堆，看起来很“重型”，机械感十足。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　扣动扳机，双持冲锋枪，子弹火舌再次来袭，和空中的金色剑气对撼相碰！
　　一时间，玄幻和科技的对碰，极速的子弹和呼啸的剑气互相吞噬，场面十分壮丽！
　　“哈哈哈哈！有趣有趣！妹子你是个高手嘛！”
　　而且这个重炮王背心男可不是像刚刚一样扛着格林机枪就只能站桩输出，这一次他是变跑变射，正往左边狂奔而去，双持冲锋枪移动射击，十分酷炫。
　　只见他一边射击反击，一边狂奔调整角度，闪步来袭的金剑，接着一个翻身居然滚进铁阶梯的拐角。
　　很好，一个魔幻类的网游，现在被你玩成枪战游戏了。
　　……
　　（剑妖-万剑齐空）
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，寒某也不多说什么矫情的话，求个支持。


第一千一百四十章 套路型重炮手
　　很明显，这个重炮王背心男也是个反常规玩游戏的玩家。
　　正常职业的重炮手，定位是远程站桩输出。因为重炮手使用技能，装备上高杀伤力的重火力武器之后，移动能力将会被无限降低，这也很合理。
　　被近身的重炮手比弓箭手还要无奈，跑也跑不了，打也打不了，很尴尬的。
　　但是实际上面，真正玩重炮手的大神们，每一个率先解决的办法肯定是移动速度底下的问题。
　　就像皇家教的飞天重炮手一样，用飞行能力来解决移动力底下的问题。然后靠着重炮手这个职业的技能和性能，就能变得和BOSS一样的强悍。
　　而这个美服的重炮王，则是没有这么容易看得出来他究竟是怎样解决的，但他双持冲锋枪狂射，依旧是健步如飞。
　　“……”
　　公主媚看见这个大块肉一个瞬身就闪进铁栏之后，就顿时气息全无，人宛如消失了一样。
　　她往前走两步，把刺在地上的金色长剑给**，也把那些金色小剑给召回来，再次宛如扇形一样缠绕在自己身后。
　　公主媚看着重炮王背心男闪进去躲起来的地方，感应系统完全失效，好像是敌人消失了一样。但是她可不会真的觉得敌人是消失了……
　　只能说，他能像刺客一样，能隐藏自己的气息。毕竟是世界第一，果然是有点门道的。
　　“锵~”
　　公主媚拔出金色长剑一握，身边漂浮着数把小金剑，然后往前缓步前进，谨慎十分，打起百分之百的精神。
　　这里的路只能往上走，往后走就会再次走回那些阴森的隧道里面。
　　“咔嚓！”
　　突然，在拐角处伸出一个漆黑的枪口，胡乱的对着公主媚就是一顿扫视，子弹横飞。
　　然而公主媚眼神一冷，单手持剑往前快速斩击，冷厉的金色剑光一刹那间就把能威胁到她的子弹给凌空斩落。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！”
　　不止如此，她身后漂浮的金色小剑，以扇形漂浮在她身后，突然朝天空飞梭而去，朝前划出一道道弧线，越过铁围栏，刺入袭击自己的枪口的位置。
　　“锵！锵！锵！锵！”
　　但是接着的一声声剑光贯穿铁板的声响，则是令公主媚眉头一皱，不再谨慎的缓步前进，而是快步上前查看。
　　拐过铁栏，只见地上只有一把已经被小金剑击碎的M4魔化卡宾枪，就是刚刚开枪射击自己的那一把。
　　而开枪的人却早已经无影无踪？
　　在这个区域，也就只有这些阶梯的铁栏杆能稍微作为障碍物，其他的地方基本能一眼看完。
　　而就在她的表情略带诧异之时……
　　突然从在窄小的铁阶梯底下发出一丝声响，一个黑影猛地从围栏之外窜出来，飞身对着公主媚就是一击重飞踢。
　　公主媚虽然吃惊，但是反应很快，甩手就把金色长剑一横，轻易就把敌人的双腿踢击给挡下来了。
　　当然，这突袭公主媚的人无疑就是重炮王背心哥，这人居然躲在铁阶梯的地形，而后用脚踢这种方式来反击敌人。
　　“呵呵~你想不到吧？”
　　重炮王背心男冷笑一声，翻身就轻易的越过栏杆，稳稳落地，和公主媚只相距半步之遥。
　　他的手里还拿着那一把M4魔化卡宾枪。但是就在半秒之间，冲锋枪突然解体，化为大量的机械零件炸裂，然后却有组装在一起，变成一把新的枪械。
　　“咔嚓！”
　　重炮王背心男帅气甩枪，瞬间上单，瞬间瞄准，零距离扣动扳机。
　　而他手中的武器，已经从一把冲锋枪变成一把霰弹枪了。
　　“砰！砰！”
　　两枪威力巨大的散弹，爆射公主媚！
　　金色小剑瞬间拔地而起，立即和金色长剑流转在一起，暂时化为一面简陋的盾牌
　　这一次公主媚也被突如其来的换枪反击打个措手不及，这是出乎于她的意料之中的攻击，没有办法，只能防备。
　　“嗙！嗙！”
　　子弹打在她的格挡剑刃之上，直接把她所有的金色小剑给尽数打飞出去，甚至连她手持格挡的金色长剑也被震得发抖，差点就握不紧了。
　　散弹打远距离几乎是毫无威力，然而近距离威力可不是盖的，更别说这一次她和枪口只距离个半步。
　　“呼~”
　　只不过为了卸力，公主媚受力一个潇洒的凌空翻身，背靠着身后的铁栏，身子旋转三百六十度。
　　整个人跃出铁栏，跳到外面去了……
　　然而只见她的小手一甩，把金色长剑向下一抛，双脚一踩，然后迅速的飞梭后侧开来。毕竟她还是拥有御剑飞行的能力，这可是个很BUG的能力。
　　虽然化险为夷，只不过自己被阴了一手，公主媚脸色露出些许不悦。
　　“嘭！”
　　但是她还没来得及做出下一步决定，突然一个长筒型的机械“罐子”出现在自己双眼之前。
　　虽然她已经极速撤退，但是一声爆炸，一道强光立即闪瞎她的眼睛，视野被夺去了。
　　“可恶！”公主媚怒道。
　　……闪光弹吗！？
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　立即开枪射击的声音响起，破风声朝自己袭击而来，子弹横飞从自己身边擦过，十分可怕。
　　只不过她的双眼也是很快恢复正常，正想反击，却发现……
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”子弹横飞，火舌四溅。
　　然而疯狂对开枪的却不是重炮王背心男，而是一个立起来的钢铁炮台。
　　或者说是个自动机器炮台，圆筒形的钢铁造型，顶端伸出一根大口径的炮管，对天空的公主媚疯狂倾泻子弹。
　　……怪不得，射得不太准，虽然这个炮台是自动瞄准的，但是也只是系统帮瞄，准确度可谓是几乎为零。
　　但是那个重炮王背心男却又消失不见，只剩下一个炮台立在阶梯和平台的交界处，空无一人。
　　哇！这个人玩个重炮手居然玩得像是刺客一样，神头鬼脸的，丧心病狂。
　　“……”
　　公主媚眉头微皱，施展御剑飞行来回闪烁位移，以免又被那个背心男给冷不丁的阴了，并且立即催动金色小剑攻击那个炮台。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　金色小飞剑十分轻易的就把那看似十分坚挺的钢铁炮台给刺个透心凉，下一秒就炸了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，寒某也不多说什么矫情的话，求个支持。


第一千一百四十一章 炮台阵
　　?
　　“咔嚓~咔嚓~嘣！”
　　瞬间将烦人的钢铁炮台给击毁之后，一声爆炸，公主媚立即左右开始寻找敌人背心男的位置。
　　她甚至绕过了铁平台的地下，也没有找到重炮王背心男的踪影，真是消失得无影无，简直比刺客还要彻底。
　　而就在她诧异之时，爆炸的灰雾散去，刚刚被公主媚给打爆的钢铁炮台残骸，居然出现了一丝抖动……
　　“嘭！”
　　炮台残骸猛地炸开，但是这并不是爆炸，而是被人给撑开了。
　　原来重炮王背心男一直都躲在自己的钢铁炮台之后，将其当成了障碍物。
　　其实这只是个很简单的障眼法，但是经过背心男先前的那一波躲在铁板地下的飞踹和他的灵活战斗风格。
　　这一系列都是有原因的，这都是重炮手背心男精心铺垫准备的，先入为主的概念让公主媚给忽视了这个最简单的躲藏方法。
　　“吃我一炮！”
　　重炮王背心男猛地站起来，双臂一抬，掏出一把电磁脉冲炮，而且还是一件蓄力完成的模式。
　　“恰~”
　　这一次，重炮王背心男甩手瞄准，对着天空之中的公主媚就射出一道极速的电磁炮弹！
　　只见一道电光一烁，这可不是是特效，可是真的宛如现实电流一样的迅速。
　　而且说到特效，这电磁炮的特效可是极度弱鸡，就是一道闪电一闪而过。不过这特效的实战效果是极度的强，因为特效低，所以强。
　　公主媚面对着突如其来冷不丁的一击，先前也说了，她一时间忽视了敌人还有这个躲藏办法。她可谓是把所有地方都顾忌到了，就是没有注意到那一个炮台残骸。
　　只不过公主媚可不是省油的灯，面对敌人的电磁炮来袭，她脚踩金色飞剑，自知是无法控制飞剑来进行闪避。
　　但是只见她猛地身子往后一倾，双脚往前一抬，居然把脚下的金色长剑挡住盾牌使用。
　　“嘭！”
　　极速的电磁炮轰在金色长剑的剑身之上，小小电光，顿时迸发出巨大的能力，宛如个雷霆流星炸裂似的，凌空爆开。
　　只不过公主媚脚下的金色飞剑，看起来也是一柄绝世神器，被如此强悍的电磁炮弹击中也是毫无波动，反而绽放出淡淡的金光来反击电磁之力。
　　不过作用力也是从剑刃上面传到她的双小腿，令她连同飞剑也是受力被打退了半个身位。
　　但严格来说，这并没有任何损伤就是了。
　　然而这电磁炮只是重炮轰炸流的开始……
　　“牛逼啊！妹子！”重炮王背心男一看，大笑一声，只不过他双臂早就已经把电磁炮给扔掉了，只不过也不能说是扔掉。
　　而是把电磁炮往下一甩，枪身瞬间化为无数的机械零件，然后他大手一捞，机械零件顺着他的手，凌空组装。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　一台多管导弹发射器，被他扛在肩膀之上，对转天空，全数追踪小导弹尽数射出！
　　“……”
　　公主媚脸色一黑，立即催动金色飞剑，从侧边迅猛一跃，御剑疾风。
　　而那些小导弹，虽然拥有追踪能力，但是速度却和电磁炮这种相比起来就太慢了。以飞剑的速度，可以十分轻松就将这些导弹给闪避开来。
　　只见她在空中迂回飞梭，螺旋飞行，十分潇洒，把小导弹们秀得头皮发麻。
　　“锵！锵！锵！锵！锵……”
　　不止如此，她还一边飞一边把金色小剑给投射出去。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭……”
　　金色剑光倒向飞去，立即就凌空被不少的小导弹给打爆了。
　　但是就在她把小导弹给一一击碎的时间，重炮王背心男却是出奇的没有给她再施加压力。这不合理，一般使用导弹发射器之后，肯定是接其他的重火力连环攻击，组成强大的火力网。
　　的确不合理……
　　但是当公主媚回过神来的时候，往下面一看，就知道为什么人家不攻击她了。
　　“卡擦！卡擦！咔嚓！咔嚓！卡擦！卡擦！咔嚓！咔嚓！卡擦！卡擦！”
　　数个机关枪的枪口在底下调整，瞄准，一条条红外线瞄准朝天空射出，在寻找公主媚的身影。
　　而重炮王背心男，这一次他就没有躲起来了，而是大大方方的在站平台之上，叉着腰，大口大口的抽烟，咧嘴大笑起来。
　　在那一条铁阶梯之上，居然出现了一排的钢铁炮台。
　　仔细一数，一共有八台！
　　这是那和刚刚建立起来的那种炮台一样……不对，准确是【机枪堡垒】，这要分清楚，这些是装着一杆大口径机关枪的钢铁堡垒。
　　为什么要这样分呢？
　　很简单，因为在平台之上出现了一种新种类的真炮台，和机枪堡垒在外表上面倒是没有什么大变形，就是体型更加巨大，简直像个小塔一样高。
　　而最重要的是，这些炮台的顶端是真的顶着一杆黑漆漆的大炮，是现代款式的，像是坦克一样的长管炮。
　　四个炮台，立在铁平台的四个角落。加上八个机枪堡垒，一共十二个枪炮口对着天空。
　　“狂欢要开始啦！”
　　不止如此，重炮王背心男也是再次双持魔化的M4卡宾枪，再加上两个枪口，一个十四个黑漆漆的枪炮口对准公主媚。
　　“……”
　　公主媚的脸立即就黑了。
　　怪不得人家没有射击她，原来是在下面布阵了。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……”
　　下一刻，橫扫的红外线瞄准，所有的机枪堡垒对这天空开火，重炮王背心男也举起自己的双冲锋枪对天空狂射。
　　一时间，漫天的子弹，真的宛如战争一样的密集。
　　公主媚开启了自己最快的御剑飞行速度，整个人宛如化为一道金色的流星，在漆黑的坑洞之中迂回飞梭，闪避动作。
　　“嗙！嗙！嗙！嗙！”
　　接着，那四个炮台也开始朝公主媚开炮！
　　“砰！砰！砰！砰！”
　　漆黑的空气，突然炸开四团空气动荡的波荡，这四颗炮弹居然不是爆炸，而是一种像是影响空间的特殊炮弹。
　　“防空弹！？”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，寒某也不多说什么矫情的话，求个支持。


第一千一百四十二章 一拳八个塔
　　公主媚她能明显的看见四个团透明的真空区域。
　　而当自己的身子某一部位摸到其中一个真空区域之后，身子立即被这种特殊的空间波动给影响到，自己的速度立马就被迫减慢下来了。
　　……她的脸色可谓是瞬黑下来，
　　这居然是一种带有减速效果的区域，并不是伤害技能。一个重炮手居然施展出辅助型的技能，真是令人诧异！
　　这种减速光环在一般的战局之下，效果并不强悍。只不过在现在这种情况却是非常限制公主媚。
　　毕竟公主媚在御剑飞行，被这种减速区域给影响到，可没有在陆地上面这么好容易的调整过来。
　　更别说就在这一瞬间，所有的机枪堡垒立即扭转枪口，红外线瞄准公主媚，无数的子弹网飞梭而来！
　　“唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！”
　　子弹破风声！
　　但是只见公主媚立即就脱离敌人的减速区域，只不过子弹是无法闪避了。
　　她是脚踩飞剑，凌空停下来，双手一伸，居然凭空召唤出第二把金色长剑出来，橫剑一阔，然后快剑将可能攻击到自己的子弹给斩落。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　双脚踩剑，稳得不行，左右一荡，双手持剑，剑锋凌厉。一波子弹横扫过去，却被她的新金剑给劈落，伤不了她分毫。
　　而且有一点需要注意的，因为下面的那一排机枪堡垒，看似凶猛，一同几个枪口连射的确是惊天动地。只不过每连射一段时间之后，机枪堡垒都会出现一个停火期。
　　也不知道是不是枪管过热，还是需要上子弹，反正连射十来秒之后就会停止数秒之后才会发射第二波。
　　但是这一段时间，重炮王背心男会使用他自己的双持冲锋枪来弥补这一段机枪堡垒的输出时间，也算是无缝衔接了。
　　很多子弹都是打空了，虽然机枪堡垒很多，但是公主媚的御剑飞行速度可不慢，没有减速炮弹，其实很难碰得到她的。
　　不过相对而言，面对如此密布的火力网，公主媚也无法反击，只能在外面迂回狂飞，寻找反击的机会。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　不过最大的威胁还是那四台炮塔，又是一轮齐射，又是四个减速爆炸区域在公主媚的身边炸开，阻挡她的飞行路线。
　　“RPG！”
　　但是这还不是最重要的，只见重炮王背心男突然大喊一声，双手一举，两把魔化的M4卡宾枪瞬间化为机械零件，接着立即组装成一杆粗厚的火箭筒。
　　“嘭！”
　　炮口一抬，瞄准，扣动扳机，一个火箭头立即射出，带着一缕青烟朝公主媚飞梭而去。
　　“嗙！”
　　紧接着一声爆炸，巨量的火焰和黑雾立即弥漫在半空之中，公主媚闪避不及，直接被烈火给吞没了，生死不明。
　　……
　　“呼~妹子你遇到我算你运气不好，我们重炮手专克制你们这种会飞天的好吧！”
　　重炮王背心男看着天空的爆炸，被火箭筒往身边一放，深深的抽了一口雪茄，舒服并且得意的说道。
　　的确，如果就按正规职业来看，枪械系的重炮手和火炮手，应该算是所有职业里面最为能克制拥有特殊飞行的职业。它们肯定排第一，接下来才是远程的弓箭手。
　　因为重炮手和火炮手的技能范围广，弓箭手一般是单点突破的。而像暗杀弓和神枪手这种中短距离的职业，就更别谈了，基本和短手的近战职业没啥区别。
　　“嗯？”
　　不过重炮王背心男看似轻松，实际上面他一直都注意着半空的爆炸圈。刚刚那一发RPG火箭筒虽然威力技能，但未必能一发带走敌人。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪……”
　　但是他仔细一听，却并没有听闻上面的爆炸圈出现任何的动静，反而是听见在自己左侧出现一连串急促的声响。
　　……是脚步声！
　　他猛扭头一看，正好发现有一个苗条的身影从在上方的铁阶梯快速蹿跳，从一个个平台跃过，正往自己这一边飞速狂奔而来。
　　不！已经杀到自己身在的那一条阶梯的尽头处了……
　　“这看起来很像是我以前打的沙包啊！正好让我试一试手！”
　　枯守一扇门一个滑步就杀到那一排机枪堡垒的最后一个身边，然后猛地刹步，右臂大手往后一挥，准备蓄力一击。
　　“【螺旋炸裂拳】！”
　　但混到现在，她的技能早已经转好了，而且武器也已经更换好了，对着前方的“铁罐子”就是一记飓风龙拳！
　　“轰！”
　　惊心动魄的一声钢铁扭曲声响，一道受力的反向飓风吹动枯守一扇门的旗袍和金发。而被螺旋拳击中的那个机枪堡垒可谓是在瞬息之间变成一团扭曲V字形废铁。
　　“嗙！嘭！嗙！嗙！嘭！嗙……”
　　然而可不只是如此而已，被飓风拳锋瞬间打爆的那个机枪堡垒残骸，猛地往后倒飞而去，途中直接将其他的机枪堡垒给一个个撞爆。
　　一团废铁，瞬间变成一大堆的废铁，八个机枪堡垒被一拳给全部打爆，从铁阶梯被打飞进铁平台之上，轰在平台边缘之上。
　　“啪！啪！”
　　而后，一道人影一个后仰空翻，双脚稳稳立在平台之上，出现在机枪堡垒的残骸之上。
　　“……”
　　这个落地的人就是重炮王背心男，他一脸低沉，吊着雪茄，回头看了一眼自己被摧毁的堡垒，无语。
　　毕竟他赶过去其实就站在机枪堡垒的中央，还好他闪避得快，要不然刚刚被夹扁的一员就要算他一个了。
　　“刚刚就是你个孙子扔炸弹来阴我吗？”
　　枯守一扇门缓缓的从铁阶梯走来，扭了扭脖子，嚣狂的质问道。
　　“……原来还有一个妹子吗？”
　　重炮王背心男站直身子，轻佻的笑道。
　　“找死吗？找锤吗？欠打吗？”
　　枯守一扇门脸色一冷，冰冷冷的寒声问道。
　　“格斗家吗？呵呵……我这个人啊~最喜欢就是揉虐你们这种手短的职业了。”重炮王背心男冷笑一声，大手一甩。
　　铁平台上面的那四座炮台立即炮口转向，瞄准枯守一扇门。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，寒某也不多说什么矫情的话，求个支持。


第一千一百四十三章 龙拳来袭
　　?
　　“你试试看？”
　　被四个炮台的炮管所瞄准，然而枯守一扇门却是根本没有任何一丝畏意，双脚站立稳如泰山，双龙拳纹丝不动，没有一点点的颤抖。
　　漆黑深邃的双目，毫无感情的波动，冷冷注视着重炮王背心男，气氛感觉是萧杀无比。
　　“……”
　　重炮王背心男脸上的笑容也不禁收敛，站直他那高大的身躯，隐藏在黑超墨镜之下的双瞳，也是严肃起来。
　　在游戏里面手长（攻击距离远）还是手短（攻击距离近）厉害，这自古以来在任何游戏里面都是值得争论的一个问题。
　　只不过谁更加强，这个问题是没有办法说得清的。因为这个问题永远是没有答案的，各有强处，更多的是看发挥和场地。
　　最简单的，如果距离相距够远，当然是手长职业更加占据优势。而如果场地很小，两者已经快要贴脸了，那肯定是近战职业更加厉害。
　　然而这也说的不一定，因为有很多情况，近战职业一波灵活走位把远程职业的所有攻击闪避掉，贴身打爆。而远程职业也能近距离全程耍弄近战职业，骚得飞起来。
　　更别说，有的远程职业甚至能近战打爆你们近战职业，走位**，枪法凌厉，近战甩弓。
　　所以一切都是要看技术，看套路，世界没有所谓的必胜。只不过反正玩家们每天都会在网络上面死磕对喷这个话题就是了。
　　-
　　“来啊！”
　　重炮王背心男把手藏于身后，悄悄的召唤出一柄大口径电磁手炮出来。而另一只手也往身后背着那一口连发霰弹枪。
　　这霰弹枪把其实才是他所装备的武器，和刚刚使用的电磁霰弹枪不一样，因为后者是个技能。
　　因为重炮手这个职业是全靠技能混吃的，他们所装备的武器可谓是真正的装饰品，比魔术师以前使用的轻弩还要废物。基本只要武器所提供的攻击力数值来提升技能伤害力而已。
　　而当重炮手要掏出他的武器出来，这很有可能代表他们已经是被逼迫进入绝路了……
　　因为这种情况，大多数是他们已经被敌人近身，不得已才掏出武器来。
　　而他们所装备的武器大多数都是霰弹枪类，这种武器就是近距离伤害高，而且还有一定的击退效果，就是为了防止敌人近身所准备的。
　　“呵呵……”
　　他的这种小动作，枯守一扇门那可能会看不见，只不过她并没有加以阻止，反而嘴角翘起，静静看着猎物准备。
　　重炮王背心男则被她这种眼神给看得内心发毛，十分不悦，脸色阴沉，但暂时却是不动声色……
　　“咔嚓！嘭！”
　　突然，他猛地抬手，极速上单，霰弹枪朝前甩弹，开枪速度流畅无比。
　　然而枯守一扇门也是早就已经有所防备，几乎在敌人手臂动的一刻，就已经进行反应过来。
　　而她的反应，她的反击，居然是正面直冲，面对霰弹枪的威力子弹，她居然选择正面硬刚！
　　“砰！”
　　枯守一扇门在急冲的过程之中，双臂交叉举起护住脸颊，龙头臂铠迎面撞上去，直接把那一颗散弹给凌空强势顶爆了！
　　散弹子弹还没炸开，就已经被枯守一扇门的爆炸速度给追上去，将子弹反向怼飞，十分骇人。
　　甚至正面硬怼一颗散弹，枯守一扇门可谓是没有出现一点点硬直，继续狂奔！
　　这电光火石发生的一幕，也是令重炮王背心男眉头一皱，虽然想不到敌人居然是用这种如此霸道的方式袭击自己，但他也没有想过一发普通攻击能获得什么优势。
　　而且他还有后手，那一只藏起来的手臂立即把已经蓄力完成的电磁手炮给往前一瞄，扣动扳机。
　　“锵~”
　　电磁手炮射出一道凌厉的雷霆电光，模式和不久前使用的电磁炮相似，只是能量好像略输一筹。
　　这种能量攻击，可就不是能硬吃下来的了……
　　枯守一扇门也不是傻子，面对电磁炮击，急冲过程之中立即急停步接侧闪步，一下子就完成极速的平移位移，电磁电光只能从她身边擦过。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　然而就在这一瞬间，重炮王背心男的嘴角一笑，接着四声炮响。钢铁平台四个角的四个炮台齐齐朝枯守一扇门射击而来！
　　因为炮管扭头瞄准铁平台射击，基本只是往自己的脚下开炮，瞬间就把整个铁平台给轰中。
　　四个圆形减速区域在空中炸开可能感觉不太大，但是在这里地上炸开，几乎是瞬间笼罩住了整个平台。
　　“你这一次还不死……嗯！？”
　　重炮王背心男正准备掏出更强的武器，整个平台的空气都已经被扭曲，然而他一扫眼却发现敌人已经消失在钢铁平台之上了。
　　……这是怎么回事？
　　他完全没有看清敌人的动作，刚刚还在自己跟前，下一瞬间就不见了吗？
　　“怎么回事？”
　　重炮王背心男立即左看看右看看，却依旧无法找到枯守一扇门的身影。
　　“咔嚓……”
　　接着，他敏锐的听觉立即听见自己身后传来一声钢铁扭曲的声响。
　　他立即猛地扭头一看，只见一个暗绿色的龙头咬住从外面咬住栏杆，用力一扯，极速的人影瞬间翻过栏杆，从后方袭击而来。
　　“你！”重炮王背心男大吃一惊，立即甩手，企图用电磁手炮转向反击。
　　然而在这个距离，枯守一扇门根本就不会再留意你使用的电磁炮还是火焰喷射器，就算你掏出核弹炮来，她也完全不怕！
　　“呼！”拳锋呼啸！
　　这一波绕后就是回敬你的，虎得一匹，莽夫近身，瞬间就一记直拳锤过去！
　　“可恶！”
　　重炮王背心男咬咬牙，怒喊一声，猛地蹬步后撤，抬起电磁手炮射击。
　　然而他自己的内心已经分析出这一波吃亏的绝对是他自己。这就是高手的直觉，他只能想办法如何把劣势降到最低。
　　“锵！嘭！”
　　电磁手炮刚刚想要发射，刚刚闪烁起一丝电光，就瞬间被暗绿龙头拳给正面爆菊，拳风灌入炮管。
　　“咔嚓！嗙~”
　　巨力瞬间就电磁手炮给摧毁，而且拳劲继续灌下，袭击重炮王背心男的本体。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，寒某也不多说什么矫情的话，求个支持。


第一千一百四十四章  心脏痛
　　?
　　这个女格斗家的拳头威力，远超于重炮王背心男的想象之中！
　　他本以为自己用电磁手炮的本体为盾加上电磁手炮的子弹发射冲击力，两者加起来应该能勉强抵挡住敌人的偷袭一拳，自己趁机闪避开来。
　　然而事实上面，敌人的拳头不仅完全抵消了电磁发射的冲击力，甚至还能打爆了自己的电磁手炮，依旧能继续一拳朝自己的躯体灌下来！
　　……这究竟需要多么强悍的力量才能做得到？你个逼开了隐藏霸体挂了吧？
　　没有办法，重炮王背心男他现在这个姿势是在极速转身甩枪的动作之中，平衡和重心根本无法保持。
　　所以这一拳灌下了，他已经没有二次回避的机会。
　　“咔嚓！”
　　但是他的反应也是巨快，既然无法闪避，那么只能攻击。他双手猛地转换，一手扣动霰弹枪的扳机，一手拉动机关上弹，枪口往上一顶。
　　而枯守一扇门这一记高举拳头接重砸的攻击模式，也是让她中门大空，肚子和胸膛是毫无防备的。
　　而重炮王背心男也是捉机会的时机巨牛逼，他这一枪也是放弃了所有防御和闪避，枪口从下绕开敌人的拳头，率先瞄准敌人的空隙。
　　他这是以血换血，他自己是无法闪避了，所以她想要以此来逼迫枯守一扇门后撤，大家一起相安无事！
　　然而他绝对是想太多了……
　　“受死吧！混蛋！”
　　枯守一扇门的眼神瞪大，表情凶狠无比，嘴巴嚣狂大叫，根本就没有任何想要回避的念头。
　　就算人家的枪口已经怼在她的肚子上面，她无视，手臂二次用力，加重力度，一拳灌下去！
　　她的头铁得像是钢板一样，究极莽夫的称呼可不是白叫的，饿虎加愣头青的合体，根本就不知道什么叫做怂。
　　“吃老娘一拳！”
　　枯守一扇门的表情凶猛，呲牙咧嘴，暴躁十分。
　　“【炸裂弹】！”
　　重炮王背心男的表情则是扭曲，咬牙切齿，惊异十分。
　　霰弹枪射出炸裂的威力子弹，瞬间零距离贯入枯守一扇门的肚子。
　　虽然是散弹，却因为距离过近而没法散开，然而这样反而威力更强，一点突破，一点火星闪烁。
　　“嗙！”
　　枪声先响，子弹先击中枯守一扇门的肚子！
　　枯守一扇门感觉这腹部传来的剧痛，一瞬冲击力，却反而激起她的**，反而让她的拳头更为沉重，成吨的力量。
　　“噗！”
　　枯守一扇门这一击高砸拳直接打爆敌人的电磁手炮，拳锋越过他的手臂，重重地锤在重炮王背心男的壮实胸膛之上，发出一声肉体变形的瘆人响声。
　　“砰！砰！”
　　重炮王背心男直接整个人被锤得砸在铁平台上面，一波砸在地上，居然没有任何涟漪，因为他半个身子都镶入铁板之上。
　　一拳巨力让平台地板的这种薄铁板都变形了……
　　“啪！啪！啪！啪！嘭！”
　　而苦守一扇门一连猛地后踏四步，后背撞在边缘的围栏上面，也是那先前已经被她捏得变形的栏杆。
　　本来被她一扯已经变形了，而现在被她这一撞，就更加的往外凹进去了，差点就支撑不了枯守一扇门。
　　她的旗袍肚子处，冒着淡淡的青烟，几个漆黑的弹孔印子重叠在一起，看起来就感觉十分的瘆人。
　　“有点痛啊……”
　　枯守一扇门的身躯抖动了两下，但是龙头臂铠往栏杆一咬，就立即撑起身子来。
　　她站起来，猛地晃了晃脑袋，让自己清醒一下，减缓一下肚子那火辣辣的感觉，倒是很快就恢复过来了。
　　而重炮王背心男也是一个鲤鱼打挺，潇洒起声，正面吃了枯守一扇门一拳，看起来好像也没有什么损失，反而十分得意的大笑道：
　　“黑喂狗~妹子你的拳头有点轻哦！”
　　他张开双臂，脸上一副非常轻松的表情，挑衅敌人继续进攻。
　　“咕~咕~
　　然而实际上面，他暗中吞了一口大口水，才勉强把自己的气理顺畅。但胸口还是憋着一股闷气，被锤了一拳的地方像是淤血一样集结在自己的胸膛。
　　这一股气憋着令他十分的难受，全身都很难受。但是为了面子，他要死顶着，不能让人家看出来自己很不舒服。
　　“是吗？”
　　但枯守一扇门宛如看穿了他一样，微微的冷笑一声，眼神冷漠的注视着敌人。
　　“再来啊！”
　　重炮王背心男不服输的大喊一声。但是他的双手却不由自主的颤抖起来，被这个女人的双眼注视得发寒，也被刚刚那一拳给锤得有些许的心理阴影。
　　什么刀山火海，什么枪林弹雨，他没有见识过？但是这个女人的拳头，却比以往的任何一种攻击都要来得可怕，因为那力道是灌入内脏的，可不是简简单单的外伤。
　　你的血条是明明还十分的健康，并没有什么出格的地方，然而就是感觉到自己的心痛……
　　不是失恋了的那种假惺惺心痛，而是真的被人锤得心脏痛，像是被人捏住了心脏一样，呼吸很不顺畅。
　　虽然表情装作十分的轻松，但是重炮王背心男的内心是在想：
　　哇塞~这个女人是什么来头？
　　“啪！啪！啪……”
　　枯守一扇门选择一步一步的往他走过去，不冲不忙，身姿轻松，在动作上面并没有给予敌人任何的压迫力。
　　但是她的眼珠子宛如鬼神一样锁定敌人，死死瞪大，仿佛像是深邃的黑洞一样，企图吞噬敌人。
　　“【反装甲狙击枪】！【破坏榴弹炮】！”
　　重炮王背心男一惊，猛地双臂抬手高举，再次召唤出大量的机械零件，凌空组装出两柄重武器出来，双手左右各自一把，朝前瞄准。
　　而就在这一瞬间，枯守一扇门突然提升速度，刚刚还在漫步，却在下一刹那间就整个人消失在原地了。
　　“嘭！”
　　重炮王背心男的心脏立即悬起来，破坏榴弹炮往前一甩，扣动扳机，射出一个短距离炮弹轰在自己跟前。
　　这无奈之举，防备之炮，因为他不知道枯守一扇门究竟跑到哪里去了？
　　“嗙！砰！”
　　然而下一刻传来的声音，是拳头砸爆钢铁的响声！
　　他也立即知道敌人跑去哪里了……
　　她居然跑去把自己炮台被毁了！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，寒某也不多说什么矫情的话，求个支持。


第一千一百四十五章 打架是要用脑子的
　　?
　　枯守一扇门一个瞬步，却是完全没有想要去率先攻击重炮王背心男的意思，而是飞身一拳把那些减速炮塔给锤爆一个先。
　　而重炮王背心男扣动破坏榴弹炮，就在自己身前脚边发射的一发榴弹，也是理所当然的打空，预判失误。
　　枯守一扇门飞身一拳打爆了一个炮塔之后，又是回头冲步，居然跑回来了，然后对着另一个炮塔蹬步跳起，空中冲拳。
　　“找死！”
　　重炮王背心男立即控制挑战那个炮塔的炮口扭转，炮口对准飞身过来的枯守一扇门……
　　开炮！
　　而重炮王背心男本人也是立即甩动双臂，反装甲狙击枪配破坏榴弹枪，一手一把两把重火力武器，两把不同属性的热兵器瞄准飞身途中的枯守一扇门。
　　“砰！砰！”
　　然而实际上面，重炮王背心男却只是连续扣动破坏榴弹枪的两次，只是射出两枚榴弹来袭击枯守一扇门。
　　枯守一扇门冷眼一扫，两枚炮弹在她的眼中宛如静止下来似的……
　　她前脚猛地往前一伸急刹瞬停，极速转身，她已经把自己的那种爆发速度拿捏控制到了极致。
　　“嗙！嗙！”
　　而枯守一扇门的应对方法，也是简单粗暴，只见双臂一张，使出一招双龙出海接大鹏展翅，居然两拳把两个榴弹给弹开了。
　　“砰！砰！”
　　榴弹被弹到地上，被弹到枯守一扇门的两侧，一个砸在地面之上，一个砸在炮塔的钢铁表面上。两声爆炸响起，但已经完全伤害不到枯守一扇门。
　　而后，只见枯守一扇门朝侧边横拳出击，看不见的拳劲袭击而去，没有任何的特效，但你却能看见空气的震荡和空间的扭曲。
　　“咔嘭！”
　　下一刻，那个炮塔像是被一股不明的力量给拦腰截断，巨力瞬间将其摧毁，钢铁零件四处飞溅。
　　“你他妈的……”
　　重炮王背心男一看，顿时不禁怒骂一句，一副简直像是活见鬼似的表情。
　　从这个女格斗家的出现，就出现一幕幕扭转自己游戏概念的情况，打得他真的头皮发麻。
　　“你好像并没有想象的强悍嘛……世界第一重炮手？感觉还不如我服的那个飞天重炮手难缠啊。”
　　而枯守一扇门面无表情，冷漠的说，只感觉做了一件十分普通的事情一样而已。
　　“你这是看不起我吗？”
　　重炮王背心男已经没有先前的那种自傲和嚣张，感觉这几轮的交手已经被枯守一扇门给羞辱到了。
　　说完，他也不再想多废话，虽然被激怒了，但是思路还是十分清晰的。
　　只见他立即和枯守一扇门拉开距离，一个瞬步就撤到他剩余的两个炮塔的中间。他信邪，相信自己的榴弹炮绝对无法对敌人起到效果，但是技能一旦使用了就没有回收一说，他如果不放才是浪费呢。
　　“砰！砰！砰！”
　　所以下一刻，他就随意的把剩余的三颗榴弹炮给一字射出，他并不需要瞄准枯守一扇门，因为榴弹炮可是爆炸的范围伤害。
　　并且把他剩余的两个减速炮塔也朝铁平台发射，两枚炮弹轰下来，配合上爆炸榴弹，一下子整个平台都是虚空区域与爆炸火焰的奇异融合。
　　只不过一时间，重炮王背心男并没有看见枯守一扇门的身影，没有看见她闪躲，也没有看见她被火焰淹没，非常奇怪。
　　“给我滚出来！”
　　重炮王背心男当然不会认为敌人会这么容易**掉，破坏榴弹炮没有子弹之后就再次变成机械零件，组装成冲锋枪。
　　而他真正的必杀武器，是那一柄还没有开过火的反装甲狙击枪。
　　虽然这个技能的名字叫做反装甲狙击枪，但是以前也解释过了，这个技能只是前三个字符合技能特性，后三个字其实可以无视。
　　因为它只是个攻击距离超远的单点爆发伤害类技能，严格来说没有任何的狙击功能。
　　当然，也有不少重炮手能把这个没狙击功能的狙击枪打出狙击的效果，毕竟这个技能的攻击距离摆在那里。
　　但是大多数的重炮手用他来贴身打爆发伤害，以此来瞬杀近身的敌人是比较实用的常用方法。
　　“咔嚓……”
　　虽然爆炸声和烟雾开始弥漫开来，只不过一声细微的钢铁摩擦声音，立即就被重炮王背心男给捕捉到，又是从自己身后响起。
　　“同样的招数你认为会生效两次吗！？”
　　重炮王背心男猛地转身，帅气甩动双枪，反正不管三七二十一，转身途中先来一轮的冲锋枪乱射！
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭嘭！嘭！嘭！嘭”
　　子弹倾斜在平台的钢铁栏杆上面，发出清脆的响声。但是却并没有枯守一扇门的身影，重炮王背心男也是立即停火，脸上露出一点点不解之色。
　　你说你老在铁平台下面爬……
　　第一次自己是爬阶梯的底，那其实很窄，很容易攀爬。但是这个平台可没有这么短了，一个失误，很可能就整个人甩下万丈深渊了。
　　而在他刚刚用冲锋枪扫射的地方，在那栏杆铁管出现了一个异物，像是一个钳子一样的东西咬住栏杆最低端的那一根铁杆。
　　如果不是颜色有些许区别，还真的很难分辨出来，所以连重炮王背心男也是第二眼才能看得清……
　　“啪！啪！”
　　而就在重炮王背心男想走近一步查看的时候，他的脚下却出现异常了，那踩着的薄薄铁板居然猛地炸开。
　　两个暗绿的龙头从底下贯穿而出，然后一口咬住背心男的双脚。
　　“你！”
　　重炮王背心男大吃一惊，正想逃走，却发现龙口死死咬住自己的脚，根本不放口。
　　他立即甩动自己的反装甲狙击枪，枪口往下一怼……
　　只不过他的扳机还没有来得及扣下，但是龙口猛地用力往下一扯，直接把他整个人给拖下去了！
　　途中，他的**还狠狠地撞在铁板之上，甚至还用**把其给撕开，整个人滑溜一下就掉进这个坑里面了。
　　就是这么简单的……
　　重炮王背心男也想不到这个结果，被人用这种方式给拖下平台，朝漆黑的深渊坠落下去。
　　而他也看见……
　　枯守一扇门吊在半空之中，静静的看着他，以一条铁索连接，而那个钳子就是连接的尾端。
　　“打架，最重要是要用脑子的。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，寒某也不多说什么矫情的话，求个支持。


第一千一百四十六章 真是被阴得失了智
　　枯守一扇门从自己能把栏杆给撞歪，看见自己能把重炮王背心男给锤倒地并且砸得铁板扭曲。以此来分析，这个场景是可以破坏的，虽然坚硬程度很明显是比现实要强悍无数倍。
　　就算破坏难度有点大，可以破坏就是可以破坏。而且论到破坏环境最强，肯定就要数枯守一扇门的职业破坏者最为牛逼啊！
　　所以枯守一扇门也不打算和你继续玩下去了，直接用一招十分阴险的套路，把敌人给从这个平台之上给扔下去了。
　　也不算是“扔”，算是在敌人的脚下挖了个坑，然后让他自己掉下去了而已。
　　“想不到龙钳子还能这样用吧？呵呵……”
　　枯守一扇门挂在半空之中，左臂举起，暗毒龙头臂铠的龙额头弹射出一条钢索，连接着上面咬住栏杆的钳子。
　　她就是靠着自己有钩爪不会扑街的优势，把人弄扑街了，这是多么的嗨皮。
　　“你如果不能飞，看来就要GG了。”
　　枯守一扇门吊在半空之中，低头脸色露出讥讽的笑容，看着朝漆黑深渊坠落下去的重炮王背心男。
　　“混蛋啊！！你个贱人居然阴我！！”重炮王背心男的心抖凉了，大声狂吼起来，回声响遍这个圆筒形的深渊建筑。
　　“叫！继续叫！叫得大声一点！失败的狗杂种！”枯守一扇门得意的反喷回去，还怕人家听不懂她的话，特意说点更加容易让系统翻译的词。
　　“混账！我怎么会死在这种地方！”
　　重炮王背心男脸色被气得扭曲，因为他无论怎么样都想不到自己居然会以这种方式退场，自己实力强劲，却料想不到敌人和他玩一手“环境杀”！
　　“再见了，美国佬。”
　　枯守一扇门也不想继续欣赏人家的丑陋坠落，缓缓开始操控钢索收缩，整个人慢慢的往平台移动回去。
　　“别想这么容易就跑！阴了我！我一定要你付出相对的代价！”
　　重炮王背心男撕心裂肺的咆哮起来，因为一时大意而被敌人得手，他非常的不甘心。
　　但这无疑也是他自己的问题，谁叫你自己**轻视别人？不想动用真正的实力就被人锤死了，这能怪得了谁？
　　这个背心男既然被誉为世界第一重炮手，实力肯定不俗，只不过枯守一扇门没有让他发挥的空间，就已经把他给扔下“悬崖”而已。
　　“【88炮】！”
　　只不过他现在总算是想到要施展出真正的实力，虽然自己也已经是GG了，但肯定想要把人家也拉下去和自己一起下地狱啊。
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
　　瞬间，无数的机械零件凌空出现，缠绕在重炮王背心男的身边。这一次的数量比以往的起码要多数十倍，然后开始组装一个疯狂的大家伙！
　　这个已经不能用枪械来形容，这是一个巨大的钢铁巨物，像是大炮堡垒似的，厚实的钢铁结构没有什么复杂之处，却透露出一股血与铁的刚毅。
　　但是说这么多都没有什么卵子用，最重要的是那一根黑漆漆的大口径炮管，这可是和刚刚那些炮塔的小短细炮管不一样，巨长无比，非常具有震撼力。
　　这是一台传奇的88毫米高射炮！
　　虽然它一召唤出来，就是陪同自己的主人在进行自由落体运动就是了……
　　“尼玛的……”
　　枯守一扇门眼睛一看，也顾不得让钢索自己缩回去了，太慢了，开始用另一只手捉住钢索往上面加速爬回去。
　　“没有用的！我要你和我一起坠入下面！一起粉身碎骨！哈哈哈哈！”重炮王背心男大笑大喊道：“开炮！”
　　“嘭！”
　　随着他的咆哮，高射炮立即开炮，射出一颗绝对无法抵挡的炮弹！
　　但是炮弹却只是击中铁阶梯，并没有攻击到枯守一扇门，然而炮弹威力却是直接把阶梯给拦腰撕裂，破坏力极度的惊人。
　　而就在枯守一扇门安心下来的一刻……
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　高射炮开始了连环射击，一发一发的穿透弹头从下方呼啸而来。不过射速可不算快，两秒左右一发。
　　但是就算如此，枯守一扇门的内心也是想到：我靠！你这鬼东西还能连射的吗！？
　　这种威力的攻击，就算是一发就已经是无敌的程度，但这居然还能连发，这可是毁天灭地的了啊！
　　“唰！唰！唰！唰！唰！唰……嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　从下往上飞射而来的炮弹，瞬间把平台的底给打穿出一个个大洞，击破那薄薄的铁皮地板几乎是易如反掌。甚至炮弹都没有触发爆炸，就已经能轻易把平台给摧毁掉。
　　而且大炮轰击一轮，枯守一扇门发现敌人的炮口已经不是瞄准自己。
　　这个背心男就是第一炮像用运气瞄自己一波，但是接下来的炮打的方向就不是自己了，而是瞄准了平台连接墙壁的三角钢铁骨架。
　　一炮一炮的轰在铁平台和墙壁的连接处，把墙壁都打出一个个坑洞。
　　“叽叽~叽叽~叽叽……”
　　立即，整个平台突然倒塌，还好有阶梯给连接着，摇摇欲坠。但是阶梯一开始也中了一炮，也是处于半崩溃的状态。
　　“你给我玩蛇？”
　　枯守一扇门已经顺着钢索给爬回上面去了，然而她爬到上面还没有完，因为上面也已经快塌，所以她必须要再往上爬才能保证安全。
　　要不然阶梯一断，她就要和整个平台掉下去，和重炮王背心男陪葬了。
　　如果是这样就尴尬了！
　　只有有一点很好，重炮王背心男的88炮已经凌空碎裂成无数的机械零件，看来技能维持时间已经结束，或者子弹已经用光了。
　　然而……
　　重炮王背心男却捞起他那杆反装甲狙击枪，虽然自己已经是必死无疑，但他此时此刻的眼神严肃起来，举枪，在坠落途中，锁定瞄准。
　　命中率，百分之一百。
　　杀伤率，百分之二百。
　　“咔嚓！”
　　下一秒，他眼睛一瞪，瞄准完成，立即扣动扳机。
　　“锵~锵~锵~”
　　然而却在这一瞬间，一道螺旋的金光瞬闪而过，居然把他反装甲狙击枪的枪管给削掉了。
　　“……”
　　重炮王背心男愣了一秒，看着在空中飞舞的枪管，然后张嘴狂吼起来：
　　“握糙尼玛啊！！！！！”
　　前一秒还是准备壮烈牺牲并且极限反杀的帅气硬汉，但下一秒就是瞬间失了智。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，寒某也不多说什么矫情的话，求个支持。


第一千一百四十七章 坑死世界第一重炮王
　　?
　　不过这也没有办法，在这种情况也不能怪他失了智，换做是谁都一样。
　　而他往攻击自己枪管的方向一瞄，不看倒好，一看，可就立即揪心起来，咬牙切齿的，脸色扭曲起来。
　　原因是因为……
　　他看见在另一边不远的墙壁之上，一开始被自己用RPG火箭筒炸了的那个耍剑的少女正完好无损的呆在那里。
　　而究竟是怎么“呆”的呢？
　　她是使用那一把金色长剑刺入墙壁，然后她就这样静静的以剑为搭脚，然后躲在底下的地方。
　　刚刚飞过来砍了自己狙击枪的武器，就是这个中国女人的金色小剑。
　　“我不甘心啊！！！”
　　真是败得心痛，败得十分憋屈，重炮王背心男已经没有任何反击手段，坠落深度已经达到看不见的漆黑之中，只闻十分悲壮的嘶吼一声。
　　接着，他就彻底消失在这无底洞的深邃之中，完全被黑暗给吞噬了。
　　“呼~”
　　枯守一扇门双手抓做已经倾斜了的平台的栏杆，低头看见那个肌肉男已经彻底扑街了，也是长舒一口气。
　　自己坑人，差点就被反坑了。只不过最终结果还算好的，自己和这个平台还算是挺住了。
　　“叽叽~叽叽~叽……嗙！”
　　然而她刚刚想完，平台已经完全崩塌，而那唯一连接阶梯的也是突然断裂，毕竟本来就已经被一发炮弹给撕裂了一大半。
　　这一下子，捉住栏杆吊在那里的枯守一扇门，也立即陪着整个平台往大坑里面摔下去。
　　“完了……”
　　枯守一扇门感觉着自己失重的身子，顿时心灰意冷起来。
　　只不过就在这千钧一发之际，一道金色闪光可谓是从下方窜出来，瞬间来到她的身边，顺便闪瞎了一下枯守一扇门的狗眼。
　　“啪！”
　　公主媚站在金色飞剑之上，猛地伸手捉住枯守一扇门的胳膊，才勉强把她从生死的边缘给救回来了。
　　枯守一扇门也是惊出了一身冷汗，低头看着下面的漆黑巨坑，看着那个破碎的平台掉进深不见底的坑下面，消失在黑暗之中。
　　甚至十秒过去了，她们依旧没有听到其坠地的声音，可见这个坑究竟有多深？
　　“真是十分紧急的一刻呢~”公主媚十分得意的笑道。
　　她脚踩飞剑，捉着枯守一扇门的胳膊，把她整个人给拉起来。但这对公主媚的御剑飞行好像并没有什么影响，看来她的负重能力很厉害啊。
　　“你这人刚刚溜到哪里去了？”枯守一扇门抬头对公主媚问道。
　　“我打这种远距离的职业很不好打，而我看你好像玩得很开心，而且你近战打重炮手也比较好打。所以我去边缘OB，不干预你了，给你打一手辅助。”公主媚笑道。
　　“切~明明就是自己懒，不想打就把这个包袱扔给我来解决。”枯守一扇门不满的抱怨道。
　　“最后我不是也帮了你一手吗？如果不是我把他最后一枪给削了，还把你给拉住，你就真的和他一起陪葬了。”公主媚反驳道。
　　“哼……”
　　枯守一扇门冷哼一声，不过她这是无法反驳。无奈，只不过她也懒得反驳了。。
　　“别哼了，我拉你回去先。”
　　接着，公主媚拉着枯守一扇门的手臂，慢慢往上飘，高度爬升。她们两来到更上层的安全平台，然后公主媚才把枯守一扇门给放下来。
　　“真的弱，这个人也算是世界职业第一？”
　　一下来，枯守一扇门就摊摊手，得意洋洋的笑道。
　　“人家是重炮手，你是格斗家，他被你近身才勉勉强强被你阴了一手，也不算是你的胜利啊。而且如果不是我一开头吸引一波火力，你未必能这么容易近得到他身呢。”公主媚分析道。
　　“呵呵~胆小鬼别说话。所以呢？我们现在该做什么？要不要给时间你休息一下？”枯守一扇门冷冷讥笑道。
　　“这个问题不应该问一下你吗？”公主媚抬头看了看其他更高的平台，反问道。
　　其实一开始，重炮王背心男从这一边最低端的平台往另一边的最低端平台给扔过去一个手榴弹，也就是枯守一扇门和公主媚一开始出来的那个通道口。
　　而后，就是公主媚脚踏飞剑过去先和重炮王背心男交火一番。那么枯守一扇门呢？
　　实际上面她是从这一边的平台开始朝上狂奔，跑到最顶端，然后才能跑到对面的钢铁结构建筑，接着再往下飞奔，最终才能跑到另一边的最低端平台和重炮王决战。
　　所以她一开始可不是在边缘OP看戏，而是在一路往战场狂奔。和某人在战斗接棒之后就躲在下面看风景，这可完全不一样。
　　不过也因为这样，枯守一扇门也算路过了所有的地方，哪里有路？她应该会清楚的。
　　“问我？你就别装了好吧？”枯守一扇门冷笑道。
　　“我装什么了？”公主媚笑问道。
　　“你以为我没有看出来吗？你这人是不是有地图的？从一开始，你就是有意带着我走。什么暗示啊，明示啊，都已经使出来了。”枯守一扇门说道。
　　刚刚在下水道的区域里面，其实里面的分岔路挺多的，但是每次公主媚都能快速的选择往那一边走。而一头雾水的枯守一扇门也没和她计较什么，反正对于她来说走哪里都一样。
　　但是她们在下水道走了一段时间，完全没有遇到敌人，直至她们走到了这一个新的区域。
　　所以枯守一扇门有十足的理由怀疑这家伙可能有独家资料，毕竟大家身边都有个“师傅”在辅助，或者说是她师傅的独家资料。
　　枯守一扇门只想说一句：辣鸡阴手一指禅，什么资料都没有。
　　“好吧~那我也不卖关子了，我们往上走吧。”公主媚也不否认，无奈的说道。
　　“走去哪里？”枯守一扇门问道。
　　“我也不太清楚，我只知道我们走什么路线能减缓我们的时间浪费。”公主媚说道。
　　“什么意思？”枯守一扇门疑惑的问道。
　　“就是能我们快速结束着比赛回家的路线。”公主媚淡淡笑道。
　　“……”枯守一扇门眯眯眼，看来这货是不打算说出原因来了。
　　“走吧，别愣住了。”
　　说完，公主媚转身就走，枯守一扇门只能无奈跟上。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，寒某也不多说什么矫情的话，求个支持。


第一千一百四十八章 小魔王
　　?
　　在下水道区域的深处，或者说死亡竞赛的终点，那里有着一扇门。
　　水渠的尽头，一面石墙上面镶着一面铁门。
　　本来像是迷宫一样的下水道区域，到处都是纵横交错的环形水泥通道，这里却居然出现这么一扇铁门，也是奇怪无比。
　　而在这面门的里面……
　　更加奇异的地方还在后面呢……
　　因为这一扇铁门之后，居然是个小酒吧。像是那种末日风格的粗劣小酒吧，这其实就是个比较硕大的房间，四面水泥墙壁和地板，就算是桌子和椅子也是由水泥砌成的。
　　这里的灯光相比于外面那漆黑的下水道，这已经算是十分的明亮。但说是明亮，其实也就只有几盏小小的橙色灯泡照亮周围而已。
　　有个小吧台，后面整齐的摆放着很多没有标签的酒，有一台人形的钢铁机器人NPC正十分僵硬的在里面工作。
　　不过这里的氛围倒是十分的UP，十分的有情调，展现出一种末世的萧条机械风，赛博朋克风，给人一种淡淡的忧伤和装逼感。
　　而且最重要的是，在这个小酒吧里面居然有很多的客人，仔细一数，起码有十个人左右。
　　这群人的打扮可谓就是形式各异，基本没有任何一个人的装扮风格是一样的。有的是欧式大剑骑士，有的是深沉的刀客浪人，有的是现代风的枪械师，也有风格不明不明的混搭哥……
　　几十个人各自坐在不同的座位上面，当然也有的是两三人组合坐在一起，只不过人人都在静静的喝酒。
　　虽然人人都是人在喝酒，实际大多数都是是心不在酒。人人一脸谨慎和低沉，保持着百分之百的警惕。
　　所以这个小酒吧里面坐着几十号人，却是静寂无比，无人开口说话发言。
　　……因为，这些人全部都是死亡竞赛的参赛选手。
　　这次参赛的人员一共也就是四十来人，而这里一下子就聚集了十几个参赛选手。
　　这可谓是奇怪无比，毕竟本来要自相残杀的人们却好好的坐在同一个空间里面，这本来就是十分不合理的事情。
　　每个人都像是心事重重的一样，都在警惕着其他玩家，但都好像没有出手的意思，像是在等待着什么似的。
　　而且有一点需要注意的是在这一伙人之中，有一个坐在小酒吧角落的玩家，金发蓝瞳的小哥，他是个一个熟人。
　　“……”
　　欧洲男杀人狂约翰也待着这里，一个人静静的坐在角落里面，桌子上面摆着一杯普通的水。而他就一直低头看着水杯，沉默无言。
　　其他的参赛选手对他也是格外的注意，毕竟他也算是个比较出名的狠人。
　　只不过很明显，包括杀人狂约翰自己和在场的所有人都有个相同的目标，所以才会这么和平的坐在这里。
　　“咔嚓~”
　　突然，铁门又被人轻轻推开了，又有新的参赛选手从外面走进来了。
　　“啊哈？怎么人这么多？”
　　立即响起一声稚嫩无比的声音和轻微的脚步声。
　　一个小小的身影走进来，和他的声音倒是相符。虽然翻译的声音分布比较大，只不过在场的高手们肯定是能捕捉到来人的原音。
　　这个小孩子说的是韩文……
　　不止如此，在场所有玩家的ID都是字母英文，但是这个小孩是顶着个一串奇奇怪怪的符号。韩文名字，很明显这小孩没有用假名圣药。
　　说回来这个新的不速之客，他的相貌也是十分的奇怪。最奇怪的先就轮他的年纪，感觉是刚刚符合登录全息游戏的十三四岁左右，巨幼。
　　外貌，皮肤也是褐色的！呃？为什么要说“又”呢？
　　色调比某人的肤色要深，比某人那种像是暴晒过的健康皮肤倒是不同。这个小哥们的皮肤反而像是是被辐射过一样，深褐无光。
　　一头暗银色偏灰的长发，一双漆黑的眼珠子，东方人的脸蛋，小个子，略显消瘦的身躯，不过脸上的笑容倒是十分灿烂。
　　他穿着简单无比，上身穿着一件白色衬衫，下身穿着黑色的短裤。这倒不如说是简单过头了，简单得不合理，先别说你玩个魔幻网游了，就算是在现实里面也哪有人会穿成这样？
　　上身穿长袖，下身穿短裤？这不是智障吗？整个娘娘腔的模样！
　　不过继续往下看下去，倒是可以理解他为什么要这么穿，因为他的双脚套着一双漆黑装甲的长靴。而这靴已经“长”到他的大腿处，像是丝袜的高度。
　　但这感觉已经超过了靴和鞋的概念，感觉这一双机钢铁感十足的机械足就是他的双腿一样，里面究竟有没有肉体就不得为知了。
　　但是他这钢铁机械感十足的双足，在地面踏地却是毫无声响，无声无息的脚步声，令人诧异。
　　“老板，来一杯橙汁。”
　　灰发褐肤少年走到吧台前，坐上那高跟椅上面，对机器人NPC笑道。
　　机器人NPC没有回答，但是动作十分利索的转身，而后立即就给他递过来一杯橙汁。
　　接着，灰发褐肤少年也就静静的坐在吧台前，喝橙汁，不再说话。
　　时间在流逝，小酒吧的气氛开始变得更加寂静……
　　寂静得可怕……
　　但是很快就有人忍耐不住了，有数名参赛者缓缓起身，然后往吧台的这名灰发褐肤少年走近。其他参赛者也是看在眼里，只不过并没有加以阻止，反而安静的看戏。
　　“喂！小子，你是韩国人吧？”
　　“你认识你们服的那个小魔王吗？叫他别躲着，赶紧过来受死！”
　　“我们这里的所有人都想见识一下你们那个所谓天下无敌的小魔王，让我们其他各服的天之骄子看一看，是不是就像是传闻之中的那么强悍？”
　　数人立即把灰发褐肤少年给围在吧台前，一个个不怀好意的寒声质问道。
　　“小魔王就是我啊！”灰发褐肤少年扭头，微笑着回答道。
　　这一句话，顿时令在场的所有人呆如木鸡，气氛立即就变得更加的低沉，杀气也是疯狂扩散开来。
　　因为这个小酒吧，这么多人聚在一起，本来的原因就是为了逼杀此次杀人竞赛的头号参赛者。
　　然而所有人都料想不到，传说之中的小魔王，居然是这么一个小孩！？
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，寒某也不多说什么矫情的话，求个支持。


第一千一百四十九章 瞬间秒杀
　　?
　　小魔王就是我啊！
　　灰发褐肤少年口中的这一句话说出，就瞬间令整个小酒吧里面的所有人给震惊住了。
　　原本面无表情的众人，顿时展现出怀疑的神色、困惑的神色、冷漠的神色、冷笑的神情……各式各样的表情都有。
　　只不过更多的人是顿时谨慎起来，暗中摸向自己的武器，煞气杀意逐渐布满了整个小酒吧。
　　因为就像刚刚那个哥们所说的一样，聚集在这里的所有人都是为了击杀韩服的头号种子而来。人人都是为了击败那个神秘并且传奇的小魔王，所以才会暂时放弃相互残杀。
　　而这里是下水道的尽头，只要存活的参赛选手最终都会来到这个小酒吧来，所以大伙们都在这里等候。
　　“你？就你这么一个小屁孩？”
　　“小孩，你今年多大啊？”
　　那几个把灰发褐肤少年给包围住的玩家挑了挑眉，立即怀疑的质问道。
　　不是他们不想信，而是因为他们不想信，传说之中大名鼎鼎的韩服小魔王，居然是这么的一个小屁孩吗？
　　“嗯~就是我。”灰发褐肤少年回答道。
　　“呵呵……你有什么证据？”一名美服的重铠男大剑侠猛地大力拍击吧台桌面，不怀好意的喊道。他就是包围灰发褐肤少年的其中一人。
　　“你想要我拿出什么证据来呢？”灰发褐肤少年也是十分的无奈，摊摊手，自嘲的苦笑道：“我的身份和信息基本都一直被韩国的游戏官方给保密了，你们根本就知道有我这个人在，却不知道我究竟长得什么样的吧？”
　　“……废话少说！实力见真章！”
　　美服重铠大剑侠一听，想想好像也对，只不过他也不管这么多了，突然猛地后撤一步，瞬间拔出身后的两米巨剑。
　　而这名巨剑侠的其他两个伙伴也是立即拔出各自的武器，从三个方向把灰发褐肤少年给包围在中间，根本不给他逃走的机会。
　　美国佬就是这么的暴躁，根本不会多听你半句话，基本说要开打就开打。
　　还有这一名穿着重铠却使用巨剑的男性玩家，这是人家美服一种流行的特殊剑士玩法，和中国的快剑客基本就是一个概念的反向极端。
　　他们主张的就是要够“硬”，狂堆防御力，把自己弄成一个铁桶，基本没有任何的速度可言。而他们选择的武器则是范围宽广的巨剑。
　　这种玩法的剑士一般是选择狂剑士加点，这是一种十分阴霸和无脑的玩法。防御力的硬度和长剑的攻击距离，能把人给恶心得窒息。
　　但是在美服和欧服是十分流行的，缺点是需要大量氪金，如果没好装备和好技能，那就只是个“铁桶”。
　　不过能选进来这里参加杀人竞赛的玩家，应该不存在没好装备和好技能这一说吧？
　　周围的大伙们看见这几个美国佬想要出头当领头羊，当然也感觉到十分省事，就让他们先试一试这个小个子究竟是不是传说之中的小魔王？
　　就算不是，但也肯定是和其有所关系的人。韩服的年轻一代现在是被这个小魔王一枝独秀，其他人基本被压得抬不起头。
　　被韩国号称为百年的游戏天才，虽然你个魔盒也没有运营百年就是了……
　　“别~我这个人不太喜欢打架……”灰发褐肤少年立即摆摆手，害怕的说道。
　　“你这是在耍我吗！”重铠大剑侠一听，立即愤怒的大喊一声，瞬间抬手高举手中的两米巨剑！
　　“呼！呼！呼！”
　　剑锋立即凝聚出一道飓风，剑速骤然加快，技能加持。就算是巨剑类武器这一下子也能快劈而下，所以剑速并不比普通剑士来的慢。
　　虽然他这种攻势可谓是破绽百出，但他却对自己的防御力可是充满了绝对的信心，所以才敢使用这样的起手招数。
　　这就是这种“铁桶”打法十分阴霸的一方面，因为防御力高，所以他们可以为所欲为的战斗。配合上狂剑士的特性，根本不需要考虑防御，只需要疯狂进攻，很无解很无脑的一种打法。
　　看见这些人如此咄咄逼人，灰发褐肤少年也是无奈……
　　“锵！”
　　然以下一瞬间，整个空间的空气风向突然扭转，接着一阵狂风又是横扫开来！
　　“呼~嘭！”
　　下一刻，那个重铠大剑侠整个人猛地倒飞而退，后背重重地砸在一张石砖桌子上面。
　　“嘭！”
　　但是冲击力过于巨大，桌子并不足以拦下他的身躯，人宛如陀螺一样旋转，再撞在小酒吧的尾端墙壁之后，才真正的停止下来。
　　重铠大剑侠的身子翻过来，大剑扔在一旁，双眼泛白。而最可怕的是在他的胸膛之上出现了一道斜线的裂痕，直接撕开他的重铠护胸，撕裂他的胸膛，飞溅的鲜血往外飙出。
　　而这个狂堆防御力的血牛大剑侠的血量，居然是被一击清空，根本没有他所想象的那么肉，不堪一击。
　　“哈哈哈~这武器第一次使用在玩家身上……威力不错哦！比打训练的木头人要有感觉太多了。”
　　灰发褐肤少年淡淡的笑着，他并没有动，依旧静静的坐在吧台的高脚椅上面。
　　但是他左边的机械腿却发生了异样，漆黑的钢铁表面裂开一条条细微的缝隙，淡淡的蓝光在闪烁着。而在膝盖的位置，腿的两侧都各自出现了宛如太阳一样的蓝色能量圈，闪烁耀眼。
　　但是很快，下一秒就裂缝就瞬间合起，蓝光收敛，恢复正常。
　　周围所有人顿时哑火无言……
　　一击出手，既然无人看得清这名小孩子究竟做了什么？而那名美服大剑侠就已经被打死了，瞬间秒杀。
　　“呵呵~我的破甲属性可是高达百分之二百，一切的防御肉坦克职业在我面前基本都薄如一张纸。”灰发褐肤少年缓缓站起来，得意的笑道。
　　但是下一秒钟，他的脸色就瞬间阴沉下来，可谓是瞬间变脸，寒声说：“你们好像全部都是在蹲我的吧？一起上吧，我懒得一个个杀……哦对了~还有啊，我打架可以让你们双手哦。”
　　说完，他双手翘在身后，又恢复得意洋洋的表情。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，寒某也不多说什么矫情的话，求个支持。


第一千一百五十章 分道扬镳
　　?
　　大坑道之内……
　　这一次轮到公主媚走在前面带路，带着枯守一扇门往上层的顶端走去。
　　这上面一条路，枯守一扇门其实全部已经走过了。只是个一开始的时候为了快速进入战局，并没有分心过去观察而已。
　　现在已经把那个烦人的重炮王背心男给干掉了，她倒是可以随意的往周围看一看……
　　这里的平台其实有很多，由钢铁阶梯连接。但是总的来说也就只分两排，就是对面一排和这一边一排。
　　而顶端是由一条悬空铁桥所连接，枯守一扇门也飞奔走过，并不陌生。
　　往上面走的这一路，每一层的平台都有一个通道口，漆黑深邃，根本不知道通往何处？只不过公主媚带着枯守一扇门直接略过所有通道口，带着她来到了最顶层。
　　这里的平台没有了朝上前进的阶梯，取而代之是一条钢铁吊桥。
　　但是公主媚也没有往回跑，而是往顶端平台边上的漆黑通道口走出去。所以，她们两个又回归到下水道地形的区域，漆黑一片，又像是走迷宫一样了。
　　“你不会带着我晃圈圈吧？”枯守一扇门跟在后面，质疑的问道。
　　“我是自己太闲了呢~才带着你晃圈圈？”公主媚笑问道。
　　“鬼知道你在想什么？”枯守一扇门说道。
　　“在这里我没有理由加害你的理由。如果在外面我肯定第一个先把你给干掉，但是在这里的中国人可不多，我可不想打内战。”公主媚回答道。
　　“你说你的目的不是要找那个日本人打一场吗？他有没有可能已经被人干掉了？”枯守一扇门笑道。
　　“这不可能的。”公主媚微笑道。
　　“你为什么会知道不可能啊？”枯守一扇门问道。
　　“就连你这种愣头青都没有扑街，人家大神怎么会这么容易挂了？”公主媚嘲笑道。
　　“那个什么美服重炮王不也是**掉了，你怎么就这么有信心？你和人家战斗过了吗？”枯守一扇门问道。
　　“……你这就这么喜欢尬聊吗？”
　　公主媚不再想和这逗比谈这个无意义的话题了，快步往前走去。
　　很快，她们两个就来到一个下水道的分岔路……
　　“接下来我们要往那一边走？”枯守一扇门问道。
　　“接下来，我们就在此分头走吧。”公主媚平静的说道。
　　“啊？”
　　枯守一扇门一惊，只不过仔细一想，倒是立即就想通了。
　　“那么你准备往走那一边？”枯守一扇门贱贱一笑，又开口问道了。
　　“我准备走……这一边。”公主媚眼睛眯了眯，然后伸手往左边的道路一指。
　　“哦？看来BOSS是在右边啊！”枯守一扇门一听，立即调皮的想向右边的通道走过去。
　　“等等……”
　　但是公主媚立即就再次伸出手，把枯守一扇门的肩膀拉住，张了张嘴，却不知道说什么好了。
　　很明显，刚刚那一句她是撒谎的，想要来一手反思路来迷惑枯守一扇门。但是枯守一扇门已经不是以前那个笨蛋了，聪明机智得很，立即知道她撒谎了。
　　“好了~我不会抢你的猎物，你有你的任务，我有我的修炼……虽然我们的立场是敌对，不过今天我们今日能合作也算是有缘。”枯守一扇门自以为自己很帅气并且很有哲学的说道。
　　“呵呵~这种缘分我才不想要，关照你个愣头青真的比刷BOSS还要累，以后我们还是别见面为好。”公主媚讥笑道，但那是带着些许开玩笑的善意。
　　“下次见面，我们可就不会是朋友了。”枯守一扇门笑道。
　　“那不就正好，我多么像亲手把你个愣头青给玩耍至死！”公主媚嘲讽道。
　　“下一次我也肯定会把你这个飞天划水狗给锤下来了。”枯守一扇门反驳道。
　　说完之后，两人反而相视一笑……
　　但是公主媚的表情倒是立即就严肃下来，冷冷的说：“不过那边那一条路的难度可要比我要走的这一条路要更低，甚至更可怕，接下来究竟会发生什么事情？我也不知道，你只能好之为之。”
　　“你管好你自己先吧。”
　　枯守一扇门嘴巴上面不以为然，但内心则是已经记下来。
　　“我走了。”
　　已经没有什么要叮嘱的了，公主媚转身就独自先走一步，自己一个走进右边的通道里面，消失在黑暗之中。
　　枯守一扇门叉着腰看着公主媚消失的背影，然后挠了挠后脑勺，自言自语道：“一下子少了个人，真让人不适应啊~”
　　她看了看周围一片漆黑，剩下她一个人在此，顿时有一点点心慌慌。这倒不是因为她胆小，这只是人之常情而已。
　　虽然实际上面她很好奇，想要偷偷跟在公主媚后面，悄悄的过去看一看她所说决战日服狂刀，究竟是什么回事？
　　只不过嘛~
　　这是人家的私事，自己就别多管闲事了，而且自己也有自己的道路要走。
　　“好吧~我也走了。”
　　枯守一扇门拍了拍自己的连击，自言自语说了一句，然后扭头往左边的通道走去，也是消失在黑暗之中。
　　-
　　“嘭！”
　　与此同时，小酒吧的铁门被撞开。
　　“妈的！真是个怪物……”
　　一道漆黑的影子瞬间从中逃出来，然而一出门口，他就猛地摔倒在地上，怒骂一声。
　　这人是欧洲杀人狂约翰……
　　此时此刻的他可谓是一副狼狈不堪的样子，脸色也没有了以往那种冷漠，反而表情十足，因为恐惧和不可置信而变得扭曲的苍白脸色。
　　他挣扎起来，想要快速的离开此处。
　　“呼！”
　　然而就在这一瞬间，一道凌厉的蓝色弧形黎光从铁门之内一闪而出，快如闪电，无比精准的击中欧洲杀人狂约翰的后背，根本不给他有反应的时间。
　　但是欧洲杀人狂约翰却是以力借力，整个人跳起来，顺势往前一跃，一刹那间就消失在黑暗之中。
　　“哦？居然被跑了一个，想不到居然还有如此实力的玩家吗？只不过能在我的攻击下来存活的人……呵呵……”
　　一声稚嫩的声音从小吧台里面缓缓传来，语气是轻松无比。
　　而小酒吧里面……
　　现在可是满地的尸骸，活着唯有那一个娇小的身影。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，寒某也不多说什么矫情的话，求个支持。


第一千一百五十一章 鲨鱼伤痕
　　?
　　枯守一扇门顺着下水道前进，这一路上面倒是没有任何的岔路，一条道路走到黑，根本不需要考虑走哪里。
　　“真的无聊……那个混蛋难道是骗我往一条死路走吗？”
　　枯守一扇门立即开始怀疑是不是公主媚故意把自己骗开了，然后让自己走一条没有任何东西的死路。
　　……真是越想越可疑，越想越感觉自己被当作孙子给骗了！
　　“咳……咳……”
　　然而下一刻，枯守一扇门却立即听见前方传来低微的咳嗽声音。
　　“……”
　　枯守一扇门瞬间就精神紧绷下来，眼眉一挑，气息全数隐藏接一个瞬步就快速移动过去，想要偷袭不知名的敌人。
　　只不过一个移步上去，却并没有发现可以锤的敌人，只看见一个已经快要跪了的熟人。
　　“是你？”枯守一扇门皱了皱眉头，但是戒心并没有放下，冷冷的问道。
　　“咳咳……呃……想不到我们还真的又见面了……”
　　整个靠在墙壁边缘坐着的人就是欧洲杀人狂约翰，他此时此刻看起来像是剩下半条命似的，冷汗直流，一脸虚脱的模样，半死不活的。
　　“流血状态？不过就算是流血也不至于……”枯守一扇门一脸怪异，半蹲下来，仔细的观察了这个半死不活的家伙。
　　看不见有什么十分明显的外伤，血量虽然见底，还处于出血状态。但是与其说这个货是中了什么邪，不如说他是被人打成这样的。而且还是一些区别于游戏规则外面的特殊能力，没有任何的负面BUFF图标。
　　就像是自己现在所练的一手【内伤拳】一样，能打得人吐血，轻则头晕目眩，重则被锤得掉线。然而它却不属于任何的负面BUFF，所以并不会出现任何的负面效果图标。
　　枯守一扇门对欧洲杀人狂约翰问道：“这是谁干的？”
　　“……韩服……小魔王……”欧洲杀人狂约翰脸色顿了顿，咬了咬牙，思考了一下，最终还是把答案告诉给枯守一扇门听了。
　　“小魔王？没有听说过。”枯守一扇门摸摸下巴，回应一句。
　　“那家伙根本不是人……”欧洲杀人狂约翰宛如回忆起什么可怕的事情，颤抖的说道。
　　说着说着，他突然想要挣扎起身，双手撑地……
　　“喂~喂！你都要挂了就别乱动了好吧？我可不想被人骂是捡人头的。”枯守一扇门吐槽道。
　　“……你看看我这里吧……”
　　然而欧洲杀人狂约翰只是缓缓的翻了个身，露出自己的后背，用一个怪异的姿势继续靠在墙壁上面。
　　“！？”
　　枯守一扇门一看他的后背，顿时眼睛一眯，表情也是瞬间严肃和怪异起来。
　　因为在欧洲杀人狂的后背留下了一个非常奇怪的伤痕，像是个……
　　不是像，这就根本是被某巨大怪物咬了一口的模样，一个几乎覆盖他整个后背的圆形牙齿印。
　　而且很快，枯守一扇门还能大概分辨出是那一种野兽的牙齿印……这如果没有猜错，应该鲨鱼牙齿印。
　　还有这个鲨鱼齿印的伤口，久久不能退散，也不是像普通的系统伤口那样用猩红色的粒子光表示，而是呈现一种瓦蓝色的粒子光。
　　说实话，这种冷蓝色的科技光芒……让枯守一扇门想起了魂魄天幽的腕剑，那也是散发和这差不多的蓝色光芒。
　　一下子，情况变得扑朔迷离起来，大量的疑问冲进枯守一扇门的脑子。
　　“你说的那个小魔王……现在他在哪里？”枯守一扇门淡淡的问道。
　　“就在前面的房间里面，不过他好像并没有追出来，你可以趁机逃走的……你……”聊天了一波，欧洲杀人狂约翰的神情有一些好转，想对枯守一扇门劝说道。
　　然而下一刻，他就看见这个中国姑娘缓缓的站起来，然后开始前方走去。
　　“……你不会是想要去挑战他吧？”欧洲杀人狂约翰问道。
　　“这不是必然的吗？我们参与杀人竞赛，不是肯定要杀到剩下最终的胜者。”枯守一扇门停住脚步，平静的说道。
　　欧洲杀人狂约翰一听，反而无奈的苦笑一声。
　　“我走了，帮不了你。”枯守一扇门说道。
　　“你真是个怪人……”欧洲杀人狂约翰苦笑道。
　　“我这个人很正常。”枯守一扇门反驳道。
　　“……你杀了我，把我的徽章戴上吧。”欧服杀人狂约翰无奈的说道。
　　“往前后面走二十秒，右拐再走一百米，外面有个深坑可以给你跳楼去死。我就不代劳了，没空。”
　　说完最后这么一句，枯守一扇门就往前快步往前跑了，不再理会已经被打残的欧洲杀人狂约翰。
　　“真是个……奇怪的人……”
　　欧洲杀人狂约翰看着这个中国姑娘消失的背影，不禁又感慨道。
　　“啪~啪~啪~啪……”
　　然而不一会儿，却又有轻轻的脚步声传来，是从枯守一扇门来的方向传来的。
　　一名身穿黑袍的玩家突然出现在这里，一步一步走到已经没有任何还手之力的欧洲杀人狂约翰面前。
　　这个黑衣人……如果没有猜错，应该是上一次被枯守一扇门和公主媚给追赶过的那一个神秘的不速之客。
　　“咔嚓！”
　　而这个黑衣人就没有枯守一扇门那么的和善了，他只是扫了一眼已经半死不活的欧洲杀人狂约翰，瞬间甩手就掏出一把装着消音器的黑色自动手枪，瞄准敌人的眉心。
　　“唰~”
　　轻微的一声枪响。
　　-
　　走在漆黑下水道的枯守一扇门，冷冷的回头扫了一眼，好像听见什么异响。
　　只不过最终她还是没有多么在意，继续往前走。
　　很快，她就看见了通道的尽头，还有一扇铁门立在那里。
　　门并没有关上，虚掩着，裂开一条门缝，但却还是把里面的所有情况给遮挡起来。
　　“……”
　　枯守一扇门沉默无言，她居然发现自己的双脚僵住了，本能的不愿继续往前走。
　　因为一股极度可怕的阴冷杀意从那门缝里面扩散出来，一股宛如深海一样的寒意扩散而出。
　　这让她想起了刚刚那个瘆人无比的鲨鱼伤痕……
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，寒某也不多说什么矫情的话，求个支持。


第一千一百五十二章 温室菜园
　　公主媚和枯守一扇门分手离开之后，走的路其实和对面枯守一扇门走的路并没有什么区别，也是一条大道走到黑。
　　只不过她并没有在半路遇到个半死不活的家伙，直接就走到尽头去了。
　　而这一边的尽头，居然也是一面石墙封路接一扇小铁门，怪异十分的挡在那里。
　　这就是公主媚的目的地了……
　　这一扇铁门和对面的那一扇铁门还有一点点不同之处，这边这一扇门明显是更加的高科技。
　　因为这扇门的门顶上面有一盏红灯，而在把手边上还有个密码输入器。
　　和小酒吧那一扇随意开关的门不一样，这扇门里面可算是隐藏区域，不是指定人物是进不去的。
　　“……”
　　公主媚也是先走近一看，然后伸手拉了拉门把，又扭了扭门把，纹丝不动。虽然她自己也知道自己这是白费力气，但还是不禁先试一试。
　　说实话，她其实不是很想进入，因为她只是代替某人来的而已……
　　虽然很不情愿，但是答应了别人的事情就必须达成，不管是为了不让师傅失望，为了不让周哥……自己也必须接下这一战。
　　“滴！滴！滴！滴！”
　　下一刻，她就在隔壁的密码输入器，快速连按四次，而密码却是非常简单，居然就是四个四而已。
　　这反而让人猜不出来，谁会知道你的密码是这么的死死死死？
　　“咔嚓~”输入密码完成之后，铁门立即就开锁，一股淡淡的白光从里面照耀出来。
　　“这里是……”
　　公主媚把门打开，走进去的第一步，就立即被里面的景色给震惊到了。
　　可以说从一个非常黑暗潮湿的下水道，瞬间来到一个光明无比的地方。
　　第一眼，这个地方看起来像是个温室菜园，上面布置着一层白色的帐篷，然而它虽然洁白无比，但却是不透明的。一股宛如阳光一样的暖光从外面照进来，透过白色帐篷照耀在公主媚身上，十分的温暖。
　　而这个温室的占地面积也是十分巨大，比一般现实里面的温室绝对要大很多，十分的旷阔。
　　然而在这个温室里面，当然是种植了大量的绿色植物，有蔬菜，有花卉，甚至还有林木，各种各样的植物引入眼帘。
　　同一种类的植物一起种植，一排一排的整齐种植，十分整洁，十分壮观，给人一种十分舒服的视觉体验。
　　公主媚也是这样的感受，在刚刚那种宛如末世一样的萧条黑暗地方走多了，一下子走进来这样的绿色温室，感觉全身心都能放松下来。
　　空气质量好，空气流畅，暖风吹过，令人心旷神怡。
　　公主媚先前也不知道这个地方是什么样的，她只是知道坐标，看见约战的地方居然是个这么奇怪的地方，一时间也是僵住在原地，愣了愣。
　　“不好，我要打起精神来。”
　　她拍了拍自己的脸颊，然后就顺着温室的中央大道，缓缓的往前走去。走的过程之中也是立即紧绷，时不时冷不丁的左看看右看看，谨慎周围。
　　从小草地走过，从花卉地走过，来到一片林地，这里种植的是一排一排和人差不多高的小树苗，极度妨碍视野。
　　“……”
　　不过公主媚走两步，倒是很快就走到了这个温室的尾端。但是她刚刚走到小林地的尽头就停下脚步了，眼前是最终的一片种植区域。
　　她眼眉一挑，脸色也怪异起来……
　　因为这里种植的不是别，居然是树棵樱花树，中间种植着一棵巨大的樱花树，两侧排列着一排小棵的樱花树。而且树还是开花的状态，满地的樱花，场景可以说是十分梦幻。
　　虽然公主媚不知道在温室里面种樱花树可不可行，科不科学。
　　不过反正这只是个游戏，自然法则在这里不起效果，一切环境布局都是为了爽和情调而已。
　　而且，一个更加有情调的东西还在后面……
　　一名穿着那种日式巫女服的黑发女人正静静的站在漫天樱花之下，宛如像是在对神祷告，也像是在向天祝愿，庄严而神秘。
　　这也就是为什么公主媚一脸怪异的原因，看着这个黑发女巫的背影，诧异不已。
　　而这个黑发女人的ID，也没有经过修改，也就单单的两个字，【狂刀】。
　　也不知道这两个字是中文还是日语？反正公主媚就是用中文的角度来看，也能看得懂。
　　就算她完全不知道传说之中东瀛第一狂人的弟子居然会是女人就是了，传说之中的新狂刀，居然是这么一个背影温和的女人吗？
　　“你来了？”
　　黑发女子好像意识到有人到来，缓缓的转身，动作清雅流转，十分优雅，不失风采。
　　“……”公主媚皱着眉头，一时间并未答话，而是从头到尾的对人大量一番。
　　这么女子……年纪应该比自己大一点点，十八以上二十以下的年纪，但是气质却远远要比自己这种人要成熟。
　　给人的第一眼感觉就是温柔稳重并且品德高尚，美丽得体，举止优雅。
　　女子相貌恬静，她的脸可能不是绝美的那种程度，但是却给人恰恰刚好的感觉，没有美得不食人间烟火，反而给人一种易于亲近的依赖感觉。
　　黑发飘然，额头有一个小小的奇怪的朱砂印记，脸上带着宛如春风一样的笑容，让人生不出一丝丝敌意。
　　公主媚大量完，内心只有一个念头……
　　你他妈的说这个弱不禁风的女人是当年那个暴躁老头东瀛第一狂人斩断中原的弟子！？
　　原东瀛第一狂人的名头可不小，而且就从他ID中断中原就知道这个人的性格和对中国的态度是怎么样的了，不过他也是当年少有能和巅峰时期的剑神剑帝正面交锋的刀客。
　　但是斩断中原是个终极重男轻女的人，总所周知他是十分的看不起女玩家的，经常炮轰女性玩家，是个嘴贱无比的张狂人物。经常被国际女性权力保护委员会给重点制裁的人物之一。
　　然而既然他能狂，他敢狂，就代表他的实力足够强悍，不容忽视。
　　所以这么的一个老头子居然会收个女弟子本来就是非常不可思议的事情，甚至还是头号弟子吗？！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，寒某也不多说什么矫情的话，求个支持。


第一千一百五十三章 剑妖与狂刀
　　?
　　斩断中原在日服的地位就和剑帝在国服的地位一样。作为武林巅峰的存在，不过前者可不会被公会或者给财团什么的之类的给约束，他只是个开了道场的自由人。
　　【道场】是日服的一种特有的公会经营模式，其实就是一种专门教导其他玩家学习技巧的公会。
　　不过教导玩家学习技巧，这倒不是很奇怪，上次剑盟里面也有专门教导新手剑技的训练场。
　　然而在日服，道场的意义可远远不止这么一点点。道场的规模可以不大，道场的资金也不多，但是只要你道场里面的强者够多，你就会受到足够的尊重。
　　不会有像国服公会里面那么多的权钱争斗，道场存在的意义就是争强而已，权力和金钱在他们眼里都没有任何意义，十分纯粹的武者。
　　道场与道场之间有时候也会互相争斗，杀个你死我活，可不管什么钱不钱。可不像国服的那些超级公会那样怂得一匹，只敢打冷战。
　　当然有时候道场与道场之间的人也会一起喝喝茶，聊聊天，指点一下江湖，人生潇洒，没有心机计算，意气风发。
　　这可能是日服的一种国情特色，其他服务器不可能有这种风气的，无法复制。
　　它们就像是中国以前的武道馆一样，区别就是当初中国正好被外国入侵吊锤，武馆全数没落，成为一个时代的遗憾。
　　但是日服不一样，道场、日本刀、浪客、武士道精神……等等的都能在魔盒这个自由性超强的游戏里面完美体现出来。
　　……嘛~不管也可能是因为这么多的精神信仰，也导致日服在正规大赛上面打不过套路极度阴险的国服和韩服，而打美服又不够人家的头铁，莽不够。
　　从而天天被其他国家的玩家嘲讽他们是个只会“自嗨”的服务器。
　　-
　　先说回来，公主媚遇到这个穿着女巫服的黑发女子，这个像是个大和抚子一样的女人，很难相信她是传说之中的那个狂刀。
　　相传，那个狂刀的凶狠程度可不比当年的斩断中原要弱，什么屠杀敌方道场，什么一人蹲点怒杀五十人，什么叫嚣江湖无狠人……
　　这个人在日服所做的事情，就像是魔术师在国服做事情差不多，终极的目中无人，不爽就屠，新一代的服务器毒瘤，却无人能将其制裁。
　　“怎么不说话了？”
　　狂刀黑发巫女看见公主媚愣头愣脑，优雅的捂嘴一笑，问道。
　　还有一点值得提的是，这个女子说的是中文，虽然有点别扭，但还是能听的。
　　“……你就是狂刀？”公主媚轻声问道。
　　“没错，我就是狂刀。不过你怎么看都不像是剑圣啊……性别都不符。”狂刀黑发巫女笑问道。
　　“剑圣他来不了了。”公主媚平静的回答道。
　　“来不了了？为什么？”狂刀黑发巫女也没有什么感情波动，淡淡的问道。
　　“因为他已经废了，被某一个人击败之后就一蹶不振，现在的他已经承受不起剑圣这个名号。”公主媚回应道。
　　“原来是这样吗？所以剑神和我师傅的约定，就此作罢吗？”狂刀黑发巫女一听，倒是没有什么表示，继续说道。
　　“这倒不是……”
　　瞬间，公主媚小手一甩，金色长剑不知道从那里飘然旋风而来，一道轮回的金光一闪，一停，被她紧握在手心里面。
　　“我就是代替剑圣来完成剑神和斩断中原的约定……”
　　剑妖公主媚的脸色可谓顿时就严肃下来，旋转的剑意缠绕在她的身边周围，宛如神剑护体，万剑流转。
　　“你吗？”狂刀黑发女巫轻笑一声。
　　“怎么？你看不起我吗？”公主媚冷声说道。
　　“没有……只是有点失望剑圣没有来而已。只不过有人来，总比没有人来要好。虽然有点美中不足，但是有时候只要不完美才会成就真正的完美。剑圣的资料，我已经看过很多遍了，却料想不到对手却不是剑圣……好，真好。”
　　说完，狂刀黑发女子就缓缓的将自己那身厚重的洁白女巫袍给褪下，瞬间露出了是一身风格怪异的浪人风服饰。
　　她上身内是穿着一件漆黑皮衣，下身则是日式的武道场长袍，而长袍的上半边其实是卷在腰间了。不止如此，腰间还挂有不少日式装饰物，十分非主流的反传统穿法。
　　她抚了抚自己的黑色长发，接着掏出一顶精致的浪人帽戴上，腰间挂上一把黑鞘太刀，后腰也挂上一把日本短刀。
　　气质可谓立即改变，简直就像是换了个人似的。刚刚还是个大和抚子模样的女人，瞬间就变成个漆黑神秘的流**刀客。
　　特别是她额头的那一奇异的朱砂，还没有拔刀，就已经让她整个人显得十分的邪气。
　　剑妖公主媚眉头一皱，表情不禁凝重起来。
　　这女人……
　　“姑娘，你叫什么名字？”狂刀女邪魅一笑，冷冷的问道。
　　“剑妖，公主媚。”公主媚回答道。
　　“剑妖公主媚，希望你能努力让我记住你的名字。”狂刀女面带笑容的说，接着缓缓把腰间的长太刀。
　　漆黑刀柄，绑着一条暗红色的手绳子，明晃晃的刀刃，这是一把毫无任何怪异之处的武器。
　　她单手握刀，站直身子，并不准备摆出任何的起手之姿。
　　“拔刀了吗？这不是你们的风格噢……你们自以为豪的拔刀术呢？”
　　剑妖公主媚伫剑而立，但立即就开始往前一步步走去，靠近敌人。
　　“没什么……又不是法律规定东瀛人就必须使用拔刀术，就以个人兴趣来说，我不太不喜欢使用拔刀术。”狂刀女回答道。
　　“是吗？”
　　公主媚漫不经心的说，手一甩金剑，剑锋回旋，反手握剑。
　　“不知道为什么你们中国人都很喜欢这样甩剑，这有什么用处吗？”狂刀女吐槽道。
　　她单手持刀举起，刀刃向前，简单利落。
　　“没有用处，就是玩一手花里胡哨的而已。”公主媚老实的回答道。
　　“原来如此……”
　　说着说着，狂刀女开始缓缓的往左侧边移动，慢慢的渡步。
　　公主媚一看，也往自己的左侧边移动，一直和敌人保持在同一直线上面。
　　两个人开始对视，开始转圈圈，杀意却随着她们的每一步而在增加，气氛开始变得极度凝重。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，寒某也不多说什么矫情的话，求个支持。


第一千一百五十四章 刀剑交锋
　　剑妖狂刀，两人在樱花树之下，迂回转圈，已经相互走了半个圈子，基本是换了个位置。狂刀女来到了公主媚原本站的林木前，而公主媚却走到了巨大樱花树的正底下。
　　“呼呼~”
　　突然一阵清风吹过，瞬间卷起地上的樱花溅起来，一副十分美丽的画面展现出来。
　　“你知道吗？我最喜欢那种生死一瞬的感觉。”狂刀女轻声笑道。
　　“……”
　　公主媚感觉到莫名其妙，反而更加在意在个温室里面，究竟哪里的地方会吹过了一阵风？
　　然而她还没有想出答案，急促的脚步声立即响起，只见她的敌人突然就从正面狂冲而过来，没有任何的犹豫。
　　所以她也不需要任何的犹豫，立即挥动金色长剑反击！
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　只见狂刀女整个人猛地一跃而起，狂叫一声，身躯居然宛如陀螺一样凌空旋转一圈，双手持刀朝下竖刀一劈。
　　“锵~”
　　公主媚眉头一皱，手臂晃动，手腕一转，剑锋一偏，选择避其锋芒，侧剑与竖劈下来的太刀相触，卸力剑术。
　　“呵呵~”狂刀女瞬间近身，竖劈被卸力之后，反而冷笑一声，猛地贴身转身，反手横刀朝公主媚斩过去。
　　“嘭！”
　　公主媚不慌不忙，冷静应对，大手一抬，金色长剑往自己身边一侧，以剑身格挡狂刀女的橫刀重击。
　　只不过这一刀，公主媚并没有能卸力，所以刀锋巨力从剑刃传来，令她不禁后撤两步。
　　“锵！锵！锵！锵！”
　　狂刀女则是紧追不舍，一个大踏步就再次近身，单手持刀，飞速连斩四刀，刀锋寒光袭向公主媚的四肢。
　　重击无法见效，狂刀女立即转变攻击模式，开始对公主媚发起了连斩攻势！
　　公主媚眼珠子一转，单手挥动金色长剑反击，而另一手也是在一直挥动，这是在为了保持着自己的身子重心，让自己在进行一些极速的运动时不至于让身子失去平衡。
　　但是面对狂刀女的连斩，她不禁双脚叉开，稳立马步至于，实际也在快速运动走位，不断调整自己的身位，让自己就算被压制也不会被打进劣势之中。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　瞬息之间，两道身影已经交错数次，金剑和寒刀在快速变换，时而一闪而过，时而猛烈对碰，一声声刺耳的钢铁声音响遍整个温室。
　　“呵呵呵~”
　　途中，狂刀女一直都在发出瘆人的冷笑，一直保持着个淡淡的笑容，却单手在疯狂挥刀，誓有一股要把敌人斩成肉酱的气势。
　　“……”
　　而公主媚却是不慌不忙，一声不吭，稳于防守，完全不采取进攻，金色长剑将狂刀的连斩全部给一一化解，将敌人的重劈也是全部格挡下来。
　　数秒的连砍和防御，已经猛地对碰好几十刀，双方都大概对对手有个大概的了解了。
　　突然，狂刀女猛地变招，双手紧握刀柄，双臂加重力度往前一个急冲，刀锋向前，以身躯重力来为自己的刀加重力度。
　　公主媚眼睛一瞄，同样反手举剑，而另一只手则是瞬间压在剑尖的侧边。剑刃一头一尾之力度平衡，以剑为盾，挡住狂刀的这急促快刀。
　　“锵！”飞身的狂刀和金剑对碰，巨力再次把公主媚外后推移一步之距，溅起一痕的樱花瓣飞起来。
　　然以，防御了这么久，公主媚这一次眼神一冷，选择主动进攻，双手猛地大力往前一推，企图把狂刀女给推开。
　　但是狂刀女那会这么容易被推开？她看见你反抗，反而更加兴奋起来，加重力度朝前压刀。
　　只不过公主媚本来就没有真的打算推开她，反而就是要让她反压自己……
　　“呼！”
　　下一瞬间，公主媚突然一个狡猾的蹲身，狂刀女正好压刀却是立即失去了受力对象，身子不禁往前一沉，失去平衡。
　　“锵！”剑锋呼啸！
　　公主媚蹲身之后立即接上一个快速旋转三百六十度之旋风斩，金色长剑快速朝狂刀女的脚裸给橫斩去！
　　但是狂刀女反应巨快，就算是身子平衡不对劲，却几乎在早一秒就已经双脚蹬步，整个人低空跳起来。
　　金色剑光一闪，只能划破空气，从狂刀女的脚边越过。
　　“呼~”刀刃破风！
　　而狂刀女一跃而起，宛如燕子一样飞翔而过，并且一不做二不休，也是立即就再接竖劈，朝公主媚的头壳给砍下去！
　　“嘭！”
　　公主媚蹲身途中，面对敌人的斩击，头也不抬，直接就猛地朝上甩手，剑锋划出，凌空和寒刀对碰在一起。
　　“锵~锵~锵~锵……”金属摩擦！
　　再次的剑刃与刀刃对碰，但是这一次狂刀女却是突然刀锋一转，然后双手再次往下一压。刀刃和剑刃紧贴在一起，而刀刃顺着剑刃朝下摩擦，快速往公主媚的手指斩下去！
　　“！？”
　　这一次，公主媚也是一惊，完全料不到敌人还会使出如此刁钻的刀技。由于她的剑是剑柄和剑刃是一块金属打造的，所有剑并没有护手，所以狂刀女这一刀砍下来的确是直接把她的手给削掉的。
　　然而就在这千钧一发之际，公主媚无奈猛地撒开双手，令刀锋斩不到她的手指……
　　她的头颅猛地往后面一扬，刀锋一斩而下，从她脸门一竖，却只能勉强斩落她的数根秀发。
　　而后，双手瞬间握剑，冷厉的朝上一挥反击，逼退狂刀女。
　　“砰！砰！砰！”
　　狂刀女猛地后撤三步，避开这一剑上挥也和敌人拉开距离，只不过这一次她没有继续猛攻，单手握刀伫立在原地，表情却是兴奋无比。
　　公主媚也快速起身，神情冷酷，橫剑一指，但也不准备主动攻击。
　　一轮近身血战，看似双方都没有什么损伤，但是其中的凶恶，只有她们两个人知道。因为如果稍微有一点点处理不好，自己可能就已经成为敌人手中的刀剑下亡魂。
　　不对……
　　“噗呲~”
　　突然，狂刀女的脚裸处，裂开一条细微的血痕。很浅的伤口，只像是划破皮肤了一样而已。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，寒某也不多说什么矫情的话，求个支持。


第一千一百五十五章 破招
　　“……”
　　虽说是一道极度细微的伤痕，但还是令狂刀女表情改色，刚刚还冷笑的表情立即变成诧异。
　　……是刚刚下蹲的那一剑吗？想不到自己居然没有闪避开来。
　　而公主媚这一边也是完好无损的，就在她刚刚起身的一瞬间，她的一边脸颊出现火辣辣的感觉，她顿时也知道自己是见红了。
　　“噗呲~“
　　不过那也是一道细微的刀痕而已，竖着留在她的左脸上，但这可以说是破相了。
　　第一轮交手，双方都吃了一点点亏……
　　“你刀法凌厉急促，想必是准备用来克制软剑的吧？也对，软剑不适宜硬碰，你这种疯狂的连斩的确会给软件使用者造成一点点困扰。只不过很抱歉，我不是用软剑的，而且十分擅长防御，你这种急攻对我起不了效果的。”
　　公主媚一只手平举金色长剑，剑锋向前，另一只手摸了摸自己脸颊的伤痕，开口冷冷地对狂刀女说道。
　　“不，我的打法一直都是这样，不管面对的是谁……现在轮到我问你一个问题，你和剑圣之间的差距有多大？”
　　狂刀女这一次没有急着进攻，反而一副轻松悠悠的样子，晃了晃太刀，笑着对公主媚问道。
　　“我和剑圣吗？虽然我没有和他战斗过，只不过我只感觉他只赢我两点……第一，他是个男人：第二，他有剑无影。除此之外，我并不觉得我那一点会比他差，更别提现在已经变成废物的他。”公主媚平静的说道，十分的自信，但也有一种恨铁不成钢的感觉。
　　“哦……还不错，如果你们中国随随便便跑出来一个人都能这么厉害，那可就让人深受打击了。”狂刀女冷笑一声，轻轻举起太刀，橫向一抬，双目看着那明晃晃的刀刃，看得入神。
　　“废话说完了吗？”
　　突然，公主媚这一次选择主动出击，手腕一甩，金色长剑回旋一圈，整个人蹬步急促朝敌人滑步过去。
　　明明在极速移动，然而她却是以走路之姿，并不是用跑的，而是用高速的小幅度步伐接近第。
　　这一手小碎步走位简直是叹为观止。从这可以很明显看出她的战斗方法，和敌人完全不同，不管是进攻还是防御，公主媚都是以一种十分稳健和绝不出现失误的模式行动。
　　“呵呵~”
　　然而狂刀女可不一样，看见公主媚来袭，她又露出那种兴奋的笑容，猛地蹲身一个蓄力冲步就再次杀过来了！
　　“……”
　　公主媚眉心一横，却突然转变画风，居然蹬步整个人一跃而起，跳起来了。
　　而后狂刀女也是十分的铁头，不管三七二十一的，她也是猛地蹬地，跳起来飞身一刀朝公主媚猛劈过去！
　　但是公主媚却是凌空翻身，金色长剑在空中脱手，身与剑猛地换位，然后脚踩剑刃，触发自己的特殊技能。
　　“锵~”
　　一抹金光，公主媚踩着金色飞剑立即爬升高度，立即往上起飞。
　　狂刀女也是理所当然的一刀斩空，跳起来打了个空，双脚落地，一脸面无表情的抬头一看，神情是十分无奈。
　　公主媚将高度爬升到温室最顶端的高度，和地面距离也是有四五米，这可没有这么容易被狂刀女给攻击到了。
　　为什么说飞行技能是近战职业最感觉到恶心的能力？看看狂刀女现在的表情就知道，这种只能让近战职业干瞪眼的能力，还不恶心吗？
　　毕竟除了远程职业，其他的近战职业是很难威胁到拥有飞行技能的玩家。
　　“你这是搞什么？下来和我大战三百回合！”狂刀女对天空上面的公主媚，十分不悦的喊道。
　　“……你能被人称为狂刀，想必战斗风格就是疯狗狂咬。既然如此，我为什么要和你正面对碰？”公主媚站在飞剑之上，低头看着狂刀女，冷漠的说道。
　　“喂~喂~这么耍赖的吗？”狂刀女无奈摊摊手，笑道。
　　“对不起，拥有飞行能力，就是可以这么的为所欲为。准备接招吧，【万剑齐空】。”
　　说完，公主媚的小手朝自己上一甩，数把由金色金属一体化的小剑在她身后缓缓凝聚出来，一连七八把，比上次对战重炮王的时候要多很多把。
　　金色小剑在她后背环成一个扇形，像是个太阳似的，金光闪闪。
　　“反正能胜利就好了对吧？我应该没有理由和东瀛狂刀正面对决吧？”
　　公主媚低头冷目望着狂刀女，然后小手往下一甩，所有的金色小剑立即朝下方疾射而去。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”
　　金色小剑飞梭而下，直刺狂刀女。只不过狂刀女可不是省油的灯，这种宛如射暗器一样的攻击，在她们这种顶尖技术流玩家面前，根本就是软弱无比。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　甚至动都不用动，狂刀女十分随意的晃动几下太刀，就把金色小剑给全部击落。
　　“你难道想要这种软弱无比的攻击来打败我？”狂刀女将所有飞剑击落之后，就很不满的大喊一声。
　　然而她这一抬头，却发现那个十分胆小躲在天花板上面的剑妖已经消失不见了……
　　“你说什么？”
　　语气冰冷的声音，从狂刀女身后响起。
　　这一瞬间，狂刀女的精神可谓是猛地紧绷，猛地转身，也多说什么反手就是一刀朝身后斩过去！
　　“嘭！”钢铁碰撞的声音响起，冷太刀的回身一斩，精准的击中一把金色小剑之上，并且像是打棒球一样将金色小剑给打飞。
　　然而，声音的来源者却并不在这个方向……
　　狂刀女眼睛一瞪，顿时就知道自己被骗了！
　　“锵！”
　　一道凌厉的金色剑锋猛地从她身侧袭击而来，而且这并不是金色小剑的刺击，而是金色长剑的致命来袭！
　　公主媚脚踩这金色飞剑出现在狂刀女的身后，手拿着第二把金色长剑，也就是拿着这一把剑施展出拦腰旋斩！
　　很明显，公主媚刚刚的那一手假动作，或者说是一手假声音，完全把狂刀女给骗了。
　　“有点门道……”
　　只不过就算自己已经慢了一手，但是狂刀女反而冷笑一声，并不惊慌，胸有成竹。
　　虽然叫做狂刀，但是此女子却是无比的冷静沉着，在最为危险的一刻，能思考出最为正确的应对方式。
　　眨眼之间，她身躯不动，但是手臂翻转，手腕扭动，冷太刀在极短的时间在她的面前转换到她的身后……
　　“嘭！”金色剑闪劈在冷太刀之上，居然在这千钧一发之际被她给格挡下来了，也算是非常之极限。
　　“【一剑穿无痕】。”
　　然以，公主媚控制飞剑往后一个荡漾走位，双手握剑，剑锋往前一指，剑柄往后一缩，蓄力，紧接着一剑响起猛地刺出！
　　瞬间，刚刚还是金光闪闪的长剑，宛如遁入虚空之中似的，剑锋变得虚幻起来，看不清也看不透，十分诡异。
　　“……”
　　而狂刀女已经转身转到了一半，斜眼一瞄，那一只眼睛变得无比冰冷和严肃。
　　公主媚的眼珠子瞪大，因为她居然在狂刀女的眼瞳里面印透出了自己的无痕一剑……
　　“锵~”
　　下一瞬间，公主媚就感觉自己的双臂传来冷厉的力道，震得她的虎口发痛，接着她就被凌厉的刀风给击退。但是她脚下的飞剑抖动一下，为她卸力，带着她后撤开来。
　　公主媚快速的和狂刀女拉开距离，但是她并没有高飞走远，虽然还是保持着御剑飞行的模式，只不过是超低空漂浮，长剑和地面之相距十厘米左右。
　　而这时候，狂刀女才完全回过神来，脸上又挂上了那一抹兴奋诡异的笑容，问道：“一剑穿无痕，以超高速的刺击从而达到剑不可视的诡剑技。原理十分简单，其实就是用尽全力爆发出来的极速刺击，但是能达到【极速不可视】的程度……又能有多少个人可以施展出来呢？
　　只不过……我听说这一招是剑圣的招牌独创剑技啊！原来你也会使用吗？”狂刀女回身直面公主媚，十分舒服的深呼吸一口气，淡淡地问道。
　　“……”
　　公主媚冷眉一挑，并没有回答，相比于对手的清闲，她反而变得十分的谨慎起来。
　　因为敌人把她的技巧给完全分析出来，但是她却根本不知道刚刚自己的一剑穿无痕是怎样被破解的。
　　而且狂刀女说得对，一字剑法是剑圣的独创剑术。只不过就在不久之前，剑圣就已经把自己的所有技巧传授给了剑妖。
　　但实际上面也不算是传授，只是前者想自己解脱一样，然后把自己的全部心血交给了剑妖一样，最终还是要剑妖自己领悟出来的。
　　只不过自己并没有【剑无影-印透江山】，剑圣的剑术，她只能摸出七分威力，但是配合她的御剑飞行，倒是能施展出更为厉害的组合连击。
　　比如像刚刚一样，后背偷袭用的一剑穿无痕。
　　然而却被敌人给瞬间破解了……
　　“你看来对剑圣很有研究。”公主媚金剑一甩，冷声质问道。
　　“呵呵~看来我被你小瞧了……”
　　狂刀女咧咧嘴，阴冷的笑道：“不只是剑圣，就算是剑神和剑帝的所有招数，我都非常的熟知。就算你能使出【一剑八式】出来……我也可以破解给你看看。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，寒某也不多说什么矫情的话，求个支持。


第一千一百五十六章 刀之缝-破
　　狂刀女公开挑衅剑神剑帝一派的必杀技一剑八式，这让公主媚眼神一冷。
　　“你知道吗？剑仙是剑神之徒，剑痴是剑帝之徒，而剑神与剑帝之徒除了剑圣一人之外，还有一个……那个人就是我。”公主媚冷冷的说。
　　“所以，你会使用一剑八式吗？”狂刀女笑问道。
　　“……”
　　公主媚一听，脸色瞬间冷厉下来，手中金色长剑一甩，脚踩金色飞剑，极速朝前瞬杀过去。
　　以前和魂魄天幽一伙人战斗的时候，她只有一柄黄金剑，从而导致她飞行的时候无法攻击，攻击的时候无法飞行。然而现在她却没有这种困扰，或者上一次可能是她故意不想暴露实力。
　　她这其实感觉也算是一种别样的二刀流，毕竟是脚踩这一把，手持这一把。
　　御剑飞行的公主媚可谓是步伐飘荡诡异起来，因为没有了重力的限制，就像是踩着飞翔滑板一样，凌空翻身旋转什么的动作都能流畅完成。
　　“锵~锵~锵~锵~锵……”
　　两点金色剑光横扫，不过实际上面只有一道剑光朝着狂刀女脸门急刺而去！
　　不过狂刀女一个侧步就轻松闪避开公主媚的飞梭刺击，但这一次她并没有还击，而是小跳数步之后，轻笑问道：
　　“你之前不是说你只输给剑圣一点，因为他是男生而你是女生嘛？我知道这是什么意思了……所以你的师傅们也是重男轻女的咯？所以他们选剑圣为继承人，只是因为他是男孩咯？呵呵~只因为你是个女孩子，所以只能做个影子似的的隐藏人物吗？”
　　“闭嘴……”
　　公主媚含怒冷哼一声，一击刺空，立即回首望月，翻身回溯，再次快剑继续袭击敌人。
　　“你是不是十分讨厌这个世界？为什么身为一个女生就必须屈服于男生？实力？只因为你是个女孩就从一开始就被放弃？凭什么比我弱的人能获得比我更好的地位？只因为我是个女孩？”
　　狂刀女一轮疯狂闪避，居然只是连环快步后撤闪避公主媚剑光，时不时抬手挥刀格挡，居然完全没有反击的念头，但嘴巴却说个不停。
　　“我叫你闭嘴……”
　　公主媚眉头越皱越紧，脸色越来越严肃，刺出的剑锋越来越快，脚下的飞剑也是更加迅猛的摇晃。
　　飞梭的走位和她剑刺配合起来，她整个人完全急促的幻影一样，十分可怕的攻击速度，像是无限的剑舞似的。
　　“看来你们中国的老家伙们比我家的老家伙更加的迂腐。就算我师傅斩断中原嘴上说着多么看不起女人，然后他却是会实力而妥协。但很明显，你的师傅们不管你实力多么强悍，他们的继承人还是要个男的来。
　　他们不可能传位给一个女人，我说的对吧？甚至……他们根本就从来没有考虑过你，甚至继承人争夺里面从一开始就没有你的位置。”
　　狂刀女继续嘲讽着，宛如自己亲身经历似的，大笑着。
　　“我叫你闭嘴！我知道要冷静！”公主媚忍不住了，猛地咆哮一声，像是对狂刀女喊，也像是对自己的藏在耳朵里面的耳机嘶吼道。
　　“你的师傅现在肯定是在辩解吧？谎言连篇？废话一通！说到底还是你没有勇气！你没有勇气去争取属于你的东西！只能看着一切落到别人的手中，自己只能在后面感慨……自己无能的软弱而已！对吧！剑妖？”狂刀女冷笑道。
　　“我叫你闭嘴啊！一剑……浪无尽！”
　　公主媚忍不住了，直刺剑锋赫然而止，但是下一瞬间则是金剑变换，剑刃快得看见一道道宛如虚幻的幻影，只能看见一道道极速的金色剑光。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　而那无尽的金色剑光组成宛如波澜一样的攻击网，朝着前方呼啸而去，只闻一道道剑刃破风的声音，令敌人内心颤抖。
　　这在一瞬间却感觉能听见公主媚的耳边传来低微的男人咆哮，好像是在喊：别激动啊！
　　“哈哈……终于上当了吗？”狂刀女面对着无尽来袭的剑浪，反而咧嘴一笑，一副得意洋洋的样子。
　　“这个声音，你后背的人是剑神吗？呵呵~这是我师傅斩断中原的原话，剑神！今日你就看看你的弟子如何惨败吧！”
　　说完，狂刀女身姿一震，手中的钢太刀，直接迎上那无尽剑浪，冷声一句：“还有一点你说得对，没有剑无影的你施展出来的一字剑法……并没有任何的威力好吧！【刀之缝-破】！”
　　“锵！”
　　她双手猛地一抬，简简单单的一刀劈落！
　　奇异的一幕出现，当这无限的剑浪快要接触到一竖刀光之时，金色剑浪居然自动散开，宛如是刀锋一样，剑光自动退让了。
　　“这……！”
　　公主媚也是对此感觉到无比的惊讶，如果自己的剑气是波浪，那么敌人的刀光就宛如巨浪来袭，直接撕裂自己那小小的浪潮。
　　无奈，她猛地抬脚，来一记滑铲朝上，脚踩的飞剑成为暂时的护盾来抵挡人家的这一刀。
　　“嘭！”
　　刀光斩在金剑，然而这种临时的抵挡，冲击力直接把公主媚给打飞，人剑分离，一下子失去平衡就猛地摔倒在地上。
　　“砰！砰……”金色长剑吊在地上，离开了她的脚底。
　　下一刻，居然连公主媚手持的那一把金色长剑也是不知为何，突然消失。这把金剑好像和地上那把金剑有所关联，不过脚下那把才是真货，手上的那把只是假货，或者说是分身。
　　“终于飞不起来了吧？既然你是个剑客，就应该堂堂正正来和我战个痛苦吧！”狂刀女大笑着，瞬步上去，疯狂快刀追击。
　　“可恶！”公主媚大骂一声，来不及去拣去金色长剑，反手只能召唤出一把洪煌黄金剑，紧握剑柄朝上挥动，抵抗，反击。
　　“嘭！”剑锋对撼刀锋！
　　但是力度对碰，公主媚却是被狂刀女给全面压制，完全压制，而且后者还有居高临下的优势。
　　刀刃死死压下来，剑刃却只能颤抖，公主媚咬牙切齿，十分艰难的保持平衡，半蹲在地上才能勉强抵挡。
　　“哼！还有有一点点本事的嘛？但是太令人失望了……中国的剑者代表！”
　　“可恶！可恶啊！”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，寒某也不多说什么矫情的话，求个支持。


第一千一百五十七章 你知道你代表什么吗？
　　?
　　“我说过剑圣招数，我全部都能洞破，为什么你就不相信呢？”
　　冷刀压着黄金剑，但是狂刀女突然动作变化，猛地大力抬腿，一脚飞踹在公主媚的肚子至上。
　　公主媚腹部吃痛，咬牙切齿，被这一脚重重踹飞，猛地后撤数步之后才能稳住身子。
　　狂刀女继续追击，跳起来就是一个重劈！
　　“嘭！”
　　公主媚毫无办法，只能再次抬剑一横，强行吃下这一刀。
　　“你就承认吧！你只不过是个弃徒！一个必须为男人们到处奔波的命！一个毫无自由可言的工具而已！你的剑，根本就不属于你自己！”
　　狂刀女大笑着，单手挥刀，快刀连招，然而她这只是毫无技巧可言的重斩连劈而已。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　但是就是这样破绽巨大的招数，却把现在的公主媚吃得死死的，她感觉自己全身无比僵硬，双手麻痹，只能一味的用黄金剑进行格挡，被打得节节败退。
　　“我说的对吧？你的内心动摇了吧？”
　　狂刀女继续咆哮着，重重一刀劈下去，她也没有想砍人，而是狠狠地劈在黄金剑上面，武器碰撞，再次发出一声清脆无比的响声。
　　公主媚直接被砍得跪在地上，武器碰撞的力道令她双臂发麻，差点连手中的黄金剑都握持不住。
　　“……”
　　她半跪在地上，剑尖插入地面才勉强稳住自己不倒，脸色已经一片铁青苍白，冷汗直飙。
　　“太弱了，你弱得令人发指。看来剑神和剑帝过后，你们洪煌第一剑盟就没有拿得出手的强者了，我看你们能如何打得过我们的云荒道场？不……我看你们中国剑客还有谁能打得过我们日本刀客？”
　　狂刀女也不咄咄逼人，并不准备就此将公主媚斩杀在场，而是更加疯狂和狠毒的嘲讽道。
　　然而更加多的，她感觉像是说给公主媚后背的那个人听，那个已经退役的男人。
　　“我……并不能代表中国剑客的水平……我们还有很多强者……”公主媚跪着，晃神的低语着。
　　“所以呢？随口白说？你们强者多？谁不会说？谁知道？你叫他出来和我打啊？我现在只知道……剑神剑帝和斩断中原的约定，分别代表了中国最强的剑客和日本的最强刀客。而你们中国派来的人是你，而你就是代表中国的年轻剑者，代表了你身后的剑盟。
　　当年我们日本刀客在中国剑客面前，我们日本第一道场【云荒】被你们中国第一剑盟【洪煌】打得毫无出头之日，这个我们认了。
　　而现在的事实是，你被我打得毫无还手之力，我只需要知道这个就行了，你也只需要知道这一个事实就可以了。其他的一切，都是废话！我管你这么多？”
　　狂刀女异常严肃并且气盛凌厉的冷语着。
　　而听在公主媚的耳朵里面，这一字一句甚至比那重重的一刀劈更加可怕，宛如千刀万剐似的斩在她的内心里面。
　　“你可知道这一战后背代表了什么吗？我也给过你转头离开的机会，而当你接下来了这一战的时候……你就不是代表你，你代表的可是这几十年来所有的中国剑客和东瀛刀客的恩怨！
　　洪煌剑盟一脉和云荒道场一脉的生死决战！你知道其中的重要性吗！？剑妖！如果你只是这种货色，那我只能给你们四个字……东亚懦夫！你们不配成为我狂刀的对手！”
　　“……”
　　没有反驳，但是公主媚却猛地眼睛一瞪，铁青的脸可谓是瞬间通红，被气得浑身发抖起来。
　　“砰！”
　　突然，她猛地一头锤撞在地面上面，直接把脸埋在地上面，额头炸裂，鲜血直流，接着才缓缓把脑壳抬起来，冷冷的说：
　　“你说够了……吗？”
　　公主媚单手撑地，冷冷的站起来，身子还有点颤抖，有猛地伸手自己捶了自己一拳，刘海遮住她的大眼睛。
　　“说够了啊？你以为我……就不羡慕冰霜女武神那种人吗？白手起家，自己的命运由自己来掌握。你以为我就不羡慕魔术师那种人吗？无法无天，自由自由。
　　然而这个世界上面能有多少人像她们那样？
　　人，如果无法和命运对抗，人，如果战胜了命运，那还有什么让我们奋斗的理由？我和她们不一样，我只是个凡世之人而已。而且我也没有想背负这么多的东西……”
　　公主媚猛地抬起黄金剑往前一指，一抹金光对着狂刀女的脸，冷眼寒声说：“没有什么连七八糟的，砍翻你，这是我现在唯一的信念而已。”
　　“哦豁~说得好！”
　　狂刀女看着公主媚的眼神，轻佻的笑了笑，只不过眼神之中却带着一许赞赏。
　　“如果你以为靠着一些挑衅的话就能令我丧失战意吗？的确开头有点效果，但是现在起到反效果了。”公主媚冷笑道。
　　“这你就误会了……我所说的这么多话，并不是为了让你丧尸战意，而是为了激起你最激扬的战意啊。我们日本崇尚强者，厌恶弱者。”
　　狂刀女大笑起来，脸上满是狂妄嚣张之意，然而她却是立即岔开脚稳立马步，双手握刀平举，起手之姿是严肃无比。
　　……
　　“噗！”
　　“噗！”
　　几乎在同一时间，两声脚步蹬地的声音，两道灰尘溅起！
　　“嘭！”
　　下一瞬间，黄金剑和冷太刀立即交叉对砍在一起，两女宛如贴脸面对面似的。
　　一张狂笑的脸和一张严肃的脸，四目对视，都在对方眼眸之中看出来对方的决心。
　　“好呀！来的好！正面一决死战吧！剑妖！”狂刀女浑身的血液都在骚动起来，疯狂的大笑起来。
　　“伪一剑八式……”
　　然以下一刻，那冷酷的少女声音传出来，狂刀女刚刚骚动的血液可谓是瞬间冰冻到极点，因为她感觉到了极致的危机来袭！
　　“嘭！”
　　突然在地上溅起一物，那居然是一柄被樱花所埋没的金色长剑！
　　公主媚反手后撤一步，平举黄金剑，冷目一瞄。
　　还有那把弹起的金色长剑，也是突然在半空静止下来……
　　“你不是想知道我会不会一剑八式吗？那么现在，就让你见识见识吧。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，寒某也不多说什么矫情的话，求个支持。


第一千一百五十八章 杀人比赛的尽头
　　枯守一扇门来到那铁门跟前，门没有锁，但也并没有完全打开，露出一条细微的门缝。
　　她宛如看见淡淡的水汽从门缝流淌出来似的，仿佛像是一股极度的“深”意朝她袭击而来，像是无尽的大海一样，未知而可怕。
　　“咕咕~咕咕~”
　　枯守一扇门也不是神，只是个女高生。虽然平时是个大大咧咧的女汉子，但是该害怕的时候还是会害怕的。
　　人最为恐惧的就是未知，而这扇门后背究竟隐藏着什么？她完全不知道。
　　“呼~”
　　枯守一扇门摸了摸鼻子之后，暗中给自己打了打打气，然后就准备伸手去推动铁门了。
　　“存活者还剩下五个了了。”
　　突然，她耳边的无线耳机，阴手一指禅猛地对她提示道。
　　“哇！你要吓死我了啊？”
　　枯守一扇门大吃一惊，伸出的手像是触电了一样，只不过她其实还是有很分寸，对着耳机低声说道。
　　“能撑到这里，你的运气真的不错。不过刚刚其实还有几十人的存在，但是一瞬间就大幅度减员，感觉像是经过了一连串大屠杀，瞬间淘汰了几十个。”阴手一指禅说道。
　　“五个人……公主媚和那个日本狂刀如果还没有分出胜负，我算一个，杀人狂算一个，也就是说还剩下一个人……”枯守一扇门看着前方铁门，突然陷入寂静。
　　不用想，剩下的那人肯定是在里面了。
　　没有办法，自己现在只能去面对这次杀人竞赛的最终敌人，唯一一个单靠气息就能让自己畏惧的敌人。
　　“叽~叽~叽……”
　　枯守一扇门这一次直接把铁门推开，往里面大步前进。
　　仔细一看，扫了一眼，她表情带着些许诧异，因为这铁门后背居然是个气氛明亮的地下小酒吧。虽然只是破旧简陋的末世风格，但相比外面的漆黑通道已经好很多了。
　　然而里面的以前，水泥地板、水泥墙壁、水泥凳椅、水泥柱子……上上下下都刻印着无数的裂痕，像是被巨剑劈砍过一样的粗劣橫痕。
　　唯一还算完整的是那个水泥吧台，里面有一台古旧的人形机器人NPC，还有巨大的石质酒柜，都是完好无损。
　　就算不知道先前究竟发生什么事情？枯守一扇门也大概能猜测出来这里刚刚经历过一次如何惨烈的战斗。
　　而这一切裂痕的罪魁祸首，也好像并没有躲起来的意思，就静静的坐在铁门的尽头正前方。他坐在水泥长桌上面，摆摆脚，正一脸轻松，在哼着小歌。
　　“……”
　　枯守一扇门眼神严肃之中带着一丝诧异，不解，但并未出声说话。
　　在她眼前的是一名小男孩子，她自己在这个游戏里面已经算是低龄阶段，但是这个男孩可能也就是十四五岁的样子，外表看起来可能还要更小。
　　只不过他不可能小于全息游戏登陆年龄，最小也只能是十四五岁，也就是个初中生。
　　虽然说天才并不是没有，但是全息游戏这一行，大部分的天才都是在高中的时候才是真正展示出实力来的。
　　并不是说他们在初中的时候就不天才，而是初中的时候给予游戏实践的机会比较小。
　　因为冰霜之鸟要求世界所有培养游戏人才的学院，初中阶段都是理论学习和登录学前学习，所以这可不是只有中国才会这样。
　　而且这个少年的长相也怪异，却有点熟悉，因为这小子的肤色黝黑，一头略长的暗淡灰色头发，总感觉和某人非常的相似。
　　但是这个少年和某人的气质可就完全不一样，因为某人造型的原形是魔幻世界的黑精灵大**小姐姐模样。
　　而这个少年更像是从某些不人道科技研究所所逃出来的被辐射过的试验品悲惨主角一样。
　　因为他身上穿着的装备……也不知道是不是装备，是他的打扮，上身大号白衬衫，下身小黑短裤，也是一副穷酸模样。虽然这也很像某种色情儿童读物的装扮就是了。
　　但是他的双腿却是一队被漆黑钢铁所包裹的怪异……很难形容，你也不知道他这究竟是套着鞋子？还是他的腿原本就是这样的钢脚？
　　而且这长靴后面居然还有高跟？这一副娘娘腔的样子，GAY里GAY气的。
　　这个小子就是那个所谓的小恶……不对，好像是小魔王。
　　“哦~欢迎欢迎，欢迎光临。”
　　小魔王缓缓抬头，看见有人进门，立即微笑着对枯守一扇门说道。
　　“……你就是打爆了欧洲杀人狂的小魔王吗？”
　　枯守一扇门往前走两步，但并没有非常靠近，也就只是站在小酒吧门口的前一点点的位置，遥遥对人家喊道。
　　“小魔王哦……这就是你们外服人对我所取的外号，只不过你说的欧洲杀人狂是谁？这个我倒是毫无印象。”小魔王微笑道。
　　“没有印象吗？这么牛逼，小子你今年多少岁？”枯守一扇门问道。
　　“十四。”小魔王如实回答道。
　　“这么小吗？所以，小子你坐够了吗？下来切磋一场呗~”枯守一扇门轻笑道。
　　“可以啊~我在这里就是等人来的啊！这里是杀人竞赛的尽头，所以呆在这里就可以等到所有人来。我很乐意和你交手哦！”
　　小魔王从石质桌子上面跳下来，伸了伸懒腰，扭了扭脖子，做了一轮的热身运动，但却是一副气定神闲的样子。
　　枯守一扇门的脸色也是没有多么大的改变，但是她暗中手臂已经在缓缓蓄力，紧绷肌肉，紧绷神经。
　　是时候准备见识见识，这个所谓的小魔王究竟有何……
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　突然，在枯守一扇门的身边地面瞬间出现一道道深深的划痕，粉碎她脚下的地板。
　　这突如其来的冷厉攻击的冲击力溅起她的旗袍下摆和马尾，往后飘荡了一下，只不过很快就停下来了。
　　“……”
　　枯守一扇门站在原地，眼睛瞪大，满脸诧异，身子居然不敢动了。
　　“噢~看来大姐姐你并不是很强哦~”
　　小魔王保持着个十分怪异的姿势，右脚屈膝抬起，双手绕背，侧身对着敌人，笑道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，寒某也不多说什么矫情的话，求个支持。


第一千一百五十九章 小魔王的牙
　　?
　　枯守一扇门整个人僵住在原地，冷汗从自己额头留下来……
　　在她的脚下，不如说在她身边范围的两米之内，瞬间布满了无限的裂痕，一条一条的，撕裂水泥地面。
　　不是刀痕也不是剑痕，那更是像是野兽的牙齿一样，粗劣而宽阔，暴力至极，毫无技巧可言。
　　不止如此，所有的裂痕都散发着一个淡淡的深蓝光芒，但是很快就消逝在空气之中，只留下那粗厚的攻击痕迹。
　　毫无疑问，这攻击是对面的小魔王施展出来的……
　　“……”
　　枯守一扇门从来没有见过这种攻击，因为在刚刚那一瞬间，她的视野看见一片深不见底的蓝光。当她回过神来的时候，地面已经变成这副模样了。
　　而她自己被吹起的旗袍裙摆和头发，并不是被“风”吹起来，只是单纯的被攻击轰在地面之后所造成的气流所吹起来的。
　　也就是说，这个人的这种攻击本身是不会带起一丝一毫的空气流动，让人感觉到无比的诡异。
　　这让枯守一扇门想起了拳王小太阳的终极【百裂拳】，那种瞬间密集超高速的范围重叠秒杀攻击。但是就算是拳王的必杀百裂拳，在施展出来的一瞬间，枯守一扇门也能感觉到拳劲的来袭，躲不躲得过那是另一回事。
　　但是现在，这些蓝色裂痕根本就是毫无先兆的，别说闪避了，她连最基本的危机反应都没有。
　　“大姐姐，你好像在发抖啊……”
　　小魔王微笑的嘲讽道，看来他并不想表面那么的和善，感觉也是十分的腹黑，喜欢说反话。
　　而他那只抬起来的机械右腿，裂开一条条细微的缝隙，正是散发着那种淡淡的蓝光，而在他的膝盖两侧，展开两个圆形的光圈，十分酷炫。
　　那两个光圈在旋转着，散发着蓝色黎光的同时，也在像是黑洞一样朝着外面吸收空气，科幻感十足。
　　“……”
　　被嘲讽了，枯守一扇门这一次反而出奇的没有反驳，惊立在原地，脑子正在极速转动，在思考敌人的攻击秘密。
　　高速？不可视？裂痕？看不清的攻击？
　　武器？很明显，不存在的，这个小魔王施展攻击的部位，不用想就是那一双腿。
　　而腿的攻击……
　　“格斗家，腿功？”枯守一扇门灵机一动，低声自言自语一声。
　　“刚刚是见面礼，下一次我可不会手下留情的哦~”小魔王并没有听见枯守一扇门的低语，继续微笑道。
　　这小子双手绕后，还真的不打算用手来真的吗？这么瞧不起人的吗？
　　然以，人家就是有这样的一个实力……
　　枯守一扇门则是没有任何的举动，只不过她的眼睛瞪大，用尽全力的观察敌人。
　　“呼~”
　　细微的捕捉，他看见小魔王的右脚朝前一甩，是一个十分标准的上段踢动作，快如闪电，一脚抬起之后就瞬间放下。
　　如果细心观察，枯守一扇门还是能看得清，毕竟和拳王小太阳也对战过很多次，她的眼力和观察力也是一等一的强。
　　只不过就是散打王并不会像这样刻意的快速收招，从而隐藏自己的招数。这种用速度使出来的小把戏，魂魄天幽也喜欢用，看起来的确很酷炫。
　　小魔王的上段踢动作是距离自己几米开外施展出来，这不是踢空气而已？
　　只不过……
　　突然！枯守一扇门猛地交叉举起双臂！
　　“嘭！”
　　凌厉的一道蓝痕，瞬间斩在枯守一扇门的龙头臂铠之上，巨龙居然把她整个人给震退。她的后背重重地撞在铁门上面，可谓是随便把门给关上了。
　　硬吃了一招，枯守一扇门从门上滑下来，半跪在地上，龙拳撑地。
　　“哦？你居然能看清我的【牙】？”小魔王有些许的吃惊，诧异的问道。
　　“你……这只不过是踢出来的腿劲而已，有什么好奇怪的？”枯守一扇门站起来，咬咬牙，冷笑道。
　　没错，这个小魔王施展的这种招数，就是用极速腿踢施展出了的一种冲击波而已。
　　虽然不知道他这是属于格斗家或者是魔导师的技能，不过看样子更像是格斗家的腿风，或者腿劲。
　　然而，用腿劲来当作主要攻击模式，这可是全所未有的玩法。而且还是当成远程攻击来使用，而且这速度……几乎达到了不可视的程度。
　　怪不得这么多人被砍了，这种攻击的确是有点很无解。要不是自己经历过多个攻速大神的洗礼，自己刚刚可能就来不及防御。
　　但是现在的问题，防御勉强可以，但是攻击呢？
　　“……”
　　枯守一扇门咧咧嘴，虽然表面轻松，实际内心吃惊无比。
　　因为她可以感觉到自己双手的颤抖，这一次可就不是恐惧，而是因为上一次抢吃对手一击所谓的“牙”，被打得发抖。
　　他这种蓝色的呼啸冲击波……可谓是力道十足啊！
　　明明是远程攻击，却宛如近战重击似的，这才是最根本的，她根本没有见识过这样的远程攻击。
　　“腿劲？我的牙可不是这么简单的东西。”小魔王冷笑起来，他的左腿依旧保持着闪烁模式，并没有收敛。
　　“再来！让我把你的牙给拔下来！”枯守一扇门大笑一声，开始暴躁起来，让血性给崛起，开启野兽模式。
　　“OK啊~”
　　说完，小魔王突然蹬步，在石桌上面一跃而起，双手绕后，接着在空中猛地用右腿朝前踢出一击横扫。
　　“锵！”
　　一道凌厉的蓝色弧光立即飞梭而出！
　　这一次枯守一扇门看见了，瞬间蹲身接一个凌厉朝前翻滚，居然瞬间就躲进一张石桌子底下。
　　“锵~”
　　冷冷一削，那蓝色弧光居然直接把水泥桌子给削了半个角，只不过还好枯守一扇门躲得够快，躲得够低，黎光只是从她天灵盖擦过。
　　“尼玛~老娘差点就变成秃头了！”枯守一扇门咬咬牙，骂道。
　　这人的攻击，简直就不谈了……
　　无敌好吗？这是什么切割能力？配合上这技能速度，简直是开启一招秒杀模式好吧？
　　但是敌人无比强大，枯守一扇门的脸上反而带着狂热与兴奋的笑容。
　　“这样的战斗，才好玩嘛！”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，寒某也不多说什么矫情的话，求个支持。


第一千一百六十章 小酒吧攻防战
　　?
　　枯守一扇门躲在一张水泥长桌子底下，而看见敌人的脚劲直接把桌角都给削去了一个了……
　　她可不只是蹲下来，而是一下子就完全给趴在地上，先装一波伏地魔，一时间是完全不敢露头。这可不是她性子怂，而是叫做战略性装怂。
　　毕竟她可是迎接过小魔王的一记“牙”，能把她整个人给打飞起来，可见其的攻击力之强。怎么说枯守一扇门的龙头臂铠当作盾牌来使用，也挡过很多强者的强悍招数，但是今天用来当小魔王的这种特殊冲击波却感觉不怎么奏效。
　　“大姐姐你这要躲躲藏藏，游戏可不好玩了哦！”
　　然而在枯守一扇门趴下来准备先逼敌人一波攻势之时，却并没有等到敌人的攻击，而是头顶传来了一声轻轻的笑声。
　　枯守一扇门猛地抬头一看，脸色可谓是有多么难看就有多难看……
　　只见小魔王宛如猎鹰一样跳起来，动作流畅无比，在空中滑行，身姿扭转，凌空保持着一个倒挂金钩的姿势。
　　“锵！”
　　而且都已经摆出这种如此帅气的姿势，下一瞬间小魔王无疑就是猛地朝底下一脚踹下来，一道蓝色厉光再次斩出！
　　枯守一扇门反应也是不慢，立即像是个蛤蟆一样四肢大力蹬地，整个人十分狼狈的朝侧边一个无敌翻滚。
　　“嘭！”
　　下一刻，就在她刚刚趴着的位置的水泥地面，立即深深刻印上一道蓝色裂痕，撕裂石砖。
　　“尼玛！”
　　枯守一扇门被些许碎石砸到脸，都痛得像是被刀割一样，立即情不自禁的怒骂道。
　　然而更多的心惊胆颤，如果自己刚刚溜得慢一步，可能刚刚被撕裂的就不是地面了，而是自己的后背了。
　　不止如此，这一下子她也能更加的看清敌人的能力了……
　　很明显，这个小魔王可不是站桩型的远程职业，而是灵敏性极强的技术型职业。
　　只见小魔王双脚蹬地，整个人就宛如飞鹰一样在天上滑翔。没错，他这可并不是单纯的跳起来这么简单，他的浮空力非常之强，一跳起来起码能浮空四五秒，宛如燕子一样。
　　他机械腿膝盖两侧的那蓝色圈子，朝着外面吸收空气，看起来像是因为它的存在，所以才会形成这种神奇的跳跃方式。
　　而他这也就能在他浮空的途中……
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”小魔王在空中连踢，轻易而举，瞬间就甩出一道道的蓝色弧光冲击波朝枯守一扇门袭击而去！
　　枯守一扇门只能抛头鼠窜，在这小酒吧之中的水泥桌椅之间来回逃走，或者躲进柱子里面，先躲避一波锋芒，好像完全不打算和小魔王正面对刚一样。
　　感觉很怂，这很不符合枯守一扇门以往的风格，居然会玩迂回战术，很有魔术师的风范。
　　“可恶！这家伙的攻击力厉害就算了！机动性还这么强吗”枯守一扇门低声骂道。她背靠一根石柱子，躲在后面，而且她甚至能感觉到柱子后面传来一次又一次的重压冲击力，十分瘆人。
　　但是不管怎么说她也不是魔术师，没有魂魄天幽那么多奇奇怪怪的技能，魂魄天幽躲起来能起到完美效果，但是枯守一扇门躲起来是毫无卵子用的。
　　她可是破坏者，如果她没办法近身硬刚，那就是一个呆瓜皮，连愣头青都算不上。
　　这样下去可不行……她必须想过办法出去干小魔王一波……
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　破风声呼啸，蓝色弧光闪烁，轰在柱子上面，枯守一扇门只感觉到攻击越来越近，感觉下一秒就要越过柱子斩在自己身上了。
　　但是那个家伙灵活得像一头燕子一样，感觉他只要能随意放风筝，轻易就能把自己给玩死。
　　“不行！再等下了去我也是要玩死！”枯守一扇门咬咬牙，猛地下定决心，一个瞬身就冲出去了。
　　但是她一个拐步越过柱子，眼睛一刻，却是立即暗叫一声……完了！
　　因为她看见人家小魔王现在位置，就是在这个空间里面距离自己最远的位置，他正站在离自己最远的桌子上面。
　　“小姐姐你终于敢出来了吗？”小魔王远远的微笑一声，然后就猛地开始甩腿，朝前疯狂飞踢！
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　瞬间一道道凌厉的蓝色弧光再次来袭，从一个方位迅猛的朝枯守一扇门飞斩而来。
　　“【无悔流星拳】！”
　　没有办法，枯守一扇门只能被逼出大招，双脚叉开稳立马步，开始朝前方快速挥拳。
　　经过一波训练之后，枯守一扇门用暗毒龙头臂铠所使出来的流星拳变得更加强悍，更加迅猛，速度力量质量都比以前提升了一个巨大的档次。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　然而瞬间的拳锋闪影，虽然是威猛无比，但是面对那飞梭的蓝色弧光，猛地斩在拳影之上，顿时响起一声声异常刺耳并且清脆的响声。
　　因为枯守一扇门将那些飞梭而来的蓝色弧光冲击波，全数击碎，但是这一波她自己可不好受……
　　这些看似普通的弧光，却几乎要自己同时击中数拳才能打碎一道，这是对比下来，枯守一扇门是巨亏。
　　而且她的双拳还要承受那无比凌厉的攻击作用力，所有的硬直她都要咬牙切齿的全部吃下了。但是人家小魔王则是好好的站在远处，轻松无比，不可能被打出硬直的。
　　还有枯守一扇门可是使用了技能，小魔王的这种“牙”虽然也可能是攻击。但是从他的使用密集度来说，基本和普通攻击没什么区别，没有什么消耗，更别说冷却了。
　　“尼玛！”
　　枯守一扇门施展完流星拳之后，还要被迫退两步，才能稳住身子。
　　“哦？小姐姐很厉害啊！那么就试一试我这一击吧！”
　　小魔王一看自己的一波攻击被抵挡住，反而高兴的微笑起来，轻轻蹬脚一跳，他人就像是个燕子一样“飞”起来。
　　他空中旋转翻身一圈，接猛烈的朝前甩去一击回旋踢！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，寒某也不多说什么矫情的话，求个支持。


第一千一百六十一章 新-百裂拳
　　?
　　小魔王突然原地跃起，但是他这一次并没有往前跳，也没有往左往右，只是原地升空……
　　身姿灵活的宛如燕子一样，瞬间凌空翻身倒挂金钩接反向回旋踢，这动作酷炫得一匹。
　　“锵！”
　　而回旋踢击也是瞬间射出一道凌厉的蓝色弧光，对刚刚抵挡完一波攻击的枯守一扇门极速袭击过去。
　　战斗虽然只是进行了很短的时间，但是枯守一扇门肯定已经能看出很多的东西来，分析敌人什么的，从一开始就在不断思考。
　　这个小魔王的攻击强度，就是看他的腿功力度所决定的，这一点很容易看得出来。
　　第一次的一脚，他是以一击幅度超大的上段踢来袭，那一道超阶宽广的弧光是真才是又重又快，打得枯守一扇门双脚离地，撞在铁门上面。
　　而接下来的战斗，则都是一些异常急促的快速踢击，这所打出来的弧光攻击虽然数量密布，但是明显没有一开始的上段踢冲击波那么厉害。
　　而这一次……
　　凌空翻身蓄力接重力加持接回旋踢，这一道凌厉蓝色弧光的强度就不提了，宽度更是几乎横阔了整个小酒吧，枯守一扇门根本就避无可避。
　　“【铁拳无敌】！”
　　没有办法了，枯守一扇门也是立即眉头一皱，施展出自己的格挡绝学，双臂猛地一张，又立即大力朝前一锤。
　　就在那一道超大的蓝色弧光快要把她拦腰斩断的一瞬间，她以一击钳子似的轰拳反击，越过弧光的锋利面，左拳从上朝下一拳锤下来，右拳从下朝上从一拳锤上去。
　　“轰！”
　　铁拳无敌的格挡特效立即展现出来，那道冷厉的巨大蓝色弧光居然还真的被锤停下来了。
　　“咔嚓！嘭！”
　　枯守一扇门用尽九牛二虎之力，双拳挤压下去，直接把蓝色弧光冲击波给凌空粉碎，最后一丁一点渣都不剩下。
　　“……”
　　看见这一幕，小魔王的脸色也是出现微微变化，笑容收敛了一点点。
　　……我的“牙”居然被撕裂了吗？
　　“你的牙虽然强劲，但是出乎意料的脆弱呢。”枯守一扇门大手一甩，把那残余在空中的蓝色水光给拨开，冷笑道。
　　“碰巧挡下我的一击牙，就得意起来了吗？小姐姐……”小魔王淡淡的说，但是这语气可以感觉他已经出现些许的不悦了。
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！”
　　下一瞬间，小魔王双脚落地之后，右脚就突然猛地鬼畜十分的朝前快速连踢，瞬息之间就射出一道道极速的蓝色弧光！
　　这一次的攻击弧光体积虽小，却是快如闪电，而且数量密布，是企图打敌人一个措手不及的连环快速攻击模式。
　　但是这一次枯守一扇门则是不闪不避，静静的站立在原地，然后……
　　“嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！”
　　双拳快速连挥，而那先前看起来还是削铁如泥的蓝色弧光，却被她这样简简单单的全数击碎，化为蓝色水光消逝在半空之中。
　　其中有一个细节，就是枯守一扇门的拳击并不是直拳，而全部都是勾拳出手。而她拳锋的碰撞面也不是对撼弧光的光刃，而是从下或者从上用勾拳击中弧光的侧面。
　　所以她这一连套的反击，看似普通无比，实际里面隐藏很多细节，拳拳都是进过精准的计算，才能达到如此境界。
　　?“刚刚的技巧已经足以让我发现你的攻击的弱点。你这种冲击波为什么能如此厉害？那是因为你的冲击波是拥有实体的，不是一般的冲击波，更不如说像是暗器一样。
　　然而它们除了锐刃部位，其他部位几乎就是像是玻璃般的脆弱，不堪一击。”
　　枯守一扇门得意的笑着解释起来，现在她对撼小魔王的攻击，已经完全不想一开始那样被打得狼狈不堪。
　　现在就算不使用技能反击，只要她处理得够好，已经完全可以空手处理这种蓝色弧光。
　　“小姐姐说大话了……”小魔王冷声说道。
　　但是下一瞬间，静静站立在原地的枯守一扇门突然就猛地消失，只听见“嘭”的一声，地面留下两个深深的脚印。
　　“！？”
　　小魔王一惊，因为他居然无法发现枯守一扇门的位置了。
　　“嘭！”接着又是一声水泥被挤压的声音，这一次从他的头顶传来！
　　而当小魔王抬起头警惕的瞬间，却已经为时已晚……
　　“你躲晚了！”
　　枯守一扇门从天空袭来，像是火箭一样，已经贴近到小魔王的头壳前面一点点。
　　她这一手是蹬地跳跃接蹬天花板，是师承魔术师魂魄天幽的成名走位绝技之一的【三角跳跃】。只要在室内地方，魔术师用她的爬墙能力，施展出来的三角跳跃可谓是令人闻风丧胆，一经施展，基本是不可能推测得出她的位置。
　　但是枯守一扇门没有爬墙能力，但是她却可以靠她的一股莽力来施展出低等级的三角跳跃。而且她这一手也不是为了迷惑对手，她是直接进攻！
　　“新百裂拳！”
　　只闻她大声咆哮一声，三角跳跃的双重加速甚至令她自己一时间也无法控制自己所爆发出来的速度。
　　她几乎瞬息之间就在小魔王的身边一闪而过，居然没有碰到敌人一分一毫。
　　快过头了，枯守一扇门双脚落地疯狂摩擦，还好来得及刹住，要不然差点就撞在墙上了。
　　“你玩脱了吧？哈哈……”
　　就算是小魔王也是一时间非常不解，他已经做好了防御的准备，但是敌人却只是从他身边飞过来，吓他一跳。
　　但是很快他就笑不下去了，因为就在他放松警惕，准备回身反击的一瞬间，前方迟迟闪烁起炸裂的白光！
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！”
　　下一秒，数道延迟的拳风轰在小魔王的身上，不可视之拳，宛如空气爆炸一样。
　　“扑通！”
　　小魔王的小身子在那一瞬间宛如被打得扭曲，两眼一翻，猛地就跪在地上，身上还冒出一缕缕的青烟。
　　“可以的……我的新自创必杀技……”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，寒某也不多说什么矫情的话，求个支持。


第一千一百六十二章 忘记补刀的后果
　　?
　　新-百裂拳，是枯守一扇门的一生（也就是十六还没十七年）所悟出了的绝技。
　　虽然她还很年轻，但是她经历过大大小小的战斗都是质量巨高的血战。团战以一人之力对阵数十人的不公平战斗，或者就是和拳王单挑，参与围杀剑帝，又或者是被皇家教守护双雄给暴虐。
　　几乎被一场战斗都是被吊打，而这也是最近为什么枯守一扇门心态爆炸的原因。开始怀疑人生，只不过在拳王小太阳和阴手一指禅的指引和教导之下，也算是药到病除，基本根治了她这种心态。
　　不过现在她的心态并不重要……
　　从名字上面来看，她这个招数就是以拳王小太阳的百裂拳为原型。只不过这只是暂称，她自己一时间也没有想到什么好名字而已。
　　之后更是结合剑盟一脉的自创招数，从而诞生的格斗家必杀技！
　　而究竟结合了是什么？无疑就是剑神剑帝一脉的魔剑技【一剑八式】，那一招不可视的剑技。
　　那一招她不是没有见识过，虽然没有自己来吃过剑神剑帝剑圣等等的正牌一剑八式，但是她的大佬可是剑鬼啊。
　　她也曾经在便利店的鬼手下受虐了一段时间，被二刀流之伪一剑八式给打得头皮发麻。而这也是导致枯守一扇门和便利店的鬼PK过几次，几乎都是惨败。
　　因为一剑八式，可以说真的无敌……
　　当时在PK场，就算是枯守一扇门和东兰花两人联手对付便利店的鬼。在技巧上面或者在性能上面，就算是对方是隐藏职业，其实都没有什么差距。
　　……但是便利店的鬼打枯守一扇门，只需要一击一剑八式就能轻易将其击败，然后再去对付东兰花，完美剧本。
　　这究竟是为什么呢？因为一剑八式是专门瞄准在敌人出现破绽的一瞬间一秒八剑击出，这一刻敌人是无法反击的，因为他们是没有办法格挡住全部攻击的。
　　而像枯守一扇门这种大起大落的攻击方式，换血流的暴力打法，破绽太多，所以近战基本是被便利店的鬼吃得死死的。
　　反而东兰花时常能和便利店的鬼耍上好几手，有时候便利店的鬼想到打败东兰花，居然也要花上九牛二虎之力。
　　因为东兰花的打法则是像个苍蝇子一样，非常灵活，走位也是突出一个稳健，并像他们的大佬二号魔术师，既不**也不诡异。
　　一手风筝走位，双枪断魂，反而能把鬼爷也弄得心烦意乱的，疯狂吃子弹。
　　但是每一次……
　　在最后一刻，东兰花总会掉链子，在练习的那一段时间，她们二人组最终肯定会败于便利店的鬼的手里。
　　然而东兰花的发挥，你却是无可挑剔，你找不到她在划水的证据……
　　但是身为她闺蜜的枯守一扇门对她的为人很清楚。
　　所以鬼雪玲很气，巨气，已经受不了，但是她自己也说不明东兰花在哪里划水，所以她也只能怀疑而已。
　　生着闷气，无法得知自己闺蜜的真正实力如何？人家少女的青春期焦虑肯定是恋爱啊！但是鬼雪玲不是，她现在最烦的是自己的实力太弱，最怕的是自己闺蜜的实力可能已经远远超越自己了。
　　这是最不能忍的……就算长毛怪那个混蛋的实力越来越强，甚至是自己的情敌装逼娘们莉晓春的实力已经快要变成终极光剑奶妈完全体了，她也没有这么的气。
　　而这一招新练出来的必杀技，就是结合了一剑八式的特点所展示出来的招数。然而实际上面除了“快”，它却和一剑八式并没有任何相似的地方。
　　一剑八式最求的是极致的破绽打击，但是枯守一扇门的这一手只有快和狠，快到不可思议的连打，她并不会专注于攻击敌人的破绽。
　　因为她的拳头不管重击到敌人的那个部位都是破绽……
　　破绽是靠力量捶出来的！
　　……
　　“差点就被玩死了……”
　　枯守一扇门推了推水泥墙壁，擦了擦脸上的冷汗，缓缓的站起来，转身一看。
　　小魔王被自己一手空气拳给暴打了一波，不可视的炸裂快拳，直接把他这个小身板给打得跪下来了，脸朝空，双目无神，像是被打晕过去似的。
　　他的身上还冒着淡淡的青烟，居然被锤出这种特效出来了。
　　“看来效果不错哦。”
　　枯守一扇门看见他这副模样，立即就得意的笑起来了。
　　玩个游戏，最得意的不是爆出来神装或者神技，有一种比这要更加让人兴奋。
　　自创招数，自创套路，自己玩出自己最为独特的玩法，自己练出只属于自己的战术，这才是高手追求的最终目标。
　　虽然自己没有使用技能，但是不久锻炼出来一手【掉线拳】，以这个小魔王的小身板和穿着的装备，想必已经被自己打出了危险系统警告。
　　“打完，收工。”
　　枯守一扇门拍拍手，转身就准备离开了。
　　-
　　而在这同一瞬间……
　　“哇！怎么可能！？”
　　“那个中国姑娘打爆了小魔王！？”
　　“不可思议啊！”
　　“这匹黑马终极爆冷了！”
　　“哇塞！这个小姑娘的赔率变低了！又没有人是在最开始下注的？一开始好像是十四倍的赔率啊！”
　　“而且现在存活的人，居然差不多都是中国人！谁TM说这一次比试没有中国强者参加！？”
　　“这是在逗我吗！？”
　　在那个临时的赌局服务器里面，现在可谓是吵翻了天，所有人都已经坐不住了。全部猛地站起来，对着上面的大屏幕开始惊叫起来。
　　“别紧张，小魔王可没有这么容易输的！”
　　-
　　没错，就在枯守一扇门走到小酒吧铁门前，准备回去找公主媚的一刻。
　　她立即发现自己犯下了一个严重的错误……就是开心过头，居然忘记补刀了。
　　“呼~呼~呼~呼~呼~呼~”
　　瞬间，一个奇异的冷气立即从自己扩散出来，一片深邃的“蔚蓝”气息居然瞬间把整个小酒吧给笼罩进去了。
　　“咔嚓！”
　　铁门自动锁上，不再给枯守一扇门出去。
　　“果然没有这么容易被打败的吗？”
　　枯守一扇门无奈冷笑一声，只能回头继续应战。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，寒某也不多说什么矫情的话，求个支持。


第一千一百六十三章 深海魔龙
　　“痛……好痛哦……姐姐你的这种攻击真的好厉害啊……”
　　枯守一扇门回头，果然看见小魔王已经再次站起身来，只不过他整个人都微微颤颤的，双钢铁腿岔开，站都感觉有点站不稳。
　　一个小小的身躯却被打成这样，的确会让人感觉到一丝丝的同情。
　　“……”
　　然而枯守一扇门可绝对不会这么想，回头转身，表情认真。
　　虽然只是普通攻击，虽然这种空气拳和正常拳击的拳劲还是比不上的，但是这个家伙一连吃了自己几十拳，这力道重叠起来可也不是不低。
　　这足够让一个成年的玩家倒地不起一个小时，也可能因为穿着装备防御力的不同有所削减，不过这个小家伙穿的只是一件衬衫而已。
　　此时此刻，小魔王的双腿都已经裂开了那蓝色的缝隙，双脚膝盖处都展开出一堆蓝色的吸收圈子机械结构。但是这一次它们却并不是往里面吸收空气，而是往外面喷射出大量的蓝色光芒。
　　也因为如此，整个小酒吧都被这一股“蔚蓝”气息所覆盖，瞬间就笼罩全场。
　　枯守一扇门伸手往周围晃了晃，发现这蓝色的不是光照，而是空气被染成蓝色了。而且她的手一挥，立即看见自己的暗毒龙头臂铠上面沾上不少的水湿。周围的气温变低……不对，准确来说应该是变得更加潮湿。
　　这可就不是那种高手杀气或者杀意甚至霸气之类的神秘兮兮的东西所造成的了，这很明显是真的改变环境了！
　　和冰霜女武神以前使用过的一招冰封万里相似，都是把环境改变成利于自己或者限制敌人的改变环境技能。
　　一瞬间，整个小酒吧像是被海洋淹没了一样，唯一的区别就是枯守一扇门还能呼吸。
　　“水？”
　　枯守一扇门皱了皱眉头，自言自语道。她突然想起了欧洲杀人狂约翰后背那个巨大的鲨鱼齿印。
　　这环境对她倒是并没有什么严重的影响，就只是感觉自己全身湿了而已，这看像是水一样的空气对她的动作也没有受阻力，也不会对她造成任何的负面效果。
　　也就是说，这不是个对敌用的环境技能咯？
　　“……”
　　突然，刚刚还在发抖的小魔王猛地抬头，然后整个人又是一跃而起，人在蔚蓝的空气之中跳动，宛如鲤跃龙门似的，凌空翻身。
　　“锵！”
　　空中踢脚，又是倒挂金钩，一道凌厉的蓝色弧光立即横扫而来！
　　枯守一扇门脸色一惊，因为这一次的蓝色弧光比以往要更快更强，几乎在发射的一刹那间就已经直射到她的面前。
　　但是她早有准备，立即避开弧光的锋芒，一击上勾拳从下往上袭击弧光的弱点。
　　“嗙”一声，感觉钢铁龙拳轰在一面玻璃只是，然而这一次蓝色弧光却没有轻易被打碎，而是先出现裂痕扩散，之后才炸裂开来。
　　“啪！啪！啪！”重重的脚步踏地声。
　　这一下子，最终虽然还是被打爆了，但是枯守一扇门却是被迫猛地后退两步，才能稳住身子。
　　……不能第一时间打爆，这她可又要承受蓝色弧光攻击的作用力了！
　　这弧光攻击不只是力道和速度变强了，甚至连硬度都增强了。而为什么会出现这种情况？用脑子想一想也知道肯定和这环境的变化有所关联。
　　这就有得烦了……本来是一下子从完爆对面，现在瞬间就又恢复到平等水平上面的战斗了。
　　而且这一次，小魔王整个人飘起来之后，就没有下来了……
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　一刹那之间，小魔王在半空之中再次快速踢腿，而这一次是两只腿一起连踢，大量密密麻麻的蓝色弧光冲击波朝枯守一扇门袭击过去。
　　这一次枯守一扇门可是聪明了，知道你的攻击变强了就没有必要硬刚，一个瞬身走位就再次闪躲进入柱子。
　　不过她背靠柱子，表情比第一次要稳重和冷静很多……因为现在可不像是一开始那样对敌人的攻击束手无策，自己已经找到对方攻击的弱点。
　　而且这个小魔王的攻击招数，就是踢踢踢，根本就没有任何新奇的地方，简直比自己还要枯燥单一的攻击方式。
　　“呼~呼~呼~”
　　然而就在枯守一扇门这样想的时候，一股蓝色的洪流突然就从柱子边上汹涌过来。
　　“什么！？”枯守一扇门惊叫一声。
　　因为她看见这股蓝色洪流就是那个小魔王，这一瞬间，他绝对不再是天空的燕子，而是深海的霸者！
　　他的运动轨迹，他的动作不再是浮空翱翔，而是在海中遨游。
　　“小姐姐受死吧！牙！撕碎我的敌人吧！”小魔王咧了咧嘴吧，露出诡异的笑容，不再笑眯眯的，而是凶狠无比。
　　下一刻，他立即猛地零距离朝枯守一扇门一脚踢出，半空甩腿后踢，凌厉无比，带着螺旋撕裂一切的蓝色水压！
　　“【炸裂螺旋拳】！”
　　枯守一扇门咆哮一声，被人欺负到头顶来了，她只能反手就是重拳迎上。
　　“嗙！”
　　这一次，是龙头拳与钢铁高跟鞋的零距离碰撞，拳劲和腿劲的对撼，炸裂气流和冰冷水汽相对的飞溅而去。
　　能量炸开，一圈水汽涟漪炸开，强悍的冲击力瞬间把枯守一扇门给弹开！
　　“！？”
　　枯守一扇门一脸震惊，再次猛地后撤两步，精神可谓紧绷到了极致。
　　“呼~呼~”
　　小魔王完全没有收到任何一丝丝的作用力影响，而且下一刻就宛如水中的飞鱼一样，居然在空气之中游动，一刹那间就绕到柱子后面。
　　下一瞬间，他从天空之上再次来袭，一击飞踢再次朝枯守一扇门轰击下来！
　　“这机动力！”
　　枯守一扇门大声咆哮着，疯狂的挥动拳头，不敢再有丝毫的大意。
　　“忘了告诉你……你们称我为小魔王，然而熟悉我的人更加喜欢畏惧的称呼我为【深海魔龙】……”
　　在飞踢过程之中，小魔王双脚膝盖处的冰冷吸收圈子，再次朝外疯狂的喷射出大量的蓝色水汽，让整个小酒吧从浅蓝瞬息变成极度深蓝。
　　空气之中，甚至还出现了大量的水泡，景色变得十分奇异！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，寒某也不多说什么矫情的话，求个支持。


第一千一百六十四章 魔龙VS暴龙
　　?
　　突然，整个小酒吧的环境再次改变，刚刚只是空气充满了水汽而已。但是这一瞬间，空气宛如变成真正的水，色调剧增，变成一片深蓝。
　　“这是……！？”
　　就算枯守一扇门也不得不惊叹起来，深蓝包围自己，身边出现大大小小的气泡，一时间连视野也变得十分奇怪。
　　她就真的像是身陷深海里面一样，这一次真的感觉自己的身子受到阻力了，像是游泳时水的阻力一样。
　　只不过，她还是能呼吸，只是呼吸的时候能明显的感觉到空气里面的水汽，感觉十分的怪异。
　　而相比于她感觉自己的身子有点不自在，对面的小魔王却像是如鱼得水，他整个人居然像是飞鱼一样灵活，在这蓝色的环境里面快速“游动”。
　　小魔王的移动轨迹和动作就像是鱼在水里一样，而枯守一扇门却像是坠入水里的小鸟一样，双脚踩地却用不了力，还滑溜溜的。
　　“【深海之蓝】！”
　　小魔王冷呼一声，周围的蓝色色调再次提升，空气的水泡也是完全消失，宛如实质一样的海水浮现，淹没整个小酒吧和枯守一扇门。
　　“呼~呼~呼~呼~呼……”
　　只见小魔王在深海之蓝之中飞梭游动，在枯守一扇门眼里就像是一道道划动的水痕冲击，甚至还有波波涟漪朝她呼啸过来，让她无法站稳。
　　“什么……！？”
　　枯守一扇门脸色突变，只能被迫进入防守姿势，眼睁睁的看着敌人在自己面前骚一波走位，自己却无能为力。
　　因为这次的环境改变，可谓真的让她感觉到极度不适，这海水让她的脚都好像无法触地似的，更别说施展她爆发的速度了。
　　虽然能正常呼吸，但还是那句话……不适感。身为一个格斗家，挑战呼吸频率是十分重要的，这可是会影响到她的拳头蓄力程度。
　　这影响……绝对比冰霜女武神的冰封环境要更加可怕啊！
　　（那个吧台里面的机器人NPC也是被海水淹没，不知所措。）
　　“【撕裂之牙】！”
　　小魔王大喊一声，双脚往前一伸，整个人平行于空中，螺旋转动，居然卷起一股横行的海水风暴朝枯守一扇门袭击而去！
　　枯守一扇门咬咬牙，无奈蹬步，但是因为用力不足，闪避步伐幅度不足……
　　“轰！”
　　螺旋的海水风暴从她身边一瞬而过，宛如刀子一样海水切割在她半个身子之上，大腿生痛，还好上半身及时举起龙头臂铠守护，并没有受到严重伤害。
　　“轰！”
　　然而只见小魔王突然就扭转螺旋头，海水风暴凌厉拐弯，再次来袭，冲击枯守一扇门的后背！
　　枯守一扇门极限转身，但已经没有任何办法闪避了，只能交叉举起暗毒龙头臂铠，强行格挡。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　海水风暴正面砸在交叉的暗毒龙头臂铠上面，巨大能力爆发，直接把枯守一扇门给瞬间撞飞，整个人朝后疯狂倒飞出去。
　　“嘭！”后背重重的砸在墙壁上面，从小酒吧这一边飞到另一边，整个人还在空中转圈，像个陀螺一样，无法保持任何的平衡力。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　枯守一扇门还不能回过神来，海水暴风轻易散去，小魔王在半空快速抬脚，一连就是数十道蓝色弧光击出！
　　而现在这种蓝色弧光在深蓝之海里面，速度，力度，硬度，威力大幅度提升。
　　“轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！”
　　所以枯守一扇门刚刚砸进墙壁里面，那数十道蓝色弧光就应声轰过来，几乎是无缝衔接。
　　瞬息之间，扭曲锋利的海水波动把枯守一扇门给完全吞噬，霎那间不知死活。
　　简直这深海魔龙在深海里面，为所欲为，打个卵子吗？
　　小魔王漂浮在半空之中……不，准确说是浮在海水之中，他这简直是比飞行能力还有BUG的强行“游泳”能力。
　　弄个深度游泳池出来，淹不死也能恶心死你，而且他自己能行动自如，但你却只能忍受海水所带来的不适感。
　　连环的重击，小酒吧的一头海水翻滚，扭曲螺旋渐渐散去，只剩下一个娇丽的身影在漂浮着……
　　甚至连枯守一扇门也飘起来了，但是她此时此刻已经失去了意识，整个人飘在这虚拟小海洋之中，身躯在无力随波浪晃动，身子拱腰扭曲像是一条死鱼一样。
　　“小姐姐，我这算是还你一手吧……只不过你能不能醒过来？这就看你自己了……给你三秒钟吧。”
　　小魔王双手抱着后脑勺，微笑着，身子也是随着波浪在漂，好像也并不准备补刀一举把枯守一扇门给灭掉。
　　但是枯守一扇门在深蓝之中飘着飘着，没有任何的动静，一动不动，身子随波浪晃动。
　　“三、二、一，好吧！那么再见了，用拳头的小姐姐……【影击-深海狂鲨】！”
　　说完，小魔王的身姿随浪自由转了个圈，然后突然猛地发力，整个人在海浪之中迅猛旋转，接着大力朝前踢出一腿！
　　“锵！”
　　一道横阔的蓝色弧光闪烁而去！
　　而且这一次这一道蓝色弧光居然凝聚成一条半实体化的深海巨鲨，朝着前方张开血盆大口，感觉下一瞬间就能把枯守一扇门给吞下去了。
　　但是，像是感觉到威胁来袭一样，枯守一扇门突然就睁开眼睛醒过来……
　　只不过，她的双瞳却死死瞪大，眼白的边缘充满血丝，身子开始扭曲的颤抖起来，非常诡异，非常可怕。
　　“吼！”
　　枯守一扇门在海水之中猛地张开嘴巴，疯狂的沙哑嘶吼一声。
　　一道强悍无比的声波居然把海水给撕裂开来，在她的面前出现了一个真空圈子……
　　深海大白鲨一口咬过开，但却被这个真空圈给拖住了半秒的时间，无法瞬间将敌人给咬杀。
　　“别太小看我了！”
　　枯守一扇门暴走了，然而这一次她却依旧能保持着理性，**十足的双瞳却依旧存有人性。
　　下一刻，她一招双龙出海，上下两个龙头居然反过来咬住深海大白鲨的下颚和上唇，居然把这条飞梭而来的比她整个人要巨型三倍的鲨鱼给压制住了。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　狂吼一声，双手上下一张，她直接把这一头蓝色的深海大白鲨给撕成两半！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，寒某也不多说什么矫情的话，求个支持。


第一千一百六十五章 两败俱伤
　　温室的樱花区域里面。
　　“伪一剑八式……”
　　公主媚突然低声一声，回身后踏一步，双手平举黄金剑，小脚一踩，居然弹起一把藏在樱花花瓣里面的金色长剑。
　　她的两把剑，剑锋朝前指去，一把双手紧握静如风，一把在空中缓缓转动，两点金光一闪一烁……
　　这令狂刀女感觉到前所未有的威胁！
　　剑神剑帝一脉的魔剑技，究竟有多牛逼应该已经不用再多解释。只不过严格来说在这个世界上面只有持有那三把软件的剑客才能施展出来。
　　但是剑鬼却打破了这个死规矩，那是因为他的黑雾剑能变形成软剑，所以能施展出真正的一剑八式。然而就算不变形，他用二刀流也能施展出伪一剑八式。
　　什么是伪一剑八式？其实就是一把剑斩出四点攻击，两把剑就能斩出八点攻击，从而组合成为勉强媲美一剑八式的伪招数。
　　公主媚猛地咬咬牙，双手几乎在瞬息之间消失了，连同着她那把黄金剑也是完全消逝，
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！”六点带着一点金的剑光，撕开空气，撕裂空间，突破音速的不可视之剑。
　　在这一瞬间，时间在公主媚的眼睛里面宛如静止一般，紧绷的精神使她进入了虚无剑之境界。
　　然而她这一瞬间却能斩出六剑而已……
　　使用长剑的她，根本不能斩出瞬间瞄准破绽的八剑，六剑的威力和八剑的威力相差几乎一个天一个地。
　　“呵呵~果然你只是虚张声势而已吗？”
　　狂刀女的双眼一凝，精神只需要同样紧绷，就能清清楚楚的看见公主媚的六剑来袭轨迹。
　　“燕返！”
　　而下一瞬，她就大手一抬，并不打算退让，冷太刀高举，然后一刀猛地朝六点金色剑光一斩而下！
　　“！？”
　　公主媚的嘴角咧开，脸色变得十分不好看……
　　因为她看见自己的前方，突然是一片漆黑的刀光，扭曲的螺旋，刀锋的地狱，无法形容的景色。
　　她知道这是幻觉，她知道这是幻境，是敌人一刀砍出来的意境，而自己的六点金光与其相比起来是那么的渺小，感觉下一瞬间就要被吞噬似的。
　　然而下一刻……
　　刀的意境，的确就瞬间把那渺小的六道金色剑光给完全吞噬，完全不留下一点点的痕迹，那把刀也顺带把公主媚本人也给淹没。
　　这是她和她两人共同所看见的一幕……
　　但是在实际现实，她和她只是互相交换剑技，刀锋和剑光互闪一下，然后两人简简单单的交错而过。
　　“沙沙~沙~沙沙……”
　　公主媚双脚在地上摩擦，面无表情，溅起一大片的樱花，而她人依旧保持着那个双手握剑平举的稳健姿势。
　　“哗哗……哗哗哗……”
　　狂刀女则是保持这个双手一刀猛劈下去的威猛姿势，嘴角翘起，露个得意并且狂妄的笑容。重劈而下的刀刃，刀所溅起的风也是把一大堆的樱花花瓣给吹起来，地上顿时出现了一个圈子。
　　两女背对背，相距四米，时间流逝几秒，都没有人先回头去观看对方。
　　“噗呲！”
　　突然，公主媚的胸口裂开一条横阔她上半身的斜斜刀痕，从她的左颈为开端，斩到右腹部的尽头。刀疤非常之深，虚拟的鲜血流个不止，瞬间就染红了地上的樱花花瓣。
　　“咳咳！”
　　公主媚也立即口吐鲜血，姿势维持不下去，身子一软，顿时无力的跪下去，黄金剑插入地面，死死支撑着自己不能倒下。
　　但是这一刀实在是太重了，她感觉自己的眼皮很重，视野模糊不清，这正是要准备死亡的预兆啊……
　　“一剑八式叱诧风云这么多年，你以为我们就真的找不到破解的招数吗？瞬间袭击八处不可闪避的破绽位置，这的确是避无可避……
　　然而只需要换个方向思考，为什么我们要避？一剑八式只是八剑普通攻击，伤害并不高，所以只要我能练出一击能媲美一剑八式速度的刀技，能打出一击瞬杀效果的刀技，是不是能就算顶着你们的一剑八式也将你们斩杀？
　　我很想知道这个答案，虽然你没有施展出完美的一剑八式，但是今天这个答案也是令我挺满意。”
　　狂刀女没有回头，因为她不用看就已经知道结果了。
　　她淡淡的解释着，狂意瞬间散去，但是却是以一种胜者的口味述说着。不过毕竟，看现在这种情况，的确是她胜利，彻底的胜利。
　　“噗~”
　　就算撑着剑，公主媚也已经维持不住，身子一滑就迎面摔倒在地上。
　　然而她吐着鲜血的嘴角在此时却露出一缕微笑，用尽最后一点点力气翻过身来，眼睛看着天花板，喘息了两口气，沙哑的说：“谁说你赢了……”
　　“滴滴……滴滴……”
　　突然，狂刀女听到液体滴落的声音，胸口猛地传来一阵剧痛，表情一僵，低头一看……
　　那柄金色长剑正完全贯穿了她的心脏，几乎连剑柄也捅进去了一半，超长的剑刃从自己后背破体而出。
　　“咳咳！”
　　就如同公主媚一样，狂刀女也猛地吐出一口鲜血，太刀往地面一刺，膝盖一软，用刀来艰难的支撑着自己的身子，不可置信的说：“为……为什么！？”
　　“没有为什么……只是恰好……我想到破解一剑八式的方法和你一样啊……呵呵……用一击必杀的方式来破解魔剑技……”公主媚冷笑道，边吐血边说。
　　那宛如失败的六剑只是一手虚招，这六剑只是为了把真正的杀招给隐藏起来，而真正杀招是那穿心一击的飞行御剑。
　　这严格来说，这完全不是一剑八式，除了发动模式相似，内核却是完全不一样的招数。
　　这可以算是公主媚的自创专属招数了，虽然有点惨烈就是了。
　　“可恶……剑妖公主媚吗？我记住你的名字了……呵呵……以后有缘再见……”
　　狂刀女暗骂一声，但是不知为何嘴角却还是保持着满意的笑容，然后就重重的蒙头倒下。
　　……
　　两女就这样躺在樱花地之上，感受这自己的生命流逝，身子缓缓化为粒子消逝而去了。
　　“任务算是完成了吧？周哥……”
　　说出最终遗言，公主媚也安心的闭上眼睛。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，寒某也不多说什么矫情的话，求个支持。


第一千一百六十六章 怒斩深海狂鲨
　　被海水淹没的小酒吧……
　　“存活者只剩下三个了。”
　　战斗途中，阴手一指禅久违的又开口说话了。
　　“嘶~嘶~”
　　然后枯守一扇门的回答却只是发出两声人不似人的野兽嘶吼声。
　　“你不会是被打成傻子了吧？”阴手一指禅诧异的喊道。她并不知道枯守一扇门濒临死亡就进入鬼人暴走的状态，毕竟她的视野和枯守一扇门一样。
　　师傅们的第一人称观战，并不能看清自己弟子身上的状态。而且阴手一指禅只是枯守一扇门的挂名便宜师傅，后者当然不会把自己的隐藏技能告诉她。
　　现在枯守一扇门可是状如鬼神，双眼通红，皮肤变得却是变得毫无血色，身子的骨头好像都断了一样，站姿十分扭曲怪异。
　　然而此时此刻并没有人会觉得她是傻子，因为双臂下垂，一只手捉住那条深海大白鲨的上颚，另一只手捉住深海大白鲨的下巴……
　　而这条巨鲨已经被她活生生的从大嘴巴中间给撕开两半，十分残忍，但是这条半实体的大白鲨很快就融化了，化为蓝色水流融入深海之蓝里面。
　　而且枯守一扇门刚刚丝毫出来的真空地带，也是瞬间就再次被深海之蓝给淹没，她又恢复到那种被海水淹没的状态。
　　“没有死吗？而且……复活起来居然还能撕裂我的影技吗？看来小姐姐你也藏有很厉害的技能呢。”小魔王一脸微笑的看着枯守一扇门，漂浮在海水之中，双手抱胸，轻松无比。
　　“嘶……”枯守一扇门在水中口吐白气，虽然双眼疯狂充满了**，但还是能从其中看出她依旧保持理性的。
　　“那么就在让你和我的几条宠物来玩一玩吧……【影技-深海狂鲨X3】。”
　　小魔王在水中宛如游鱼一样旋转一圈，而他双脚膝盖的能量圈散发出绚丽的蓝色能量，居然在他身周凝聚出三条蓝色的大白鲨，围着他转圈。
　　“撕碎她。”
　　突然，他往前抬手一指，冷厉一声，三条深海狂鲨立即就猛地张开血盆大口，巨大的身躯扭动起来，朝着枯守一扇门飞速游动过去。
　　在海里面，三条深海狂鲨的灵活度和速度也是巨快无比，并不输给和小魔王本身，这种攻击可就被只会一烁到底的蓝色弧光要厉害很多。
　　因为鲨鱼会动会拐弯，还会假动作，这年头的技能都已经拥有AI了。三条大白鲨，三方夹击，围攻枯守一扇门！
　　“吼！”
　　然而枯守一扇门面对三条深海巨鲨的围攻，面对三个深不见底巨口，反而嘶吼一声，正面蹬步冲杀。
　　原本她的双脚踏地是滑溜溜，但是这一瞬间，她瞬步如飞，在海水之中终于能再次把她的爆发速度给施展出来！
　　在蓝色的海水之中，枯守一扇门猛地跳起来，跳跃弧度不高，几乎像是低空滑翔一样，朝前反袭击过去。
　　面对大白鲨的咬击，她完全不虚，直接双拳一抬，接着就猛地往前方重锤下去！
　　“噗！”
　　扭曲入肉的声音，枯守一扇门在那条从正前方袭击自己的深海狂鲨快要撕咬住自己的一瞬间，双拳砸进它的脑壳，直接将其脑袋给打爆打扁。
　　瞬间，这条躯体庞大的鲨鱼就立即翻白眼了，翻肚子了，一口老血吐出来。
　　虽然前面说过这种拟态野兽的攻击比那单调的蓝色弧光要厉害，只不过这种拟态攻击也有一个不好的点，就是它们也是继承生物的特性，弱点基本就是摆在那里。
　　再怎么说，它们也只是一个攻击方式，又不是宠物，血量肯定脆得一匹。
　　但是，现在只不过一条深海狂鲨被锤死了……还两条深海狂鲨趁机左右夹击，来一波迂回走位，急攻枯守一扇门两侧。
　　“小鱼苗给我滚开！”
　　枯守一扇门嘶吼一声，这一次终于再次能开口说话了，面对双鲨夹击，整个人跳起来横身反击。
　　首先，她朝左边的鲨鱼飞身就是一击人民手肘，重击深海狂鲨的脑壳，直接把一只给打蒙了先。
　　然后才回身一踹，一脚踩在另一边的另一条深海狂鲨的脸门之上，先把它给踹回去。
　　“你想和我比狂！？”
　　争取到一点点时间，枯守一扇门趁机再次回过头来，双臂快拳连环，对着深海狂鲨的脸一套组合拳重锤。
　　力度之强悍，打得深海狂鲨的脑子“缩”进去了半分，牙齿都被打爆了。
　　“【铁山靠】！”
　　打死了一只之后，枯守一扇门重重的双脚踏地，全身蓄力，头也不回，居然选择直接肩冲朝后怼过去.
　　“噗！”
　　恰恰这么巧，那条被她踢了一脚的深海狂鲨正准备继续狂咬，却正好被她这一撞给顶在鼻梁之上。
　　“【膝顶】！”
　　肩膀冲撞之后，深海狂鲨被打出硬直，枯守一扇门立即猛地转身双拳甩击，接擒拿捉住鲨鱼大嘴，然后重踏一步，膝盖顶上去戳在鲨鱼的下巴上面。
　　“嘭！”
　　一声爆炸，深海狂鲨的脑壳居然猛地炸裂，像是被人在脑子里面埋了个炸弹一样，十分可怕。
　　枯守一扇门捉住鲨鱼的嘴巴，往身边一甩，把尸体给抛开了……
　　“好了，轮到你了……”
　　她那充血双瞳依旧布满了血丝，但是随着时间流逝，她的双瞳却越发的冷静。暴走技能，现在倒是反而让她进入前所未有的状态。
　　“看来你已经能把这个环境给适应了啊？”小魔王漂浮在半空之中，轻声问道。
　　“啊……多亏了你的这些冰冷的海水……反而能让我的头脑冷静下来。”枯守一扇门伸手拍了拍自己的脑壳，冷笑道。
　　“好吧~今天我玩得也十分的尽兴，小姐姐你真厉害，看来我只能使出我的必杀技来才能把你给击败……”
　　小魔王就宛如个天真的小孩找到好玩的玩具一样。不过最后，他如果再手下留情，恐怕结果就不好说了。
　　“【影技-深海魔龙】!”
　　突然，小魔王的气质也是瞬间改变，变得阴冷深邃，接着他整个人龟缩起来，抱着膝盖。
　　一股股强悍的吸力以他为中心，海水风暴把他给包裹，并且开始往外扩散出一道道涟漪波动。
　　……像是准备在孕育着什么可怕的东西一样。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，寒某也不多说什么矫情的话，求个支持。


第一千一百六十七章 这次是真的窒息！
　　?
　　以小魔王为中心，周围的冰冷海水突然开始螺旋凝聚起来，宛如一股水下龙卷风一样，开始朝外喷射出一道道海浪的涟漪。
　　不止如此，水下龙卷风开始收缩，仔细一看，居然形成了一个圆形的螺旋水球，像是蛋蛋一样。
　　“这又是什么鬼东西？”枯守一扇门被海浪吹动，伸手挡住眼前汹涌而来的波浪，脸色苍白诧异的喊道
　　这小子……又有什么奇奇怪怪的技能吗？
　　突然，枯守一扇门感觉身子周围传来可怕的触感，从自己的双脚朝上疯狂延伸上来，瞬间笼罩住自己的全身。
　　这究竟是什么呢？其实很简单……
　　“咕咕！咕咕！”枯守一扇门一脸惊恐，张嘴大喊却什么都说不出来，因为嘴巴张开就立即被灌水了。
　　没错！周围的蓝色空气，这一次是真正完完全全的变成了冰冷的海水，实体的睡几乎是瞬间灌入小酒吧里面，全数淹没。
　　枯守一扇门也是整个人被这冰冷的海水给吞噬，整个躯体在水里面起来了，像是小魔王一开始的状态一样。
　　然而又完全相反，因为人家在水里是如鱼得水，她在水里是落水狗，疯狂挣扎却没有任何用处。
　　“咕咕咕咕！”
　　最可怕的还是，她的脑壳上面出现一条白色的【氧气条】了，正在缓缓收缩。这白条是在玩家进入水下环境之后才会出现的夺命条，只要其降到零，你还没能把头露出水面，那么就会直接GG。
　　不管你是服务器第一还是世界第一都要死，就是这么霸道。因为这是环境必杀，除非有复活技能，要不然无法抵挡的。但是你如果复活起来没有离开水面，最终还是要死，。
　　这真是太尴尬！
　　“原来你的必杀技就是要淹死我吗？”枯守一扇门骂道，虽然在水里面她的口齿说不清话。
　　而且她的双脚离地，身子无法用力，无法保持重心，自己只能任由波浪飞。刚刚暴走的她，终于算是适应了那叫做【深海之蓝】的环境，而接下来就直接变成真正的【深海】了。
　　枯守一扇门在海水之中疯狂的划动双手双脚，勉强算是学会了游泳，勉强把头向下脚向上的尴尬姿势给扭曲改正过来。
　　但是呼啸的水流还是对她的身姿和平衡造成了巨大的影响，而且还有氧气条的限制，注定要枯守一扇门来莽一波。
　　时间不等人！枯守一扇门看准时机，猛地对水泥柱子大力一蹬，整个人宛如水下箭一样，朝敌人飞梭而去。
　　“呼！呼！呼！呼！呼！呼！嘭！”
　　而对面的那个巨大的海水蛋，就在枯守一扇门能在水中活动的一瞬间，也是突然应声而爆，感觉是算好了一样。
　　“可恶！”
　　本来水的阻力已经阻碍着枯守一扇门的冲锋，但是这突然水弹炸裂出来的冲击，就能直接把枯守一扇门给吹回去，根本毫无抵抗之力。
　　她的身子在海水之中翻腾旋转几圈之后，虽然才能勉强稳住身子，但是无法呼吸，窒息感令她极度的难受。
　　“嗙！”
　　最终的一声炸裂，小魔法的完全体完全展现出来！
　　仔细一看，那海水凝聚而成一条巨大无比的海洋生物，身形和鲨鱼有点相似，只不过体型要更为巨大和臃肿。身上光滑的皮肤是黑白色相交，胖胖的，看起反而感觉来挺可爱的。
　　但是熟悉这种生物的人，肯定是绝对不会认为它很可爱……
　　虎鲸，又称杀人鲸，身长能达到八米到十米左右。地球上最大最强的猎食者，真正的食物链顶端，甚至有时候会去攻击其他的大型鲸类和大白鲨，可称得上是【海上霸主】。
　　而小魔王就坐在这条杀人鲸的头顶上面，一脸得意的笑容。这条所谓由影技凝聚而成的生物技能，它的体质几乎和实体并无差别，一看就知道和刚刚那些半透明的深海狂鲨不是同一个境界的。
　　“尼玛！说好的魔龙呢？这不还是是一条鱼吗？”枯守一扇门一看，在水中也不忘吐槽道。然后立即嘴巴就被水灌进来，十分难受。
　　“撕裂她！”
　　小魔王小手指一伸，巨大的杀人鲸一甩尾巴，小酒吧里面的海水顿时汹涌一波，立即朝枯守一扇门狂游而去。
　　枯守一扇门咬咬牙，在水中飘起来的她根本没有办法流畅运动，看见杀人鲸朝自己冲过来，只能学习狗刨式疯狂的划手划脚，但这根本无补于事。
　　“嘶！”
　　杀人鲸的大嘴一张，血盆大口比大白鲨的更加可怕，一闪过过，一口咬下去，枯守一扇门直接没了影子。
　　“额！”
　　但是仔细一看，枯守一扇门并没有直接被一口吃掉，而是十分艰难的卡在杀人鲸的嘴巴里面，双臂顶着头顶上的利齿，双腿死死踏在其的内嘴唇里面。
　　然而杀人鲸的巨大咬力，令她腰伸不直，四肢弯曲发抖，在水中猛吐气泡，苍白的脸居然发红了。
　　……不过说实话，没有被一口咬死，这反而应该算她的力气实在惊人！
　　“哈哈！小姐姐你真是够坚挺的啊！”小魔王趴在杀人鲸的脑壳上面，对枯守一扇门大笑道。
　　“咕咕咕……咯！你等着！我立即上前打死你的！”枯守一扇门在杀人鲸口里面，还不忘大骂道。
　　“算了~小姐姐你还是乖乖葬身鱼腹吧！只不过被虎鲸吞进肚子里面的感觉可不好受！不过应该很快就会触发必死效果，应该不会让你恶心很久的。”小魔王狡猾得意的笑道，已经感觉自己胜算在握了。
　　“小看我！找死！我才不会被这臭鱼吃进肚子里面！”
　　枯守一扇门死死支撑着，但是无奈杀人鲸的咬合力实在是非常的不讲道理，很快她的撑不住了，腰子已经拱起来了。
　　而且杀人鲸在海水之中疯狂甩动，水流也给枯守一扇门的后背增加压力，非常难受。
　　“咔嚓！”
　　最终一声可怕的响声，杀人鲸大嘴巴重重合上，非常无情。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，寒某也不多说什么矫情的话，求个支持。


第一千一百六十八章 深海的可怕
　　?
　　杀人鲸这一口下去，真的完全能算是个终极单体必杀技了。
　　“嗯？”
　　只不过杀人鲸依旧在游动，而小魔王低头一看，发现它紧闭的嘴巴上面并没有任何东西，或者说是痕迹。
　　如果正常来讲，应该会有个小姐姐的半段尸体飘出来才对的啊？他刚刚说会杀人鲸吞进肚子里面什么，其实只是假话，他根本就没有想过这样做。
　　“没咬中吗？小姐姐去了哪里？”小魔王疑惑的自言自语道。
　　但是整个小酒吧都已经被他的【深海】所笼罩，敌人可谓是毫无任何一点点的地理优势。而且自己已经将杀人鲸召唤出来，配合上自己基本就是二打一，枯守一扇门这简直是天时地利人和全部为负一百。
　　更不用说，就算她没有被杀人鲸咬死，被水淹没，过一段时间，她自己就会自动扑街。
　　这就是小魔王这种玩法的阴霸之处，阴险和霸道之处。这真的没有技巧可言，除非你也像人家一样找一堆水下游泳之类的技能，要不然真的没有办法打。
　　他最可怕的就是能直接改变地形，在一旁干枯的室内地方召唤出一大片水域出来，可谓十分牛逼。虽然水域进化的过程挺漫长的，只不过从过程开来，你是没有什么办法打断他施法，只在途中能将他直接斩杀。
　　但是人家难道就不知道自己的弱点啊？别说这么多，就算不把水域完全召唤出来，小魔王靠一手灵活机动性和腿风也能瞬间斩杀和无情压制大量玩家。
　　在性能上面，他可以说非常厉害。而在套路和玩法上面，他可以说完美接无敌。现在这种情况就算给剑帝法神过来，也是被淹死的份。
　　但如果说小魔王有什么缺点……可能就是他这个人太贪玩了。
　　-
　　“小姐姐呢？你在哪里呢？”小魔王骑着杀人鲸，在自己的地盘里面游动，开始到处寻找枯守一扇门的位置。
　　“混……混蛋……”
　　枯守一扇门正躲在一根柱子后面，但可不是背靠柱子，而是面朝柱子，用双龙头臂铠咬进石屎里面，像是个蜘蛛侠一样趴在那里。
　　要不然，下一刻她就被水流给吹出去了……
　　而在刚刚的她准备葬送杀人鲸的血口里面的一瞬间，大力一蹬，脱离出杀人鲸的大口，从而存活下来了。
　　别看这感觉十分的简单，实际上面她是捉紧杀人鲸的上下颚在准备使出全力的一刹那间，在这一刻它的挤压力道反而会有那么的一丁点松弛……
　　而枯守一扇门就是捉紧这一瞬，从而溜了。
　　只不过溜了可不代表她的危机消失了，自己依旧呆在敌人的深海领域里面，自己头顶上的那条氧气条还在减少，已经准备到头了。
　　而氧气条倒数为零，就是她扑街之日……不用杀人鲸来把自己咬死，自己自动就会淹死。
　　简直无情！究竟那个SB想出这种战术套路的？如果给我知道，我里面买机票去韩国吧你给砍死了！
　　嘛~不管枯守一扇门的内心在怎样咒骂敌人，都是无补于事，只能咬咬牙在寻找存活的办法。
　　但是那呼啸的海水，还有杀人鲸的虎视眈眈，让她心惊胆跳，像是在玩恐怖游戏躲避杀人魔一样，比这还要恐怖。
　　想要靠实力来打赢这条鱼，看来是不可能的了，所以自己要想想办法，要如何智取才行。
　　“！”
　　而这个办法，倒是很快就被她想到了，因为她眼睛朝下一瞄，看见了小酒吧的那一扇紧绷的铁门。
　　哇！我怎么没有想到呢？刚刚那是水汽，现在是真正的水，所以我把门给打开，水不就会全部流出去吗？这可是自然法则！
　　念头一出，枯守一扇门就立即准备动手，捉紧机会，下去开一波门。
　　“找到你了！”
　　然而那惊悚无比的小孩子声音，配合着一头杀人巨鲸的头颅立即绕过柱子的侧边，吓得枯守一扇门心脏都抖了一抖。
　　“砰！砰！”
　　二话不说，她直接扭身就跑，双脚往柱子上面大力一蹬，整个人瞬间往铁门的方向急冲而去，宛如火箭一样。
　　然而就算她已经全力爆发，水的阻力令她的速度大大减慢，近在咫尺的铁门，却让她感觉远在天际。
　　这个速度不行！肯定要被它追上了……然后从后面咬死！
　　“啪！”
　　但是情况却和她想象的不一样，她从柱子上面一跃而下，几秒才能溜到最下方，不过却居然十分安全伸手捉住铁门的把手了。
　　这一刻，她的内心十分欣喜，又是十分惊讶。欣喜当然是自己居然稳稳捉住了门贴吧，但是惊异的是自己没有遭到攻击？
　　“咔嚓！”
　　她手一扭，门锁可以打开，但是她猛地往后一拉，门却是纹丝不动。
　　这一刻，枯守一扇门的心顿时凉了半分……
　　“想放水吗？呵呵~不会这么简单让你得逞的，这里的海水可是能随意让我的控制……你知道什么叫做水压吗？我能让这个空间所有的水的密度增强，水压汇聚在一处，你想卡开那一扇门，可需要成吨的力气哦。”
　　小魔王骑在杀人鲸的脑壳上面，漂浮在海水之中，并没有偷袭枯守一扇门，而是一脸戏耍的看着敌人，像是在观赏着自己的猎物一样。
　　“……”
　　枯守一扇门看见他这眼神，突然表情就冷厉下来。
　　这个小魔王，看来是想看她被活生生淹死，想要终极戏弄自己，根本不把自己当作人来看待。
　　这种眼神……
　　是不可饶恕……
　　“找死……”枯守一扇门脸色阴沉，低声自言自语，双臂死死咬住铁门的门把，用力一扯。
　　但铁门根本丝毫不动，甚至她把门把都给拉得扭曲，都没有能让门缝裂开。
　　“嗙！”
　　下一刻，她还真的把门把给扯下来。
　　“放弃吧，你没有办法逃脱我的手心的。”小魔王嘲笑道。
　　“呵呵……谁知道呐？”枯守一扇门冷笑一声，浑身被呼啸的海水打击，头顶上的氧气条已经快要耗尽了，临近死亡已经不远了。
　　然而这一瞬，她猛地一拳头收腹，脸上反而露出个永不服输的笑容。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，寒某也不多说什么矫情的话，求个支持。


第一千一百六十九章 深海魔龙来到了陆地，还能是最强的吗？
　　?
　　“【武神一击】！”
　　枯守一扇门猛地转身，双臂收腹蓄力，居然对准铁门直接轰出最强一击！
　　“嘭！”
　　拳锋撕裂海水，龙头臂铠重重击中在铁门之上，发出剧烈的波动涟漪。然而铁门只是猛地抖动了一下，并没有任何的效果。
　　“哈哈~真是丢死人了！你还真的以为你在我的领域里面能发挥出你的几层实力？你连这都没有发现吗？小姐姐！”小魔王大笑道。
　　“发现？我当然有发现……在这个海域里面，我连我的五层力道都发挥不出来，我一开始就知道了，所以才不和你正面冲突。”枯守一扇门低语，咬咬牙，拳头放下。
　　虽然肉眼难以分辨，但她还是能勉强看见铁门表面之上留下一道浅浅的压痕，是自己拳头的痕迹。看来并不是毫无用处，自己的拳头还是能留下印记的。
　　而这一点点，就足够给予自己希望。
　　不好了，脑子开始缺氧，必须捉紧时间……捉紧时间，捉紧这最后的一点点希望。
　　“【不动冥王的拳印】！”枯守一扇门猛地咆哮一声，一圈黑色符文立即刻印在她的脚下，淡淡的黑光开始飘散而上。
　　“【无悔流星拳】！”
　　接着，她立即双拳挥舞，无数的拳影在海水里面疯狂呼啸，一拳拳的重锤铁门，水波晃动。
　　一波大招过后，铁门还没被砸爆，枯守一扇门咬咬牙，脸色凶猛，继续重拳挥动。
　　“【血流成河】！【双龙出海】！【螺旋炸裂拳】！”
　　血色重拳，接双拳连环，接飓风拳，三招单体重击技能接连灌下，这一套连招可谓是枯守一扇门此时此刻的全部力量！
　　暴走状态和不动冥王拳印的超强属性加成，最强凶猛的连招，难道连一面铁门都砸不爆吗？
　　不可能！我枯守一扇门绝对不服！
　　“【武神拳】！”
　　撕心裂肺的咆哮，最终一拳，也是最后决定命运的一拳，简简单单在威力直拳锤在铁门之上。
　　“锵！咔嚓！”
　　这一刻铁门应声炸裂，不是被打扁，不是被打变形，而是整一扇铁门被从中间给锤出一个洞。
　　小魔王的脸色瞬间变黑，一副不可置信的表情。
　　“哈哈！”
　　枯守一扇门得意的大笑一声。
　　“嗙！”
　　下一瞬间，整扇铁门直接爆炸，崩溃化为无数的铁块。
　　宛如水库一样的小酒吧，底下突然出现一个这样的巨大缺口，所有的海水立即汹涌而出。巨大的吸力直接就把小小的罪魁祸首枯守一扇门给瞬间拉扯出去，消失在底下的门口。
　　“这……”
　　小魔王这一下也是懵比，玩脱了，一时间也不知道做什么好。他没有能做什么，自己的水汽领域已经变成完全体的深海领域，这水虽然自己能控制，水是自己的伙伴。
　　但是地形突生变化，底下出现了个坑，如果是水汽的话很好控制，但是现在……
　　“轰轰轰轰轰轰……”
　　海水朝那个铁门之外飞速的喷涌而去，巨大的吸力把小魔王和他的杀人鲸都死死的往底下拖去，拉扯下去。
　　小魔王当然是催动着杀人鲸疯狂往上游，然而海水越来越少，杀人鲸的躯体外露在空气之外，顿时变得毫无用处，简直比咸鱼还要废物。
　　“哇！居然和我玩这么一手吗？”
　　这一次小魔王真是损了夫人又折了兵，无奈的叫喊。
　　只见杀人鲸的脑壳已经死死的怼在那个铁门里面，但是因为体型庞大，不可能出去。所以，所有的海水从它的嘴巴利齿边缘全部流出去，一滴不留。
　　而小魔王也在这强大的吸力之下也难以稳住身子，正好从杀人鲸的脑壳上面滑下去，而整个人又恰好从铁门上面被甩出去了。
　　而此时此刻的下水道也是一副水渠爆炸的样子，被刚刚涌出的海水给淹没了。
　　“咳咳！”
　　小子被重重摔在外面的水渠上面，感觉自己吃了两口屎水，猛地咳嗽两声，感觉十分难受。
　　“噗！”
　　他双小手撑地，正想起身，冷厉的煞气顿时袭击而来，从后面一脚重重的横扫猛地击中他的小腰子，把他整个人给一脚踹飞。
　　小魔王这次可是狼狈了，飞起来砸在下水道的环形墙壁上面，然后又缓缓的滑下来，疼得他咬紧牙关，但倒是没有收到什么致命伤害。
　　“啪！啪！啪！啪……”
　　逐渐靠近的脚步声响起。
　　“我不会让你死得这么容易的……臭小子……给我站起来！我要把你给折磨至死！”暴走的枯守一扇门，披头散发的，躬着腰，双手下垂，身子扭曲的一步步踏着水面走过来。
　　这时候的她根本没有那种奇葩小美妞的感觉，简直就像是个疯婆子一样。
　　“……”
　　小魔王一下子就站起来了，看着枯守一扇门的表情也已经不再微笑，十分不服的阴冷起来。
　　这一脚踢虽然看起来很重，然而实际上面只有作用力和力道，伤害很低。毕竟枯守一扇门的破坏者并不擅长腿功，效果和拳击还是太远了。
　　但是枯守一扇门要的就是这种效果，她就是不想把人这么快打死，毕竟这货淹了自己这么久……
　　让自己受了这么久的苦……
　　枯守一扇门的头颅缓缓抬起，露出一双**十足的眼瞳。
　　不把他锤成肉饼，自己是决定不会服气……
　　“呵呵！你以为你逃脱出我的深海领域之后就会有胜算吗？我的攻击模式，【深海冲击】就算在普通地形也是能发挥出效果，这个你一开始已经吃亏过了吧？”小魔王一个鲤鱼打挺，猛地站起来，强颜欢笑。
　　但是他双脚叉开，脚上纹络的蓝色厉光闪烁起来，已经准备好战斗之姿。
　　“你试一试？”
　　枯守一扇门冷冷低语一声。
　　“嘭！”
　　说完，下一瞬间她就大力蹬步，水面炸裂，她的身影猛地消失了。
　　小魔王大吃一惊，他发现这个小姐姐的速度已经快得让他的眼睛都跟不上了！
　　“深海魔龙来到了陆地，还能是最强的吗？”冷冷的声音从他侧边传来，像是故意提醒他自己在哪里一样。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，寒某也不多说什么矫情的话，求个支持。


第一千一百七十章 一套重锤
　　?
　　“锵！”
　　小魔王脸色一冷，猛地跳起回身就是一击蓝色冷光回旋踢！
　　引入眼帘，是那个暗绿色的钢铁龙头，然而此时此刻那双龙瞳却散发着瘆人的红光，整个龙头简直像是活灵活现的一样。
　　“咔嚓！”
　　而这个龙头一口咬下去，直接把小魔王踢出来的零距离蓝色孤光给瞬间咬碎。
　　除了四只龙的血瞳，还有那一对明明是长在人的身上却宛如野兽兽瞳的漆黑眼眸，凶狠狂暴之中却透露出一股极致的冷静和理性。
　　最强猎食者的眼神，君临天下的气势！
　　“你！”
　　小魔王大吃一惊，被冲击波炸裂的作用力给震飞，但是他并没有束手就擒，凌空双腿快速飞蹬，空中三连踢，三道蓝色弧光疾射而出！
　　“【电光火石】。”
　　暴走枯守一扇门冷语一声，身姿顿时化为闪电，一跃而过，十分精妙的越过所有蓝色弧光，瞬间近身。
　　“噗！”
　　突进过程之中，回身一拳，果断并且精准，半空之中重重地锤在小魔王的腰子里面。
　　小魔王眼睛一瞪，那苗条的小腰子又遭受重击，而这一次是被拳头打中，力道比腿踢要重数分，整个人立即再次被打得飞起来。
　　“锵锵~锵锵~”
　　他的双脚在地面摩擦，溅起两道水花，从空中落地滑行了两米之后才能稳住身子，捂住肚子，大喊道：“你就只会打人肚子吗？”
　　而他刚刚喊完，枯守一扇门就一个滑步来到他面前，手臂蓄力朝上，一击腹部重拳再次精准的命中。
　　腹拳，掉线拳的最佳位置，打肚子是最能让人感觉恶心感和眩晕感最重的地方。
　　看看小魔王的表情，这一拳打得他的脸色突然一片铁青，十分难受，嘴巴一张都吐出一口苦水出来。
　　枯守一扇门冷冷的说：“你猜对了，我就是瞄准你的肚子打，你吹得我涨咩？”
　　说完，她手腕二段用力，直接用拳头把小魔王的小身子给抬起来，朝着天花板给甩上去，重重地砸在水泥天花板上面。
　　“嘭！”
　　接着立即双脚蹬地，枯守一扇门一个冷厉的小跳步，这是个很简单却十分精妙的动作。
　　因为她几乎在小魔王的身躯掉落的瞬间，在他快要活动能力，在他硬直状态快要消失的时候……
　　“噗！”
　　她瞬间就出现在小魔王的身侧，然后朝上猛地一招高抬腿，半空之中把敌人给踢成个倒V字型。
　　但是这一脚只是个开端，这只是为了打出一个浮空效果，这是为让敌人再痛苦一会儿的连招过渡而已。
　　“啊咋！【寸劲】！”
　　一腿之后，枯守一扇门大喊一声，立即接上一击狠拳，打得地方还是敌人的肚子，再次袭击小魔王的腹部。
　　……
　　“噗！噗！”
　　枯守一扇门双脚稳稳落地，半蹲在地，十分的潇洒。
　　“扑通！”
　　小魔王整个人像是咸鱼一样砸下来，趴在地上，双眼失神，舌头都伸出来了，口水都流出来的，感觉已经昏过去了。
　　“死了吗？”
　　枯守一扇门缓缓站起来，看着小魔王的“尸体”，寒声低语道。
　　突如其来的一波爆发，打得敌人毫无还手之力，可谓是帅得惊天动地，已经不可能再比这一套连招更帅的了。
　　冷厉，果断，暴力，这一套下来简直是强得一塌糊涂！
　　就算这个被韩国佬吹起来的小魔王，也是根本吃不住枯守一扇门的这一套，直接被打懵比了，最终也无法逃脱被锤得掉线的命运。
　　只不过就在她站起来的一刻，趴在地上的小魔王双眼突然一瞪，整个人宛如鱿鱼一样，居然在地上疯狂扭动，贴着地面飞梭后撤。
　　“哈哈！中计了吧？我可不会这么容易狗带的！”
　　小魔王以一种极度不可思议的方法朝着下水道的方向溜了，和枯守一扇门拉开了一段距离之后，就猛地起身，飞奔逃走。
　　“你想太多了……你还没发现吗？游戏已经结束了。”枯守一扇门居然就这样眼睁睁的看着小魔王逃走，并没有立即出手。
　　轮到逃跑速度，这个小魔王用他那经过强化的双腿，逃走速度也是一流，一溜烟就已经消失在下水道的阴暗拐角。
　　“诶？”
　　但是小魔王狂奔了一段距离之后却猛地停下来，发出一声诧异的声音，语气之中透露出一丝丝的绝望。
　　这并不是他不想跑，而是因为他被卡住了，准确说是被钳住了。
　　小魔王低头一看，发现自己被锤得变形的小肚子，此时此刻上面居然被个像是钢铁大虎钳一样的东西给咬住，后面连接着一根钢索。
　　“这……这是什么鬼”小魔王伸手揪住龙牙，想要将其撑开。但是结果可想而知，龙牙基本纹丝不动。
　　由于自己的肚子都已经被打得没有什么知觉，居然被这鬼东西捉住都不知道，犯下如此尴尬的失误。
　　“锵！锵！锵！锵！”
　　很快，龙牙猛地收缩，把小魔王给活生生的拖回去了。
　　“我说过了，游戏已经结束了。”
　　枯守一扇门就静静的站在原地，长吁一口气，等待自己的猎物自己自动送上门来就行了。
　　龙牙是她的手臂特殊武装，简单点解释就是能发射出一枚钳子，咬住人形敌人能把其给拖回来。
　　但是在实际情况，你很少看见枯守一扇门使用这个招数，原因也不复杂，就是很难咬得中人。发射出去的龙牙说白了就是个大型暗器，而且一个“光明正大”的暗器。
　　甚至有些情况，枯守一扇门甚至喜欢让它去咬环境，比让它去咬人要更加有效。
　　只不过，如果把人锤倒了，零距离咬人就肯定能中。就像是魂魄天幽一样，反正扔蘑菇不可能击中，那不如直接近身将蘑菇塞进你嘴里，同一个道理。
　　“唰~”水花溅起。
　　枯守一扇门左腿往前划出一道弧线，以右腿为中心踏地，左手往前一伸，右拳收腹蓄力，摆出最舒服的古拳法起手势。
　　“哇哇！哇哇！救命啊！”
　　很快，小魔王从拐角回来了，被龙牙给快速的拖回来，在地上摩擦摩擦。
　　“臭小子，以后有缘再见吧！”
　　枯守一扇门猛地冷笑一声，拳头瞄准他的头颅，全力一击右直拳轰出！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，寒某也不多说什么矫情的话，求个支持。


第一千一百七十一章 最后一人
　　?
　　“噗！”
　　龙头拳面和小魔王的脸，紧紧接触在一起！
　　拳头直接打脸，小魔王的小脸被锤得变形，整个人凌空被打得失了智。只不过在这千钧一发之际，他居然翻身朝枯守一扇门踢出一脚，钢铁高跟鞋踹入枯守一扇门的腹部。
　　只不过相比枯守一扇门的这一拳，他这一脚就像是临死前的反扑，无奈而无力。
　　而枯守一扇门这全力的一拳则是宛如晴天霹雳，砸在小魔王的脸上，打得他双眼再次翻白，“扑通”一声重重摔倒在地上。
　　而这一次，他是真正被打懵比过去，吃了这么多拳已经承受不住了，这次扑街就不是装的了。
　　因为下一瞬间，小魔王的身躯就开始化为冰蓝色的粒子光，随风渐渐散去。
　　就此……
　　在杀人竞赛里面叱咤风雨的韩服第一小魔王，，一开始以碾压之势横扫击杀众多杀手，最终居然以这种方式被枯守一扇门所击杀了。
　　-
　　“袜得法克！？”
　　“哇！这是什么情况！？”
　　“小魔王被单杀了吗！？”
　　“牛逼啊！这个中国妹子！”
　　“我靠！我看见什么了吗？”
　　那个隐藏赌局的服务器，现在是真正的彻底炸开了锅。
　　所有的蒙面人都猛地站起来咆哮起来，对着屏幕上面的画面感觉到极度的不可思议！
　　“哇！这波老子发达了！我压这个中国妹子赢！赚翻了！”
　　“日！我全副身家压小魔王赢，这次输成猪头了！”
　　今天注定，有人高兴，有人哀愁。只不过不管是输了钱还是赢了钱，内心都十分爽的。毕竟能在这里的人肯定是不缺钱，来这里只为了爽，所以今天肯定是大饱眼福。
　　-
　　“呵呵……”
　　存活下来的枯守一扇门，对此却只是呵呵一笑。
　　欧服杀人狂，美服重炮王，如果说那些人是那些服务器的第一，她倒是可以理解。但是如果说这个小魔王是韩服年轻代的第一，这那绝无可能。
　　原因无他，只因为那个是服务器的名称是韩服。
　　只能说这小子可能在不久的将来，的确很有可能成为韩服第一，但是现在绝对不可能。小魔王的能力的确已经非常之强了，但是他的心态还是太儿戏了一点。
　　你要知道，韩服的职业玩家是以机械般的精妙操作来闻名世界，打死也不眨眼的心痛，被其他服务器的人戏称为【机器人】。
　　然而这个代号，更多代表的是其他服务器对他们的畏惧。而这个小魔王啊~就是输了一手贪玩，最终被枯守一扇门给无情制裁了。
　　只不过胜者为王败者为寇，失败就是失败，没有任何的理由。被打死了就是被打死了，可不会管你是怎样被打死的。
　　“哗啦啦~哗啦啦~哗啦啦……”
　　一下子，小魔王的身躯消失，并且立即蹦出大量的骷髅徽章，散落满地。不少徽章被水流滑动，沉进水渠底下。
　　但是枯守一扇门根本懒得捡，往下水道的边缘一坐，摸了摸自己的肚子，被踢了一腿附上深海弧光的攻击，还是有点肉痛的。
　　“现在要怎么样了？最终BOSS都被我干掉了……”枯守一扇门喘了口气，然后对耳机里面的阴手一指禅非常得意的说道。
　　“可以的~小娃子，我们真的没有看错人，你果然可以创造奇迹。”耳机里面也传来阴手一指禅得意的声音。
　　“放屁吧你！你们一开始明明还很嫌弃我，只是随随便便找了个徒弟来打比赛而已。”枯守一扇门嘲笑道。
　　“怎么会呢~这一次多亏了你，以后在那个国际大神群里面，我们中国玩家说话都可以大声一点点了……不，应该是说以后我们能嚣张很长的一顿时间。”阴手一指禅笑道。
　　“那么我现在可以走了吧？离开这一场的闹剧……”枯守一扇门无奈的笑道。
　　“等等，你把那些骷髅徽章全部捡起来先吧！那可是代表你胜利的东西。”阴手一指禅说道。
　　“反正都已经打死了，我用得着这些纪念品来证明我的胜利？这么无聊，你以为我是那种会回忆自己辉煌过去的人吗？”枯守一扇门吐槽道。
　　“那些骷髅徽章能给你换取装备和技能的。”阴手一指禅笑道。
　　“不就是装备和技能嘛~这有什么好稀……什么！？”枯守一扇门大吃一惊，愣了愣之后，大喊道：“这些鬼东西能换装备和技能吗！什么品质的？”
　　“废话~要不然你以为把各个服务器的年轻精英玩家拉进来这里，没有一点点好处，谁会来？而且这些奖励，可是冰霜之鸟官方提供的哦，无价之宝哦。”阴手一指禅奸笑道。
　　“我靠！你是故意不告诉我的吗？”
　　枯守一扇门立即开始扑过去把那些骷髅徽章给捡起来。只不过她立即就发现，这些骷髅徽章已经和她绑定了，她只需要小手一点，全部徽章就瞬间收回。
　　刚刚还视为垃圾的东西，这一下子就变成无价之宝了！
　　说的也是，为什么自己会想不到呢？这一场跨国性质的比赛，没有什么奖励，会有人来参加吗？毕竟不是人人都像自己一样被坑进来的吧？
　　“换的装备呢？在哪里看？”枯守一扇门着急的问道。
　　“别这么急，你还没有赢啊，还有一个人没有死。”阴手一指禅说道。
　　“哦……还有一个人没死啊……”
　　枯守一扇门缓缓站起来，拍了拍屁股，低语分析道：“难道是哪个欧洲杀人狂约……约什么没有去自杀？还是说公主媚和那个狂刀分出胜负了吗？如果是后者，可能还要恶战一场呢。”
　　但是……
　　“啪！啪！”
　　剩余的一人没有让她多等很久，两声脚步声从下水道的尽头响起。
　　“……原来是你。”
　　枯守一扇门回头一看，顿时感觉到一顿好笑。
　　因为剩余最后的一人，是一个全身包得像个粽子的黑衣人。既不是欧洲杀人狂也不是公主媚，看起来也不像那个所谓的日服狂刀。
　　而这个人，其实枯守一扇门也很眼熟……这个家伙就是曾经偷窥过她和公主媚，然后逃走了的那个胆小机械师。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，寒某也不多说什么矫情的话，求个支持。


第一千一百七十二章 压轴
　　“想不到苟到最后的人是你……”枯守一扇门冷笑道。
　　这名黑衣人盖头盖脸的，隐藏面目又隐藏ID，打了一串乱码。一看就知道不是什么高手，一看就知道不是什么好人。
　　枯守一扇门无奈的摇摇头，作为杀人竞赛的压轴尾声，居然是面对一个这样的鼠辈，真是有点扫兴。
　　来的是人是公主媚或者是那个狂刀也好啊，就算是杀人狂约翰也挺好的，但是来这么一个菜鸟，这可就没有什么好玩的了。
　　“……”
　　这个黑衣人也不说话，身材也不是很高大，而且有点消瘦。但由于盖头盖脸的，也导致枯守一扇门并不能分辨出他的性别出来。
　　嘛~只不过自己也没有兴趣知道，就算自己的所以技能基本又陷入冷却里面，但是对付一个小虾米，也不需要太多的技能。
　　虽然刚刚经过一轮死战，枯守一扇门缓缓收敛气息，呼吸逐渐平稳下来，很快就把身子调息会最佳状态。
　　玩游戏就是这么一点好，身子恢复很快，虽然心态经常爆炸就是了。
　　……毕竟现在的自己已经不是以前的自己，她接连打败了重炮王和小魔王一等狠人，枯守一扇门的自信已经恢复，心态强度和身手实力都已经大幅度提升。
　　甚至连套路和智商都大幅度提升，现在的枯守一扇门，基本是三百六十度的无懈可击。
　　……
　　而现在的情况是，时间在流逝，两人在冷冷对峙。
　　虽然枯守一扇门现在无限膨胀起来，但并不是说她失了智。就算如此，她还是保持最好状态准备发挥出最强的实力，其他迅速将敌人击败。
　　“咔嚓！”
　　等不及了，黑衣人率先发动攻击，藏在黑衣里面的手突然举起，一把漆黑的自动手枪举起瞄准，快速扣动扳机。
　　“嘀嗒……嘀嗒……”
　　然而他的手枪一瞄，却是猛地发现枯守一扇门的身影已经消失，留下来的只有那一圈一圈的水面波纹。
　　黑衣人大吃一惊，反应也不算慢，立即撤手收枪，并且黑袍一挥就往自己的脚下扔下一个自爆机器人。
　　“我顶你个肺！”
　　然而下一刻，枯守一扇门猛地出现在他的身侧，大骂一声接一道冷不及防的回旋鞭腿，瞬间就大力踹在黑衣人的腰子上面。
　　黑衣人整个人立即就被踢飞，猝不及防，重重的摔在地上，滚了两圈之后，才能勉强稳住身子，半蹲在地上。
　　腹痛，甚至令他一时间没能立即站起身来，捂住肚子，起不身来，感觉是受创不轻，准备在地上休息一波。
　　“真是个弱鸡……”枯守一扇门眉头挑了挑，低头眼神藐视，根本不急着动手，先嘲讽一波。
　　“……”
　　但是黑衣人并没有答话，谨慎的蹲在地上，好像愣住了。
　　“真是无聊。”枯守一扇门砸了咂嘴，冷哼一声。
　　这一句话，好像令黑衣人浑身抖了一抖，蹲着的身子好像有点僵硬，不过低着头还是一声不吭。
　　“怎么了？你好像还很不服吗？”枯守一扇门继续挑衅道。
　　“……想不到一段时间不见，笨蛋鬼雪玲你居然这么的嚣张起来了吗？”
　　突然，黑衣人开口说话了，缓缓站起来，顿时把枯守一扇门的心脏给吓出个长毛怪出来。
　　因为这个黑衣人所发出的声音，她是最熟悉不过了……
　　“被蜜桃姐给拜托来这么一滩浑水，想不到居然会遇到这么有趣的事情呢。笨蛋鬼雪玲的翅膀居然硬起来了，居然敢这样挑衅我了吗？”
　　黑衣人慢慢的从黑袍里面伸出手来，将脸上的面具给脱了，往地上一扔，并且顺手把兜帽给拉下来。
　　顿时露出一头苍白无色的长发，还有一张严肃到极点的冰冷脸庞，双瞳用一种前所未有的认真态度直视着枯守一扇门。
　　这个黑衣人，她居然就是枯守一扇门的闺蜜，鬼门白发神枪手，东兰花。
　　“你……”
　　在这一刻，枯守一扇门仿佛明白了很多事情。
　　在她跟随拳王小太阳和阴手一指禅学习技艺的时候，东兰花也在那一段时间消失了，没有跟随便利店的鬼等人一同去执行任务。
　　习小哀并没有对鬼雪玲多问什么，自己也没有多说什么，安静的日子继续这么过。而习小哀这个人为人神秘，她自己溜了，其他人就算问也问不出什么来。
　　原来……听她刚刚的话，想必她是跑去跟国服第一神枪手蜜桃姐混了一段时间。理由当然不是去玩一玩，肯定也是去学习技术。
　　但是刚让枯守一扇门想不到的是，东兰花居然暗中参加了这一场死亡竞赛。不过知道了她和蜜桃有所关系，这倒就不奇怪了。
　　“你这是什么表情……”
　　然而刚让枯守一扇门最为诧异的是，是东兰花此时此刻的表情，她从来没有见过东兰花或者习小哀会对任何事情露出这样的表情。
　　原来这个家伙也会认真起来的吗？
　　“你不是很喜欢装神秘的吗？你不是很喜欢隐藏实力的吗？你这表情算什么意思？”枯守一扇门情不自禁的露出个奇怪又好笑的表情，对东兰花嘲讽道。
　　“区区笨蛋一扇门！别给我太得意了！”东兰花咆哮道。
　　这也可以说是这个女孩的第一次愤怒咆哮吧？以前不管是什么情况都轻描淡写的白发神枪手，此时此刻却是愤怒不已，和以往的她完全不同，像是性格崩坏了一样。
　　然而为什么会这样？这算什么意思？枯守一扇门却已经全部看透了，全部看清了，这一刻她仿佛完全知道东兰花为什么会这么的认真。
　　原来她也会和自己一样，会因为自己实力不够而去找人训练的吗？原来一直都在为自己实力而纠结的可不只是自己，原来一直害怕被闺蜜超越的人，可不只有她自己。
　　她和她，像是一对光与影一样，什么时候都在一起，却什么时候都想把对方给按下去。
　　被谁打败都行，被谁看不起都行，但是绝对不能被这个和自己最亲密却最遥远的闺蜜给藐视！
　　而这也是为什么东兰花会愤怒的原因！
　　“你个小笨蛋居然敢小瞧我？看我把你射成马蜂窝！”
　　“正好！我的拳头很早之前就想打爆你那张虚伪的脸了！”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，寒某也不多说什么矫情的话，求个支持。


第一千一百七十三章 闺蜜撕逼
　　?
　　应该谁都想不到在这一次国际年轻一代的第一轮死斗比赛上面，最终一战却会是闺蜜撕逼吧？
　　虽然这一次不管谁赢，冠军看来都是收入国服的玩家怀里。不如说，这一次中国在这比试里面可谓是扬眉吐气，令所有人都刮目相看。
　　毕竟，我们连最强的那一列人都没有派出来，就已经能达到如此成绩，惊人无比。
　　只不过，其他人惊讶归其他人惊讶，中国师傅们在后面偷笑。然而他们的徒弟，或者说这次争斗漩涡中心的本人们，压根就没有任何想过这一方面的事情。
　　……
　　“区区一个笨蛋，居然敢挑衅我？”
　　认真脸的东兰花比任何人都要可怕，已经严肃到凝聚出一股扭曲的杀意，疯狂的往外面扩散出来。
　　地上面的水渍宛如被瞬间蒸发一样，突然消失得不明不白，环境一下子变得异常的干燥。
　　“等我把你锤成一个肉饼的时候再来后悔，可能就来不及了咯。”枯守一扇门对此，只是极度嘲讽的冷笑一声，丝毫不虚。
　　不如说，看见东兰花的表情，看见自己闺蜜此时此刻的态度，反而让她的血性终极崛起！
　　因为，自己最想要暴打一波的人，现在终于给自己一次机会了！全力以赴的东兰花！这种稀有怪物可不是常常会遇见的！
　　“别给我罗嗦。”东兰花低语道。
　　“没错！老娘也不想和你罗嗦！”枯守一扇门高兴的大喊一声。
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　下一瞬间，水泥地突然炸裂，两个脚印刻下，她人可谓是瞬间消失。一手炸裂的速度，简直快到看不见，只听见重重的脚步声，却不见人影，十分可怕！
　　东兰花却是以不动以应对万变，黑袍挡住全身，只露出一个头颅，眼神飘忽，左望右看。
　　“太慢了！”
　　宛如迅龙似的，枯守一扇门瞬息之间就出现在东兰花的身侧，得意一笑，接着返身往东兰花的身子猛地一腿踹过去。
　　“太天真了。”
　　但是这一刻，黑袍东兰花头也不回，上半个身子也是纹丝不动，然而下半身却是突然回旋甩出一击鞭腿，居然率先凌空踢中枯守一扇门侧腹。
　　“什么！？”
　　虽然力道不是很强，也没有什么伤害，但是却已经足够让枯守一扇门这一波迅猛的攻势变得毫无用处。
　　“你难道不知道？如果论下盘功夫的话，在职业设定上面我神枪手比你个冷门破坏者要更强。【瞬踢】。”
　　东兰花突然转身，隐藏在黑袍里面的小腿宛如蛇鞭一样击出，接上连招，再次痛击枯守一扇门。
　　而这一脚踢中，枯守一扇门顿时感觉自己被车撞了一样，居然被打得急促后撤数步。
　　这是系统的判定，这一脚其实也是没有威力的，力道也不强。但是却能将人打退一大段距离，因为这个瞬踢技能的效果就是强制把敌人给打退一段距离，这个是技能特效。
　　“看来你对自己的速度很自信呢？”
　　东兰花冷漠低语，她的眼睛仿佛根本不用看着敌人，身子却是猛地蹲身，身姿划出一道道虚幻的残影，宛如动态幻影一样。
　　一个走位，她一个神枪手居然主动接近格斗家！
　　然而一个旋转走位，一连串的幻影，居然让枯守一扇门直接丢失了她的踪影，根本不知道敌人准确方位。
　　“再怎么说，虽然你已经掌握了这种以力量爆发出来的极限速度，不过你怎么样也不能再我面前秀你的走位吧？”冷冷无情的声音在枯守一扇门耳边响起。
　　这是……【侧影步】！
　　“啪！”
　　接着她还没能反应，就被东兰花从后面一个左轮枪枪柄给重砸在后脑勺上面，钝物重锤，巨痛。
　　“你！”
　　虽然无力效果很强，然而这种攻击是毫无伤害的，也并不能打出什么硬直来。所以枯守一扇门立即就恢复状态，大骂一声，然后双龙拳螺旋挥舞一圈。
　　东兰花被迫后撤一步，轻轻松松的就把这一拳给闪避过去。只不过这也就是枯守一扇门的目的，她就是想将其给逼退开来。
　　枯守一扇门咬咬牙，这一次她再也不敢轻举妄动。但是仔细一想，内心却一下子就极度的愤怒，怒喊道：“你刚刚那是手下留情吗？故意不开枪的吗！？”
　　“只不过是个笨蛋一扇门而已，凭什么要我出全力？你该不会以为你训练了一段时间就能逆天吗？你莫不是打趴下几个外国的菜鸡，就认为自己天下无敌了吧？”东兰花面无表情，冷笑道。
　　“……“
　　枯守一扇门一时间被气得发抖，但这一次她却是出奇的很快就冷静下来，不怒反笑。
　　“你笑什么？”东兰花眼睛眯了眯，质问道。
　　“呵呵~这样才有按在地上打爆的价值嘛……”枯守一扇门低声的自言自语着，然后深呼吸一口气，气定神闲，双拳一旋，马步岔开，摆出古拳法起手势。
　　不选择强攻突袭，选择一手终极稳健，现在这个才是自己最强的状态。
　　“就让我看看你最近混的这一段时间……有什么长进吧？”东兰花见状，也是咧嘴阴阴一笑，伸手把黑色披风给扯下来。
　　“咔嚓~咔嚓~”
　　将那把伪装用的黑色手枪给卸下，拔出红麒麟和银色裂空，十指轻捻。
　　一个刻着诡异笑容女人的白色面具也是随之召唤出来，挂在她的脑壳上面。但是她很快就把十六面具给拉下来，挡住自己的脸，眼睛处顿时亮起两点冷厉的寒光。
　　“呵呵~”
　　枯守一扇门一看，冷哼一声，下一刻也是把红龙面具给戴上，挡住俏丽的脸庞，两点凶恶的红光代替了她的眼眸。
　　……
　　顿时，气氛变得极度死寂，杀气沉沉，毫无生意。
　　戴上面具就代表热身运动已经结束，两人都已经心照，接下来就是全力以赴的死斗。
　　戴上面具就互相都看不见那张无比熟悉的脸，所以下手才会更加的狠辣。
　　双**叉，交叉X字蓄力。
　　双枪竖立，正十字之手势。
　　这是真正的杀局，不再是小女生闹脾气的小打小闹，两人都一声不吭，在对峙，在准备，在蓄力，然后……
　　都选择在同一瞬间发难！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，寒某也不多说什么矫情的话，求个支持。


第一千一百七十四章 听说你很皮
　　?
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　战斗突然爆发，东兰花双臂齐举，双枪口朝前一指，迅猛的扣动扳机，顿时射出一连串的子弹横扫枯守一扇门。
　　但是面对枪林弹雨，枯守一扇门却是不急不忙，双龙头臂铠举起来交叉格挡，伴随着小碎步，将来袭的子弹给全数格挡下来。
　　她的步伐十分稳健，也没有选择强攻，也不选择快速近身，居然选择防御并且迂回走位。
　　“怂逼！找死！”
　　然而对面的东兰花却是十分暴躁，双枪举起就是一顿猛射，并且催动鬼人幻步，主动近身突袭枯守一扇门。
　　“和我打近身吗？”
　　枯守一扇门见状，只能冷笑一声，看得对方并不像和她玩过家家的游戏，想要速战速决。
　　那么只好能让你称心如意了！
　　瞬间，枯守一扇门就大力蹬步，一个蹲身冲步突袭，迎面冲上去，直拳一挥，毫不留情的朝东兰花的脸打过去。
　　“啪！啪！”然而东兰花却是不闪不避，但双手却猛地一甩，火麒麟左轮枪拍在枯守一扇门的拳锋之上，银色裂空也同样一拍。
　　打击在暗毒龙头臂铠上面，将其拍开，使其攻击轨迹偏移，然后双枪一甩，枪口近距离贴近枯守一扇门的身子上面去了。
　　“嘭！嘭！”
　　枪口贴身开火，避无可避。
　　“砰！砰！”
　　的确是避无可避，然而枯守一扇门却好像看透了一切似的，大手贴身一甩，钢铁臂铠十分极限的把子弹给格挡下来。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”然而下一刻，枪声连绵不断的响起，弹壳在空中飞舞，掉落在地上。
　　东兰花双手快速变换，双枪飞速甩动，枪口近距离贴身疯狂连射。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”所有的子弹却被弹飞，四散五裂。
　　只不过不管多近，子弹却都是非常极限的被那一堆钢铁臂铠给挡住。枯守一扇门的防御也是密不可透，子弹根本无法击穿她的双臂防御。
　　她们两人都没有使用任何技能，使用最为原始的近战搏斗，虽然并不是单纯的肉搏，而是一种技巧的较量。
　　两道身影在漆黑的下水道，不断快速的交叉闪烁，瞬步转身，迂回旋转，时而分离时而贴近，枪闪拳烁，并且伴随着疯狂的枪响和钢铁碰撞的声音。
　　然而战况却是十分僵持，因为东兰花的所有射击都能被枯守一扇门所预测出来，全部子弹都能被格挡下来。而枯守一扇门也在这东兰花的鬼人瞬步之中，根本就找不到任何可以反击的间隙，只能一直被迫防守。
　　看似十分朴素的战斗，实际却是满布杀机，一个不慎，可能就会万劫不复。
　　但是一直这样下去也不是办法，因为这样打，她们两可能拖到过年都没能分出个胜负来。
　　“……”
　　最终，东兰花眉头一皱，选择猛地蹬脚后撤，退出战局，和敌人拉开距离。
　　她后退数步之后，静静站立，脸色冷酷，并没有多言。她的双枪枪口正飘着淡淡的青烟，表示这刚刚经历过一回合的血战。
　　“呼！呼！”
　　枯守一扇门也没有追击，双臂一甩，冷冷垂下。她的暗毒龙头臂铠上面也是冒着些许白烟，那是和大量子弹碰撞摩擦出来的。
　　她所站的位置，满地的弹壳，飘出一股莫名的萧杀气氛。
　　“小笨蛋最近训练回来，的确是有所进步哦。”东兰花嘲笑道。
　　“呵呵~要你说！你以为我是谁！”枯守一扇门得意的笑喊道。
　　但是下一瞬间，她还没笑完，只见东兰花突然直接把双枪抛出，双左轮枪自动旋转，宛如螺旋炮塔一样，开始到处胡乱开火！
　　这是神枪手的大招之一，【双枪乱舞】。
　　“你！”
　　突如其来的袭击，令枯守一扇门猝不及防，当她反应过来的一刻，子弹已经从自己的正前方一百八十度扫射过来。
　　“【铁靠山】！”
　　然以，枯守一扇门却是突然原地一个肩冲，凭空打出一道气墙，居然以此为盾，将来袭的子弹给震落。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”但是双枪乱舞可是个持续性的技能，双左轮枪继续旋转，继续朝外喷射出大量的子弹。
　　只不过既然枯守一扇门第一波能抵挡下来，争取到一点点的时间，那么接下来肯定就好办很多了。
　　面对子弹扫射来袭，她也不闪不避，稳住身子，双拳开始挥舞，就算成千上百万的子弹都能全部打落。
　　“西兰花你就靠着也想伤到我分毫吗？【电光火石】！”枯守一扇门咆哮一声，立即使出一手雷霆瞬移，瞬息之间从枪林弹雨之中穿过，快速袭击敌人。
　　这一次她就选择强攻了，因为神枪手的双枪乱舞是必须把武器给甩出去才能发动的，也就是在东兰花还没有收回的这一瞬间，她是两手空空的。
　　所以趁机，枯守一扇门就上了！
　　但是呢，东兰花的确是双手空空，如果没有双枪在手，她基本是所有的神枪手技能都使不出来的，甚至连一下神枪手的踢击技能也无法使用。
　　“咔嚓！”
　　不过她面对枯守一扇门的突袭，一个小蹬步，小手一甩，朝地上扔下一个自爆机器人了！
　　“卧槽尼玛！”
　　枯守一扇门暗骂一声，立即刹步。
　　“嘭！”
　　但是为时已晚，自爆机器人感知到她已经足够的靠近，顿时自动平地扑街，铁盒子躯体猛地爆炸。
　　虽然伤害基本为零，但是一圈爆炸气流席卷而来，弄得枯守一扇门难以靠近。
　　“真的恶心！你这个人！”枯守一扇门大骂一句。
　　这个东兰花老是用一些强制击退的招数来防止自己突进，真是烦人！弄得人无心烦躁的！
　　“你是煞笔吗？我一个中距离职业有击退技能有什么奇怪的？”东兰花好像能看穿枯守一扇门的心思一样，冷笑道。
　　接着，她双手一张，双左轮枪回旋飞回她的手心里面，然后猛地朝前一指……
　　“【移动射击】！”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，寒某也不多说什么矫情的话，求个支持。


第一千一百七十五章 打不过，溜了溜了
　　?
　　移动射击，大幅度提升射击速度和子弹威力，只不过强化子弹的数量是有限制的。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　然而这本来是个持续性的状态技能，在东兰花的手上却是变成瞬发技能，因为她双枪一指，几乎在一秒之中就已经把所有的强化子弹给全部倾泄出去。
　　“你个混蛋！欺负我没有技能！”
　　面对突袭而来的强化子弹，一秒百发，在这种窄小的下水道环境，枯守一扇门就算是神也闪避不开来，所以她只能再次挥动龙头臂铠来进行格挡。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　但是这一次，子弹速度和威力都和普通平A的子弹要强太多了，枯守一扇门挡了几颗之后，就发现自己被打得双臂发麻，被射得节节后退，被射得生活不能自理。
　　自己的所有技能基本都在砸铁门的时候全部交了，现在自己的所有强悍技能基本都在转圈圈，还有很久才能冷却完啊！
　　“【枪舞乱射】！”
　　而东兰花更是直接趁你病就摞你命，一个小跳步上去靠近，但又并非完全近身，而是和枯守一扇门保持两个身位左右的距离。
　　这种对于距离的把握，让枯守一扇门非常的头疼，因为这是她格斗家打不到却是神枪手能完美摸到她的距离。
　　不止如此，东兰花还是瞬间施展出神枪手的大招，整个人在这最棒的距离猛地开始旋转起来，舞动起来，双臂挥动，双枪甩动，动作快如闪电，像个小陀螺一样。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……”
　　东兰花双枪疯狂连射乱射，无数子弹在枯守一扇门的前面炸裂开来，无数轨迹诡异的全方位子弹朝她横扫而来，十分可怕。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……噗！噗！噗！噗！噗！”
　　在枯守一扇门的双眼里面，大量的子弹轨迹，虽然她能看清所有的子弹来袭，但是脑子和身子却根本不可能反应得过来闪避。
　　所以在她强行挥动臂铠打落一部分子弹之后，身子立即就吃子弹了，特别是毫无保护的大腿处中弹最为集中。
　　毕竟上半身有臂铠格挡，小腿有板甲保护，不过大腿和腹部中枪数量最多。这一下子令枯守一扇门下身无力，被射出了硬直来，别说闪避了，有一点点的走不动。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　而东兰花继续像个小陀螺一样旋转，施展出枪舞乱射直接从头射到尾，一波全方位子弹射得枯守一扇门像个刺猬似的，鲜血飞溅。
　　只不过枯守一扇门半蹲在地上，让自己的下半身弱点给跪在地上去了，双臂格挡，也算是死死顶住了这一波攻势
　　神枪手的大招【枪舞乱射】，施放模式和快剑客的【幻影波动剑舞】与格斗家的【不悔流星拳】很相似，都是很不讲道理的“突突突”强制连招技能。
　　只不过有一点就是，枪舞乱射的伤害值和下面那两个近战大招几乎是没得比，剑舞和流星拳如果正面打中，基本是秒人。
　　但是枪舞乱射的伤害值完全不行，毕竟它是三百六十度的全方位攻击，甚至在定位上面也不算是攻击技能，算是个防御技能。
　　连射子弹带有很强的击退效果，但是这子弹攻击距离却比一般平A要短很多，所以能打出多少伤害就只能看角度找得好不好了。
　　如果命中的子弹够多，的确也能出爆炸杀害，但是也很有可能一丁点伤害都打不出来，是个十分看技术需要找角度的大招。
　　……
　　一波螺旋走位之后，东兰花的选择渐渐慢了下来，一轮枪舞下来，效果还算不错。
　　枯守一扇门被射得必须半蹲在地，才能勉强将伤害减免。而且被打得节节后退，从距离两个身位被打倒距离三四米。
　　这个就不是格斗家摸不摸的距离，而是就算有特殊技能也不太能摸得到神枪手的超安全距离。这才是神枪手的最佳距离，只有我打你，你打不到我。
　　大招一甩完，优势可谓是被东兰花给全部掌握，这可以说才是枪舞乱射的真正效果。
　　“嘭！”
　　所以，东兰花立即猛地小手一甩，一手快速射击，射出一枪加速子弹。
　　枯守一扇门露出一双野兽一般的双眸，双臂猛地拍地，双脚一蹬大力一跃而起，顺势将来袭的加速子弹给闪避过去，朝东兰花猛扑过去。
　　“你是认真的吗？”东兰花嘲笑一声。
　　小手自动一抬，动作十分机械却是非常精准的枪口瞄头。这是技能【爆头锁定】，系统自动锁头，并且发射出一枚击中头部会爆发出巨额伤害的子弹。
　　“砰！”
　　子弹一飞，爆头一击！
　　“【撼地拳】！”
　　然而枯守一扇门早就已经预料到这一手，凌空大喊一声，双拳猛地高举，准备铁头一波，龙拳往下重砸下去。
　　一眼东兰花就计算出来，笨蛋这一手捶地，并不是为了攻击自己，而是为了将自己的爆头一击给挡住。
　　的确，这一手是能把爆头子弹给格挡下来，而后撼地拳打下来，这一拳的冲击波甚至还能继续威胁到自己，可谓是一石两鸟。
　　“呵呵~”
　　最终，东兰花冷笑一声，选择避让一波，小步撤闪。
　　然而让她意想不到的事情发生了！
　　“噗！”中弹！
　　跳起来的枯守一扇门并没有闪避掉她的爆头一击，而是用肩膀给强吃下来，子弹完全没入她的肩膀。而且她的双拳也根本没有锤下来，并没有任何的威力和力道施展出来。
　　“？”
　　东兰花一脸疑惑。
　　不过枯守一扇门用行动来告诉她答案，只见她凌空翻身在空中越过东兰花，双脚落地，然后拔腿就跑。
　　“你这个笨蛋……”东兰花得意的笑道。
　　枯守一扇门居然往下水道外面逃走了！
　　虽然很没有面子，但是她不得不这样做，继续在这下水道里面拖下去，自己是必败无疑的。只要跑到外面的铁平台去，自己就能喘息一波气。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，寒某也不多说什么矫情的话，求个支持。


第一千一百七十六章 拔枪术
　　?
　　“啪！啪！啪！啪！啪……”
　　一连串急促的脚步声，枯守一扇门不管一切的狂奔出下水道区域，居然再一次来到了外面圆柱大坑顶端的铁平台。
　　她跑到平台的边缘，然后猛地刹步停下来，转身，再次直面小水道的通口。
　　“小笨蛋居然学会逃走了吗？真是令人高兴啊。”东兰花从下水道的阴影之中缓缓走出来，双手捻着双枪一晃一晃的，十分轻松。
　　“你别给老娘装逼……要不是我没有技能，我早就把给你锤死了！”
　　相比于东兰花的轻松，枯守一扇门就没有这么好受了。她背靠着铁栏，被嘲讽一波，咬牙切齿的怒道。
　　“哦？原来你没有技能吗？那么看来我应该可以为所欲为，主动进攻。”东兰花冷笑道。
　　“……”枯守一扇门脸色一下子变得更加难看了。
　　靠妖了！居然把自己没有技能的弱点说漏嘴了！
　　“你以为跑到这里来就能改变局势吗？”东兰花看了看周围，广阔的铁平台地形，然后微微一笑。
　　在刚刚那下水道区域里面，按理说在这窄小的地方，格斗家对阵所有远程职业，基本前者完压暴打后者的。
　　特别格斗家这种完全零距离的近战头博职业，硬直高，还有霸体，在窄小区域，别说打枪械系职业了，打任何职业，基本是占据优势的。
　　然而今天的情况却是有一点点的反常……
　　只见东兰花一步一步走来，手持双枪来回旋转，然后猛地插回腰间枪托，接着又**继续转枪。这很酷炫，很帅气，只不过这花里花俏的，其实没有任何卵用。
　　嘛~原因很简单，神枪手算是一个例外。以前解释过，它就和刺客一样是个例外，区别于任何职业的职业。
　　每一个游戏，总有一种操作很秀的职业和英雄，但是这种特别的职业在所有玩家眼里只有两个种类，不是“大神”就是“神坑”，没有第三种了。
　　在性能上面，神枪手身为一个远程职业是无比的手短，伤害又低，感觉简直是一无是处，没有任何一项性能能比得上其他枪械职业的。
　　但是就是这么一个职业却是被誉为“PK场毒瘤”。因为你在PK场里面遇到神枪手，不管是对面的对手还是自己的队友，你肯定都要头疼一会儿。
　　在对面的神枪手就是能一挑五的无解存在，在自己这一边可能就是零输出零作用的史前巨坑。
　　而东兰花这个人，很明显就是前者。
　　不久前面对世界第一重炮王，枯守一扇门面对那飞弹大炮机关枪都能对付得得心应手。然而在对阵东兰花的小枪子弹的时候，却是被打得头皮发麻，浑身不自在，像是自己所有招数都没有办法起作用一样。
　　这就是神枪手的可怕之处，因为这个职业所以性能都不完美，所以才显得无懈可击。
　　如果说刺客是“无形的蚊子”，听见它嗡嗡叫，你却找不到它在哪里？那么神枪手肯定是“烦人的苍蝇”，你看见它在你面前飞，你却打不死它！
　　嗯~很生动的比喻。
　　……
　　“呼~”
　　枯守一扇门深呼吸一口气，暗中让自己镇定下来，现在不能让自己无心烦躁起来，必须立即冷静下来。
　　不管输给谁都行，但是绝对不会输给自己的闺蜜！
　　然而现在的情况，自己如果没有什么必杀手段施展出来，是肯定要被东兰花给拖死。自己不管是血量还是技能都是落于下风。
　　东兰花这人一手苍蝇子打法，最喜欢就是打一手“拖”。恶心程度不比魂魄天幽差，甚至一对一的单挑时要比魔术师更加鬼屎（烦人）。
　　只不过，自己十分了解东兰花，东兰花又何曾不是十分了解自己呢？而且东兰花这个神秘兮兮的家伙，自己对她的了解肯定比他对自己的了解要更低。
　　其实就算自己的技能全部都在，也很难对付东兰花这**，那种重锤必杀技能根本不可能大得中她。如果这么好打得中，自己早就赢了。
　　所以……剩下只能有那一招了……
　　“……”
　　枯守一扇门摸了摸鼻子，脸色突然坚定起来。
　　看见自己闺蜜的表情变化，东兰花也是停止了花里胡哨的转枪，但却是将左轮枪**枪托里面，并没有拔出。
　　只不过她的双手掌却是停留枪托的边上，并没有离太远。
　　这很明显的是一种枪械职业的特有技巧【拔枪术】。自古刀客有拔刀术，枪手也有拔枪术。这并不什么技能，可以说是一种技巧吧？或者说是一种装逼技巧。
　　神枪手们认为快速拔枪射击的一瞬间，是敌人最难反应过来的。这是个理论，虽然有一点点的道理，倒是效果是真的不明显。
　　说白了，这就像是猜拳的时候先把手藏在后背一样，有点自欺欺人，严格来说除了帅气一点点以外，并没有任何卵子用。
　　“嘭！”
　　突如其来的一声枪响，枯守一扇门脸色扭曲，顿感自己腹部生痛。
　　低头一看，自己的腹部正在淌血，中枪了。
　　但是自己根本就没有看见敌人任何的开枪动作啊……
　　“！？”
　　枯守一扇门往前一看，大吃一惊。
　　东兰花身姿最基本没有动，但是她的左手却不知道什么时候把左轮枪给**了，而且整根手臂的姿势也很怪异。
　　整一条手基本垂下没动，弯曲的只有手腕，强行使枪口向前，飘着淡淡的青烟。
　　根本不用抬手，甚至都不需要动手腕以上的部位，这是最快的射击起手姿势。
　　这也不需要瞄准，或者说她已经把瞄准练习到了极致！
　　“这是什么鬼！？”枯守一扇门质问道。
　　“你以为这段时间只有你在努力吗？”东兰花冰冷的笑道，并且拔左轮枪再次插回枪托里面。
　　“砰！砰！”
　　然而下一瞬间，这一次她双手手腕猛地拔枪，几乎在手一动，枪响，子弹已经袭击而来了。
　　枯守一扇门双眼瞪大，必须精神无比紧绷，才能勉强看清子弹的来袭轨迹。
　　“唰！噗！”
　　她一个非常极速的侧身闪避，却只能闪开一颗子弹，另一颗子弹再次没入她的体内。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，寒某也不多说什么矫情的话，求个支持。


第一千一百七十七章 极限反杀？
　　?
　　“可恶！”
　　枯守一扇门在地上狼狈打了一个翻滚，但是肩膀却是再次中枪。虽然伤的不中，只不过和之前受的伤叠在一起，自己的血量已经处于危险线了。
　　如果再中枪，自己将会陷入绝对的被动。
　　然而东兰花拿出这么的一手从来没有见过的必杀技巧，令人震惊。
　　“闪不开吧？呵呵~不可能让你闪开的……”东兰花冷笑道，已经再次把红麒麟插回枪托里面，站立在，并没有移动半步。
　　她的十指在鬼畜的活动，像是在活动一样，像是在热身一样，眼神极度认真，死死瞪着枯守一扇门。
　　……感觉很像是那种西部牛仔的决斗一样，斗谁开枪更快。只不过这一次对面是一只无力的羔羊，只是个会移动的靶子而已。
　　想不到这个东兰花居然拥有这种诡异的技巧，这不是技能也不是什么特效性能，就是靠一手技术所打出来的。
　　自己还在一直防备这东兰花的一手【裂空弹】，然而却并不知道她早已经可以无炼成媲美裂空弹的平A普通攻击。虽然还没有达到“不可视”的境界，但这已经是非常无解的子弹速度了。
　　“可恶……你这家伙究竟还藏有多少秘密我不知道的？”枯守一扇门愤怒的低语道。
　　她从地上站起来，双脚叉开，双拳一举，时刻准备迅速闪避的姿势。
　　东兰花嘴角带着淡淡的微笑，带着自信的表情，从来没有的气质……这个白发的神枪手在这一刻毫无保留的将自己实力展现出来。
　　第一次对付的却是自己最好的闺蜜，真是矛盾无比。
　　突然，枯守一扇门用尽全部的注意力，才能勉强瞄到了东兰花的手腕一扭，手指快速搭在枪柄之上……
　　“嘭！”
　　然而在这一瞬间，枪声已经响起了！
　　快！实在是太快了！
　　只不过在这一刻，枯守一扇门再次施展出一个狼狈的无敌翻滚，居然还真的十分极限的把这一颗子弹给闪避开来了。
　　然而她知道，这只是东兰花的手下留情，这一枪根本就只是试探性的攻击而已。
　　“嘭！嘭！”
　　因为很快，诡异的拔枪术再次来袭，这一次双枪齐响。几乎是枪响破风的同时，子弹已经袭身而来。
　　就算知道东兰花是怎样开枪的，但是枯守一扇门集中所有精神也只能看清她的手腕动作，然后提前预判闪避。然而别忘了，对面是两把枪，可不是一把枪这么简单。
　　一加一可不等于二，一颗子弹很容易预测并且躲开，但是两颗子弹组合起来就会变得诡异莫测。
　　“唰！噗！”
　　又是一颗子弹封走位，另一颗子弹再次没入枯守一扇门的身体里面。这一次命中的是肩膀，虽然不是什么重伤部位，但已经足够让枯守一扇门十分难受，毕竟她的血量已经非常之低了。
　　再来两颗，就算打中自己的脚趾头，自己也要扑街了！
　　“你这个混蛋！”枯守一扇门咬咬牙，拳头捶地，怒目而瞪，大骂道。
　　没法等了……必须速战速决！
　　瞬间，枯守一扇门重拳捶地，整个人借力猛地站起来，然后就拔腿狂奔。但是她并没有朝东兰花袭击而去，而是往侧边飞奔，在敌人身边弧形迂回走位。
　　“小笨蛋你想玩什么把戏？”东兰花站在原地一动不动，冷笑道。她双手摆放在双枪抢把之上，时刻准备着施展出无解的拔枪术。
　　而枯守一扇门也知道，自己只能保持着这种高速移动才能有些许机会让东兰花的瞄准造成一点点困扰。然而说实话，就算如此也不能拖很久，以东兰花的预判能力，自己这样迂回跑位也无补于事。
　　“嘭！嘭！”
　　子弹再次响起，东兰花再次拔枪，两颗子弹来袭，只不过这一次却全部都被枯守一扇门用跑速给闪避过去了。
　　果不其然，东兰花这种射击方式虽然是防不胜防，快得不讲道理，子弹宛如隐形了一样。但是这样的射击手势，绝对会令精准度大大降低。
　　别看东兰花刚刚枪枪命中，那绝对是因为她经过长时间的苦练，练习这种不用眼睛来瞄准的盲**准度。如果给别人来，可能就射空气。
　　“沙沙沙~沙沙沙！”
　　所以这一次虽然射空，但是留给枯守一扇门的时间并不多，只见她猛地刹步，在东兰花的侧边急停。
　　东兰花快速拔枪，枪口瞄准！
　　“嘭！”大脚蹬地！
　　然而枯守一扇门猛地跳起来，整个人再次凌空跃起！
　　东兰花眉头一皱，枪口往上一摆，还是一动不动，不闪不避。
　　但是那个猛地跳起来的枯守一扇门，只见她双臂收腹蓄力，双脚也是朝后弯曲，伤痕累累的身躯，咬牙切齿，表情却是无比的凶猛。
　　“呼~”
　　这样的她却宛如一缕邪风，突然消失在半空之中。
　　“……”
　　东兰花的双瞳也是不由自主的瞪大，眼瞳收缩，精神在一霎那之间紧绷起来。
　　看得见？还是看不见？这究竟是什么招数？她也不知道！
　　“【狂暴血统】！”她冷哼一声，浑身立即笼罩上一抹猩红光芒，像是狂剑士低血量的暴走状态似的，速度攻击力大幅度提升。
　　“【裂空弹】！【鬼瞳】！”
　　下一瞬间，她先是快速拔枪射击两枪，然后旋身接一枪裂空弹，与此同时她的十六女人面具的双瞳疾射出两道非常诡异的激光。
　　这五道攻击都是快如闪电，不可视的枪击，幽灵般的激光，一同使出，威力惊人无比！
　　然而她攻击的正方向却是空无一人，划破空气，全部都直射至攻击距离的极限，消逝在空气之中。简直像是大招打空了一样，很捞。
　　“啪！啪！”
　　然后，从半空之中消逝的枯守一扇门出现在东兰花的身后，人半蹲在地上，低着头有点帅气，嘴巴低声冷语道：“新-百裂拳……”
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！”
　　随音落下，东兰花顿时感觉到自己身边的空气压缩扭曲，瞬息之间，几十道延迟拳猛烈地锤在她身上，爆发的力道直接把她整个人给打得倒飞起来!
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，寒某也不多说什么矫情的话，求个支持。


第一千一百七十八章 死亡竞赛-全体扑街
　　枯守一扇门突然使出自己的新必杀技【新百裂拳】，打得东兰花一个措手不及，顿时吃了个丰满的大招。
　　几十击空气拳，虽然全部都是平A伤害，但是叠加起来，神枪手这种小脆皮小身板也是难以抵挡。
　　血量可谓是疯狂暴跌，你可以看见血条是一格一格的掉落，从满血瞬间变成残血。整个人被锤得飞起来，甚至还越过了枯守一扇门，朝边缘的栏杆飞过去。
　　这可谓是一招秒杀！
　　虽然是差点才打死，不过这伤害和打出的硬直也足以奠定胜局。
　　然而……
　　“咳咳！”
　　蹲在地上的枯守一扇门也是猛地吐出一口鲜血，不可置信的把头埋得更低，看了看自己的胸膛。
　　五个飙血的孔洞正深深的刻印在那里，其中三个是子弹孔，另外两个则是直接将躯体洞穿的疯狂血洞。
　　“怎么会……”
　　枯守一扇门嘴角淌血，伸手捂住自己的胸膛，顿时感觉自己呼啸困难，有些许的喘不过气来了。
　　这是死亡的预兆……
　　而究竟是为什么？她自己也知道，这肯定就是刚刚东兰花射出来的那五道攻击，居然能完美的把速度提升到极致的自己给找出来，并且极限射杀，可谓是无敌。
　　“呵呵……唉……”
　　这一瞬间，枯守一扇门也是服气，嘴角露出欣慰的笑容，跪在地上起不来身，蒙头倒地。
　　……
　　而东兰花飞出去重重输在铁围栏，顿时将其给砸变形了。不止如此，身子一滑，往漆黑的大坑下面掉下去了。
　　这一下子，就算她没有被秒杀，这样掉下去大坑里面也是必死无疑，环境杀。
　　东兰花此时此刻的表情却和枯守一扇门不约而同的一致，虽然被暴打了一波，却是面带笑容，一种淡淡的沧桑和无奈，但又是一种解脱似的。
　　“啪！”
　　然而就在她整个人已经滑出去平台的边缘之后，突然一个暗绿龙头从里面猛地伸出来，咬住她的手腕，并没有让她摔下去。
　　枯守一扇门居然拖着伤痕累累的身子猛扑过来，十分极限的把东兰花给救下来了，在平台边缘伸出三分之一的身子，疲惫却坚定的表情，没有力气的手臂。
　　“你这是干什么？”
　　东兰花的表情也差不多的疲惫，但是没有那一分坚定，身子一摆一摆的，无奈的抬起头，对枯守一扇门问道。
　　“我怎么知道我在做什么？我的身子自己动起来了！”枯守一扇门苦笑道，龙口紧紧咬住人家的手臂，却并没有非常用力。
　　“你这是在同情我吗？”东兰花冷哼道。
　　“我同情你个死人头！”枯守一扇门大骂道。
　　“……放手吧，这一次是你赢了。我只不过是偷偷摸摸混到最后的小角色而已，该让世人记住的肯定是你。”东兰花淡淡地说道。
　　“你说的是什么胡话？我怎么听不懂？”枯守一扇门说道：“我可不是败不知耻的人，这一局从头到尾我都是被你按着打，最后也是你略胜一筹……”
　　从血量上面来看，虽然东兰花是已经处于危险线，但相比这回光返照的枯守一扇门，的确是她略胜一筹。
　　“呵呵~你真是个笨蛋。”东兰花笑骂道。
　　“我拉你上来，听说这一次的杀人竞赛能获得很棒的装备和技能，你好好选一波……好好提升自己的实力。”枯守一扇门轻笑道，准备用尽自己剩余的力气，把东兰花拉上来。
　　“……”
　　看着她这表情，东兰花面无表情，也一声不吭，任由枯守一扇门艰难的拉着自己的手臂。
　　但是突然，东兰花猛地举起另一只手臂，拔出左轮枪往上一指，瞄准枯守一扇门的脑壳。
　　“你……”枯守一扇门一惊。
　　“你还是太天真了。”东兰花冷笑一声，手指立即扣动扳机。
　　“嘭！”
　　最终一声枪响，结束了这一场死亡竞赛。
　　-
　　……
　　在龙鳞学院高中部教学的天台，高二精英A班的鬼门数名成员正在下课聚餐当中。
　　毕竟是吃午饭，大家肯定是闲着无聊一边吃饭一边聊天，正好没什么话题，鬼雪玲和习小哀就把几天前的那一段经历给说出来了。
　　“所以呢？听你们两个吹逼这么久？究竟是谁赢了？”而这两个人的一段经历之后，长毛怪十分好奇的问道。
　　“无可奉告。”习小哀摆摆手，冷漠的回答道。
　　“我不告诉你。”鬼雪玲吐吐舌，并且露出个嘲讽的鬼脸给长毛怪看看。
　　“尼玛……”长毛怪低声骂道，但是很快就不吭声了，并且眼神锐利起来。
　　天台的长凳被女生们给霸占了，所以长毛怪只能悲惨的坐在天台的地上吃饭，蹲坐在女生的面前和她们聊天。
　　从此可以看出来，他这个在网游里面做大佬的，在现实的阶级是很悲惨。
　　突然，长毛怪认真的低语道：“黑色，水晶蓝。”
　　“你在说什么？”鬼雪玲带着讥笑的问道。
　　“你们小裤裤的颜色……啊！不好！说漏嘴了。”长毛怪一下子就愣住了。
　　“找死……”
　　鬼雪玲表情顿时阴沉。
　　“……”
　　习小哀脸色顿时冰冷。
　　……
　　“嘿~你们都在这里哦。”
　　天台门被打开，眯眯眼大波学姐刑萧走来，对大伙打招呼摆摆手，并且疑惑的问道：“你们怎么又在打架？”
　　只见长毛怪被趴在地上，一看就知道被人暴打了一波，十分的悲催。而两名凶手就站在一旁拍拍灰尘，一脚踩着被害者的屁股，毫无怜悯。
　　“姐姐你来啦？你快点过去劝架吧！”刑瑶走到刑萧身边，着急的说道。
　　“别闹了，要谈正事。”刑萧无奈，走近拍了拍鬼雪玲和习小哀的肩膀，对大伙说道。
　　“什么正事？”鬼雪玲问道。
　　“四院交流赛的日期已经顶下来，就是在下个星期举行。”刑萧微笑着回答道。
　　“这不就是可以准备去旅行一波咯？”鬼雪玲笑问道。
　　“没得旅行，今年四院交流赛就是在我们这里举行。”刑萧回答道。
　　“切~上次好像是去魔都举行的呢！真好！”鬼雪玲不满的说。
　　“所以说……天丞，参赛人员你还需要确定一下吗？”刑萧对趴在地上长毛怪问道。
　　“再给我几天时间吧。”
　　这一刻，长毛怪双手撑地，缓缓坐在地上，脸色顿时变得非常认真与邪气，淡淡的说道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，寒某也不多说什么矫情的话，求个支持。


第一千一百七十九章 烂泥扶不上墙
　　地点：魔都游戏街区附近的某一个大排档。
　　时间：晚上九点多。
　　数间学院和游戏俱乐部都在魔都游戏街的附近，所以这里除了大量和游戏有关的商店和设施之外，最多的就是美食街。
　　没错，不是餐厅，而是直接的一条条美食街。所以这除了有“游戏街”的称呼以外，也有“副职-美食街”一称。
　　今天的夜晚也是一如既往的热闹。因为学校正好晚自习下课，游戏俱乐部的训练生也喜欢这个时候出来吃宵夜。
　　而特别是路边的那种大排档，小炒够快又够味，最受刚刚下课或者训练完的“饿鬼们”欢迎了。
　　“呵呵……笨蛋……你是笨蛋……我是笨蛋……呵呵……”
　　在大伙都在开开心心的聊天吃宵夜的时候，一个摇摇晃晃的身影走进，嘴里说着莫名其妙的话，来到大排档边缘的桌子坐下来。
　　此人全身都脏兮兮的，一头没有很久修整过的猩猩长毛，挡住半张脸，胡子胡须暴长，整个人就是一副乞丐的样子。
　　“给我拿酒来！给我拿酒来！”
　　乞丐儿手里拿这个啤酒瓶，往嘴里灌，但很明显已经喝光了，于是乎开始在店里面大呼起来。
　　“客人……你这样会给其他客人造成困扰的。”
　　很快就有一名女服务走近招呼道。虽然语气还算礼貌，但是嫌弃的神色已经表露在脸上了。
　　“你这是什么表情？你这是看不起我吗？你个臭**！”乞丐儿一看，立即就暴躁的站起来，挥舞着手里的空酒瓶，大骂道。
　　“客人，别这样！”女服务员嫌弃的后退几步，鄙视道。
　　她丝毫不怕，因为这是个乞丐儿的同时也是个醉汉，步伐摇摇晃晃，一看就知道已经没有什么力气的赶脚。
　　而且这个乞丐儿看似猛拍桌子，有气无力的挥动手臂，手里的酒瓶反而居然一下子就脱手了，往一边飞出去了。
　　“砰！砰！嗙！”
　　酒瓶一下子就摔在隔壁的一桌子，正好将桌面上面的小炒和小食给砸个乱七八糟，顿时一团糟，菜汁和食物四溅，立即沾满正在坐着吃饭的人。
　　“卧槽尼玛！你个死乞丐找死吗！？”
　　“你马蛋的！”
　　“我靠！哪来的醉鬼！不认识我墨石辉哥吗？”
　　而在那一桌吃饭的是一伙穿着校服的男高中生们，应该是正好下课过来吃宵夜的，而且都是一副痞里痞气的。
　　这一瓶子砸过来，立即就激起这群男高中生们的咆哮，一个个大手拍桌子，怒骂起来，感觉是有多大就闹多大。毕竟这个年纪的男生，一个个都是天不怕地不怕的愣头青。
　　“混蛋！白痴！你们可知道我是谁……”
　　然而乞丐儿面对人家七八个人，也是丝毫不虚，转身就破口大骂。
　　“鬼他马的知道你是谁！”
　　那个看像是这群人的大佬的强壮高挑的墨石辉哥直接就捞起桌子上面的那个酒瓶，上路就直接猛地一瓶子爆头，将乞丐儿一招打趴下来。
　　不过这一出手，也可以看出这个哥们不是个简单的愣头青，应该是个打架经验非常丰富的愣头青，毕竟这一手爆头也能看出他的狠劲。
　　如果是简单的愣头青，可没有这个胆子爆人的头。
　　而那个乞丐儿顿时被打懵比了，一酒瓶下去直接整个人就“扑通”一声，立即被锤得倒地扑街。
　　只不过还好他的肮脏头发足够厚，被打倒在地上，挣扎几下，居然还能准备双手撑地，想要站起身子来。
　　“揍死他！”
　　“一起上！打死这个乞丐儿！”
　　但是这一伙人立即就冲上去对其拳打脚踢起来，把他围着在大排档门口，海扁一顿。
　　其他围观的路人也就在一边看一看，这伙高中生们看来的确是有一点点来头，而且知名度挺高的，这样打人也没有人报警。
　　……
　　只不过，很快就有人从人群之中冲出来，猛地操起身边的一张塑料凳，对着那群高中生的头儿的后背就是一击重锤！
　　“啪！”
　　塑料凳应声炸裂，那名男高中生头儿也立即被打倒在地上，但是塑料凳感觉没有什么杀伤力，他立即就爬起来了，大喊道：“是谁！是谁敢打我墨石辉哥！？”
　　“是我，洪煌海哥。”
　　来人是一名成年男子，梳着油光的发型，却就是留下一条超长的刘海，站姿嚣张，态度嚣张。比起那群高中生，他才是真正的痞里痞气。
　　“你……”
　　这位墨石辉哥看见来人，立即就震惊了。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪……”
　　周围响起了大量却是轻微的脚步声，突然很多杰克黑衣男子从四面八方走出来，直接把这个大排档给包围起来了。
　　乍一眼望过去，起码有上百人。
　　“怎么？不认识你们的学长我们了吗？真是翅膀硬了……居然敢在游戏街附近闹事了？还敢打我们洪煌的人？没有死过吗？”单刘海海魂哥对这几个高中生冷哼一声，眼神冰冷。
　　而这几个高中生早就被这掌势给吓呆住了，被几十人给包围，都快要被吓尿了。
　　“抱歉大哥……是我们有眼不识泰山……”
　　墨石辉哥立即就怂了，不过也可以说是识时务者为俊杰，毕竟自己这几个人怎么能打得过人家几十人？而且自己这一边全部都是高中生，对面可是大部分都是成年人。
　　不过最重要的一点是……这群人全部都是洪煌游戏俱乐部的训练生或者准训练生。所以，他们就是在这条游戏街里面最为巅峰与顶级的一群人。
　　“如果给我再一次看见你闹事呢，你们就死定了！以后给我好好读书，要不然想进洪煌的门可不是这么容易的……好了，滚吧。”
　　洪煌海魂哥也没有和这群小屁孩计较，墨石学院和洪煌俱乐部也已经算是一家了，甩一甩手，也就让他们走了。
　　“是！是！是！走了！”
　　墨石辉哥立即拉着自己的小伙伴快速逃窜，一下子就溜了。
　　“真是烂泥扶不上墙……大伙们，没事了，散了吧。”
　　单刘海魂哥看着跑了的几人，接着驱散围观的众人和来帮忙的洪煌兄弟之后，就走到那个被打趴在地上的乞丐儿边上，眼神突然冷厉下来，又说道：
　　“你也是啊……烂泥扶不上墙。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千一百八十章 变味了的洪煌
　　?
　　乞丐儿被那群高中生暴打了一顿，趴在地上一动不动，躺在大排档的门口，妨碍住人家做生意。
　　洪煌俱乐部是这条游戏街的头头，平时也有义务当一当街区管理员。所以单刘海魂哥就帮大排档一个忙，把这个醉汉乞丐儿给抬走了。
　　他带着这个被打得快要断气的醉汉乞丐儿来到附近的一条小巷子里面，然后直接把他给扔在角落那一堆纸皮垃圾上面。
　　“你个蠢货，到处去给我们惹麻烦？”
　　单刘海魂哥脸色冷酷，从小卖部买来了一拼矿泉水，扭开瓶盖，全部倒在这个乞丐儿的脸上，让其清醒清醒。
　　“酒……给我酒……”乞丐儿醒过来，在纸皮垃圾堆上面挣扎了几下，然后又开始讨酒喝。
　　“我酒尼玛的头！”单刘海魂哥一听，刚刚还冷酷的脸猛地就愤怒起来，直接揪起这个乞丐儿的衣领，把他给拖起来，骂道：
　　“周锐笑！你究竟是真疯还是假疯？就因为这一点点挫折，你就变成现在这副鬼模样吗？你对得起师傅们的教导吗！？”
　　“酒……给我酒……”乞丐儿一脸懵比，继续讨酒喝。
　　“你可是大名鼎鼎的剑圣！你看看你现在像副什么模样？”
　　单刘海魂哥一脸气愤，一手揪住乞丐儿的衣领，另一只手猛地举起拳头，但是久久却没能打下去。
　　“酒……有没有酒……”乞丐儿继续嘀嘀咕咕道，像个傻子一样。
　　“滚你妈的！我管你去死！”单刘海魂哥猛地就把他一推，再次把乞丐儿扔进纸皮垃圾堆里面，然后转身就往小巷口外走去。
　　然而走了几步，他在门口却又停下来了，一脸纠结。顿了顿之后，他居然又走回来，搭条胳膊，把这个醉汉乞丐儿给扶起来，一起继续往外走。
　　“真是怀念，以前我们师兄弟几个还能天天吵架的日子……然而现在才发现，师傅和师尊消失了，重担子一下子压在我们的肩膀上面，我们才知道以前那些日子的珍贵。”
　　单刘海魂哥一边扶着乞丐儿往洪煌俱乐部走去，整个人一下子变得平静和感慨的自言自语。
　　“现在的洪煌已经变了，师傅和师尊的离去对整个洪煌的影响都太大了。旧的体制现在可是完全崩溃，那些财团和投资人们都趁机想要掌控洪煌的主导权。这一段时间我们都不好过，我们剑神剑帝一脉都被打压……甚至连我这种人也要出来担当起大局来……呵呵……”单刘海魂哥苦笑道。
　　“以前的我很不服你，为什么那群老家伙就是要选你做继承人？而不是我来当继承人？然而现在当上了所谓的头头位置，才知道这是多么苦逼……同时也知道，我是多么的无能，在那群投资人面前只能当一条狗，只因为我没有实力，只能事事退让，事事点头。”
　　以前的那个愣头青，以前那个剑仙魂帅，现在这个单刘海魂哥明显是成熟了不少，改变了很多，也看透了很多。
　　“我知道的，我是没有那个实力带领洪煌再次崛起的，但是你不同啊……我们所有的兄弟都在等着你回来，只不过是被夺去一把剑而已，你用得着这样吗？你想想剑鬼那个人，他不也是这样过来的？”
　　“你也知道，财团那群人带来一群新人过来，就是那群外援啊……在俱乐部里面横行霸道起来，以前的氛围顿然无存，然而我们又不能说什么。我们没有人家有钱，也没有人家实力强，所以只能在里面苟活，”
　　“我年纪大了，四院交流赛已经没有资格参加。但是小瓜、剑邪小子和那个铸剑疯子都在等你回去。但是没有你，那三个人根本就是一盘散沙。而如果你们能在四院交流赛获得好成绩，我们在那些财团投资人面前就有说话权了。”
　　单刘海魂哥仿佛在自言自语道，讲道理，然后他肩膀上面的那个乞丐儿却是一声不吭，身子无力任由他拖着走，像是睡着了一样。
　　嘛~这段时候自己也不知道已经和这人说过多少次了，不过他能做也就这样了。
　　“……”
　　然而他看不见，这个一直都是疯子智障一样的乞丐儿，那双喝醉了的混沌双眼，突然一下子变得冷厉下来，脸色非常的阴冷与认真。
　　看了看天空的月色，他这眼神只是维持了一瞬，很快又恢复傻子一样的混沌眼神。
　　-
　　半个月前。
　　洪煌俱乐部的总办公室来了一个矮小的西装四眼中年男人，脸上一直维持一种带着诡异的商业笑容，一成不变，让人难受。
　　这男人人称老尘符，是洪煌后背所有投资人与财团所选出来，由于最近剑盟的成绩实在是太令人不理想，所以他是过来暂时接管洪煌俱乐部的话事人。
　　而这个成绩不太理想，可不是全因为鬼门上次的所作所为，当然那也有一定的影响。不过最重要的原因还是洪煌战队最近在世界魔盒联盟的征战也是缕缕被其他国家的战队吊打。
　　而剑神退役，剑帝离去，整个洪煌内部可谓是群龙无首，所以财团投资人们立即趁机来一波大换血。
　　他们早就对剑神剑帝的那一套老旧的公会管理体系看不顺眼，明明能赚更多钱却说什么义气什么道义。
　　去尼玛的煞笔！明明打着洪煌这两个字就能赚很多的钱！却什么都不干，天天带着一群废人在练习这个练习那个，真是浪费。
　　所以他们请来了韩国教练，准备了一套韩国人的专业训练体系，能大大提升训练生的训练效率。还有专业的市场分析师，训练的同时不忘如何能把游戏利润提升到极致。
　　这听起来的确像是一件好事……
　　只不过，以后所有人就别想能自由自在的享受游戏就是了，一切都是为了利益出发。
　　而这样，剑神剑帝一脉的那几个年轻人还在内部里面拉帮结派，所以他们就是剑盟新时代来临所必须打压的对象。
　　?“周锐笑训练生，请把【剑无影-印透江山】交出来，那是公会财产，我们有权收回。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千一百八十一章 打压
　　?
　　记得那一天，新俱乐部总管理老尘符带着一群新面孔的年轻人，把周锐笑和稻瓜花叫进来问话。
　　“总管理你说什么？”
　　而一进来的第一段话，就让周锐笑整个人给僵住了。
　　“就如我刚刚所说的一样，我有更好的选手来使用这把传奇武器，把柄武器现在用在你身上是一种浪费。”老尘符脸上带着商业性的微笑，实际是毫无感情，说着无情的话。
　　“……”周锐笑整个人愣在原地了，一时间不知道说什么好。
　　“你们就这样对待我们吗？你以为现在的剑盟究竟是靠谁打回来的？”在他一旁的稻瓜花则看不惯眼了，冷声的质问道。
　　“妹子，听说你就是那个在新一轮国际杀人竞赛里面打败了狂刀，获得排名前五的名次，可以的啊！”
　　突然，在总管理身后一名干干净净的俊秀男青年走出来，但却说着一口有点别捏的中文，对稻瓜花笑道。
　　“……韩国人。”稻果花一看，脸色立即低沉下来。然后她扫了一眼总管理老尘符，质问道：“你把韩国人请过来，代表我们剑盟吗？”
　　“中国四院交流赛，一队十个名额，队伍里面允许存在有两个外援。有这样的规矩，我没有道理不去用啊。”老尘符微笑道。
　　“你以为我们剑盟洪煌在中国是什么地位！居然要韩国人代表我们参赛吗！”稻果花一怒，想要上前理论。
　　“小花，别这样。”周锐笑阻止道。
　　他看似很冷静，然而仔细一看，他却是双手握拳，整个身子此时此刻都在颤抖着。
　　“这一届的四院交流赛，我们已经知道龙鳞学院的名额选定了。一队的名额是皇家教，二队的名额是刑天鬼门。这一次，皇家教只有十个名额，他们绝对会派出最强的实力出战：而那个鬼门就更加不用说，不久前就是他们把你们的偶像剑神剑帝什么都打败了。
　　所以，如果让你们这种人出战……噢抱歉~如果让你们自己组织队伍参战。我们的分析师也已经分析过了，以你们的实力，有百分之八十的机率在第一轮就**掉。”老尘符微笑道。
　　“你！”稻果花怒道。
　　“不过，果花你和那些废物不一样，你是我们剑盟的隐藏职业，而且最近你的实力提升，大家都看在眼里。所以我十分欢迎你加入我们。”老尘符笑道。
　　“不用了，我有我自己的队伍。”稻果花果断拒绝道。
　　“好吧，我们也不勉强，墨石二队的队长位置，我可以交给你。只不过我有一个条件。”老尘符说道。
　　“那本来就是我们的位置。你们从我们这里抢过去种子一队的位置，你居然还和我说条件？”稻果花冷笑道。
　　“条件是，这届四院交流大赛，周锐笑训练生不允许参加。”老尘符说道。
　　“……”周锐笑猛地一震。
　　“你放屁！”稻果花骂道。
　　“果花，我是看在你的父母也是剑盟重要的投资人之一，还有你的天才实力，所以才给你了这么多的特权。我现在可不是和你商量，我拥有现在俱乐部一切的掌控权，就连参赛名单都是由我来上交的，给你们一个队伍名额，这已经是我最大的仁慈。”老尘符平淡的微笑道。
　　“我看你就是在故意打压周哥吧？”稻果花冷笑道。
　　“没有，周锐笑训练生最近的状态不太好，我想让他休息一段时间而已。”老尘符笑道。然而这个和善的笑容之中，充满了无限的虚伪。
　　“你这是想冷藏周哥？你真的想将人赶进绝路吗？”稻果花质问道。
　　“你误会了。”老尘符笑答。
　　“你刚刚说的条件，不可能。”稻果花冷冷的说道。
　　“那不许以正选成员参赛，只能当后备成员。”老尘符说道。
　　“……”稻果花眯眯眼，沉默。
　　“这是我的底线了。如果你在不答应，我只好连你们的参赛队伍名额也收回。”老尘符说的。
　　“……”稻果花扫了一直一声不吭的周锐笑一眼。
　　“行……”周锐笑颤音说道。
　　“那好，就这样决定了。你们可以走了，我们的新训练生还要适应环境。对了，周锐笑训练生，上线之后就有人会去联系你关于【剑无影-印透江山】的交接工作，记得别忘了哦。”
　　说完，老尘符就把周锐笑和稻果花“请”出洪煌俱乐部总管理办公室。
　　“那个人如果没有了那把无影剑，他不再是剑圣了！哈哈！”
　　“废物一个而已，没有剑神和剑帝，他根本什么都不是。以前如果不是看着他师傅的面子，还能让他这么嚣张吗？”
　　“上次被剑鬼给血虐，还要他师傅出来救场。说实话，如果不是他，剑帝也不会离开！”
　　“别说他！如今我们有韩大哥的加入，有韩大哥的带领，我们绝对能闯出好的成绩！”
　　一出门口，办公室里面就传来刚刚站在那个韩国青年身边的那几个年轻人的丑恶话语，而且好像是故意说的非常大声，故意说给外面的某人听。
　　“一群死反骨仔！”稻瓜花怒骂道。
　　刚刚那一伙人原本都是他们的队友，现在却全部跳槽到对面去了。以前的称兄道弟，现在却是立即翻脸不认人。
　　“不过也是一群墙头草，现在也算是看清他们的嘴脸。周哥，我们先去找到李慕邪和厌十三，然后再从长计议吧。”稻瓜花说道。
　　“嗯……你去吧……我先回去……”
　　然而，周锐笑却是失了神一样，转身就一个人独自离去了。
　　“周哥……”
　　稻果花看着他的背影，震惊了。
　　她从来没有看见过这个人会如此脆弱，宛如是什么崩溃了一样的背影，缓缓消失在通道的拐角。
　　……
　　然后，就是单刘海魂哥扶着乞丐儿回宿舍的一幕。
　　而这个乞丐儿就是把剑无影交出去后的周瑞笑，原来万众瞩目的超级新星，崛起很快，扑街得更快。
　　【剑圣】彻底消失在国服世人的眼里，周锐笑现在已经彻底变成一个废物了。
　　而且现在已经是临近中国四院交流大赛，还有两天半的时间，中国的所有年轻一代精英们已经在开始倒数了，进行最后的准备。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，寒某也不多说什么矫情的话，求个支持。


第一千一百八十二章 被晒装备
　　距离四院交流大赛的倒数第二天。
　　教廷王城的教廷塔顶端办公室，穿着便装的樱花漫血城正在坐在办公桌边上，日常的处理公务。
　　“啪！啪！啪！”
　　突然，那扇欧式大目门响起三声十分有规律的敲门声。
　　“进来。”
　　带着黑框眼镜的樱花漫血城低声说，但这已经足以传递到外面去。
　　“咔嚓~”
　　门被轻轻的推开，从外面走近来一名穿着银色军服的短发冷酷少女。
　　“是你吗？掠影，找我有什么事情吗？”樱花漫血城推了推眼镜，停下手中的工作，微笑着问道。
　　“总会长，谢谢你这段时间对我的照顾。”随风掠影面无表情，淡淡的说道。
　　“……你要回去了吗？”樱花漫血城顿了顿，笑问道。
　　“嗯，时间差不多了。”随风掠影回答道。
　　“的确……时间差不多了，好吧，我允许了，你自由了，掠影。”樱花漫血城笑道。
　　“没什么自由不自由，会长你本来就没有限制过我的行动吧？甚至连我的……背叛行为，你也只是只眼闭只眼开。”随风掠影静静的问道：“我想知道这是为什么？为什么你不制裁我？”
　　“都是同一所学校的人，谈什么制裁？”樱花漫血城顿感好笑，无奈的说道。
　　“一般情况，出现背叛者的话，就算是家人都无法被原谅，何况是同学？”随风掠影说道。
　　“看来今天我不给出答案，你是不会安心的走，对吗？”樱花漫血城笑问道。
　　“嗯，其实在上次的院赛之后，我就已经功成身退。只不过这个问题不问明白，我可能会纠结一辈子。”随风掠影说道。
　　“好吧……我告诉你吧……原因很简单，你的盗取资料行为，的确是背叛了皇家教，背叛了这个公会。但是对于我来说，只不过是不痛不痒的行为，也不会对我们造成任何的损失。
　　或者说你盗取资料的行为，反而能让我更加的愉悦，让我更加的开心。所以我没有道理把你给捅出来，我喜欢的是包罗万象的世界，平淡如水，很无聊。你们可让我的生活增添不少乐趣。不知道这个答案能不能让你满意？”樱花漫血城笑着解释道。
　　“愉悦……”
　　随风掠影低声重复一声，整个人陷入一顿纠结之中，不过很快就恢复了，然后转身就准备离开。
　　“总会长，看来到最后我也是无法看透你这个人……还有，我把皇家装备套装还给你吧。”随风掠影无奈，想不通，只能平静的说道。
　　“不用了，你留着做纪念吧。”樱花漫血城笑道。
　　“……总会长，你可知道，最近你很喜欢笑。感觉以后冰霜女武神的冰霜两字要被剔除掉了。”
　　吐槽完这句话之后，随风掠影微微鞠躬，然后转身就离开教廷塔顶层办公室了。
　　樱花漫血城一听，一时间居然愣住了，摸着自己的脸，自言自语的说：“我最近笑很多了吗？”
　　-
　　与此同时，青铜船之上……
　　“哇！笨蛋一扇门你个笑逼什么时候瞒着我们换装备了？这么酷炫的吗？”
　　久违的魂魄天幽，她刚刚在船长室里面煮了一波蘑菇，增加了一波厨师熟练度之后，一出来正好遇上准备出去执行任务（去浪）的枯守一扇门和东兰花。
　　而她一眼就看见枯守一扇门这家伙换了新装备，毕竟十分显眼。
　　“为什么我要告诉你吖！”枯守一扇门非常得意，神头鬼脸的讥笑道。
　　枯守一扇门这家伙因为自己这一件橙色旗袍的特殊效果【深红力量】，必须杂装才能获得爆炸性的力量属性。所以她的衣服是布甲，手臂是重甲，内裤是轻甲（黄金小短热裤），鞋子是板甲，可谓是混装小公主。
　　有一点需要注意一下，她的手臂是以前在隐藏图里面获得无名王者力量护手，也是大幅度增加力量。然而这个护手却是被暗毒龙头臂铠给完全覆盖，基本是看不见外观，但实际上面她是带着护手的。
　　所以在整体外观上面，枯守一扇门就是个四肢看起来几十斤重却身体头都是轻装的奇葩格斗家。
　　不过这些现在都不重要……
　　现在要说的是新装备，橙色旗袍还是那件，暗毒龙头臂铠也还是原本那个，黄金小裤裤应该也还是那一条内裤，而她腿下的鞋子却是发生了巨大的外貌改变。
　　原本枯守一扇门穿着的板甲长靴，神器品质，增加力量属性，外表是一双比较常见的欧式骑士钢铁长靴，有一点点奇异纹络，除此外就没别的特征了。
　　但是现在呢？现在可牛逼了！
　　还是钢铁长靴，但是她现在穿着的是一对色调暗银色的钢铁长靴，鞋子部位，护膝部位，程程叠加，构造非常精致与复杂。
　　整条腿有很多联动结构，只要关节动起来。举个例子，屈膝动作，膝盖的钢片会缓缓裂开，露出内部的精密钢铁结构，像是机器似的。
　　没有什么夸张的魔改风格，但却用一种极致的精致细节来表现出它的尊贵。
　　不过特征还是有的，就是这对板甲长靴的膝盖处，都镶有一个钢铁骷髅头的装饰。
　　这对骷髅头采取的是简易风格，就像是海盗船的那种骷髅头团一样。在整条长靴上面的占比很大，很帅，也挺瘆人的，会将人的视线给吸引过去。
　　……所以，这对钢铠长靴，不用说，一看就知道是终极厉害的稀有装备。
　　“你这家伙居然嚣张起来了吗？哦~我知道了……难道上次你们说的什么死亡竞赛是真正的吗？那不是你们瞎吹牛逼的吗？”魂魄天幽咬牙切齿，非常妒忌的质问道。
　　“呵呵~你自己猜去吧！”枯守一扇门大笑道。
　　“等等！所以说，上次是你打死了西兰花了吗？”魂魄天幽顿了顿之后，突然想到。
　　只不过在一旁的东兰花却是保持着淡淡的微笑，没有回话也没有反驳。
　　“还是那句话，你自己猜去吧！”枯守一扇门得意的笑道，搂了搂东兰花的肩膀，一切合伙欺负魂魄天幽。
　　“你们……算了，不说就算了。切！老子也有新装备！你以为只有你们有吗？”魂魄天幽被气得发抖，气愤的骂道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，寒某也不多说什么矫情的话，求个支持。


第一千一百八十三章 淘宝去了
　　“哦？在哪里啊？”枯守一扇门对魂魄天幽问道。
　　“等等我就去买。”魂魄天幽赌气的说道。
　　“好了，再过几天，我们就要参加四院交流赛，更换的新装备还是让其他队友知道更好，毕竟这样有利于配合。”
　　东兰花平淡的说着，突然小手一甩猛地绕后，拔出一把左轮枪，递给魂魄天幽一看。
　　这居然是一把和枯守一扇门的骷髅长靴是同一暗银色调的左轮枪，气质冰冷的一体钢铁艺术品，造型和一般左轮枪并没有什么区别，挺普通的。
　　嘛~毕竟左轮枪这种武器，其实就是和日本刀一样，本来就是帅气值爆表的东西。所以有时候不如不将其魔改，反而更加的帅气。
　　只不过这把暗银左轮枪的枪柄处，两侧镶着是两块晶莹剔透的洁白透明水晶，水晶里面雕刻着骷髅头图案，异常极致的精致。
　　整把枪无时无刻透露出一股幽邃神秘的阴冷气息。
　　“哇！好帅！那么特效是什么？”魂魄天幽非常浮夸的问道。
　　“秘密。”东兰花回答道。
　　“尼玛的！这你刚刚说告诉队友利于配合，你却不告诉我武器的特效吗？果然你们只是单单想秀我一波装备吧？”魂魄天幽吐槽道。
　　“……差不多就是这样。”
　　然后东兰花拔出另一把左轮枪【银色裂空】，和她现在这把【暗银骷髅】配合起来，明显比以前那把浮夸造型的火麒麟要更帅。
　　“你们很棒棒哦！日！”
　　被狂秀一波新装备之后，魂魄天幽留下这么一句话，被气得转身就跑了。
　　……
　　-
　　“那两个混蛋……居然在我煮蘑菇的时候奇遇一波，爆出新装备之后居然来晒我？妈的！一开始还不是老子带你们去隐藏图刷装备的？”
　　魂魄天幽独自一人传送离开青铜船，来到了某一个郊区深林的附近，跺着脚，往深处走去。
　　走着走着，她又掏出那熟悉的黑袍给自己披上，戴上兜帽，随便喝了一瓶假名圣药，把ID也暂时改变了。
　　因为她走进这个深绿，往深处走，这种地方居然出现了不少走动路过的玩家，而且一个个也和她一样遮头盖脸的，神秘兮兮，好像是参加什么邪教聚会似的。
　　很快，她就来到她的目的，在这个丛林深处居然有个漆黑的山洞，而且还有不少的玩家从这里进进出出，挺热闹的。
　　……这是黑市，也就是所谓的地下交易聚会。
　　这里一般处理的货物都是一些见不得光的货物，也就是说可能在野区抢怪或者偷窃所得来的装备，这种货物如果在正规交易所贩卖，很有可能会被人察觉。
　　虽然凭实力抢回来的装备，如果自己不想归还，那是不可能被讨回的，不过这可能会给自己落下污点。因为人家如果狠下心来，刷几百个世界喇叭，的确可能让人的名声给黑了。
　　抢怪和偷窃，所以这里的黑市商人基本都是暗杀系的玩家，甚至有很多是专业的潜行小偷，抢怪和捡垃圾专长。这群人才是真正的游戏毒瘤。
　　只不过，虽然在野区刷怪的时候你会十分讨厌他们，但是在购物的时候却会十分喜欢他们，因为他们很容易会找到好货，而且买得毕竟便宜。
　　而现在这个黑市地点，也不是一般玩家可以知道，因为它是定期举行，不是不是天天都有。而这个日期和地点是因为鬼眼公会的友好情报，是人海惶惶告诉魂魄天幽的。
　　反正时间刚好，所以魂魄天幽想普渡慈航要了一大波的金币，毕竟现在鬼门公会也算是十分富裕。
　　而普渡慈航也见很快大伙们就要参加比赛了，而且自己的这个总会长最近表现也很不错，没有到处去惹是生非。很快就给了魂魄天幽一笔富裕的金钱，让她去自己去嗨皮一下。
　　不过，就算有钱了，魂魄天幽也不觉得自己会真的去买，因为真正厉害的装备和技能，可不太容易会让你在路摊找到。
　　而且魂魄天幽感觉自己身上的装备也差不多了，除非自己有碰到隐藏图，然后又十分好运气的爆出刺客装备，要不然，没可能更换。
　　……
　　很快，魂魄天幽走近漆黑的山洞里面，发现里面还真的有不少人，来逛街的，在摆摊的，组成一个暂时的小集市。
　　而且能来这里逛街的玩家，可没有什么新手或者愣头青，一个个都是懂行的人精。就算这里的东西比较稀有和便宜，但是生意也不是这么好做的。
　　“……”
　　魂魄天幽在一边走走停停，那里看看这里看看，虽然这里的新奇玩意很多，但是并没有任何商品能让她停下脚步来查看。
　　各种各样的新奇武器，各种各样的酷炫装备，然而到了魂魄天幽这种境界的玩家，装备和武器对她来说已经起不了太大的提升。
　　或者说，是能符合她这个职业的装备太少了，如果她是正规的刺客倒是可以去找一把厉害的匕首用一用。不过现在的她连身上装备的两把【唯一品质】短剑都很少使用，沦为只是为自己提升面板伤害的装饰品。
　　“嗯？”
　　突然，魂魄天幽看见一个新奇的玩意儿，宛如一瞬超强的直觉感刺激她的脑子，令她呆如木鸡。
　　下一刻，她倒是立即让自己镇静下来，然后装作漫不经心的在那个摊子边上蹲下来。
　　“欢迎，随便看看吧。”
　　摊主靠着石壁坐在，他也是一个刺客，全身覆盖的黑袍比魂魄天幽的还要厚几层，带着一顶大草帽，基本全身任何一个部位都看不清。
　　看来就是那种混黑的专业户，而且这人看起来也像是个老手了。
　　魂魄天幽也不答话不吭声，先随随便便的拿起摊子里面一些武器看一看，装作漫不经心的样子，接着最后才捞起自己注意之物。
　　这是一个黑色的圆筒形不明物品，咋一看像是个炮管一样的东西，根本看不出是什么部位的装备，甚至会以为是一块废铁。
　　在一般玩家的眼里，这的确是一个一文不值的废铁。
　　然而这对于魂魄天幽来说，感觉这是可以扭转乾坤改变一生的道具。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，寒某也不多说什么矫情的话，求个支持。


第一千一百八十四章 真的有这么大的蛤蟆到处跳吗？
　　装备名称：【猎魔天使的手炮】
　　部位：护臂-融合（附加在护臂装备上的新式装备，玩家可选择和一个护臂道具与其组装。本装备的所有属性和特效会附加上组装的护臂道具上面，并保留原护臂属性。）
　　品质：神器（唯一）
　　使用等级：无
　　使用注意：组装后，无法拆除。
　　附加特效一【变形】：转换为手炮模式，冷却时间为五秒。
　　附加特效二【发射】：在手炮模式下，可以投掷道具为子弹，将其以炮弹的方式给射击出去。
　　……
　　护臂融合武装，魂魄天幽的视神者之刃和枯守一扇门的龙牙都是这种东西。它们说白了，其实就是一种可以组装在护臂上面的新型装备，给护臂附加几个新特效。
　　而这种特殊模式的装备在大更新之后，在现在这个版本已经不稀有了。
　　一开始的时候，是魔术师和屠夫修女最先开始尝尝鲜，那时候大伙们都说：哇！这是什么鬼？
　　几个月前这种特殊融合装备的价钱被炒得巨高，只不过很快就已经开始大众化，爆率很高，普遍得很，而且效果也没有想象之中的那么厉害。
　　毕竟像魂魄天幽与屠夫修女的腕剑和袖剑，像这种直接增加一个新攻击区域的武装，肯定是绝对无比的稀有。
　　所以不再多解释，先话说回来……
　　而这个叫做手炮的东西，效果摆在那里，也没有什么深奥难以理解的地方，可能可以说是最简单理解的特效了。
　　第一个变形什么的，这个不重要。
　　第二个射击才是真正最重要的，将投掷道具作为子弹，然后将其射击。
　　投掷道具，你可知道邪神代行者的所有投掷蘑菇技能所召唤出来的蘑菇都算是一种投掷道具，虽然只能让魔术师本人使用，只会存在一定的时间。
　　所以，按理说这绝对是符合【投掷道具】的概念。
　　只不过这可说不定，因为只要你没有装备上这个装备，你就没有办法完全确认。
　　“小姐，你很喜欢这东西吗？”
　　摊主看见魂魄天幽拿着那块圆筒废铁，已经僵住几秒了，一看就知道有戏，所以突然开口问道。
　　“这东西……是个废物。”魂魄天幽十分冷漠的回话。
　　这是黑市购物的第一要诀，绝对不能让商家看出来你很喜欢这商品，要不然人家很有可能会直接坐地起价。
　　“的确，这东西虽然品质不低，神器唯一，但是效果真的完全像屎一样。附加的效果狗屁不通，垃圾得一匹。”摊主笑道。
　　“……”
　　魂魄天幽不吭声，沉默了。
　　这个摊主突然来一手不安套路出牌，哪有人卖东西会把自己的东西贬低得一文不值的？
　　“不过特殊的装备到特殊的人手里也可能会发挥出奇特的效果……我说得对吧？魔术师小姐？”摊主轻笑道。
　　“啧……”
　　魂魄天幽微微抬头，虽然还是没有不吭声，只不过暗中咂了咂嘴。
　　“我是鬼眼的人，能在不知不觉走到我身边甚至蹲下来之后，我才能发觉的人……五根手指就可以数过来。”摊主冷笑道。
　　“十一只眼的其中一人吗？”魂魄天幽也是冷笑一声，能有这么大口气的人想必是鬼眼里面的高手。
　　十一只眼就是指霸占国服刺客排名榜前十一的玩家，全部都是鬼眼的刺客。
　　只不过这些当年还是十分牛逼的名号，现在除了前几名，其他的可能已经不够魂魄天幽【魔术师】这个称呼要响亮。
　　“我是第四只眼，不过名字就算了，说不说也无所谓。”摊主笑道。
　　“好吧，那么我也不会你多说废话，你们鬼眼的老二和我也很熟，也肯定对我有所研究……这东西我要了，随便开个价吧。”魂魄天幽说道。
　　“这东西我留着也没有用，就算我们鬼眼送给你的吧。”第四只眼回答道。
　　“啊？”
　　魂魄天幽皱了皱眉头，怀疑自己听错了，顿了顿之后，说：“你们鬼眼是想要我欠下你们人情吗？呵呵~我们鬼门虽然和你们鬼眼只差一个字，现在也算是合作关系，但可不想和你们拉上太多的关系啊。”
　　“你想太多了，这是我的个人行为而已，你没欠我们什么。”第四只眼说道。
　　“啊？这就更加奇怪了，我们素未谋面，今天才第一次见面。你不会是我有什么奇奇怪怪的想法吧？众所周知我魔术师虽然游戏账号是个妹子，但实际是个男人，人妖号啊人妖号。”
　　魂魄天幽被这奇怪的送礼弄得一脸懵比，都不惜自爆黑点了。
　　“你误会太大了。”第四只眼苦笑道。
　　“那为什么？原因是什么？你不说，就算不用钱我也不会要的，谁知道里面是不是藏有个炸弹？”魂魄天幽挑挑眉，质问道。
　　“原因……原因就是因为昨天魔盒世界总决赛，中国队已经全部扑街了啊。”第四只眼无奈的笑道。
　　“……”魂魄天幽眉头一紧，感觉莫名其妙的。
　　但是很快，她就想起来了。的确，现在已经快要接近年末，魔盒世界总决赛开打了。只不过她这个人不太喜欢关注就是了。
　　哦~对了，怪不得今天的鬼叔，整个人像是被鬼缠身了一样，无精打采的，仿佛老婆跟别人走了一样。
　　“怎么扑街法？”魂魄天幽好奇的问道。
　　“我靠~你这个人玩魔盒的都不关注世界赛的吗？”第四只眼问道。
　　“额……没怎么关注……”魂魄天幽回答道。
　　关注世界赛什么的，不如去关注机械魔域哪里战火连天。
　　“呵呵，止步八强，被韩国吊锤，老样子，窝囊。”
　　第四只眼冷哼一声，然而他的语气之中却带着恨铁不成钢之意，一种非常不服气非常不满的无奈。
　　“额……这和你送我装备有啥子关联？”魂魄天幽问道。
　　“听说你们鬼门要参加中国四院交流赛。”
　　“对……”
　　“所以，你们是有机会参加亚洲三国争霸赛的咯？”
　　“呃……对……”
　　“我们这一代人啊~说句难听的，是真的完全不行了，死透透了。别说打韩国的机械人，现在就连小日本都未必能打得过。所以我们这群老逼的希望，就寄托在你们这群年轻人身上了。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，寒某也不多说什么矫情的话，求个支持。


第一千一百八十五章 被人打断了手套上了石膏
　　?
　　“毕竟你们这一代，是号称近十年来中国最强的一代，以后……就靠你们了。而我也没能为国服出什么力气，所以如果你拿着我给你的东西，以后可以吊打那群韩国佬，那我也算是出了一分力啊！”
　　第四只眼十分感慨，像是在回忆过去似的，感觉说着说着都要流泪了。
　　“……我十分怀疑你所说的话是真还是假。”魂魄天幽眯眯眼看着他，冷漠无情的回应一句。
　　“你还小，你不懂，等你玩这个游戏到二十六岁的时候……哦不用~你以后可能是打职业的，可能再过两年你就知道这种感觉了。每一次都感觉要赢了，就是差一点点，当你回过神的时候，已经过去四年时间了。
　　剑盟和醉花楼那种势力越做越大，内部却是越来越混乱，现在反而培养不出什么有前途的新人。金钱和权力，已经让他们忘记了胜利。
　　但是你们不同，冰霜女武神，白手起家，从零开始，坚持和毅力，还有实力的保证。还有你魔术师，在混沌之中挣扎诞生，不服天不服地，让人感觉到了奇迹和希望。
　　虽然世界赛中国已经彻底扑街了，但是亚洲青年交流赛，我感觉我们还是很有希望。”
　　说完，第四只眼就自动解除了【猎魔天使的手炮】归属权，直接让它成为一件无主之物，这代表着他把它给扔了。
　　而无主之物，谁最先接触到，那么归属权就会落在谁的手里。
　　所以现在这个【猎魔天使的手炮】的归属权，无疑立即落到魂魄天幽手里了，这甚至连交易过程都省略。
　　“……”
　　魂魄天幽一时间都沉默了，看着手里的这个黑漆漆的圆筒，嘟嘟嘴，不知道说什么好。
　　打了这么久的游戏，什么样的险恶，什么样的勾心斗角，什么样的杀局陷阱，她都已经见过。所以现在她才发现，原来游戏里面的善意人情味，她现在才第一次遇到过。
　　这不是同伴之间的友谊什么，更像是一种在路边扑街了立即有陌生人过来帮助你的那种暖意。
　　“可能你说的那种纠结，我的确还没有感受得到。只不过你的好意，我是收下了。虽然我不知道我能做到什么地步，只不过如果我有一天能出头，你绝对能看见你给我的这东西在场上闪耀。”
　　魂魄天幽也不客气，反手就将手炮给收回背包里面，然后站起来，平静淡淡的说。
　　“比赛，加油。”第四只眼欣慰一笑。
　　最终，魂魄天幽示意的点了点头，然后转身就离开了山洞黑市。
　　……
　　接着，魂魄天幽独自溜到一个空无一人的山头上面，一屁股坐在上面，看着远方的景色，一时间想出了神。
　　她想起了一开始的自己，还有一开始和伙伴们是如何混到一起的，基本都是“因被迫”。因为被家人无视的自己，因为夺剑被冤枉的店长，因为店子被抢的刑氏姐弟，都是差不多的原因。
　　以前是为了反抗不公平的命运，打败姐姐，打败皇家教什么的。然而当自己也当上一个总公会会长之后，她现在知道想将一个公会连根拔起是不可能的。
　　玩游戏的动机，一时间变得越来越平淡。她甚至怀疑自己的技术是不是也有一点点的下滑了。
　　“中国有史以来的最强年轻一代吗？呵呵~自顾自已的给我们扣上一定这么大的帽子，擅自对我们抱有这么大的期待……真是搞笑。”
　　魂魄天幽自言自语着，拿起那个第四只眼送给自己的手炮装备，看着它，无奈的笑了笑。
　　她说自己不关注世界赛，是实话，她的确没有去看比赛。然而她身为一个专业游戏学院的学生，她说她不知道，这是假的。
　　最近学院的学生都在讨论，她就算不想知道也不可能的。
　　甚至，店长那家伙这几天基本也是沉迷着通宵看比赛，连晚上也不登陆游戏。自己一个跑到大厅坐下来，用大电视屏来看直播。
　　一开始，店长每天都十分的激动，一上线肯定就和老剑叔等人疯狂讨论一波，说什么今年肯定有希望了，说什么今年发挥不错，连钱都不去赚了。
　　而这今天，很快所有人都熄火，一个个都变得非常沉默，继续乖乖的去接单子赚钱去了。
　　……就算是傻子，也能看出来是什么回事了。
　　魔盒的世界性比赛，这几年在中国玩家的嘴里好像成为了禁忌一样，大家好像都十分自觉的闭口不谈。
　　这个游戏虽然是美国制造的，然而“打游戏”这一块却是一直被亚洲人所统治。
　　中国，当年是唯一能和韩国披肩的服务器，所有的赛事基本都是双雄对垒。
　　然而如今，成绩可以说是逐年的直线下滑，真的呈现一条斜线滑下，没有任何的进展。从当年的龙头战区变成如今的蛇尾战区，连打吊车尾的日服都颇感吃力。
　　废物、垃圾、菜得抠脚……每一年中国战队都被骂，每次大家都是对其倍感希望，但最终一次次都是失望结局。
　　这一代已经没有希望了，所以他们将希望寄托于年轻一代了。
　　“唉~自己拿来烦……想这么多有什么用呢？”
　　魂魄天幽挠挠后脑勺，一直感慨干瞪眼能做什么？
　　所以她很快就确认装备的组装，将这个【猎魔天使的手炮】组装在自己的右臂上面。比左臂已经装有了视神者之刃，不可能再按接上新的配件。
　　组装过程也十分简短，只见那个钢铁圆筒就这样直接套上在杀戮蜘蛛之臂上面，然后就算是完成了。
　　“……”
　　魂魄天幽把手伸直，看着自己像个圆筒一样的前半段小臂，露出“你在逗我吗？”的表情。
　　“尼玛！这丑爆了！”
　　魂魄天幽一看，心顿时凉了半截，猛地大骂起来，头皮发麻。
　　这是什么鬼？哇！自己本来的蜘蛛杀戮之臂可是帅得一匹，但是现在呢？简直就像是被人打断了手套上了石膏一样，真的**。
　　虽然魂魄天幽并不是非常纠结装备美观的人，但是这一次她是真的对自己的装备外观非常不满意。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，寒某也不多说什么矫情的话，求个支持。


第一千一百八十六章 我的手！
　　?
　　本来自己的蜘蛛杀戮之臂，虽然写作皮甲，但是外观可是融合了重甲和轻甲的黑暗气质的护臂。
　　特别是那宛如利爪一样的钢铁手套，更是已经成为了魔术师魂魄天幽的一个特征。
　　但是现在呢~她右臂的整条小臂位置被套上了一个黑色的圆筒，没有任何的装饰，光溜溜的，还有点的破旧和裂痕。
　　这个像是厕纸筒一样的东西，突然取代了自己一半巨帅的小臂蜘蛛护手，那可是还雕刻着帅气的蜘图案的，现在全部没了！
　　她本以为组装上去，应该不至于直接把自己的蜘蛛护臂给遮挡了吧？然而现实却非常现实，帅气的蜘蛛护臂是直接没得了。
　　“哦对了~变形。”
　　魂魄天幽嘀嘀咕咕着，最后的希望，看看这个东西的特效能不能为自己挽回一点点的帅气值？
　　“锵！”
　　触动技能，她的圆筒型圆筒小臂立即发出一声奇异的声音，居然像是一种魔法发动的声音。
　　让她这个一直听惯机械发动声音的耳朵，一时间感觉到很新奇。
　　毕竟她的视神者之刃和屠龙十法弩，虽然都是魔幻武器风，但是它们发动却都是发出机械声音。
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
　　只见整条圆筒护臂居然猛地炸裂开来，凌空变成一块块黑铁碎片，在半空之中旋转一圈，分裂，然后迅速重组，这特效是非常酷炫与魔幻。
　　这才是真正的魔幻网游嘛！老子以前玩的是什么鬼？飞机大炮快剑狂刀，要不知道，人家还以为我在玩射击武侠游戏。
　　而这漆黑铁皮分裂之后，凌空组装，魂魄天幽的整一条右小臂瞬间变成黑漆漆的大口径炮管。
　　简单点说，所谓的变形就是黑色圆筒变大而已，把她的手掌也给遮挡笼罩起来了。
　　“尼玛……”
　　魂魄天幽眯眯眼，晃动了一下手臂，甩动了一下炮管，倒是感受变大了之后，重量倒是没有增加。灵活度并没有降低，只不过免不了会造成一点点妨碍。
　　但是变成漆黑大炮管，连同自己的蜘蛛手爪也覆盖住之后，在外观上面看起来就和谐很多，而且这手炮也有一种莫名的帅气感。
　　不如说是新奇感，自己的手变成大炮了，有点嗨皮。但是她也立即发现这种模式之下的副作用了……
　　很简单，变成手炮之后，自己的手就用不了了！
　　准确说，是自己的手指手掌手腕等部位，动不了了。而这样所造成的后果就是自己失去了一只可以使用武器和扔蘑菇的手掌。
　　“嗯……反正我现在也不怎么用短剑……”
　　魂魄天幽看看自己腰间挂着两把短剑，虽然有快速换刀这样的技能，能让在她战斗之中能快速更换两把属性相反的剑。
　　黑铁短剑，能增强她的格挡效率，只不过魔术师的闪避技巧已经达到了登峰造极的地步。而格挡和闪避这两个选项，肯定是第二个更加优先。
　　慈悲剑，一把斩出无视物理碰撞的特殊远程剑，它现在算是魔术师的一种隐藏必杀技来使用，一般都是藏着的。
　　所以，她一般战斗是根本不拔剑的，不如去掏炮弩去炸人。
　　然而这么一想，自己好像一去不返……离近战刺客是越来越远，感觉要变成暗杀弓那样的职业了。
　　“算了~先试一试这个炮的效果如何……能不能用都不知道……”
　　魂魄天幽随手召唤出一个毒蘑菇，然后皱了皱眉，一脸疑惑。
　　这个炮要怎样上弹？塞进去自己的肩膀里面？莫不是要自己吃下去？
　　然而她正想怎样装弹，手中的毒蘑菇就瞬间化为一道紫光消失了，居然绕过她的手臂，然后没入炮口里面。
　　呃……这就算装弹完成……了吗？
　　不止如此，她那被炮管给覆盖了的手掌，居然自动握住了一个东西了。
　　虽然完全看不见，但仔细感受一下，她也很快知道那是什么，那是个枪把手，而自己的手指也已经扣动在扳机上面。
　　“真是不科学……”
　　魂魄天幽活动手臂，将炮口绕过了，伸长脖子往里面一看，黑漆漆的一片，根本是看不见自己的手，更别说那个扳机结构了。
　　看来自己的手现在是处于异次元的空间，果然设计游戏就是可以无视物理法则，为所欲为。
　　不过她倒是很满意这个效果，没有像屠龙十法炮弩那样“闪啊闪”的特效。这样无声无息的上弹，实战效果是最好的。
　　那么现在，看看射击的效果吧……
　　魂魄天幽缓缓转身，伸直炮口对着身边不远的一棵树，然后处于异次元的手立即扣动扳机……
　　“嘭！”
　　炮口立即射出一物，在划出一条直线白痕，瞬间就撞击在那颗瞄准的大树上面，并且猛地炸裂，化为一股毒雾。
　　“哦~~~~有点棒哦。”
　　魂魄天幽一看这效果，算不上很满意，但也没有很失望，算是符合自己的期待，但并没有什么让自己惊艳的地方。
　　“射速一般，和自己全力投掷的速度应该是差不多。有效射程，十八米，最大射程，二十二米左右……这倒是不比我用手扔蘑菇要远。”魂魄天幽蹲下来画圈圈，分析道。
　　一次射击，倒是已经知道很多信息。最终得出的结论，和自己手动扔蘑菇并没有什么两样，而且还不能玩魔力球接螺旋投法之类的新奇投掷手法。
　　只不过……
　　下一刻，魂魄天幽突然再次召唤出一个烈火蘑菇，浮空召唤，并没有用手去拿。而烈火蘑菇瞬间现形，接着就瞬间化为一抹火光没入手炮里面。
　　“呼~”
　　魂魄天幽帅气甩炮，脸色严肃，但是并没有开炮，接着却又露出个阴险的笑容。
　　“呵呵呵~这东西……看来可以连发。”
　　上单速度在半秒左右，这虽然比起神枪手或者弓箭手什么的来说并不快，但对于魂魄天幽来说已经足够快了。
　　毕竟她本来就不是什么需要精准射击的职业，她需要的只有两个字……
　　那就是，恶心。
　　非常恶心，巨恶心，她相信这个手炮能让她的恶心功力再上一层楼。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，寒某也不多说什么矫情的话，求个支持。


第一千一百八十七章 沙滩集市
　　?
　　以前的魂魄天幽独创出一手【拳打脚踢之击飞蘑菇】的战斗方法，最后发现……一点卵子用都没有，看似十分帅气和厉害，然后最终还是华而不实，又是虐菜神技。
　　举个例子，那就像是打篮球一样，用那种花里花俏的街球技巧能上职业比赛吗？这就是同一个道理，浪费自己力气做一些看似酷炫实际很无谓的假动作，效果也就只能欺负一些菜鸟。
　　真的头疼，不管自己发明出什么的招数都是用来虐菜的，这是真的烦。
　　战斗经验越来越丰富，她就开始知道自己原本的那种花里花俏的战斗方式，对待真正的高手强者是没有任何用处。
　　真正的战斗，特别是比赛打团，根本就没有这么多时间给你玩花俏的招数，需要的半秒必杀。
　　这个手炮对自己意义就是如此，别说拳打脚踢击飞蘑菇，她现在甚至认为手动投掷蘑菇，这个动作破绽实在是太大，在与高手的实战里面，这简直是巨蠢无比。
　　“可以，这次赚大了。”
　　魂魄天幽自言自语道，把手垂下来，将手炮模式收敛回来，虽然感觉收敛模式很丑，但是没有办法。
　　接着，她跳下山头，很快就离开了这个区域。
　　-
　　没有什么事情干的鬼门之主，所以她回到无尽之海的海岸边，并没有直接传送到青铜船上面去。
　　因为此时此刻的海岸边，也就是无尽之海的沙滩，现在已经和以前完全不同了。
　　在深林与沙滩的交接处，建立起一道长长的木柱围墙，而现在整个沙滩里面也是溅起了一个个遮挡太阳用的草皮帐篷，很多玩家开始在里面摆摊子买东西。
　　这个世界就是这样，只要有人流量的地方，就绝对会出现摆摊的，出现摆摊的就肯定会变成集市。
　　而无尽之海海滩这些简陋无比的建筑，都是刑天鬼门弄出来的。然后以此为理由，所有在这里摆摊卖东西的玩家，全部都要给刑天鬼门交税。
　　非常霸道，非常不讲道理，但是没有办法，毕竟这里的人流本来就是玩家们为了观光青铜船而出现的。
　　所以普渡慈航立即嗅到了商机，在沙滩上面建立起一个大型集市提供给其他玩家摆摊，而实际是为了收费。
　　如果不给钱，在海上的青铜船直接开炮将你轰杀，鬼门是不讲道理的，管你这么多。
　　刑天鬼门这个公会和其他公会不同，完全不会在意公会口碑什么，毕竟他们一开始就是混沌邪恶的黑暗势力，。
　　而且这个集市，还会有鬼门黑骑士们在日常巡逻，说是维护秩序，实际是看看谁敢不给钱。
　　魂魄天幽今天也不知道为什么，突然想过来这里看一看……
　　“会长！”
　　“会长！”
　　一来到简陋的木柱外墙入口前，两名画风非常张狂的黑骑士立即十分恭敬的喊道。
　　“嘘~小声点！”魂魄天幽立即阻止道。
　　虽然她现在是带着黑披风黑兜帽，披头盖脸的，神秘兮兮的，甚至连ID都改了。只不过身为同一个公会的玩家，就能轻易的把她给分辨出来。
　　“会长，今天大驾光临这里，有什么大事情要干吗？”黑骑士小哥一号低声问道。
　　“会长，今天我们要打谁？”黑骑士小哥二号也是故作神秘的问道，像是准备做什么不可见人的交易似的。
　　虽然魔术师在刑天鬼门的成员眼里并不是没有见过，但是这家伙常常一个人独自躲在船长室。而且其他人可能不知道，但是内部人员可是知道的，魔术师的家里面还禁锢这一个蛊神幼女，非常可怕。
　　可见这个鬼门之主的邪恶程度，这个世界还有什么她不敢揉虐的？
　　“喂喂~你听见他们刚刚说什么了吗？”
　　“会长……魔术师吗！？”
　　“魔术师出去了！？”
　　“就是那个黑袍人吗？的确看着很像啊！”
　　“别多看，小心被挖了眼睛！”
　　“魔术师出现，究竟又会发生什么腥风血雨呢？”
　　就算这两名守门黑骑士小哥及时收住了嘴巴，但是一开始的那两句会长
　　如今的魔术师已经成为神一样的人物，丝毫不比冰霜女武神的名号要低，甚至成名速度比女武神要快多了。
　　“打你个死人头，我只不过是来晃一晃而已。”魂魄天幽一看引起了骚动，立即对两个守门黑骑士给骂道。
　　说完，她立即就从侧边溜了，直接进入隐身状态，消失在骚动人群之中。
　　……
　　魂魄天幽甩开了注意到她的人群，溜进沙滩集市之中，随随便便的又开始逛起街来。
　　只不过这种普通的集市，对于她这种程度的玩家来说已经没有任何用处了，出售的都是一些非常基本和普通的东西。
　　然而周围一片热闹，人山人海，商人和玩家的吵杂声响起……
　　主要是魂魄天幽不知道为什么很喜欢这种气氛，虽然她什么也不买，却是喜欢往人多的地方钻。
　　在现实的长毛怪卓天丞可是打死也不会往人多的地方走，一旦人多，他就会窒息，头晕，恶心，俗称的见光死之死肥（瘦）宅。
　　而在游戏里面一开始的魂魄天幽也不愿和其他人有所交集，也不希望人多的地方，只不过现在的心态却是改变了。
　　……可能是经历了太多的血战，人心就开始渴望平静了。
　　“阿公！”
　　“阿公！你在这里啊！”
　　然而魂魄天幽晃着晃，突然又有数个黑骑士成员走近，把她给包围住，大喊道。
　　“尼玛！我说个多少次别叫我阿公了！我逛个街而已！你们这么激动干什么？”魂魄天幽大骂。
　　这一下子，周围的其他玩家又开始悄悄细语起来了。这一次扩散出去，想必整个集市都知道魔术师混进来了。
　　“阿公，我们也不是想故意烦你，是沙滩边出现状况了。正好遇到你，你过来看一看吧！”黑骑士小哥三号解释道。
　　“呃？啥子回事啊？”
　　魂魄天幽脸色一变，虽然不是很想管，但是只能跟着这群黑骑士们，往事件现场赶过去。
　　很快，他们就来到沙滩边上，一具“尸体”正随着浪潮飘荡。
　　“就是这家伙……”黑骑士小哥三号指了指。
　　“这人怎么有点眼熟？”魂魄天幽扶额。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，寒某也不多说什么矫情的话，求个支持。


第一千一百八十八章 颓废的剑圣
　　?
　　“会长，你来了！”
　　“阿公好！”
　　“阿公！”
　　“会长好！”
　　沙滩边上突然出现一具“浮尸”，让在负责这里巡逻的鬼门黑骑士们顿感头疼。只不过很快就有同伴把魂魄天幽给带过来，主持大局。
　　“我说个几多次了，别叫我阿公。”
　　魂魄天幽大骂一声，只不过她也知道这说了也没有什么卵子用，所以立即扭头往那具浮尸望过去，皱了皱眉，说：“这是什么鬼？”
　　虽然一直叫他尸体尸体，但是他很明显是没有挂的，准确说应该是有个逗比躺在沙滩边，下半边身子在水里飘，上半边身子在吃沙子。
　　别说黑骑士们会一脸懵比，就算是魂魄天幽也是第一次看见这种情况，在这个哥们的身边蹲下来，面无表情，但内心泛起一阵妈卖批。
　　她拿起一根棍子，戳了戳这人，问道：“什么时候发现的？”
　　“早上已经躺在这里……我们没有办法处理。”黑骑士小哥三号回答道。
　　“为什么没有办法处理？”魂魄天幽疑惑的说。
　　“阿公，你看看他的ID啊……”黑骑士小哥三号无奈的说。
　　“嗯？”
　　魂魄天幽一看，发现这家伙的ID居然是绿色，这代表的可是终极好友状态，伤害免疫。原来如此，如果按照一般情况来，黑骑士直接一剑捅死让这**回家就行，但是这绿名却导致他们没办法杀人。
　　“笑里藏刀……哦不对，笑里藏剑，这个人的ID怎么有点熟悉。呃……这打扮也越看越熟……哇！这不是逗比剑盟的衣服吗？”魂魄天幽一惊，顿时理清所有事情的细节。
　　屎黄石的魔改唐装，这种衣服除了洪煌剑盟应该没有人会穿了吧？
　　她想起来，唯一和刑天鬼门签定了终极好友状态的公会，不是达修罗一家，也不是雨弓联合会，而是被鬼门一个核弹炸了的剑盟。
　　她差点就忘了那个被迫条约……
　　毕竟自从上一战之后，他们鬼门和剑盟就没有任何交集了，你走你的独木桥，我走我的阳关道。
　　“阿公，这人是剑圣。”黑骑士小哥三号极度无奈的提示道。
　　“剑圣？”魂魄天幽歪歪头，闭上眼睛，深思。
　　哦~想起来，剑帝的弟子，那个使用一把无影之剑的青年，但是临终前被鬼叔给教做人一波的那个倒霉鬼。
　　这人……不是和冰霜女武神相提并论的中国年轻一代吗？为什么会沦落到这种地步？
　　“算了，把他给扔进海里，淹死就行了。”魂魄天幽站起身来，十分冷漠的说。
　　然而突然，地上那具浮尸居然动了，猛地伸出手来，捉住魂魄天幽的脚。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”黑骑士们立即拔出腰间的黑剑，开始谨慎起来。
　　“别紧张……不过就算你们拔剑，也捅不死他。”魂魄天幽则冷静的阻止大伙，在这里把事情闹大，只会对他们刑天鬼门有害。
　　“你……魔术师……”笑里藏剑挣扎了两下，像是全身无力一样，艰难的在沙地上面爬，缓缓抬起头来。
　　一脸的肮脏，杂乱犹如狗屎一样的黑色长发，全身沾满了沙子，胡须乱长，表情憔悴，很难想象这人是当初那个前途无限并且意气风发的少年剑圣。
　　“你有什么贵干？”魂魄天幽往后一步，腿甩开他的手，淡淡的问道。表情冷漠，展现出一会之长的风采。
　　“我……有点事情想和你……谈一谈……”笑里藏剑低语道。
　　“我们和剑盟的人，应该没有什么好说的吧？”魂魄天幽摸摸下巴，冷冷的说。
　　“是……关于四院交流赛的事情……”笑里藏剑回应道。
　　魂魄天幽一听，再摸了摸下巴，深思了一会儿之后，回头对黑骑士小哥三号说：“你们继续工作，接下来让我处理就好了。
　　“明白了，会长。还有……祝你们交流赛旗开得胜。”黑骑士小哥三号回应一句。
　　“谢谢。”
　　说完，魂魄天幽就蹲下来，掏出一张双人模式的传送卷轴，带着笑里藏剑一下子就消失在沙滩边了。
　　……
　　下一瞬间，魂魄天幽和笑里藏剑就出现在青铜船的甲板中央的船旗杆传送，前者双脚轻轻落地，后者再一次像是软泥一样趴在地上。
　　“好了，你现在想说什么？”魂魄天幽在一旁的木箱子坐下，对笑里藏剑问道。
　　“……剑鬼在吗？”笑里藏剑东张西望了一下，低声问道。
　　“不在。”魂魄天幽简短的回答道。
　　“……”笑里藏剑沉默了。
　　“如果没有什么事情，那么请你离开吧，或者让我帮忙把你让下海也是可以的。”魂魄天幽冷笑道：“或者说你是过来探一探情报？那也不用装成这副模样啊~这么惨吗？
　　“我现在是墨石二队的后备队员，而且我的剑也已经被收回了……我感觉我并不会对你们造成什么威胁。”
　　突然，笑里藏剑双手撑地，缓缓的坐起来，背靠在船旗杆上，无奈的笑道。
　　魂魄天幽扫了他一眼，问：“你到底想要说什么？”
　　笑里藏剑屈膝坐着，浑浊的双目突然宛如鹰一样锐利起来，冷冷的说：“我知道你的经历，所以我想知道你被家族所抛弃后……是怎样喘过气来的？”
　　“这……真是个有趣的话题。”
　　魂魄天幽表情一僵，但随即又眉开眼笑，然而笑语之中却带着冷冷的杀意。
　　“师傅帮我打造的剑被夺走，我现在就是一无所有，什么都没有了，没有了人生目标，所练习的所有剑技都没了……在这种时候，师傅和师尊都失踪了，所以我只能来找剑鬼了。”
　　笑里藏剑低语着，毫无感情起伏的话语，像是一具尸体在说话似的。
　　“呵呵~所以没有了师傅，没有了剑，你就变成一个废物了吗？的确，就你这**哪有资格和冰霜女武神对比起来？还是差太远了。”魂魄天幽讥讽道。
　　“一个剑客没有了剑，就等于失去了所有，这你不会懂的。”笑里藏剑回答道。
　　“那是你们而已……就算是老鬼他没了剑，剑鬼还是剑鬼，并不会有任何的变化。”魂魄天幽冷笑道。
　　虽然她自己也知道这是吹牛逼，但就是要为了帅而吹。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，寒某也不多说什么矫情的话，求个支持。


第一千一百八十九章 鬼叔说教
　　?
　　如果老鬼的黑雾剑没了，以他的前科来分析，他肯定起码要纠结半年，比中国队全部扑街要更加的惨淡。
　　这么一想，魂魄天幽倒是可以理解什么是剑客没了剑就等于失去了所有。
　　虽然她自己是对自己的武器装备没有什么感觉，毕竟她邪神代行者算是个技能型职业，就算自己裸奔也能玩。
　　“你说你是二队？那么你们剑盟一队是什么来头？”魂魄天幽问道。
　　“那是由两个韩国人带来的队伍……”笑里藏剑的语气瞬间阴沉下来，冷冷的说。
　　“韩国人？你们剑盟都把韩国人请过来吗？中国学院的交流赛，居然还能让外国人来代打的吗？”魂魄天幽顿感好笑，讥讽道。
　　“因为世界赛事是允许一支十人队伍里面存在两名外援……而四院交流赛是决定了亚洲三国争霸赛的名额，所以这一次的交流赛很多规矩都与世界赛同步了。”笑里藏剑说道。
　　“真是丢人。”魂魄天幽冷笑道。
　　“没错……所以遇到墨石一队，请把他们给狠狠按死，我不想看见有韩国人代表中国队出战，代表我们的剑盟……”笑里藏剑一脸的愁云惨淡，默默的说道。
　　“叫我按死？这和我有什么关系？就算你不说，出现在我面前的敌人肯定会打死，不管是韩国人，还是你们剑盟，全部干掉。”魂魄天幽得意的笑道。
　　“剑盟不只是买来了韩国队员，还引进韩国教练和韩国训练体系……这一切都是因为我们的无能，才被那些急功近利的投资人为所欲为。”
　　“等等，你们是被投资人给弄垮了吗？”
　　魂魄天幽这个**突然掏出一杯葡萄酒（汁）出来，看来是聊天聊上瘾。对剑盟内部发生了什么事情，她的确也很感兴趣。
　　“剑神退役，剑帝退会，剑盟群龙无首，而且最近的成绩直线下降，那些投资人和财团可不会管你们的地位和实力如何，他们只管能不能赚钱。如果能赚到钱，就算韩国人都能请过来。”笑里藏剑回答道。
　　“我把老鬼叫回来，等等你有什么想问的就问一问他吧。只不过现在，你把剑盟一队的人的信息说出来吧，我们交易一波。”魂魄天幽说道。
　　“……可以，这应该也不算出卖，毕竟我根本不认同我们和他们是同伴。那两个韩国人是韩服PK榜近期崛起的两名新人，都是师从韩服第一魔导剑士【霸天】，听说在韩服的时候已经有好几家专业俱乐部在挖他们。
　　但最终却被洪煌以数倍的价钱给挖过来中国了，一个叫做韩贺，一个叫做张天宇，一个是剑士，一个是魔导师。前者我见过，是个非常嚣张的人，而后者我还没有见过，我不知道他的任何信息。”
　　笑里藏剑居然还真的把内部信息给全部透露出来了。
　　“不管有多强，这不就是两个人而已，应该泛不起什么海浪才对吧？你可知道，龙鳞一队里面可是有疾风狂刀、皇家圣女、枪舞嫣红、蔷薇骑士、双隐藏职业，更别说冰霜女武神，这个阵容基本可以横扫一切。”魂魄天幽则是认为两个韩国人溅起什么风浪。
　　“你别太小看他们，为什么我们每个人都会说打爆韩国人？不说打爆美国人，不说打爆日本人……因为韩国人是真的强，那个国度在游戏电竞这一块的确是统治级别的。”笑里藏剑说。
　　“不过今年中国的年轻人，听说是十年来最强的一代哦。”魂魄天幽摊摊手，以开玩笑的语气说道。
　　“最强的一代，但如果被韩国人夺去了三国争霸赛的名额，这只怕会沦为一个笑柄。”
　　“不不不~那恐怕只是你们剑盟让中国会沦为一个笑柄而已。”
　　“……而如果韩贺得到了剑无影，那只会让他如虎添翼，更能难以对付。”
　　“软剑原来是这么好使的？随随便便来个外国人都能如虎添翼吗？”魂魄天幽翘起手，说道。
　　“……”笑里藏剑沉默，无言。
　　“臭小子，你别太小看敌人了。韩国人最擅长的就是模仿和复制，特别是在游戏这一块，没有他们学不会的。既然剑盟内部已经来了一次大换血，想必所有的秘密都已经透露给韩国选手知道，并且会加紧训练……如果是这样，小子你准备参加的四院交流赛，敌人可不只是有你姐姐这么简单了。”
　　突然，便利店的鬼从高处跳下来，潇洒一立，瞬间加入聊天团之中。
　　“剑鬼……”笑里藏剑一惊。
　　“鬼叔，你这家伙究竟什么时候就回来了的？”魂魄天幽问道。
　　“我一直都在……别说这些废话了，想当年我也当过一段时间的训练生，对韩国玩家也研究过一段时间。为什么剑盟的剑帝剑神会这么强？就是软件这一类武器和一剑八式，无法轻易被复制。但是现在可能就不一样了……”便利店的鬼，冷冷的分析道。
　　“一剑八式也会被复制吗？”魂魄天幽笑问道。
　　“不是也会，是肯定会被复制。毕竟其实那并不是一种多么高超的技术，只要注意力够集中，对破绽剑技有一定的了解，都能使出一剑八式来。只不过前提是拥有一把软剑。”便利店的鬼十分平静说出这传说之中的魔剑技的秘密。
　　游戏里面的每一种套路或者技巧，不管多么精妙都会有被破解的一天。而一剑八式这一剑技，成就了一个王朝，不过按理说也应该到快要瓦解的时刻了。
　　所以像剑鬼这样击败传说的人物，迟早会出现，不如说，他出现的时间已经算是非常的晚了。
　　“单凭一招不可能吃一辈子，剑盟会衰败和换血，我倒是不能分析出来。”便利店的鬼说道。
　　“……我该怎样做才好？”笑里藏剑十分苦恼，对便利店的鬼问道。
　　“你们会沦落到这种地步，原因很简单，想必你自己也清楚无比，那就是不思进取。剑盟引进韩国的先进管理体系，说实话，这是正确无比的。但是在意义上面，倒的确让我们中国的剑客很难受。
　　而你就是太过于依赖软剑了。你想想你的师傅，就算没有剑，一手剑指也是独步天下。但是你呢？没有了软剑就变成了一个废人。所以现在的……”
　　说完，便利店的鬼从怀里掏出一把巨剑，放在笑里藏剑的面前。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千一百九十章 比赛前夜
　　?
　　“那我究竟要怎么办……”
　　便利店的鬼的话犹如天雷贯耳，让笑里藏剑燃烧起一点点的希望。
　　“改变，是你现在最需要。剑，只是随身之物而已，没有了，就练过别的，你还年轻，颓废只是浪费你的时间。”
　　说完，便利店的鬼就掏出一把钢铁巨剑来，扔到笑里藏剑的面前。
　　“这……”笑里藏剑一脸震惊，问道。
　　“你不就是缺了一把剑而已吗？从零开始也不是一件多么困难的事情，你看看我们，只不过是个年中才建立起来的公会而已。世上无难事，只怕有心人。”便利店的鬼拍了拍笑里藏剑的肩膀，灌了一波鸡汤。
　　笑里藏剑伸手握住地上的那把巨剑，普普通通毫无特色的巨剑，然而他的双目却闪烁起一丝希望。
　　“你是新一代的年轻剑客大师，不必跟随着老一辈人的道路。这把剑送给你，但我并不是让你使用它。它代表是创新，是让你思考，思考如何改变，自己闯出一条路来。”便利店的鬼十分认真严肃的说道。
　　巨剑，和快剑客可谓是格格不入。这并不是说快剑客并不能使用。毕竟很多狂剑士也是使用太刀的，这其实这并没有任何限制。
　　不过狂剑士使用巨剑或者太刀，都有各自的特性和优点。但是快剑客使用巨剑，那就是**行为，毫无任何的优势。
　　毕竟叫做“快”剑客，没有了快，那就什么都不是了。
　　狂剑士血量低的时候，能增强攻速，而且狂剑士的技能都是十分莽和范围大，这都很适合巨剑的。
　　但快剑士的技能多数是技巧系和破绽流大法，太刀长剑直剑都能使用，就是巨剑无法使用。
　　“你自己领悟吧，我只能给你开个头，接下来的一切都要靠你自己。”便利店的鬼说道。
　　“……我明白了，今天……很高兴能和你们交谈。想不到最后，我并不是给最亲近最兄弟给点通，而是被我的敌人所指点，真是矛盾。”笑里藏剑拿起了那把巨剑，无奈的笑了笑。
　　不过他想想也是，其实真正关心自己的人并不是很多，没有了师傅，现在也就只有以前处处看自己不顺眼的魂哥和小瓜会关心自己。
　　而自己的无能和懦弱却绝对不想给他们看见，自己只会逃避，只能装作一副颓废的样子来度日。
　　然而今天，魔术师和剑鬼的一番话却令自己顿醒……
　　啊啊~自己究竟在做什么？
　　“最了解你的人，有时候并不是你最亲近的人，也不是你的师傅……因为最能理解你内心的人往往是你的敌人。我们玩的是游戏，打的是电竞，不管在游戏里面我们怎样斗个你死我活……但是当我们不再玩或者说已经玩不了的时候，最怀念的未必是你的兄弟，而是你的敌人。”便利店的鬼说道。
　　“谢谢你们，我会记住今天这一番话的。我……就不打扰你们了。”
　　说完，笑里藏剑对鬼门双雄给鞠了个躬，然后就传送消失了。
　　……
　　一时间，青铜船甲板上面剩下坐在木桶上面的魂魄天幽和站着的便利店的鬼。
　　“鬼叔，你刚刚是在坑人吧？”魂魄天幽眯眯眼，对便利店的鬼问道。
　　“既然这人很有可能是你即将遇到的对手，给他下个坑，这不是很正常吗？”便利店的鬼十分冷漠的说道。
　　“这真不像你的风格，想不到你也会出来腹黑人，难道是跟普渡慈航学的？居然叫一个快剑客去使用巨剑？就算我不玩快剑客也知道那是不行的……”魂魄天幽从木桶上面跳下来，笑道。
　　“不过我说的可不全是假话，而我给他一把巨剑也不是叫他去用巨剑，那只是个代表而已。没了软剑，没有一剑八式，他就什么都不是，这就是代表了他不成熟。”便利店的鬼回答道。
　　“只不过就算你说得很有道理，但是你要一个人在短时间里面创造出一种超越一剑八式和软剑的技巧，那比登山还难。”魂魄天幽摊摊手。笑道。
　　“那和我们无关，倒不如说那对你们更好。毕竟一剑八式的发动方式和功效，已经众所周知。而如果他能使出媲美一剑八式的新招数，那么倒霉的只是你们这一代人而已。”
　　说完，便利店的鬼转身就准备离开了。
　　“你去哪？”魂魄天幽问道。
　　“回去工作，你以为我像你这么闲吗？”
　　“呃……这个时候给我来装大人？”
　　“总之接下来的交流赛，你们自己加油吧。”
　　-
　　所以在临近交流赛来临的最后这么一段时间，刑萧组织众人在龙鳞学院的刑天鬼门专业课室里面开启了最后一次的会谈。
　　刑萧、刑瑶、鬼雪玲、习小哀、幕霞兰、黄秀敏……还有一个夏苏，就是那个四眼妹班长。她是来充数，毕竟一队十个位置，刑天鬼门也集齐不了，多她一个也不多。
　　而这个人本来就是急功近利的性格，能参赛就好了，也不管这么多。
　　而作为龙鳞精英A班的学生，是一个火系魔导师，对于队伍来说肯定是有一定的作用。所以普渡慈航也不怎么反对拉她入伙。
　　这一群妹子搬来一些凳子坐在黑板面前，而刑萧则像是教室在黑板上面写写画画。但是在下面坐着的那群家伙，一个个坐姿**过一个，鬼雪玲嚣张的翘着腿，幕霞兰和黄秀敏的凳椅靠墙，都很很皮。
　　一群女高生，反而是刑瑶的坐姿是最端正的。
　　“长毛怪呢？那家伙还没来吗？”鬼雪玲对刑萧问道。
　　不过这一伙人里面却缺了最重要的那个人。
　　“他去带人……”
　　“抱歉，来晚了。”
　　只不过刑萧还没说完，课室门被打开，我挠挠头从外面走进来了。
　　不止如此，这一次我还把另一个人也带回来了……
　　“长毛怪你最好明天比赛的时候也迟到……嗯？你！这家伙怎么过来了！？”幕霞兰突然惊动起来，猛地一站，对我身后的人咆哮道。
　　跟在我后面的是面无表情的短发学姐-秋叶，对于她的出现，不只是幕霞兰和黄秀敏，其他的小伙伴也是表情一愣。
　　“回来了？”
　　不过当然除了刑萧，她微微一笑，问道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千一百九十一章 赛前开会
　　?
　　“嗯~我感觉差不多，就把她叫回来了，反正呆在那一边也已经没有什么卵子用了。”我对刑萧说道。
　　“等等！这是什么回事？你们把这个混蛋带来做什么？”幕霞兰指着秋叶，对我们质问道。
　　“秋叶她是我们派去皇家教的卧底。我们有很多情报都是靠她暗中给我们挖过来的，我们当初能刷到材料把青铜船造出来，很大部分的功劳都是因为她。”刑萧也不打算隐瞒，简短的解释道。
　　“你说什么！？”
　　“啥子哟！”
　　幕霞兰和黄秀敏都是一副震惊的不可置信表情。
　　“就是这样，一开始她那波透露你们的坐标，也是我们指挥的。那只为了骗取皇家教的信任，进去之后帮助我们取得想要的情报。不过现在我们的公会也发展起来，没有什么情报要去偷，所以我就把她叫回来了。”我解释道。
　　“为什么！？”
　　幕霞兰听完真相，瘫坐在凳子上，一副出了神泄了气的颓样。
　　“……”
　　秋叶也不多说解释什么，也不打算回到原本那两个闺蜜的身边，就往墙边一靠，非常的冷漠。
　　“嘛~幕学姐，黄学姐，这其实不是什么大事情。想当初，鬼头娃一开始不知道我的身份的时候，在班里面也是经常暴打欺负我，但最后你看我不也是十分大度的什么都怪她什么吗？”我笑道。
　　“你说什么！讨打吗？”鬼雪玲一听，立即不满的骂道。
　　“你看看这家伙，一开始她还会懊悔一下，但是时间一久，现在就嚣张得一匹，不知悔改。”我举个例子。
　　“长毛怪，你再说我真的要打死你哦！”鬼雪玲怒道。
　　“好了，我不说……那么所以以后秋叶就回来了，随风三姐妹最重要的就是一家人齐齐整整，以后你们又可以配合了。”我笑道。
　　“谁要和她配合！”幕霞兰一副放飞自我的态度，大喊道。
　　“她们两个只要别碍手碍脚就好了。”秋叶这时候却嘲讽冷哼道。
　　“你说什么！？”幕霞兰咆哮道。
　　“好了~好了……明明关系很好吵什么呢？你们真是表面杀父仇人，里面亲如姐妹。”我吐槽道。
　　“滚！”
　　“滚！”
　　“滚！”
　　三连滚，随风三姐妹齐心合力怒喷。
　　“人齐了，那别吵了，准备开会了。”
　　而我正想反喷回去，但是刑萧拍拍手阻止我说话，开始讲课了。
　　“先说说中国四院交流大赛的四所学院。第一，中国游戏学院，简称【中游】；第二，墨石职业游戏学院，简称【墨石】；第三，广冬网络技术专业游戏学院，简称【冬职】。最后一个就不用说了吧？
　　在明天，这四所学院都会派出两只队伍来参加此次的交流赛，而此次的举行地点就是在我们龙鳞学院。不过今天，他们可能已经到冰龙游戏城这里了。”
　　刑萧对众人解释着，拿来一根长尺子在黑板上面划来划去。
　　“先说一说这一次的比赛模式，这不可能像龙鳞内战这么不讲道理，是比较公平的队伍一对一决斗。一队六人正选上场，一人为后补，地图随机。”
　　“六人？不是五人吗？”我问道。
　　“改了，这期的交流赛改动最大，基本和世界赛事同步。虽然六人正选的规矩，世界赛也是最近才颁布更改的。十人之中选出六人正选直接进图，而后备的一员是指在正选人员出现死亡情况之下，后备人员可以立即补充。
　　我们可以分析敌人的来选择参战人选，有时候正选和后备的配搭，就已经决定了整一局比赛的胜利。”刑萧解释道。
　　“再说回来四座游戏学院……中游，一群套路永远落后于时代的固执老家伙们。冬职，菜鸟，送分的。所以这一届唯一能对我们造成威胁的只有墨石学院，有剑盟为后盾，实力不俗。而墨石的一些强者，你们也见过，就是那四天王什么的和剑圣，他们都肯定是参赛选手。”
　　“那个……剑圣那家伙废了，刚刚我才和他见过面。听说他的软剑被回收，现在整一个废物的模样。”我举手，报告道。
　　“嗯~我知道了，听说他们剑盟引入了韩国选手，这可能我们要注意一下。”
　　刑萧其实先前就已经收到我的报告，早就清楚我从笑里藏剑那里套出来的情报。
　　“这群韩国人需要重点注意一下……不过我们这一次最大的敌人，还是和我们一样共同代表龙鳞学院的龙鳞一队。皇家教那群人的实力，我应该不用多讲了吧？上一次的内战，就算卓樱荭没有出面，都能把我们无情吊打。皇家教那几个人的实力是无须质疑的，正面打是不可能刚得过，不过这一次的地图不会像上一次那么蛋疼，我们再遇上他们就肯定要玩套路和智取。”刑萧介绍道。
　　“地图是怎样选择的？随机的吗？”鬼雪玲举手，提问道。
　　“随机的中等面积地图，中等的复杂程度，是能让所有职业都能发挥出作用的地图。反正不可能是空旷的**擂台图。”刑萧回答道。
　　“那最能让我们发挥出实力的是什么图？”我问道。
　　“地图【丛林遗迹】，如果能随机到这个图，就算对战皇家教一队，我们也有成四胜算。”刑萧回应道。
　　“才只有四成吗？”幕霞兰冷笑道。
　　“不过秋叶回来了，感觉能提升多一成的胜算。”刑萧笑道。
　　“就她！放屁啦！”幕霞兰骂道。
　　“某个残废还敢这么嚣张？”秋叶冷哼道。
　　“……我们和皇家教可谓是两支非常极端的队伍，我们这一边善于跑图的职业很多，适合打游击战。只不过对面这是非常标准的打团阵容，我们想赢就要发挥出我们队伍的特性出来。”刑萧立即打断又准备吵架的两人，分析道。
　　“比赛晋级模式呢？”我问道。
　　“八支队伍，第一轮八强小组赛，第二轮四强半决赛，第三轮双雄决赛。第一轮不会排到同一学院的队伍，但是半决赛可能就会遇到了。”刑萧轻笑道：“只不过呢~一般比赛前夕，人基本都是处于兴奋和紧张，但是你们好像根本就不抖，很奇怪哦。”
　　“抖？除了你的弟弟还有谁会抖？”鬼雪玲吐槽道。
　　“报仇的机会来了，老娘还抖？”幕霞兰大喊道。
　　“切~我队伍都是些愣头青吗？”我讥笑道。
　　只不过说实话，我也很期待明天的交流赛。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千一百九十二章 队内纠纷
　　?
　　“那好了，今天就到此为止，没有什么事情要说的了。上场人选等到真正比赛看看对阵哪支队伍的时候才确定吧。今天大家先回家休息吧。”刑萧微笑道。
　　说完，鬼门小队的众人就继续溜了，回去自己做自己的事情去。
　　登录游戏的去登录游戏，不登陆游戏的去外面浪，而刑萧则是继续整理队伍的资料。
　　“刑萧姐，你不休息一下吗？”我走进两步，对她问道。
　　“明天就是比赛了，在分析资料这一块，你们这群死仔包没一个能帮上忙，只好自己一个人来处理了。”刑萧微笑道。
　　“辛苦你了。”我无奈的笑了笑。
　　的确，在这一块连我也帮不上忙，更别说鬼雪玲那群铁头女娃。
　　“别这么说，我这样做又不是无私奉献，我也是为了我自己，还有我的弟弟。”刑萧看了看坐在饮水机边上小口喝水的刑瑶，轻声说。
　　“？”
　　刑瑶注意到那一边传来的目光，一脸疑惑。
　　“你还是去关注一下那三个家伙的事情吧，我刚刚看见霞兰和秀敏偷偷跟着秋叶走了。”刑萧对我说道。
　　我扭头一看，鬼雪玲和习小哀继续躺回去游戏仓里面，但是随风三姐妹却离开了课室。
　　“哎~我去找找看吧。”
　　我扶额，没有办法，只能跟出去看看那几个家伙想要搞什么事情。
　　-
　　就在教室附近的走廊边上，秋叶走到自动贩卖机面前，正在纠结想要买什么。
　　“嘭！”
　　但是突然一只小手猛地往上面一拍，帮她买了一瓶超苦黑咖啡。
　　秋叶面无表情的回头一看，正是幕霞兰那个**做的好事，还有黄秀敏也跟在后面，只不过她此时此刻的神情都是有点纠结。
　　“你想干什么？”秋叶冷漠的问道。
　　“你这是什么意思？”幕霞兰质问道。
　　“什么什么意思？刑萧不是已经解释清楚了吗？”秋叶回应道。
　　“你去做间谍的事情，一开始怎么不和我们说明白？”幕霞兰咆哮道。
　　“别……别这样了，霞兰。”黄秀敏想要劝架。
　　“她这是在看我们笑话，以前被我们打的时候也不吭声，但是内心肯定在嘲笑我们！”幕霞兰大喊道。
　　“你们揍我，所以你们还有理咯？”秋叶冷笑道。
　　“你！”幕霞兰猛地揪住秋叶的衣领，把她按在自动贩卖机上面，恶狠狠的质问道：“上一次你所说的话，都是你的真心话吗？你真的没有把我们当作过朋友吗？”
　　“谁知道呢？你们是土豪，而我只是个中等资产，我们本来就不是同一路人。我本来好像就是要求过来陪你们这些大小姐一起玩的工人吧？”秋叶讥笑道。
　　“我们从来没有这样想过啊……”黄秀敏说道。
　　“所以你是这样认为的吗？”幕霞兰喊道。
　　“放手，我现在已经和你们撇清关系，别和我认亲认戚。”秋叶也猛地甩手拍开幕霞兰的手，并且一下子把人推开。
　　“好了~好了~你们这是在吵什么？”
　　看见情况的气氛有一点点不妙，在一旁看戏的我立即跑出来，劝架道。
　　秋叶推开幕霞兰之后，弯腰把黑咖啡捡起来，冷笑道：“你以为我像你们一样？只喜欢喝草莓牛奶吗？幼稚……”
　　说完，她就独自离开，从我身边越过。
　　“唉~好好的，非要搞得像杀父仇人一样。”我看着她的背影，无奈的摊摊手。
　　“切！罪魁祸首还不是你们两个搞的鬼？神神秘秘的！卧底什么早说出来不行吗？”幕霞兰转过目标来，这一次把我给逮住了，质问道。
　　“嘛~这倒是，为了效果更加的逼真，我和刑萧姐隐瞒你们的确是我们的错。”我老实的说道。
　　“都是你们这些阴谋家的锅！”幕霞兰喊道。
　　“不，你上一次和秋叶学姐的战斗，应该对你们三个人的情况有所了解吧？所以，我觉得你应该没有什么资格在大哄大叫吧？你真的要说得那么直白才懂吗？”我瞬间变脸，冷冷的说。
　　“……”幕霞兰一下子就被镇住了。
　　“你只不过是不愿相信事实而已，你们两个以前究竟伤害过人家多少次？数都数不清，你们有没有把秋叶学姐当作朋友？可能有吧，但应该是不平等的。
　　你们叫她跑腿什么？叫她帮带东西？强制叫她跟着你们一起胡闹？经常炫富？晒包包？你们自己想一想有没有这种行为吧？或者说有多少吧？”我笑道。
　　“……”
　　“……”
　　幕霞兰和黄秀敏一下子被说得懵比了。前者脸色很难看，后者则是惊呆了。
　　毕竟幕霞兰是知道为什么秋叶会这么的叛逆，但是黄秀敏是不知道的。
　　“秋叶学姐她只不过是找个机会，让自己脱离你们的控制而已。我也经历过这种不平等的憋屈经历……嘛~我知道她的感觉。你们要谈可以好好谈，但是如果你们闹僵了，我是绝对站在秋叶学姐那一边的。”
　　表明立场，我对她们两个淡淡一笑，然后也转身离开了。
　　……
　　“哇~我这是在干什么？非要把事情弄得更加复杂！还要把队友之间的关系闹僵吗？被动装逼吗？”
　　然而我一走远两步，就非常懊悔的锤墙。
　　真是个笨蛋，明天就要比赛了，刑萧都明明叮嘱我过来调解气氛了，而我反而站队帮秋叶说话呛声了。
　　真是头晕……
　　不过算了……
　　队内纠纷什么的，这不是很正常吗？我只能这样安慰自己了。
　　无奈的想了想，我也不打算回去课室了，准备直接回家，溜了溜了。
　　-
　　“小弟，今天你这么快就回家了吗？是不是又早退了？”
　　回到家，立即就看见我的姐姐从玄关二楼下来，温和的对我说道。
　　哇！瞬间头皮发麻！
　　“怎么不说话？在学校被人欺负了吗？”卓樱荭微笑道。
　　“……现在哪还有人敢欺负我？现在也就只有你能恶心一下我。”我吐槽道。
　　“你就这样无情的说你姐姐吗？”卓樱荭轻笑道。
　　“你就得意这两天吧，很快你就得意不起来了。”
　　说完，我就溜进自己的房间里面，猛地关上门，不想再见到她。
　　“等等吃饭，我来叫你哦。”
　　然而卓樱荭毫不在意，在门外轻声说道。
　　“这家伙……”
　　我气得重锤几下枕头。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千一百九十三章 四院交流赛开启
　　隔日清晨。
　　三辆大巴缓缓驶入龙鳞学院之内，一排排的龙鳞学生早已经在门口等候，并且高呼欢迎的口号。然而他们的内心是不是真正的欢迎，那就是另一回事了。
　　一大早，代表中游、冬职、墨石，这三所学院的精英们已经进入到龙鳞学院里面。在龙鳞学院的代表方热情接待，表示热烈的欢迎，带着大伙们来到了高级餐厅先去吃一顿丰富的早餐
　　一般这么早在龙鳞学院是还没有达到上课时间的，但是今日却是出奇的上学人数巨多，大量的学生聚集在龙鳞学院最好的餐厅里面。
　　而中央区域却是空出一大块来，四座学院的高层人员正在看似欢欣的聊天，实际却是暗流涌动，只是看起来十分和谐而已。
　　然而这些高层老头们都不重要，重要的肯定是那些年轻的参赛选手们。
　　首先是中国游戏学院的人，一桌子的红白体育服，不管男生女生都是穿着校服，十分老土保守。一个个都是带着老土眼镜，明明在吃早餐的途中却都在边吃边看资料。
　　听说这座学院，采取闭关锁国模式的教育风俗，进去以后的学生基本就出不来了，也不知道在里面接受什么非人的训练，一个个被搞成像个木头人似的。
　　而下一桌是冬职的学生，也是在场最为吵闹的一伙人，穿着打扮倒是十分杂乱，便衣，男男女女，一看就知道很像一群来旅游的愣头青，不像是来打仗的。
　　最终，是墨石学院的参赛选手……
　　怎么说呢？这一队人感觉可以说是全场最为专业的了，一队十个人穿着淡蓝色的风衣，上面还有各种各样的商标广告，一个个青年意气风发，虽然有所交流却并不吵闹，十分的有素质。
　　……感觉就这么一看，就能看出实力来了。
　　只不过呢？总感觉墨石学院这一边好像少了一半的参赛选手？准确说是少了一对人？
　　不对，仔细一看，在宛如众星捧月般的蓝衣队后面的一张桌子，独孤丁的坐着几个人，没人理会，连早餐都没人给他们送上，十分很尴尬。
　　不过这可不是龙鳞这一方的责任，龙鳞可是问过要不要上菜，但是墨石的领导人却说不用了，那只是一群过来陪跑的而已。
　　……
　　“那个死矮子，真的死全家。”
　　这让稻瓜花十分不爽，咬牙切齿的低语怒道。
　　然而她开口说话，在她身边的一群男生却没有一个人回话，更加尴尬，一个个都是沉默哥。
　　坐在她身边的就是被强迫修了一副仪表的周锐笑，然而就算把胡子剃了，把头发剪了，但已经恢复不了以前那种清爽暖男的风采。
　　只不过颜值还在那里，一声不吭，反而变成个一脸忧郁的小帅哥。
　　而在周锐笑身边是一个矮子男，一副终极修仙狂魔的模样，脸色白皙，一看就知道是每天都在通宵的哥们。这个人叫做李慕邪，就是剑盟四天王之一的剑邪。
　　再接下来的是一个十分普通的青年，他叫做燕十三，游戏ID叫做厌十三，剑盟四天王之一的剑痴。
　　加上剑妖公主媚，四天王之中的三人都在此处。
　　然而现在，剑盟已经没有所谓的四天王之称，自从剑盟内部采取韩国体系来管理，他们已经变成一个笑柄。
　　他们是老旧剑神剑帝一脉的传人，所以不管他们的实力有多强，都肯定是时代更换的牺牲物。
　　这就是墨石二队，除了他们四人之外，其余的三名队员都是临时找来的训练生。被迫充数，最终才能勉强组成最低限度的七人队伍，六人正选，一人后备。
　　他们这样可谓是毫无选人优势可言，而且周锐笑被迫要当后备，所以不用想也知道他们的阵容如何，这可是对于比赛来说十分不利。
　　就算四天王的实力都不俗，然而比赛可不是个人实力能轻易逆天的。
　　比赛的胜利是由各种各样的细节和天时地利人和所组成，实力只是占去其中的一部分而已。
　　只不过周锐笑还在颓废过程之中，根本没有任何的作用。
　　而李幕邪和厌十三这两个人的性格不是自闭就是孤僻，更别想让他们去争取自己的合法权益了。
　　而那三个骗过来的新训练生，就别提了……
　　所以墨石二队一群人没早餐吃，也没有人敢提意见，只能干坐着。
　　“前途多灾多难啊……”
　　稻瓜花撑着下巴，无奈的低语道。
　　“嘿~稻妹妹，要不要过来和我们一起吃呢？”
　　然而就在墨石二队一群人干坐着的同时，墨石一队的几个人吃完早餐，韩国外援韩贺在那几个原本是一队的反骨仔的带领下，开始过来嘲讽。
　　“啊？你们是想要过来讨打吗？”稻瓜花冷冷地质问道。
　　“男人婆，别敬酒不吃吃罚酒！”反骨仔一号简直是狐假虎威，整个人膨胀起来了。
　　“我放你妈的屁……你个反骨仔，亏周哥以前这么细心教你技术，现在却是你第一个站出来玩跳槽，真是够义气的！”稻瓜花骂道。
　　“呵呵~你们哪有真心教过我们技巧？真正的技术，你们那个不是自己藏着掩着。你们这群自私的人，生怕我们超于你们，一个个还称兄道弟的。”反骨仔一号冷语道。
　　“你们学不到就怪我们咯？”稻瓜花冷笑道。
　　“呵呵~如果比赛的时候让我们遇到你们，我们就让你们见识见识什么叫做残酷！让你们以前拿着耀武扬威的招数，给你们自己尝试尝试。”反骨仔二号得意的笑道。
　　“嘿！别管这群废人了！你看看，皇家教的美女们出来了！哇！我可是圣女的粉丝啊！”反骨仔三号对同伴们喊道。
　　“尼玛！那还不快点走！不对……昨天你还说你是女武神的粉丝，你个**什么时候叛教了？”反骨仔一号骂道。
　　所以很快，墨石一队的人就拉着外援韩贺给溜回去了，弄得人家一脸懵比。虽然这个韩国人好像是懂中文，但是很多口语，感觉还是听不懂的。
　　比如反骨仔啊，比如男人婆什么的……
　　而这个时候，皇家教一队的几名女成员在人群之中出现了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千一百九十四章 抽签仪式！
　　以卓樱荭和莉晓春为首，后面跟着刑洛雅与薇-安洁莉娜，四女从龙鳞学生让出来的一条路缓步往前，像是走T台一样，十分优雅兼**。
　　这简直就是龙鳞的女神偶像组合F4登场一样，一下子就引起了龙鳞学生们的欢呼。
　　不止如此，其他三座学院来到这里的人，不管是女生还是男生，不管是带队教师还是参赛队员，也是一脸被惊艳到的表情。
　　特别是冰霜女武神和皇家圣女，卓樱荭和莉晓春这两个女生，虽然就已经知道她们早已成为游戏里面的偶像级人物。
　　但是今天看见到真人，居然感觉要比照片漂亮太多了！
　　“我代表龙鳞学院的全体学生欢迎各位来到此处，长途跋涉，各位都辛苦了。接下来我们会为你们安排好休息的地方，当然我们也安排好人带各位参观龙鳞学院和冰龙城的准备。行程，各位可以和工作人员谈一谈。”
　　卓樱荭走到所有人的面前，优雅温和的轻笑说着，可谓是尽展地主之风。
　　然而说完之后，她对其他的三名美女下属摆摆手，居然转身就离开了。
　　其他三院的学生和教师甚至连本院的高层们，全部人都来不及反应，皇家教四女神们就再次被学生们包围，消失在高级餐厅的门口。
　　真是来如一阵风，去也是一阵风……
　　只不过这一露脸，倒是给三院的参赛人员带来一股震慑力，一时间都会给人的内心带来些许的紧张。
　　虽然外表靓丽，但是可别忘了这个女人就是那个冰霜女武神，那个传说一样的人物。
　　而吃完早餐之后，几乎三院的所有人都选择去到龙鳞学院给他们准备好的休息单间。然而他们去休息单间也肯定不是真的去休息，肯定是在进行最终的比赛准备。
　　就算皇家教的参赛队友也肯定在暗中进行最后的准备，毕竟看卓樱荭几人这么冲冲忙忙的离开，时间可不等人。
　　不过，当然也有例外情况……
　　-
　　“呃……几点了？”
　　我从床上坐起来，脑子很懵，拿起手机一看……
　　“我靠！十二点了！那家伙今天怎么就不叫我起床？唯独今天不来敲我门吵醒我？果然是有套路的吗！”
　　我大吃一惊，猛地起床穿衣服，也顾不得刷牙洗脸了，快速往学校赶回去。
　　……
　　我直接跑到刑天鬼门的实践课室，发现里面一个人都没有，一时间心都凉了。只不过很快就看见手机上面，刑萧姐给我传来的新课室信息。
　　原来龙鳞给刑天鬼门小队安排了新的休息室，导致老子一时间找不到大队伍了……
　　“抱歉~来晚了，情况怎么样？”
　　急忙忙的，我赶紧赶过来，开门进来休息室，立即看见我亲爱的一群女性小伙伴们，顿时感觉到非常的安心。
　　看来比赛还没有开始，要不然就尴尬了……
　　而这个所谓的休息室，面积是非常的大，正前方有一面像是电影院屏幕般大的挂墙电视屏，一排女生坐在电视屏对面的豪华沙发，一个个都翘着美腿的，看起来十分壮观。
　　幕霞兰和黄秀敏，还有秋叶她们三人也在，虽然看见前者有点尴尬，但是我也只能一脸怂逼的笑了笑。
　　“你怎么不再晚一点点来？”鬼雪玲冷笑道。
　　“呃……抱歉~抱歉~现在是干什么的时间？”
　　我挠挠头，发现这群家伙连座位都没给我留，所以只能干站着。
　　“没事，距离比赛还有一段时间，小天你可以先休息休息，要不买瓶红牛喝一喝？吃饭了没？”刑萧轻笑道。
　　“额……我饿惯了，不急着吃饭。嗯？你们怎么好像少了一个人？”
　　你们坐沙发，我只能在边上搬来一张塑料凳，坐下来和她们一起看大电视。同时也发现这群女生还真的全部都是“女”生，好像少了某个十分特别的人物。
　　“你说娘娘……小瑶吗？他在电视里面呢。”鬼雪玲正想说娘娘腔，但是被刑萧眯眯眼扫了一下，立即改口了。
　　“呃？”
　　我一脸疑惑，听她一说，立即专心看电视。
　　……
　　在龙鳞体育馆里面，此时此刻早已经挤满了大量的媒体和记者，已经准备好全国全网直播今日在场举行的四院交流赛。
　　虽然这只是中国的内部比赛却迎来很多的瞩目，真的比刚刚结束的魔盒世界总决赛还要吸引人来看。
　　体育场的观众席上面没有任何观众，只有大量的记者和一个个直播平台的转播并且负责解说主持人。
　　而中央的舞台上面，四座游戏学院都派出一人站在闪光灯之下上面，准备开始四院交流赛的第一个环节。
　　“欢迎各位来临，现在立即就开始我们的四院交流大赛的抽签吧！”龙鳞学院的女主持上台开口十分简短的说了一句话，然后就立即退场了。
　　因为今日的赛事并没有设置现场的观众席，所以并不需要现场的解说。
　　而那些直播平台则是肯定自备了属于自己平台的特色解说，这就更不需要现场的官方解说了。
　　这个决定可以最大程度的让四院交流赛大赛给更多人关注到，最大程度的利用网络传播，毕竟能有多少人能来到现场观战？
　　正式比赛是下午三点开始第一场，中午是抽签。
　　就在主持人的带领下，八只队伍派出来的人选，开始一一走到台上中央的桌子，上面有二个盒子，让一队与二队的分别伸手进去抽签。
　　“中国游戏学院一队抽到的编号是……二号的位置！”
　　“中国游戏学院二队抽到的编号是……三号的位置！差点就抽到同院一组了，还好差一点点。”
　　在第一轮比试，如果抽到同院相残的位置，则会重新抽签。
　　“广冬网络技术专业游戏学院一队抽到的编号是……五号的位置！”
　　“广冬网络技术专业游戏学院二队抽到的编号是……八号的位置！那么第一轮四个位置都已经已经位列好了，接下来的就会真正决定到是那一队对阵那一队了！”
　　很快，那么微笑的清秀韩国人上台了抽签了。
　　“首先是墨石游戏学院一队，他们抽到的位置是一号！对阵的是中国游戏学院一队！”
　　接着是稻瓜花上台抽签。
　　“墨石游戏学院二队，他们抽到的位置是……”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千一百九十五章 下签
　　?
　　“墨石游戏学院二队，他们抽到的位置是四号！对阵的是中国游戏学院二队！”
　　……
　　在这一瞬间，在休息室关注的刑天鬼门众人的脸色，可谓是瞬间低沉了下来。
　　“真是有趣的抽签，是不是做了手脚？”我冷哼道。
　　“做这样的手脚，对我们龙鳞也没有什么好处啊。如果龙鳞要做手脚，当然是把自己的队分开更好啊。”刑萧笑道。
　　先不管序号多少，反正前面四个战队已经选好，前面两战已经确定是中游和墨石大战了。
　　那么后面两个其实不管怎样选，也肯定是广冬和龙鳞的大战。
　　广冬打龙鳞倒是没有什么，不如说对龙鳞这一方来说是抽到最好的签，毕竟是抽到了四院之中的最弱。
　　然而这对于刑天鬼门小队来说，可就不是一个好消息。因为这代表了他们在四强赛就要对上皇家教一队，这可是一个最糟糕的消息。
　　四院交流赛的冠军奖杯，那是个毫无价值的东西。
　　真正有价值的是那两个参与亚洲三国争霸赛的名额。
　　两个，也就是只要打进入了决赛就可以了，不管是冠军和亚军都一样，而且其他的都是败者。
　　刑天鬼门小队最好的打算，当然是在八强和四强都和皇家教一队避开，在最终决战才遇上他们是最好的。
　　只不过这个算盘，看来是无法实现了……
　　四强赛，刑天鬼门和皇家教就要一决死战了。
　　败者就和亚洲三国争霸赛给说拜拜，胜者则是继续前进。
　　想到这里，我不禁深深呼吸了一口气，居然在这一刻，感觉到了一丝比赛的紧张。
　　不只是我，在我身边的所有女生们都是一样，休息室的房间气氛顿时变得静寂起来了。
　　看看鬼雪玲，拿起杯子喝水的手都在颤抖了……
　　可怕……
　　的确，虽然我们天天喊着要打死皇家教，但是从上次的龙鳞内战打过一次之后，我们都对他们那群人的实力有一个概念了。
　　如果是一对一的话，以鬼雪玲等人的实力就未必虚疾风狂刀或者枪舞嫣红等人。但是如果轮组队打团的话，对面实在是太强了。
　　现在决战终于贴到脸上来了，我们终于会害怕。
　　-
　　很快，电视画面上，皇家教一队的代表莉晓春上场抽签……
　　“龙鳞学院一队，他们抽到的位置是七号！对阵的是广冬网络技术专业游戏学院二队！”
　　这一瞬间，广冬网络技术专业游戏学院二队的代表学生，可谓是脸色猛黑，简直像是吃了一口屎一样。
　　没有办法，他们才是真正的抽到了终极下下签，这比赛已经和上刑没有什么两样了。
　　接着，就轮到刑天鬼门的代表选手上台抽签了……
　　“哇！这是什么鬼！？”一看电视屏，我差点喷饭了。
　　“哈哈！我选择的衣服是不是棒棒哒！”
　　“小瑶真是可爱！”
　　在其他人都是一脸懵比的时候，幕霞兰和黄秀敏猛地大笑起来。
　　只见一个畏畏缩缩的小家伙，脸都红成苹果了，穿着龙鳞的女西装校服，害羞的往台上中央的桌子走去，并且伸手抽签。
　　只不过在场的人对此倒是没有什么感觉，因为这副打扮和这张脸的刑瑶在他们眼中就是个害羞的小女生而已。
　　其他三所学院的代表男选手反而不禁多看几眼，根本没有意识到鬼门小队的这个“女生”有点不对劲。
　　“嘻嘻~”
　　而在一旁站着的莉晓春也是免不得轻笑两声，这让刑瑶更加尴尬和害羞。
　　“龙鳞学院二队，他们抽到的位置是六号位置，对阵的是广冬网络技术专业游戏学院一队！”女主持轻笑道，只不过最后这签就算不用抽也知道结果了。
　　“那么，八所学院的位置已经决定，抽签仪式就此结束！休息一下，今日下午三点准时开始进行中国四院交流赛的第一场比试！尽请期待吧！”
　　女主持人微笑着，说完这一句之后，整个中央舞台就立即熄灯，暂时进入广告时间。
　　……
　　被迫上次羞耻PALY一波的刑瑶回到休息室里面，脸红得不得了，像是喝醉酒了一样，走路摇摇晃晃的，一进来就瘫坐在沙发上面。
　　“救命！救命啊！”
　　“眯眯眼你放手啊！！”
　　而此时此刻，刑萧正一个人把幕霞兰和黄秀敏按在地上摩擦，动作暴力，却表情温柔的对刑瑶说道：“小瑶你没事吧？”
　　“我没……没事……”小瑶回答道。
　　“你们两个家伙真是胆大包天。”我对被锤得叫救命的幕霞兰和黄秀敏，无奈的吐槽道。
　　“在年末考试穿女仆装上台的你没有资格说这句话！”幕霞兰大喊道。
　　一听，我立即上前配合刑萧姐爆锤了这家伙一波，赛前先将队友打残两个，很皮。
　　只不过现在距离比赛开始还有一段时间，而且就算开始比赛了，我们也是打第三场，起码等到天黑才轮到我们。
　　然后休息室被女队员们占领，而我则孤独的一个人出去吃个小饭。
　　只不过我并没有吃饱，听说吃得太饱太舒服打游戏会令反应速度下降，所以我只是吃了半分饱，就回来休息室了。
　　“准备开始了，还好我们没有拍在第一位出场，你们这群人没有一点点正规的比赛经验，所以好好看人家比赛。”
　　刑萧招呼大家，必须认真专心看比赛。
　　不过刑天鬼门的成员这一次也不用她多说，一个个已经进入了专注的看戏模式。毕竟现在都什么时候，该认真的时候，她们还是会认真的。
　　这一点令我很欣慰……
　　“天丞！特别是你，你这个连世界赛都不知道的人，注意点看。”刑萧点名批评道。
　　“呃……”我挠挠头。
　　三点钟，大电视屏再次出现画面，现在播放的是中国四院交流赛的第一场，是墨石游戏学院一队对阵中国游戏学院一队。
　　需要注意的肯定是这个墨石一队，加入了两个韩国外援，还有新的训练模式，现在究竟变得具体如何？在这一战应该能好好看一看。
　　“比赛开始了。”鬼雪玲抱着爆米花，得意的笑道。
　　……
　　只不过她还没有吃掉三分之一，比赛就已经结束了。
　　虽然结果并没有出乎意料，但是过程却令人大惊失色。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千一百九十六章 墨石一队对阵中游一队！
　　“中国四院交流赛正式开始！现在有请两支对阵的队伍！墨石游戏学院一队和中国游戏学院一队登录上比赛服！”大屏幕画面上，女主持高呼道。
　　下一瞬间，大屏幕的画面立即改变，变成两个室内房间的画面。
　　一个大房间，十台崭新的高级游戏仓，还有数个调试机械的工作人员。而战队的教练和十名队友们则在一边交流着，然后接到工作人员的通知，队友们就准备进入游戏仓里面了。
　　只不过最终进入游戏仓的队友只有七人，并且需要把正选和后备名单交给工作人员确认之后，才能正式登陆游戏。
　　而后其余的三名队员和教练就必须离开房间，回到休息室看比赛，并且不再允许用任何手段和参战人选交流。
　　这一看就感觉比上一次的龙鳞内战要专业很多。
　　而且还有注意一点，屏幕上面看见的画面和现实是有三分钟的延迟。也就是说我们所看见的画面是三分钟前的画面，这样做是为了防止窥屏，防止作弊行为。
　　双方登录的七名成员，敌人互相都是不知道。只有在进图以后，两方碰面，才会知道自己究竟遇到什么样的敌人。
　　而这也就是刑萧所说的选择参赛队友的重要性了，如果你选择的队员职业正好克制敌人，如果你选择的队友职业能在地图发挥出最强属性，那么肯定就先天性的占据不少优势。
　　很快，双方六名队友已经登录完成，名字、等级和头像已经一左一右显示在屏幕上面。只不过这其实获取不了什么信息，因为这连职业都不显示，所以情况都要进场才能知道。
　　随机地图转动，最终锁定在【深林遗迹】。
　　十四名玩家连接龙鳞专用比赛服务器成功！
　　三！
　　二！
　　一！
　　比赛开始！
　　下一刻，游戏画面就出现了……
　　-
　　中国游戏学院一队，处于地图的左侧边缘，一队六个人，正在一旁空地上面位列。虽然这群人都是一副四眼小哥小妹的老土样子，但是进图一看，倒是不难发现这群人的装备并不差，都十分的精良。
　　为首两个盾剑士顶在前方，中排枪舞者和治愈师，后排是魔导师和弓箭手。六人队伍，十分普通但非常扎实的职业组合。
　　只不过这也代表看不出什么亮点来，当然阵容扎实也有扎实的好处，不管对阵任何的敌人，稳健阵容都能很好的应付，不怕你们来玩一些骚骚的套路。
　　而且队员之间的交流，观众们也是听不见，你只能看见他们在口头交流，但是并细致播放出来，除非你懂唇语，或者听解说的分析。
　　甚至有些专业的战队，队员与队友之间的交流都不需要口头交流，只需要一个眼神就能意会。
　　毕竟就算用嘴巴说话，也很可能会被敌人分析出自己的战术来。
　　只不过，一旦上了这种规模的比赛，倒是没有什么可以隐藏的了，毕竟你的招数和打法是被全国直播。装备和技能在这这一刻就显得比较虚，所以赛场上面一切都是靠技术和配合来说话了。
　　只见中国游戏学院一队的六人开始往深林遗迹的中央处前进，队伍六人抱团前进，是十分谨慎和正规的打团模式。
　　再说说深林遗迹这个地图，在正规比赛里面的专用图，其实只有几个，并是很不多。
　　【深林遗迹】、【城镇废墟】、【死亡沼泽】、【旱地荒漠】，这四个地图都是障碍物和平地分配比较均匀的图，也就是说比较的“公平”。
　　不过当然也有所不一样，就以障碍物密集程度来言，以上面第一个地图最复杂，然后顺数而下，旱地荒漠是最少障碍物的。
　　对于中游一队的阵容来说，这个地图倒是不太友好，因为深林遗迹是善于打游击战的队伍比较厉害的。
　　然而虽然说是深林，这也只是是中国的小林区样子，并不是热带深林的那种，说实话对任何模式的队伍都不会造成决定性的优势。
　　只不过比赛，有时候就是靠这么一点点的细节和优势来取胜的。
　　……
　　回到赛场之上，只见中游一队谨慎无比的横阔半个深林，来到了地图的中央。
　　这个地图的中央是一处比较大的平原空地，而空地的中央则是一个乱石阵，大量的遗迹残骸堆叠在一起，组成一个奇怪的石头堆。
　　而这也是为什么会在深林后面加个遗迹两个字的原因……
　　很明显，中游一队的目的就是把此处给占领，然后以此为据点，守株待兔，等待敌人自投罗网。
　　这可谓是稳健队在深林遗迹的最稳健打法了，胜率高达百分之八十。
　　特别是像他们这种没有刺客探测兵的队伍，如果在深林里面乱晃，遇到敌人包围，就会变得束手束脚的。
　　“真滴慢，我已经等你们很久了，中游的老头子们。”
　　然而，当中游一队到达乱石遗迹，敌人却早于他们把此处给占领了。
　　一名穿着一身蓝色轻铠的男子坐在最顶端的石头上面，十分拉风的样子，仔细一看，正是墨石一队的反骨仔一号小哥。
　　看见敌人出现，中游一队的成员立即谨慎起来，阵型撑开，各自站位拉开两个身位，然而前中后排却是依旧紧密，看来团队训练得十分不错。
　　“呵呵~都什么年代了，还玩这一套？”
　　反骨仔一号冷笑着，帅气的站起来，双手负背而立，尽展王者（装逼）之风。
　　（看得十分气人，比如在后台里面的稻果花已经被气得不像人形。）
　　接着，他从顶端跳下来，一人面对地方六人，非常的嚣张，目中无人，居然缓步向前走去。
　　也看不见有什么队友出来接应他，已经走进中游一队的攻击距离里面。
　　……准备一个打六个吗？这逼是不是失了智？脑子疯了！？
　　只不过就在所有观众都在怒喷这小哥的时候，令人震惊的一幕出现了！
　　“锵！”
　　只见反骨仔一号突然抽出一把利剑，漆黑的剑柄，细长的剑刃由一种紫色的水晶打造而出，散发着瘆人的寒光。
　　而所有懂货的人在看见他拔剑时的剑锋所划出弧度，都瞬间知道……
　　这无疑是一把软剑！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千一百九十七章 爆炸开局！
　　?
　　第一把软剑【血染满-渡罪如来】，是史上最可怕的血之剑。
　　第二把软剑【血不染-梦想颠倒】，是血染满的兄弟剑，最完美的剑。
　　第三把软剑【剑无影-印透江山】，加强版的软剑，带有最强隐身特性的无敌之剑。
　　中国软剑的威名，震惊世界，有多少人想要仿造？然而最终都是以失败告终，无人可模仿。
　　只不过今日，四院交流赛的赛场上面出现了第四把软剑了……
　　这可谓是让所有人都震惊，所有的解说们都在大喊着，他们就最喜欢这种时刻了。
　　毕竟在比赛的时候，有选手掏出一些奇奇怪怪或者打破传统的东西来，就能尽情咆哮了。
　　第四把软剑，出现了！
　　……
　　“这是什么！”
　　而在墨石二队的休息室里面，周锐笑和稻瓜花等人更是惊讶，前者一脸懵比，后者惊呼一声。
　　就连一向不苟言笑的李幕邪和燕十三，也是不禁皱了皱眉头，脸上露出怀疑人生的表情。
　　对于软剑这一东西的所有概念，没有人能比他们四个更加清楚，所以他们的内心波动绝对比一般人要更强。
　　“那个死矮子……究竟做了什么！？”稻瓜花大喊道。
　　“剑无影被他们夺去，那么将软剑复制出来，这并不是什么难事。只不过这速度倒是出乎我的意料。这把剑很明显是剑无影的劣质模仿产物，还处于血染满的【有色】阶段……只不过这绝对是把货真价实的软剑。”燕十三冷冷的说。
　　这人本身也是个铸造师，所以他对此有更加的理解。
　　新剑盟的总管理老尘符把剑无影给夺回去，肯定不是直接交给韩国外援使用这么简单，分析研究，然后铸造出新的软剑。
　　这是必然的，只不过当真正看见这个事实的一刻，所有人的内心都动摇了。
　　-
　　回到战局之上……
　　“锵！”
　　反骨仔一号已经手持着这把紫色的新软剑往前直冲，面对中游一队的六人小队，一人迎上，丝毫不虚。
　　这个人本来就是个无名小卒，只是剑盟里面的一个二线训练生而已。今天能得到如此好的出名出风头机会，当然是不能错过。
　　新的武器，最强的剑已经得手了，他肯定要表现一番。而这也如同他自己所想象的一样，在这一刻他的确已经受到了巨额的瞩目。
　　此人的速度飞快，瞬间就已经杀到中游一队的前排，让人反应不及。
　　“找死！【冲锋】！”
　　中游一队前排的盾剑士感觉到自己受到了藐视，立即冲盾迎上！
　　然以，一抹紫光闪烁却是突破冲锋的气流而来，宛如毒蛇一样从重盾侧边绕过来划出一道诡异的弧线，朝他的手直刺而来。
　　“噗！”
　　中游的这名盾剑士哪见过这么诡异的攻击？瞬间就把紫色剑刃贯穿自己的手腕！
　　剑锋一挑，虚拟鲜血捡起，宛如手筋被挑，盾剑士一只手腕变得无力，盾牌失去重心，身姿也是瞬间失去平衡。
　　“锵！”
　　反骨仔一号趁机一个螺旋瞬步，直接就从两名中幽盾剑士的中间挤进来，手起刀落，紫色的剑芒闪烁，诡异快剑瞬息之间就贯穿其中一人的胸膛。
　　“锵！”
　　剑穿心的瞬间就接拔剑，紫色剑光再闪，宛如毒蛇一样缠绕上盾剑士的脖子，一旋一转，三百六十度螺旋割喉，圈形血液飞溅！
　　这么盾剑士半秒之间就身中两剑致命伤，立即就被瞬杀此地，给观众的视觉冲击力可谓是强悍十足，令人惊叹。
　　而中游一队的所有人更可谓是呆如木鸡，被打个措手不及，一个照面，自己这一边就已经折损一员。
　　“可恶！”
　　中游的另一名盾剑士一看，怒嚎一声，不管三七二十一就拔出自己的长剑，并且举盾冲上去。
　　“真是不吃教训。”
　　反骨仔一号见状，冷笑一声，不闪不避，然后又接一身螺旋走位，迅猛无比，宛如一道幻影！
　　可见此人虽然嚣张，只不过可以看出来技术是真的不错……
　　紫色剑锋再次绕盾，四面八方的剑光让人眼花缭乱。
　　“噗！噗！噗！噗！”
　　一刹那间，利剑就贯穿盾剑士的胸膛，脸色扭曲，四个血洞在他的胸口炸开。
　　看见自己队的前排被打得溃不成军，中游一队队长立即上前救助，就是那个四眼男性枪舞者。
　　“呼！”凌厉的枪芒迅猛刺出，直攻反骨仔一号的命门。
　　虽然看起来他是无法救到自己的队友，但是趁机将敌人重创是绝对没有问题的。
　　然而……
　　“锵！”
　　在千钧一发之际，紫色剑光从侧边来袭，居然卷住自己的枪头，令自己的攻击赫然而止。
　　“锵~”
　　接着，灵活至极的紫色剑光立即收敛，却又迎来一道极度凶猛的剑锋横扫，直接将中游一队队长握住长枪的双臂给直接斩下！
　　“呃？”
　　直到长枪落地，中游一队队长都不知道发生了什么事情。
　　在他的身边，不知道什么时候有出现了一名身穿蓝色轻铠的小哥，此人同样手持一把紫色软剑。
　　他是反骨仔二号……
　　而且又是一把软剑……
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！”
　　观战的世人还来不及惊讶，突然看见一小股紫色的剑刃风暴绽放而起，半秒，中游一队的枪舞者队长立即是身中数十剑，变成一个“血人”，可谓是霎那间之身首异处。
　　甚至连他身边的那名女治愈师也是遭受剑锋橫斩，手臂给割伤，被剑风给震倒。
　　一个照面，中游一队的所有近战职业全部被斩杀，只剩下三个脆皮，真是惨得一匹。
　　这个局势，简直是一边倒的碾压虐菜局，对方只出动了两人，在不到五秒的时间就已经打出绝对胜局的优势。
　　这根本就不是同一个层面的比试……
　　很快，从深林的后面又出现两人，同样是身穿着同款蓝色轻铠的青年，和反骨仔一号与二号将中游一队剩余的三个脆皮给包围，断绝退路。
　　“锵~”拔剑。
　　“锵~”拔剑。
　　同样，这两人使用的也是一把紫色软剑。
　　这两人就先称为反骨仔三号和四号。
　　而接下来的情景和结局感觉就已经不用多说了吧？
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千一百九十八章 最惨队友
　　中国四院交流赛的一场比试由墨石一队取下胜利，获得开门红，同样令在屏幕前的所有人给吓得目瞪口呆。
　　本以为第四把软剑出现，已经足够让人震惊了。但是然后接着第五第六第七都出现，一下子就冒出一堆中国的专属传奇兵器，这能不让人震惊吗？
　　而且这四把剑的样子款式几乎一模一样，是用某种紫色的特殊矿石打造而成，虽然没有剑无影那么BUG的透明剑身，反而像最初之剑血染满那样的浮夸剑身。
　　只不过这些紫剑可绝对是货真价实的软剑，这都已经可以量产了！
　　软剑已经是国服的特色武器，可以说是很有中国魔盒特色最有代表性的武器，都已经成为很多中国剑客的精神食粮，已经形成一种代表和一种象征。
　　这一下子冒出来的数把软剑，所有人也说不出是好还是坏……感觉实力是强悍了，但是却让人的内心反而出现了一种空荡荡的感觉。
　　毕竟一种武器量产，就代表它不再稀有。
　　……
　　看见墨石一队胜利，在墨石二队的休息室里面，顿时陷入了一阵寂静的沉默。
　　剑神剑帝一脉的几个人，脸色都很不好，不止为何内心感觉到一股苦涩之意。也不知道说什么好……抱怨？愤怒？更可能更多的是一种无奈和无力感吧？
　　“呼……”
　　周锐笑靠在沙发背，看着天花板，叹着气。
　　“周哥，你没事吧？”稻瓜花担心的问道。
　　“我没事……”周锐笑苦笑道。
　　“咔嚓！”
　　突然，休息室的门被撞开，一名龙鳞的工作人员打开门，但也不进来，就站在在门口着急的说：“墨石二队的各位，接下来轮到你们比赛了。大家请跟我来，去参赛室登录比赛服务器。”
　　说完，他也没有继续催促墨石二队的各位，而是静候在门口，用耳机话筒和其他的工作人员在交流，感觉很忙的感觉。
　　“周哥，走了。”稻瓜花说，伸手拉了拉周锐笑的胳膊。
　　“行……”
　　接着，墨石二队的七人就跟着工作人员来到了隔壁的游戏仓课室。这个房间则是早就已经有很多人在里面调试设施，也有很多抬着高级摄像机的摄影师来来回回走动。
　　墨石二队七人带到里面来，就被晾在一旁，然后被摄影师所包围疯狂拍照。
　　这就是没有教练的后果，没人可以主持大局，一切都感觉只能被人家所随意摆布，自己一伙人就像是个哑巴一样，站着一声不吭。
　　不过稻瓜花、李幕邪和燕十三，这三人倒是没有感觉。前者是见过大场面的人，后面那两个则是心性冷淡，根本不会有任何的感情波动。
　　而周锐笑已经彻底变成没有什么存在感的路人，站在边上已经变成透明人了。
　　但是那几个被他们拖过来的训练生就不一样，几个小子已经紧张得不行，整个人都在抖啊抖，感觉下一秒就要瘫下来的感觉。
　　“你们几个别这么紧张，对着镜头笑一笑，这可是很好让你们出头的机会。”
　　没有办法，既然没有教练什么的，稻瓜花只能带起领头队长的左右，对大家安抚道。
　　“各位，请问谁是队长？”工作人员问道。
　　“是我。”稻瓜花回答道。
　　“请确定正选队友和后备队员。”工作人员递过来一张表。
　　稻瓜花接过表来，瞬间就签完选定好了。毕竟他们队伍就七个人，根本就不需要考虑参赛人选。
　　“好了，各位可以登录游戏。”
　　说完，房间里面的游戏仓门就缓缓打开。
　　……
　　“中国四院交流赛八强赛第二局也准备开始了！第二局两支对阵的队伍是墨石游戏学院二队和阵中国游戏学院二队登录！刚刚墨石一队取得压倒性的胜利！相信二队肯定也有所准备，并且希望中游二队也能给我们展现更棒的发挥！”女主持高呼一声，第二局比赛立即开始。
　　随机地图转动，最终锁定在【死亡沼泽】。
　　十四名玩家连接龙鳞专用比赛服务器成功！
　　三！
　　二！
　　一！
　　比赛开始！
　　下一刻，游戏画面就出现了……
　　-
　　“居然是沼泽图吗？真的烦。”
　　剑妖公主媚的队伍等人出现在地图的左侧边缘，前方是一片和无人区猛毒遗迹相似的区域。
　　满地都是脏兮兮的泥水混合物，天气也暗淡无光，只不过这土踩上去并不会给人造成中毒效果就是了，但还是会对玩家行动造成一点点阻碍。
　　“恶心死了！”剑妖公主媚骂道。
　　特别是对女性玩家和有洁癖的玩家，这个地图的威力和影响就更加强悍，令人寸步难行。
　　但是，很快公主媚就看见剑魔邪灵和剑痴厌十三两个人已经趟入沼泽之中，缓缓往前走去了。
　　“……花姐，我们要怎么办？”菜鸟一号对剑妖公主媚问道。
　　“啧啧~这两个不听指挥的混蛋……我们跟上吧。”剑妖公主媚回答道。
　　然后她就像个保姆一样，带着三个年轻的训练生跟上去了。
　　但是很快她就发现前面剑魔邪灵和剑痴厌十三那两个家伙居然并不是准备一起走了，只见晃着晃着，他们两个人就分开了，一左一右，独自去探索了。
　　“……”
　　剑妖公主媚简直无语了，内心崩溃了，她十分怀疑自己究竟是不是在进行一场正规的团战？这几个家伙真的是自己的队友吗？
　　果然，如果不是周哥来带领，根本就没有任何人能指示得动剑魔和剑痴那两个家伙。
　　自己这几个人，根本就不算是一支队伍，也没有配合过，独来独往。
　　“算了，你们三个自己玩吧，我也不陪你们了。”
　　说完，剑妖公主媚小手一甩，金剑一扔，人一个小跳，双脚离开那肮脏的淤泥，脚踩飞剑，一下子就飞天而起了，然后一溜烟就飞走了。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　三个小菜鸟新训练生一下子就懵比了，三个人面面相觑，像是被抛弃的小狗一样，不知所措。
　　队里面的所有老大居然全部跑了，让自己自生死灭。
　　不过说实话，这三个小子的确挺倒霉的，应该没有任何新人的第一战会比他们几个要惨了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，寒某也不多说什么矫情的话，求个支持。


第一千一百九十九章 邪神大轰山斩
　　“御剑飞行！”
　　“牛逼啊！帅气！”
　　“无敌啊！不过如果在下面往上面看，会不会看见小裤裤？”
　　“好想法！”
　　观众们看见画面上，宛如仙女一样女剑士在御剑飞行，非常酷炫，一下子就引起大伙们的注意力，轻声惊叹起来。
　　虽然这种直接抛弃明显的新人队友跑了的行为，很无耻，但也可能是一种战术来的。观众和解说也不敢说死，免得被打脸。
　　毕竟有飞行能力就像和拥有BUG般的侦查能力一样，这索敌效果绝对比什么潜行的刺客要厉害。有用白不用，你有飞行能力反而用脚走路才是笨蛋。
　　剑妖公主媚倒是不管这么多了，瞬间爬上高度，她的极限升空高度还是很可观的。
　　而且在这个沼泽地图，天色暗淡，飞在天上是很难看得清。而且对面的对手和观众们是不一样的，敌方他们是不清楚公主媚的能力的。
　　这就是隐藏职业的优势，只不过这个优势也就只有一次而已。如果肯定，当然不会用在对付中游这种弱鸡。
　　游戏世界可是无时无刻都在进步，在游戏教育这一块，别说最先进的教育模式都未必能用得上。
　　……能直接能得上中国什么学院这个格式的，一般肯定都是大佬级别的学院。
　　只不过中国游戏学院除外，很简单，因为那种老旧顽固的教育模式可能在其他领域可行。但是用在游戏领域，那简直就是自寻死路，白搞事，浪费时间。
　　“看见人了。”
　　在半空之中的剑妖公主媚冷眉一扫，很快就发现敌人中游二队的位置，正在缓缓组队前进，不慌不忙，已经来到了死亡沼泽的中心。
　　那是在这片沼泽里面唯一没有淤泥的地方，是一片冒出头来的沙地。
　　其实PK的地图一般都是这个模式，中央位置都会出现有所不同的区域。比如深林遗迹的中心是乱石堆一个道理。
　　“两个肉盾一个奶妈一个法师，还有有个狂剑士……只有五个人吗？还有一个是刺客吗？”剑妖公主媚站立在金剑之上，低头扫视，冷笑道。
　　这倒是怪不得了她笑得这么阴险，因为就以敌人的阵容配置来说，根本就没有任何可以威胁到她的职业。
　　弓箭手没有，枪手炮手也没有，只有几个短手近战，一个法师也对自己没有任何威胁。
　　“那个学院就是废……不信邪。被墨石队伍五个剑士的阵容虐了这么多遍，也不长记性。”
　　但是她没有急着出手，在半空继续稳住，静观其变。因为现在只看见敌人五个，还有潜在一个未知数，她还没能发现了。
　　而且按照这个时间计算，那两个家伙应该很快就会和敌人队伍接头……
　　“啪！啪……”
　　的确，很快一名穿着破旧黄衣的流浪客就出现在中游二队五人小队的面前，此人背带这一个宛如孔雀开屏一样的组合型剑鞘，背着四把剑，踏着淤泥走来。
　　呃？这一幕好像在刚刚看见过一次哦……
　　现在的墨石都流行这么的一套打法吗？都喜欢单人正面怼过去吗？这么**霸道的吗？
　　剑痴厌十三拔出腰间那把红黑交错的诳言阔剑，静立在敌人的队伍面前，倒是并没有轻举妄动。
　　而中游二队的五人看见敌人又是单枪匹马出现，瞬间就进入了谨慎防御模式，然而他们也是没有急着进攻，十分保守。
　　面对敌人如此大胆的挑衅行为，肯定冲上去把他群殴灭了，让敌人知道什么叫做人多打人少。其实这就算这是诱饵，也要把他锤死。
　　不过可能是被刚刚的墨石一队给吓破胆了……
　　“呼~”
　　然而时间流逝了几十秒，风萧萧吹，在场的人全部都在干瞪眼。
　　敌人见面，却是玩一手敌不动我不动，可能你们在里面玩得很开心，但是你们也要想想其他人的感受啊！
　　解说们，看见你们这种情况要解说条毛啊？分析一波敌不动我不动的战术之后，就没东西说了，只能尬聊。
　　观众们也是，看见你们玩一手拖时间，无聊得一匹，恨不得自己冲进去把你们锤死！
　　不过随着时间流逝，中游二队的五人也是蠢蠢欲动，再等下去肯定会沦为笑柄。肯定要被骂：这么怂，打个姬儿的游戏？
　　“轰！”
　　然而就在这一瞬间，突然一股邪气猛地崛起，疯狂的波动在中游二队的后面席卷而来，淤泥地也是溅起一圈圈的涟漪。
　　众人震惊……不只是中游二队还是观众和解说们，都是同样一副目瞪口呆的表情。
　　“【剑邪蛊-上身咒】……”
　　引入眼帘的是个紫色邪气巨大的铠甲恶魔骷髅的上半身，那是一个虚幻的灵魂体，然而高举起来的双臂却是紧握着一把四五米长的终极大剑，可谓是震慑全场。
　　而在这个骷髅邪神之下，正是那个脸色苍白的剑魔邪灵，像个鬼一样的家伙，倒是和他召唤出来的东西的气质非常符合。
　　看见这像个BOSS一样的东西出现，特别是那一把大剑，简直让人心颤！
　　只不过更加牛逼的，陆续有来……
　　“大轰山斩。”
　　剑魔邪灵大跳起来，人和骷髅邪神一同一跃而起，场面非常魔幻！
　　只见骷髅邪神双臂往后一甩，高举手中的超级巨剑，在黑夜之中却是格外的耀眼，因为那粗犷的剑锋之上已经缠上一缕缕的狂暴血气了！
　　中游二队的一伙五个人顿时冷汗直流，根本没有任何想要反抗的机会，顿时想要四散逃走。
　　尼玛！一见面就是狂剑大招吗！？
　　但是这家伙的剑……
　　这把超级巨剑快五米之长，就单单靠剑刃长度就已经算是中距离攻击。而且有一点需要注意的，大蹦山斩的血气爆炸距离是会以武器攻击范围而扩大的。
　　“轰！嗙！”
　　所以最终这一剑砍下去，真的宛如开山辟地一样，一个直径十米多的巨大血气炸裂，直接横阔地面，撕裂地形。
　　中游二队被砸个稀巴烂，整队人的队形也没得了，一个个鸡飞狗散到处乱蹦。更有两个队员闪避不及，被血气冲击波给重创倒地。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二百章 剑盟三侠发威
　　大轰山斩，也已经解释过很多的技能。说白了就是个飞起来猛劈下去的范围剑技，一般都只有狂剑士会学习。
　　伤害爆表，然而缺点也很大，技能后摇大，基本直接先手是不可能击中的，除非敌人是没有腿跑不动的。
　　而大轰山斩劈下去的冲击波范围，是按武器的长度来确定。剑刃长度越长，冲击波的范围就越厉害。
　　所以看一看，剑魔邪灵所召唤出来的这个骷髅邪神，手持一把五米长的大剑砍下去之后。虽然猛劈是肯定被敌人闪避掉了，那扩散出去的血气冲击波就没有这么好闪了。
　　这冲击波直接把中游二队的小队阵型给冲破，全部人打得失去平衡。更有两个人躲避不及，被血气炸裂轰中，血条暴跌，瞬间被重创倒地。
　　一招，墨石二队一下子就获得巨大优势。
　　“锵！”
　　不止如此，只见邪神骷髅大手一挥，超级巨剑抡起来，砍出一招旋风斩，直逼中游一队的玩家。
　　整个队被大轰山斩打得一个抖索，一些溜得比较远的倒没有什么，但是一些没有滚太远的中游队友面对这一击旋风斩根本就难以抵挡。
　　“噗！”
　　瞬间那一个本来就被重创的中游二队前排盾剑士被拦腰猛斩，一刀两断，直接毙命。
　　只不过他的尸体也算是把巨剑横扫的攻势给抵消掉一大部分，倒是没有给其他的队友造成更大的损失了。
　　-
　　“这个家伙……我以前和他交过手，他一旦施展这种状态出来就是个瘸子，跑不快的。但是想不到他居然偷学了一手狂剑士的大招。虽然看起来很爆炸，但实际上面他更加需要的其实是那跳起来的一点点距离。毕竟大轰山斩也能算是个位移技能。
　　而且别看他这个逼好像本体是个弱点，实际上面如果想要越过邪神去攻击他本人，一手脱臼刀法瞬间教你做人。只不过我们提前知道他这个特性，完全可以风筝死他。”
　　坐在休息室里面看着屏幕看见剑魔邪灵大发神威的我，立即对其他的队友给分析道。
　　“这个人以后需要注意一点。”刑萧在坐着笔记，十分专业。她身为重要的奶妈队友，还要当起教练来，的确比一般队友要更加辛苦。
　　“对面没得玩的，在天上飞的女人的实力也不如忽视，上一次她放水，实际上面她完全拥有不输给剑圣的实力。”鬼雪玲说道。
　　“你怎么知道？”刑萧问道。
　　“一定是上次你吹牛逼的那个死亡竞赛。”我笑道。
　　“要你废话！”鬼雪玲骂道。
　　“看来这一支墨石队伍也是拥有一定的实力啊！”刑萧说。
　　-
　　回到战局……
　　骷髅邪神一手大轰山斩之后，顺利突入战场，然后疯狂甩动手中的超级大剑，砍得中游二队的一伙人抱头鼠窜，毫无还手之力。
　　只不过很快，一闪开之后，倒是立即发现这个邪神并没有追击……准确说，感觉是无法追击似的。
　　毕竟使出这么强力的附身技能，想必也有不少的副作用。而这家伙的副作用看来就是走不动。当然他们也不知道，这其实也是个陷阱来的……
　　“包围他！但别轻举妄动！”
　　“魔导师过来！我保护你！”
　　“小心！小心那紫光和剑刃长度！”
　　中游二队剩余的四个队友呼喊着，开始从四面包围住了剑魔邪灵，但并不急于进攻，稳住一波再寻找机会。
　　“锵！锵！锵！锵！噗！”
　　然而在这一瞬间，一把螺旋飞舞的快剑来袭，黑红交错，瞬间贯穿中游剩下的那名前排盾剑士的后背。
　　“啊！”
　　中游盾剑士猛然受创，惊叫一声，立即转身架盾。
　　只见那个背着很多剑的流浪汉小哥动了，缓缓走来，手持一把青铜长剑，已经来到盾剑士的身边。
　　“有点拖沓了，这种程度的玩家就迅速解决吧。”
　　剑痴厌十三冷笑着，然后突然冲步杀上去，手握青铜溱王剑，朝前一指，在他身后的那两柄黑白双剑猛地出鞘，冲天而起！
　　“噗呲！”
　　最可怕的是那把已经刺进盾剑士后背的黑红阔剑像是被一个不明的力量给吸引住。本来是插在盾剑士后背的剑锋往前一怼，居然捅破他的胸膛，打出二段伤害，剑尖撞在盾牌的后背。
　　中游盾剑士不禁吐出一口老血，一副无法形容的表情……
　　哇！简直像是见鬼了一样！
　　“噗！噗！”
　　不止如此，就在这盾剑士震惊那把阔剑洞穿自己的一刻，白剑黑剑从天而降越过他的重盾，一左一右捅入他的两边肩膀里面。
　　然后三剑从他体内拔出，溅起三道鲜血的流淌。
　　三剑随意刺在淤泥地上面，宛如索命的剑阵一样，包围敌人。
　　“……”
　　中游盾剑士已经被吓破胆了，透过盾牌的边缘往前一看，却发现那么流浪汉般的剑客并没有前进一步。他只是在距离自己数步的距离，挥动着手中的青铜剑，不像是剑法，反而更像音乐会上面的指挥家一样。
　　嗯？指挥？
　　“噗！噗！噗！”
　　中游盾剑士刚想到一点点不妥，然而已经为时已晚，插在地上的剑再次拔地而起，从十分刁钻的角度，旋转飞升，回旋接猛刺，剑刃猛烈贯穿他的身躯。
　　跪地倒下，直接玩死了……
　　额？怎么又有一股即视感？中游的前排又率先倒下！
　　常常说一个队伍里面必须要有爆发输出、肉坦克、辅助奶妈……之类的。这是正确的，但只不过在魔盒这个游戏里面就未必适用。
　　因为这个游戏的职业设定定位十分模糊，而且还有可能打到偷学其他职业技能的技能书。有时候你看到的表面未必就是真的，毕竟高手们都懂得伪装。
　　只不过像是中游这种古董队，前排扑街了就真的等于GG了一半。
　　嘛……不过开场就损失两人，敌人还无伤，对任何队伍来讲都是GG。
　　“这……”
　　中游队伍的奶妈顿时慌了神，别说想要包围骷髅邪神了，这一下子就变得自身难保。
　　“锵！”
　　但是突然一招天降利剑，剑妖公主媚直接从高空俯冲，拔出黄金剑从敌人天灵盖灌入，成功偷袭瞬杀奶妈。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二百零一章 鬼门首战开启
　　一招从天而降的剑法，公主媚的黄金剑贯穿中游二队的奶妈的天灵盖，穿心凉，直接秒杀，根本不讲任何的道理。
　　这个中游奶妈也根本没有一点点的防御，因为从天空来袭的攻击，谁能想得到？
　　剑妖公主媚身处低空，虽然冲天而下却依旧脚踩飞剑，气流真的淤泥地出现一圈涟漪。她双脚并不沾一丝淤泥，但是她身边的中游奶妈已经迎面倒地，吃了一脸的淤泥。
　　“锵~”
　　剑妖公主媚甩手就在中游奶妈倒地的过程之中，就把黄金剑给**，一抹猩红，血液划出一条漂亮的弧线，十分优雅。
　　然后拍拍尾巴，她再次升天，御剑飞行，瞬间就消失在地面之上……
　　这一次，中国游戏学院都看得想哭了，这一次四院交流赛看来是肯定黄了，冰龙城龙鳞学院一日游？不对，只是半日游。
　　接下来的战斗就变成垃圾时间了，在剑妖公主媚斩掉了中游队伍的奶妈之后，剑魔邪灵和剑痴厌十三配合起来就轻易将剩下的几个中游玩家给斩杀。
　　还有那个并不跟随队伍的中游玩家，原本以为可能是个变数，但是很快在天空之中的剑妖公主媚发现此人躲在战局的边上，边缘OB一波。
　　他根本不知道自己早就已经被天上的猎鹰给盯住……
　　而公主媚也并没有立即出手，在高空OB了一波了之后，发现这个家伙只是个单纯吓破了胆的小刺客，并不是隐藏职业，也不是什么厉害的家伙。
　　所以，她果断出手，再来一次猎鹰俯冲，黄金剑快斩而下！
　　只不过这么中游刺客倒是没有那个奶妈这么好杀，在千钧一发之际，威胁来袭，刺激他的感官，非常极限的一个后移闪避，闪避快剑妖的空中压杀。
　　“好险！”
　　中游刺客一个帅气翻身，得意的笑道。
　　“噗呲！”
　　然而只见剑妖公主媚漂移降落，宛如才滑板一样，黄金剑猛斩落空，但是她却把脚下的华丽金色飞剑给甩出去，一抹金光，贯穿中游刺客的胸膛。
　　中游刺客只感觉心脏一痛，一脸懵比……
　　但是剑妖公主媚可不会和你讲什么情面，一个突进，一剑封喉，将人斩杀。
　　……
　　等剑盟二队的三个新人终于跑到战局，但是发现敌人已经全部死光了。
　　“你们终于来了啊？”
　　剑妖公主媚将刺客斩杀之后，踩着飞剑回来，缓缓来到三个新人身边，冷笑道：“他们还有一个后备的进场了，按理说应该差不多也来到……来！你们三个去把他干掉，我们留给你们杀。你们三个小毛头能获得点大赛经验对你们来说也很有用。”
　　这三个新人年纪不大，也就和十六七岁，实际和稻瓜花自己也差不多年纪，和龙鳞那几十个人也差不多年纪。
　　先要提示一点，交流赛的选手们，几乎大部分都是大学生，十八岁以上的年纪。低于这个年纪的只是少数，而这个少数基本都是龙鳞的那一群低龄“天才们”。
　　近几年的龙鳞都是一股“异常”的力量，要不然怎么会被称为中国实至名归的第一游戏学院。
　　在电竞这一方面，可不像是比赛跑步或者游泳一样，差距不会很大，有时候或者说只能以十分微小的差距来取胜。
　　但是电竞不一样，势均力敌很少见，碾压局倒是十分常见的事情。
　　回到战局，中游二队是不可能赢了，一队人正选六个已经全部扑街，只剩下一个因为队友阵亡后上场的后备队友。
　　这个哥们也懒得分析他的职业，一个人孤独无援，死定了，他也不去主动找敌人打，而是找个地方躲起来。
　　而墨石二队这一边，剑盟三侠也不再出手，而是让那三个新人去追捕这个剩下的中游二队后备队友，稳赢的局，居然就这样的浪起来了。
　　不得不说，这真的很不人道，很没有体育精神。
　　然而这么多年来，学院之间的关系看上去很和谐，暗面上是不是你死就是我活。其实就和游戏里面的公会之间的关系差不多，非常僵硬的，能有机会玩死绝对不会放过你。
　　不过有剑妖公主媚在天空侦查，找到剩下那个小崽子的位置之后，告诉那三个小伙子，然后就轻易把他给围杀了。
　　结果，墨石二队轻松获得胜利。
　　-
　　“接下来，就轮到我们了！”
　　在龙鳞二队训练室里面，我拍了拍膝盖，在胶凳上面站起来，激扬的说道。
　　然而坐在沙发上面的一伙女生们，没有一个理会我的，鬼雪玲继续吃自己的爆米花，幕霞兰和黄秀敏都一左一右靠着刑瑶的肩膀在睡觉了。
　　习小哀和秋叶两个性冷淡则是一声不吭，别能指望她们会打理我一下。
　　“你们这些人真骚！你们是真的准备来比赛的吗？”我吐槽道。
　　“大家，轮到我们上场了！”刑萧看我的指挥没有卵子用，无奈的摇了摇头，拍了拍掌，对大家说道。
　　“到我们了吗！？”
　　“可以！上场狂杀！虐死那群孙子！”
　　“杀！杀啊！
　　她一开口，所有人就醒过来了，特别是那几个睡觉和吃零食的顿时打了个激灵，高呼起来。
　　“尼玛！你们就这么讨厌我吗？”我大喊道。
　　“接下来，我们对阵的是广冬一队……嗯~是一支实力不怎么强悍的队伍，我们先确定好参赛人选吧。第一局，我们不需要把秘密杀器给摆放出去，所以这一战霞兰和秀敏你们两个组合就先藏起来，等等用来对付皇家教。”刑萧说道。
　　“啥子哟！不给我上场吗？”幕霞兰抱怨道。
　　“你可是隐藏职业，是秘密杀器，打弱队当然不用掏出来。所以这一次的正选人员，秋叶和天丞，你们两个组成暗杀小队，剩下的四个是雪玲、小哀、我还有夏苏，后备小瑶你来当。”刑萧说道。
　　“我能上场吗！？”四眼妹夏苏惊道。
　　很快，工作人员就进来，叫我们准备上场比赛了。
　　“可以，点到名的，我们走吧。霞兰和秀敏你们两个留下来的也不能放松，好好看比赛，把我们做得不够好的给记录下来。”刑萧笑道。
　　“知道了~祝你们旗开得胜哦~”黄秀敏摆摆手，对大伙说道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二百零二章 荒漠杀手
　　中国四院交流赛，打了两场比赛，全部都是碾压局。
　　墨石学院大战中国游戏学院，完胜。
　　观众们肯定是看得很开心的，毕竟有这么多骚套路出现，什么四把软剑连环阵，什么御剑飞行，什么骷髅邪神，全部都不安套路来，这种观众们就看得最爽的了。
　　只不过对于其他队伍来言，肯定不是来看热闹的，那可是要从中分析出一些情报来。
　　……看完，总的分析过来，墨石学院这一次看来要崛起！
　　墨石一队那所谓的韩服外援还没有出现，突然搞出来的四个拥有软剑的家伙一个个看起来也是身手不凡。这四个不出名气的家伙，简直就像是剑圣乘以四这么厉害。
　　墨石二队也是不如忽视，剑盟三侠也是直接碾压敌人取胜，根本就没有给敌人一点点的机会。
　　只不过这两支队伍却要在四强赛就遇上了，墨石内战。
　　然而有一点倒是令人很在意……
　　墨石某个人的消失，没有登场，令人惋惜。不过也只有少数人记得住他，很多人并不在意一个消逝已久的人物。
　　……
　　天色已经暗淡下来了，太阳已经准备下山，然而龙鳞学院的盛况并没有减弱，虽然这一次并没有直播，但是其实是选择另一种更加强悍的直播方式。
　　当我们鬼门七人进入游戏仓里面，登录战斗服准备参加比试的时候，但途中其实还要经过一个我们都不知道的环节。
　　-
　　“怎么黑这么久？”魂魄天幽已经开口说话。
　　“还没传送完吗？”枯守一扇门也开口BB起来了。
　　“出故障了吗？”随风掠影冰冷冷的说。
　　“别急，等一等就好。”普渡慈航安慰道。
　　很快，前方一切变得光亮，他们鬼门七个人传送到了一个地方，左看看右看看，居然是个擂台图。仔细一看，在擂台的对面立着七个虚拟形象，十分诡异。
　　“喂喂喂~怎么会是擂……”
　　魂魄天幽正想吐槽一声，但是立即就被眼前的一幕给震惊。
　　“哇！出来了！那就是刑天鬼门的参赛队友吗！？”
　　“魔术师！魔术师！我是你的粉丝啊！！！”
　　“我靠！好多小姐姐啊！鬼门队伍居然全部都是美女！”
　　“全部都是女高中生！哇！舔舔舔！”
　　“好帅！加油啊！”
　　“龙鳞必胜！龙鳞必胜！”
　　……
　　一声声震耳欲聋的呼喊声，瞬间就将他们给包围，都快把他们的耳膜都给震破了。
　　原因很简单，因为在他们这个擂台的周围，建起了一个非常疯狂的观赏台，一望过去竟然是一个高耸入云的观众席，排排完全数不清的“人头”。
　　这一下子，魂魄天幽也想明白这究竟是什么回事？怪不得在现实里面，龙鳞没有设置现场观看，而是把观赏台给直接搬到游戏里面。
　　而对面的那七个虚拟人影，应该就是这一次自己的对手，但是为了不把敌人身份职业暴露，就以这种方式展现出来。
　　自己这一边看不清，但是观众们应该是两队人的身影都能看清楚。
　　毕竟这以游戏躯体作观众的人数，肯定有十多万的人头，这在现实你拿什么容纳进去？而且在游戏里面登录看比赛，和你本体坐飞机来冰龙城看比赛，要方便一百倍。
　　“锵~”
　　很快，在擂台的上方展出一面巨大无比的屏幕，然后开始自动选取地图了。
　　立即，PK地图【旱地荒漠】就选出来。
　　“荒漠吗？这图……”
　　立即，还是没有让魂魄天幽说完，只见对面的那七道虚拟人影开始化为一道道柱子光升天而起。这家伙还想吐槽一下对面，但是很快她自己也化为柱子光升天了。
　　二次传送，强行和观众见个面之后，这一次才真正进入比赛地图里面。
　　-
　　风沙呼啸！
　　而周围则是一片干枯的黄土沙地，只有一面孤零零的破旧土墙。
　　魂魄天幽、枯守一扇门、东兰花、随风掠影、夏天的苏生、普渡慈航，刑天鬼门六人队友就一个个排列在这面土墙后面，干瞪眼，面面相觑。
　　“荒漠地图，这个图基本由一大片空旷的沙地组成，只有中间则是有个破旧的石屋算是唯一的大型阻碍物。如果能提前把那里占领，对战斗可以获得巨大优势。”普渡慈航立即就开口分析道了。
　　“所以，要我提前过去吗？”魂魄天幽靠着土墙，问道。
　　“嗯……不用了。你和掠影……随意行动吧，你们如果能占领石屋子也可以占领了再打。我们四人也往石屋前进，在后方支援你们。广冬甚至比中游要弱，我们还是保存点实力为好。”普渡慈航眯着眼微笑道，腹黑之意顿时油然而生。
　　“哇！这不是没有我们表演的份！？”枯守一扇门一听，立即抱怨道。
　　“的确，这是最有效率的计划，就是残忍了一点点……不过我很喜欢就是了。”魂魄天幽冷笑一声，缓缓站起来，继续说：“秋叶学姐，听到了吗？我们走了，正好让我试一试我的新武器，可以和你配合一波。”
　　“乐意奉陪。”随风掠影起身，冰冷冷的回应一声。
　　接着，瞬间她们两个就直接消失，顿时无影无踪，不知去向。
　　夏天苏生立即被吓了一跳，如果不是有队友位置显示，她还以为这两个人是不是掉线了？
　　其他三女倒是并没有什么感情波动，早就已经见怪不怪。
　　什么是顶级的潜行者？看来今天刑天鬼门可以为大家一波了。
　　毕竟人人都把看见灵异情况的锅扔给了魔术师，今天魔术师就可以真正好好的在世人面前展示一下了。
　　让你们见识一下什么叫做残忍！
　　……
　　沙漠之上，沙地上面出现四行脚印，十分诡异。而且速度巨快，就像飙车一样的，非常吓人。
　　这两个人简直像是忍者一样，来无影去无踪，看得观众们都是一阵头皮发麻，在他们的眼里倒是潜行状态的玩家则是以半透明的状态显示，看还是能看得见。
　　然而头皮更加最发麻的其实是镜头导播，差点镜头就跟不上这两个家伙的跑速了。
　　鬼门这两个人在沙漠上面狂奔，无所畏惧，这根本就像是在打正规比赛啊。
　　简直就是是为所以为，根本不当对面当人看……
　　“找到了，他们在N30方向。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二百零三章 阴险至极
　　“额……N30是什么方向？算了，我已经看见了。”
　　魂魄天幽站在沙漠边缘的一块岩石上面，望远方眺望，一下子就已经发现敌人的位置。
　　“只有四个人。”随风掠影则是蹲在她的身边，也往远处望过去，低声说道。
　　她们两没有直接跑到地图的石屋去，而是绕着沙漠的边缘飞奔，居然已经跑过了半个地图，甚至已经来到了地图的另一边。
　　这个脚程，简直比对面广冬这群人要快N倍。
　　“要怎么样办？绕后暗杀吗？”随风掠影寒声问道。
　　“他们身边有探测灵，不好暗杀。”魂魄天幽回答道。
　　广冬一队的那四人小队，每一个人的身边基本都带这个有跟随性的探测灵，周围几米的地方都是探照范围。
　　“探测灵这东西太好绕了，那根本就不可能挡得住我们，想防我们只能靠危机意识。”随风掠影淡淡的说。
　　“这就太无趣了，还有两个家伙不知道在哪里？我们绕回去，在石屋前埋伏一波吧。”魂魄天幽奸笑道。
　　“……我知道你想做什么，但是我不建议你这么做。虽然全世界人都知道你魔术师的陷阱很厉害，但是没必要在对战皇家教前一战施展出来。”随风掠影说道。
　　“你以为卓樱荭那个人会对我没有研究啊~在这一战放不放陷阱其实根本对和皇家教的一战也没有任何影响。而且如果这一战不搞一搞，下一局也不知道能不能放了。”魂魄天幽解释道。
　　“……算了，随便你。”随风掠影只能无奈的摊摊手。
　　“那走了哦~”
　　魂魄天幽一笑，然后带着随风掠影就遁回去石屋的方向去了。
　　-
　　广冬一队的四个玩家，一个狂剑士，一个快剑客，一个圣骑士，一个火属性的魔导师。阵容有点杂乱，不明所以，不过这个游戏还是要看实力说话的。
　　只不过看这四个人，畏畏缩缩的，基本是每走一步都是冷汗直流，疯狂往周围扫视，生怕队伍被偷袭了。或者走着走着，自己队伍少了个人都不知道，这就太尴尬。
　　原因无他，就是对面队伍的那个魔术师名头实在是太响亮，你不得不怕，不得不防。
　　你说你被魔术师盯上了，敢不放探测灵吗？然而就算你放了，大多情况也是无补于事，只是给自己一个心理安慰而已。
　　也是因为这样，所以广冬一队分开行动，让其中两个人出去当诱饵，看看能不能把魔术师引开。而自己四个人则是迅速赶到石屋去，并且将其占领，可能战局会好大一点点。
　　战术好像很成功，他们广冬四人已经赶到地图中央去了。
　　中央的石屋，原型是一间客栈的模样，是一座两层破旧的石楼，而在石楼的周围还有一圈破破烂烂的矮围墙。
　　虽然结构十分简单，但是在这种荒漠地图里面，这已经是非常厉害的障碍物。如果在敌人到来之前占据此处，就会取得无敌的先手权。
　　不管是埋伏一波还是提前攻击，甚至是远程轰炸，这都是效果一流。所以基本打荒漠图，说白了，基本就是打石屋攻守战。
　　广冬四人看见石屋，就宛如看见救命稻草一样，也看不见里面有什么人迹，看来敌人并没有提前将此处占据。
　　只不过广冬四人还是十分谨慎的，鬼鬼祟祟的摸过去，背靠矮石围墙，缓缓往门口走去。
　　“有……有东西！”
　　突然带队的广冬狂剑士大手一甩，把后面的三人拦住，低声惊道。
　　众人一看，也是顿时冷汗直流……
　　在围墙那个空缺口子的沙地上面，一个紫色的大蘑菇正静静的种在那里，软绵绵，看起来萌萌哒。然而这几个哥们看见这鬼东西，就宛如看见死神降临一样。
　　还好这个蘑菇提前被探测灵给照出来，要不然不知道从这个缺口踩过去，后果不堪设想。
　　“大哥，这个要怎么办？”广冬快剑客问道。
　　“魔术师那家伙肯定已经把这里给占了……”广冬狂剑士大哥脸色很黑，低语说。
　　“我们要溜吗？”广冬圣骑士说道。
　　“溜个毛，不把魔术师干掉，我们就不可能赢。我们把陷阱拆了，然后进屋把她给干掉！”广冬狂剑士大哥喊道。
　　地雷蘑菇算是陷阱的一种，如果被探测灵给发现，只要保持距离任意打蘑菇几下，其实就能十分简单的把它给摧毁掉了。
　　说完，广冬狂剑士就铁着头皮，准备上去把毒蘑菇在保持安全的距离给砍了……
　　“噗！”
　　广冬狂剑士用巨剑砍了一刀蘑菇，感觉自己很帅。因为这是不会触发陷阱的。
　　“嘭！
　　然而下一刻，毒蘑菇突然猛地旋转起来，腾空而起，瞬间爆炸！
　　一股毒雾在矮墙边上溅起，立即就把这几个人给笼罩起来了！
　　“咳咳！卧槽！这东西居然自己爆了！”
　　“这会自动引爆的吗！？太阴险了！”
　　“跑！快点跑出毒雾外面去！”
　　广冬四人的反应倒不慢，立即就蒙头冲出毒雾，只不过队形分散，顿时溃不成军。
　　“真是傻子，居然还有人会想拆我的蘑菇？”
　　石屋的顶城，缓缓冒出半个脑袋，然后举起手臂炮口搭在边缘上面，瞄准一波。
　　“快点集合……！？”
　　广冬一队狂剑士队长正想高呼一声集合，却突然被一个软绵绵的红色东西击中面部。
　　“嘭！”烈焰飞溅！
　　又是一声蘑菇爆炸，然而这一次不是普通的毒蘑菇这么简单，而是一顿炸裂的火焰燃烧，爆炸气流直接把这名广冬狂剑士给炸得飞起来。
　　这个狂剑士哥们重重的摔在沙地上面，正面被烧得焦黑，但是这倒并没有致死，他猛地挣扎起身，一脸惊恐，然后就躲在土围墙的边上。
　　虽然不知道敌人准确的攻击是在哪里，但可以肯定是从石屋那个方向扔过来的蘑菇，所以躲在外围就不怕被蘑菇袭击……
　　“噗！噗！噗！”
　　然后，他的后脑勺就立即瞬中三根小冷箭。
　　爆头，瞬间秒杀！
　　在空旷沙地之上，鬼影一闪而过……
　　“疑似队长的家伙，死了。”
　　随风掠影报告一声，立即就遁形消失了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二百零四章 这个游戏真好玩
　　“收到了。”
　　魂魄天幽处于石屋的顶层边缘，背靠着那矮矮的土围栏，右手已经变成漆黑的手炮模式，左手则是拿这一个冰霜蘑菇，正准备往炮管里面塞进去。
　　她和随风掠影兵分两路，先是在石屋周围布下陷阱，自己来到了屋顶，从上面开炮袭击敌人。
　　而随风掠影则是被安排到了外面的沙漠，当个人肉探测灵。顺便寻找到机会，一旦情况合适就直接动手杀人。
　　嘛……就像刚刚那样，广冬的那个狂剑士队长一个不小心就被三连暗箭给瞬杀了。
　　“队长？”
　　“队长挂了……”
　　广冬剩下的那三个队友都不知道发生了什么事情，刚刚从毒雾里面冲出来，头上叠了两层毒，血量在缓缓下降。虽然两层毒扣血很慢，但是一个个也是吓得立即去翻开背包，十分着急的去找解毒药。
　　毕竟被魂魄天幽给毒死人多得是，只不过这几个人一看就知道没有真正去研究魔术师。如果不把毒给叠满，实现百分比掉血的话，实际伤害也不算很高。
　　这三个人找了一波解毒剂喝了之后，却发现自己的队长就已经领了便当，惨死在另一边的矮土墙边上。
　　然而最可怕的是，他们根本就不知道自己的队长是怎样死的……
　　魔术师在屋子里面，这他们倒是可以分析出来，但就因为这样，他们才会更加恐惧，自己的队长究竟是怎样被偷的？
　　暗杀弓和暗杀者可不一样，因为前者出手之后，你未必能找到得暗杀弓的准确位置。
　　只不过暗杀弓的杀人需求比暗杀者要高很多，可不是简简单单的摸到人家身后一刀剁下去就行了，你还需要瞄准人家的要害才行，而且要暗箭连击叠加才能打出伤害。
　　但是如果打得好，那暗杀弓就十分无解了……
　　比如现在这种情况，广冬这三个人都不知道在后面有个弓箭手在瞄着自己，自己几个人的位置可是暴露无遗。
　　但是随风掠影也没有急着上，而是十分有耐心的躲在后面……也不能说是躲，其实她根本就十分光明正大的站在沙地上面，但是敌人就是发现不了她。
　　因为她的距离感保持得很好，不给探测灵发现，而且潜行隐身技术也是一流的水平。
　　……
　　“队长挂了，这该怎么办？”
　　“把人叫回来，诱饵没有用了。必须组团。”
　　“嘘！小声点，别给魔术师知道我们的位置。”
　　广冬三人都散开，靠在石屋外围的土围墙地下，全部趴在沙地上面，缓缓爬行调整位置，并且通过队友通讯，低声交流着。
　　他们把另外的两个人也叫过来了，而且队内挂了一个人，后备队员也应该是立即上线，然后快速赶过来和队伍汇合。
　　然而他们却不知道自己的位置，早就已经被随风掠影给看得清清楚楚，并且疯狂给魂魄天幽汇报过去。
　　“突然感觉这个游戏是这么好玩……”
　　魂魄天幽背靠围栏，听着随风掠影的报点，十分邪恶的低语笑道。
　　下一刻，她猛地在天台上面小手往后一甩，看也不要看，一手弧线抛投把一个新型的毒刺蘑菇给扔出去。
　　“啪……”
　　广冬快剑客还在小心翼翼的爬地，但是突然一个满头尖刺的毒蘑菇从天而降，摔在他面前的沙地，插在那里。
　　“……”
　　这哥们愣了愣，一时间反应不过来。
　　“嘭！”
　　毒刺蘑菇立即爆炸，瞬间给他来了一场快速的“整容手术”，数根毒刺零距离正面爆头。人家刺客需要背刺，但是邪神代行者这个职业反而是正面攻击才有伤害加成，加上爆头弱点重创。
　　……广冬的这名快剑客就这样趴着就挂了。
　　突然，魂魄天幽又立即站起来，抬起手炮瞄准，把自己的冰霜蘑菇给发射出去了。
　　只不过手炮只能直射，无法抛投，所以并不能绕过下方的土围。
　　然而手炮射击，本来要的就是一个突发性的射击速度，不需要那些花里花俏的手法。
　　不过这个冰霜蘑菇射击也不是随便射出去的，它砸在土墙的位置，也正好那个广冬魔导师躬着身子像是个乌龟一样爬行的位置。
　　一下子冰雾弥漫，冰冷之气从土墙上面蔓延下去了，让广冬的这个魔导师感觉后背巨冷，结出些许冰霜在自己的衣服上面。
　　不过这倒是并没有对其造成什么伤害，本来冰霜蘑菇的爆炸就没有什么威力，它是个控制蘑菇。不过这没有打中人，所以人家也只是后背冻了一下而已。
　　“啪！”
　　然而这个广冬魔导师还在困惑什么回事？下一刻就突然被人一脚踩住后背，精致的银色长弩已经怼在自己的脑壳上面。
　　“什么时候……”广冬魔导师十分诧异的惊道。
　　随风掠影也不罗嗦，直接扣动扳机，银轻弩发动，银箭灌入敌人的脑壳。
　　箭头从后脑勺捅进去，从额头突出来，前端也**沙地里面了，非常残忍的一幕。
　　……魔导师这种脆皮，吃了这种攻击就是秒杀，这可是没有任何还手的余地。
　　一队四个人，已经被玩死了三个，石屋周围就只剩下个广冬圣骑士了。
　　这名广冬圣骑士见状，猛地起身，拔腿就跑，想要和其他的队友汇合。
　　“呼！嘭！”
　　然而他刚刚离开了土墙范围，还没有走两步，突然一条金色的龙型冲击波呼啸而来。伴随着一声龙吟，紧接着就是人影被波动爆炸给笼罩，黄沙溅起。
　　广冬圣骑士被炸飞起来，然后重重的摔在沙地上面，被龙吟波动给炸得像条咸鱼一样，一动不动。
　　“你躺着别动，我才能刚好好瞄准给你一个痛快。”
　　而随风掠影很快就溜过去，再次用银弩零距离爆头补刀，就算是半肉圣骑士在这种时候也只能任人鱼肉。
　　惨的一批……
　　团灭……
　　哦~这还不算团灭，还有三个人活着，不过这个局面看来距离死亡也已经不远了。
　　“这游戏真的好玩。”
　　很快，魂魄天幽在随风掠影身边出现，冷笑道。
　　“当然……又不是去对付那些国服什么神啊什么帝啊之类的，这当然轻松很多。”随风掠影吐槽道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二百零五章 来战个痛快
　　“说得有道理，不是他们太弱，而是我们已经太强了。”魂魄天幽瞧着鼻子，十分膨胀的笑道。
　　“……剩下敌人要怎样办？我们继续把他们解决了吗？”随风掠影问道。
　　“不用我们去找了，我们就呆在这里就可以，荒漠地形占据了石屋，敌人基本就无所遁形，我们不用自己费心去找。嘛~我们也要留几个人头给其他人啊……”魂魄天幽摊摊手笑道。
　　“……”
　　随风掠影无言，不答话，不过这算是认同魂魄天幽的战术。
　　“所以，我们来屋顶下一局五子棋。”
　　突然，魂魄天幽掏出一副黑白棋子来。
　　“如果我没看错，你这一盒是围棋吧？”随风掠影吐槽道。
　　“呃……无所谓啦……”魂魄天幽挠挠头，无奈的说。
　　接着，这两个逗比就跑到石屋的屋顶下五子棋，在高处随便寻找敌人的位置。
　　简直让关注这场比赛的观众们看得一愣一愣，严重怀疑自己是不是在看电竞比赛？
　　-
　　广冬这几个人被魔术师和这个暗杀弓给玩死，不过他们这已经算是很幸运。毕竟他们不算是被魂魄天幽杀死了，人头全部都是随风掠影给拿了。
　　这就代表他们死得很快，并没有被魔术师给折磨一番。
　　但是这样毫无还手之力的被玩死了了，看起来很惨了，然而实际上面……所有人都错了。
　　真正的惨，其实还在后面……
　　鬼门还有四人，普渡慈航一个奶妈带着枯守一扇门、东兰花和夏天的苏生在沙地上面缓缓漫步着。
　　她们的目的地也是地图中央的石屋，但在普渡慈航的带领下，故意放慢进军速度，所以走了很久都没有来到石屋去。
　　“慈航姐啊！你这样走！我们要走到什么时候才能到头啊？人头可能已经被天幽那家伙给全部抢了！”枯守一扇门往前跑了两步，回头一看，又跑回队伍跟前，抱怨道。
　　“不急，不急。”
　　普渡慈航双手背后，眯眯眼一脸休闲，微笑说道。她小步小步的在黄沙上行走，而这个步速简直和老奶奶没有什么两样。
　　夏天苏生和东兰花则是一左一右跟在她后面，这两个人也没有快步走。毕竟前者是个充数的，不敢造次；后者的性子倒原本就是这样，不需要出风头。
　　“哇！对面已经死了四个了！”
　　但是枯守一扇门就不一样，她就是个躁动无比的苍蝇子。打一场比赛，这样跟在不用出手就赢了，她当然是非常的不愿意。
　　而且她还拿到了新装备，辛辛苦苦打了一场国际大赛获得了一对骷髅钢腿，没有敌人让她打，这不是毫无用武之地吗？
　　“一扇门，你别急……敌人不是还剩下三个吗？”普渡慈航对蹦蹦跳跳的枯守一扇门，无奈的轻笑道。
　　“还剩下三个，等等一下子就没了！”枯守一扇门喊道。
　　“等等，掠影来报告了……她说她和天幽已经占据石屋，而且她说他们也已经可以看见我们的位置了。”普渡慈航摸摸耳朵，接到队友的私信，对大伙们说道。
　　“石屋就在前方一百米左右……嗯，我也已经可以看见魂魄天幽在和我们招手了。”东兰花往前眺望，毫无感情波动的说道。
　　毕竟是远程职业，她的视力在这里四个人之中可算是最好的了。
　　“还有掠影说在我们左侧五十米的那一块岩石后面……躲着敌方剩余的三人。”普渡慈航低语道。
　　枯守一扇门一听，立即眼睛一亮，对普渡慈航递过去闪烁的目光。
　　“好吧……一扇门，你去吧。”
　　普渡慈航无奈的摇了摇头，只能依她的意，要不然让这小妮子憋着一股气无法发泄也不是好事。
　　虽然她很想让枯守一扇门保持实力，准备接下来和皇家教的一战。毕竟枯守一扇门是他们这一队人之中唯一的硬实力职业，和鬼门队伍那一堆中远程职业不同。
　　“好耶！”
　　听到允许打人了，枯守一扇门大笑一声，然后独自一人拔腿就跑，往不远处的那一块岩石狂奔过去。
　　“……让这个莽妇一个人去真的好吗？我们不去支援一下嘛？”夏天苏生小心翼翼的对其他两个人问道。
　　东兰花毫无表示，也不打算跟上去帮忙。
　　“苏生，你太小看你队友的实力……这段时间她们的进步我也看在眼里，这几个人的实力也已经不是我们能比的境界。”
　　普渡慈航的眯眯眼居然睁开一条线，宛如看清一切的眼神，看着枯守一扇门飞奔的背影，然后又拍了拍东兰花的肩膀，继续说：“当然，东兰花你也变得更厉害了。正因为有你们在，我才觉得我们有一点点机会可以和皇家教一战。”
　　“少来，我不是被激励一下就会激动的人。”东兰花挑挑眉，内心毫无波动。
　　……
　　“【螺旋炸裂拳】！”
　　而很快，枯守一扇门就已经冲到目标的岩石面前，猛地蹬地大跳，整个人飞起来，凌空冲拳，居然一拳就朝这块荒漠的巨岩给重锤下去！
　　飓风力劲打在岩石背上，瞬间整块巨岩给震碎，化为无数的石块飞溅炸裂！
　　“我靠！”
　　“这是什么鬼！？”
　　“被发现了！”
　　果不其然，伴随着飞溅碎石的还有三道鬼鬼祟祟的人影也被冲击力给震退。
　　不过这三人并没有被直接打倒，在沙地上面划步数米，稳住，举起手臂护脸，挡住那炸裂的碎石。
　　“呵呵……找到了猎物。”枯守一扇门一脸凶残，恶狠狠的冷语道。
　　经过死亡竞赛之后的她已经恢复自信，心态也回到当年那个天不怕地不怕的铁头娃。而在国服两大格斗家的训练之下，实力就更加不用说了。
　　“你……！”
　　剩余躲起来的三个广冬二队队友，一个散打，又一个狂剑士，然后居然还有一个没有马的重骑士。
　　“都是一些我很喜欢的职业……重甲狂剑士和重骑士，防御力高锤起来才更带感。哦？还有一个散打吗？这就更棒了！”枯守一扇门狂妄的笑道。
　　晃了晃龙头臂铠，她就一个人直接迎上去了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二百零六章  无情碾压
　　面对三个敌人，枯守一扇门一人冲上去，基本完全就把敌人当人看。
　　广冬重甲狂剑士无奈，只能甩动巨剑，硬着头皮，迎面反冲上去，剑锋上挑出手！
　　大剑在沙地上面从下往上斩去，溅起一痕飞沙……
　　“【裂地拳】！”
　　面对上挑，枯守一扇门反手就是一拳砸在地面，宛如地爆似的，炸起更大的黄沙，一股沙尘席卷全场。
　　广冬重甲狂剑士的上挑一剑顿时被黄沙给笼罩，什么都看不见，都不知道砍什么好了。
　　“噗！”
　　就在他懵比了一刻，黄沙雾之中顿时飞出一道人影，瞬间近身。枯守一扇门蹲身突进，钢铁鞋底猛地刹地，一拳寸劲就已经大力戳进狂剑士的腹部。
　　腹部的钢铠立即被打得凹进去，广冬这名狂剑士眼眶一瞪，差点就把眼珠子给要突出来了。
　　“噗！”
　　枯守一扇门乘胜追击，甩手就是一击右勾拳打在广冬狂剑士的头盔脸之上，直接把他给打趴在沙地上面。
　　但是没能让她补刀，广冬的重骑士终于召唤出一只黑马出来骑上，朝着前方冲锋，高举手中的圆锥长戟，想要袭击枯守一扇门和掩护队友。
　　“【巨犀冲撞】！”
　　重骑士高呼一声，顿时人马合一，一同幻化出一头犀牛独角冲锋，十分威武。可怕的猛兽朝着鬼门的那名格斗家少女呼啸而去，想要将其给碾压至死。
　　“嘭！”
　　紧接着一声技能对碰的巨响，巨大的气流在沙地中央轰起，十分酷炫的冲击波涟漪瞬间往外扩散出去。
　　只见人马合一的重骑士立即马倒人翻，重骑士本人和强壮的黑马都飞起来了，在空中划出一道漂亮的弧线，倒飞几十米。
　　“啪！啪！唰！唰！唰……”
　　人和马重重摔在沙地上面，在沙地上面有滑行了几米之后才能停下来。
　　人和马的血条从满条瞬间清空，真正的被满血秒杀。
　　……
　　这一下子，别说剩下的那两个广冬队友可谓是目瞪口呆。就连其他的观众们也是一个个打了个激灵，坐着的观众们猛地站起来，一脸震惊，然后疯狂讨论。
　　这根本不知道发生了什么事情？明明前一刻还是威武的巨犀冲撞，下一刻就被打爆了？
　　那个鬼门格斗家少女好像就是动了动，连怎样攻击都没有看清，也没有发出什么酷炫爆炸的技能特效。只见宛如出现一面音障一样的气爆，重骑士和马就被一击秒杀了。
　　被飞这么远……
　　真是可怕之际……
　　如果是刺客或者弓箭手什么的一击瞬杀敌人，这并不奇怪，毕竟那是他们的职业特性。不如说如果没有办法瞬间将敌人秒杀，死得就是他们自己，秒杀都是被逼出来的。
　　但是一个善于连招的格斗家职业，也不管他的敌人是什么职业，直接一击把一个重铠玩家给秒杀，这就太不科学。
　　“你！？”
　　广冬狂剑士趁机站起来，也不在乎什么情况之类的，大叫惊呼一声给自己打气，抬起大剑就准备从后重劈枯守一扇门。
　　然而枯守一扇门的速度更快，刚刚还面对另一边，瞬间就返身一转，动作宛如个小龙卷风似的，回身就又是一击左勾拳砸脸！
　　“噗！噗！噗！噗！啪！”
　　右勾拳、左勾拳、右勾拳、左勾拳……连环快拳接最后一击迅猛的高抬腿，拳拳打脸，最终一脚重击收尾，一套连招打下来没有超过两秒。
　　一拳把人打懵比准备要倒地，另一拳又把人给打回正轨，轮回两次之后一脚踢死。这个狂剑士哥们最终蒙头倒地，脸埋进沙子里面，一声不吭，被锤死了。
　　“你们这种重甲职业……在我根本就是随便捏死的小鸡。”
　　枯守一扇门得意的冷笑着，然后扭头看向最后剩余的那一个敌人，那是一个散打。这可以说是她最喜欢遇到的职业了。
　　“……”
　　但是只见这个剩余的广冬散打，虽然保持着准备战斗的起手姿势，实际上面他已经暗中准备好直接选择投降了。
　　打尼玛的蛋蛋，自己这一边的人和对面根本就不是同一个境界，就像是老鹰打小鸡一样。这是被虐惨了，虐得心态炸了。
　　而所有队友都已经全部死完了，投降只要他自己一个人按确定就可以了，这样不用再受难了。
　　然而就在他的手指准备往前虚空一指，按下偷袭的一瞬间……
　　“咔嚓！”
　　突然一个暗绿的钢铁龙头直接把他整只手给咬住，关节反向一折，简直要把他整根胳膊都给卸下。
　　“嗯？都来不及反抗了吗？”枯守一扇门冷笑道。
　　龙口咬住，另一只龙拳对着这个已经毫无战意的散打的脸给重锤几下，立即就结束比赛了。
　　虽然是理所当然的结局，本来就没有多少观众会看好广冬的队伍能打败刑天鬼门。又是一场无情的虐菜局，但之前已经看了两局，这一下子就感觉没有什么意思了。
　　-
　　休息一下，而接下来的是今天的最终收官之局，龙鳞一队对战广冬二队。
　　同样也是一局毫无任何悬念的战斗，毕竟广冬一队打龙鳞二队都是被当成孙子打，连投降都按不出来。那么更弱的二队打一队，那简直是要被当成曾孙子来打。
　　……
　　第四战的地图又是【深林遗迹】。
　　“吼！”
　　一开战，在深林的一边就突然响起一声瘆人的龙吟。无数的树木被那冲天的庞大身影个折断，树枝和树叶都是一瞬的漫天飞舞。
　　然而这并不重要，重要的是开场就直接召唤出钢铁黑龙，那么当然在龙背之上，还有这一次四院交流大赛的最强者。
　　一把冰霜魔剑，盛气凌人的冰霜女武神也是直接出动了。
　　皇家教好像并不打算手下留情，最强者出手，樱花漫血城操控着钢铁黑龙呼啸升空，轻易就飞跃战场，从地图的尾端立即就飞到到另一边。
　　广冬二队的六人可正还在讨论着战术……
　　抬头一看，就发现敌人就已经直接偷家了
　　“吼！轰！”
　　黑龙张开咆哮，一口漆黑的火焰龙痰吐出，黑炎炮砸下来。
　　黑炎炮瞬间爆炸，整个地图边缘立即变成黑炎的地狱，一击将敌人团灭。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二百零七章 沉迷看录像
　　?
　　四院交流赛的第一轮八强赛完美落幕，明日同一时间将会举行四强赛，也就是半决赛。
　　今天的比试没有任何出乎人意料的黑马，基本大家认为会胜出的队伍都出线了。
　　而明天的半决赛才是真正最为重要的比赛，甚至比决赛都要重要一百倍。因为只要明天的比赛胜利，参加三国争霸赛的名额就到手了。
　　只要亚军就能获得名额，决赛则只是决定哪一支队伍是第一种子队，哪一支队伍是第二种子队。
　　而且明天的比赛也很有趣，第一场是墨石内战，第二场则是龙鳞内战，十分巧合。而中游和广冬这两座学院，接下来就没有他们的什么事了，明天就可以回家了。
　　-
　　而刑天鬼门的一伙人在比赛结束之后，晚上来到了便利店里面集合，开始举行深夜的比赛分析讨论小会。
　　“你看见那条龙了没有？明天我们真是打个尼玛的棒棒糖！那肯定是你姐姐想要给我们个下马威！”鬼雪玲坐在沙发上面，疯狂抱怨道。
　　刑萧在便利店的大电视机屏幕上面重复播放着不久前的比赛录像，特别是皇家教的那一场，必须重复重复再重复的观看。毕竟他们下一次的对手就是龙鳞一队，要和皇家教的那几个人战斗了。
　　虽然这并不是他们第一次和皇家教的那几个人交手了，严格来说这已经是第三次和皇家教交手了。第一次是边境之颠的攻城战，第二次是龙鳞内战，不过那两次都不算是公平的战斗，也不算是真正的对决。
　　“不过这一局不管看多少次，都对我们接下来的战斗毫无卵子用啊……”我看着大显示屏重复播放的画面，无奈的感慨道。
　　因为不管看多少次，都只是钢铁黑龙冲过去一口痰把敌人给团灭了的画面而已。这甚至连皇家教一队这一次究竟派出那六个出战？刑天鬼门都无从得知。
　　唯一知道的也就只有冰霜女武神樱花漫血城这家伙出手了，准确说是她的宠物出“口”了，她本人也没有真正的出手。
　　看似非常厉害的一战，观众看见冰霜女武神骑龙一击团灭敌人，一个个立即嗷嗷叫起来。但是其他的观战选手，则是看得一头雾水。
　　真是滴水不漏，完全不给对手留下一点点的信息。所以这也导致鬼门一伙人无从研究皇家教战队，这样战术就不好拟定了。
　　“不过，有一点需要注意的，你们看一看这条龙……”刑萧暂停画面，指了指里面的那一条黑龙，对大家说道。
　　“这倒不难注意到，这条龙的体型缩小了。”秋叶摸摸下巴，说道。
　　“的确，这条黑龙和我们所熟知的那一条，大概缩小了三分之二的体型。这是因为什么？莫不是那家伙还有第二条龙？”我分析道。
　　和广冬二队战斗时候出现的钢铁黑龙，是真的体型小了很多。以往的冰霜女武神是站在龙头之上装逼的，而这一次她是骑在龙的后背之上。原因就是龙头变小了，她站不住脚了。
　　嘛……在画面上面看起来就是这样的尴尬……
　　“应该不会是第二条宠物龙，以外貌的相似度来看，这和以前那一条龙应该是同一条龙。而为什么会出现这种情况？我想应该是因为决斗场的机制……导致冰雪女武神的龙被削弱了。”刑萧解释道。
　　“这对于我们来说，不就是个天大的好消息吗？”我笑道。
　　“黑龙被削弱了，这的确是个好消息。但是樱花漫血城的出战，对于我们来说可不是一个好消息。不是我说，就以我们现在的阵容配置，对付那条龙是真的够呛。”刑萧说道。
　　“不不不……我想我们是最好对付皇家教，如果换做隔壁墨石的那群人可能连黑龙的鳞片都打不下来。”我低声说。
　　我们鬼门的队伍有三个弓箭手和一个神枪手，就算自己也算是个半远程的职业。所以自己这一队人一大半都能对付飞天黑龙的职业。
　　然而所谓的能对付，也只是有“对空能力”。这可就不代表他们能真的把那宛如天空堡垒一样坚固的钢铁黑龙给打落。
　　就算能打爆黑龙……冰霜女武神呢？还有皇家圣女呢？疾风狂刀呢？枪舞嫣红呢？蔷薇骑士呢？不管怎么样算，明天这一局都很难打。
　　鬼门一伙人围在一起，带着笑容的分析着，吃着薯片，喝着可乐，与其说是战队分析会，反而更像个闺蜜交流会似的。
　　……
　　店长这家伙不知道什么时候出现在二楼的阶梯边上，看着下方的一伙少女少年在讨论。这一次他倒是并没有加入他们的议论和分析，只是带着个无奈的笑容，看了看大伙们，就准备回去房间里面了。
　　看似开心，实际沉重，他们只是用表面的欢欣来代替他们内心的紧张而已。
　　电竞是一种复杂的东西，明明只是打个游戏，你需要掌握的东西却有很多。但同时它也是一种非常简单的东西，无非就是将敌人打爆，获得胜利。
　　这一群人都是天之骄子，一个个的内心都是高傲无比，不愿将自己软弱和胆怯的一面给展现出来。
　　他们每个人的内心现在肯定是充满了无限的波动，对于明天那一战的期待，还有迷茫，胜利的渴望，肯定都在这一刻纠结在一起。
　　这种心情……
　　这就是传说之中的表面稳得一匹，内心实际慌得像一条狗。
　　陈正义也年轻过，这种心情他也经历过，所以这一刻就不去打扰他们了，不去给他们增加压力。
　　-
　　只不过相比于鬼门一伙人，另一边也是有一队人过得并不是很好。
　　在酒店房间里面的周锐笑，独自一人在观看着墨石一队的战斗，看着那来回闪烁的紫色剑光。整个人面无表情，一言不语，宛如一具行尸走肉一样看着跳动的画面。
　　一直在重复看重复看，看着那自己已经无法斩出来的迅猛剑光，自己已经失去的剑盟一脉快剑术。
　　他已经不会感觉到悲伤与惆怅，取而代之的是一种深邃到令人恐惧的冷静眼神。
　　自己训练了多年的剑术，想不到如今自己要思考如何破解快剑技的方法。
　　“还剩下十六个小时……”
　　周锐笑寒声一句，继续看。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二百零八章 剑盟内战
　　
　　今日的龙鳞盛况，比昨天要更加厉害，可谓是全城轰动，所有市民都为今天下午的比赛而激动万分。
　　所有的游戏网站和直播网站都会进行转播，甚至连国家的游戏电视台也会进行转播。而这一次是比赛更是由国家电竞总局给统一了直播解说，不准许其他网站采用这么多乱七八糟的外流解说。
　　也就是说，这次你不管在那个网站看比赛，都是同一样的画面，同一样的解说。
　　而这一次的解说有三个人，为首是电竞老牌解说员【韩老师】，虽然更多人喜欢叫他韩老湿就是了。一名穿着西装的有点胖胖的四眼中年人，神情严肃，一看就知道是那种认真型的技术解说。
　　而第二名是一位较为年轻的西装男子，他是原电竞选手，退役之后转型解说，人称【秃哥】。虽然作为解说的时间不长，但毕竟身为原电竞选手，对于分析这一块肯定自带有不少的理解。
　　而秃哥他的脸长得也不错，名字取得也很带感，所以就成为了重点培养的解说新人了，现在他所缺少的就是一点点经验。所以让韩老师这种经验丰富的老牌解说来带领混吃。
　　而第三位，就是一名穿着中国风旗袍的年轻女人，美女解说【小日】。一直脸上带着和蔼的微笑，时不时在两名男解说边上吐槽两句。
　　这已经是行规，三人行之中肯定要一个美女镇场子。
　　而现在距离比赛还有一小段时间才正式开始，这时候就需要解说BB来度过这段无聊的时间了。
　　顺便一提，这三个解说并不是本人，而是他们自己的虚拟游戏形象，虽然他们都是穿着普普通通的衣服就是了。
　　而在他们后面，就是那个超级巨大的虚拟擂台，和那上十多万个疯狂欢呼的虚拟体玩家观众们。
　　……这可谓是前所未有的超级盛况。
　　“第一场就是墨石一队与二队的对决，而且听说这一次洪煌引入了两名韩国外援选手。再加上第一轮比试，他们所展示出来的战斗力……哈哈，我这辈子也没有见过这么多的软剑在同一战场。”美女解说小日轻笑道。
　　“虽然我们中国选手在最近的国际比赛上面成绩不太好，令人十分遗憾。但是我们昨天四院交流赛的那四场比试，可以看得出我们中国年轻一代的实力不是吹出来的。不管是墨石所展现出来的软剑四剑阵和特殊三剑客，刑天鬼门一众人的强悍实力，还有冰霜女武神的黑龙……都证明我们中国不是没有人才！”韩老湿推了推眼镜，十分低沉说道。
　　“不过以实力强度和各方面来分析，今天第一场墨石内战，我更加看好墨石一队会获得胜利。墨石二队的那几个队友虽然实力强悍，并且非常怪异，想必其中混有特殊职业。
　　但是既然他们是来至同一所学院和俱乐部……我想墨石一队对墨石二队的所有队员的能力都是知道的，这对墨石二队来说是压倒性的不利。”秃哥也分析认真的说道。
　　“只不过墨石二队在第一场比试就好像并没有隐瞒能力的意思哦。”美女解说小日说。
　　“的确，不过这就更加证明了墨石二队他们自己也知道敌人已经知道他们的能力，所以就不加以隐藏了。”秃哥回答道。
　　“而且，墨石一队引入的两个韩国外援都没有出场露面，真正实力究竟如何？那还是未知数，接下来的那一战，墨石二队不好打。”韩老湿分析道。
　　“受到后台传来的信息，各位选手已经准备就绪了。”美女解说小日说道。
　　“各位，接下来就让我们欣赏墨石一队与墨石二队的终极内战！而这一场胜利的队伍将会获得参与接下来三国争霸赛的名额！代表我们中国征战亚洲！”韩老湿激情的解说道。
　　下一刻，三位解说的画面就被两队对决队伍的游戏登录名单给取缔，进入读取标志，准备进入半决赛局。
　　-
　　笑里藏剑依旧坐在后备席里面，一个封闭的小空间，他只能看着自己的队友在战斗，并不能说话支援。只有等队员死了，才能轮到他上场。
　　后备队员只能在后方祝福，有时候是挺无能为力的。不过他当然也是作为队伍里面十分重要的一环，毕竟有时候后出手的后备队员可以作为必杀技藏起来。
　　只不过笑里藏剑没有了剑无影，剑圣变成废物，这一点大众可能还没有知道，但是对面墨石一队可是清清楚楚，毕竟就是他们将其夺过去了。
　　而剑无影究竟落在谁的手上？那几个反骨仔一二三四号使用的量产型紫晶软剑。那么就按实力来分析，剑无影很有可能是落在那两面韩国外援其中一个的手上。
　　肯定是上次在办公室非常嚣张的那个韩国人，叫做韩贺吗……
　　虽然还是一副颓废的样子，但是在这孤独的等待之中，剑圣的双野却是锐利如鹰。
　　……
　　这次墨石一队和墨石二队所决战的地图是旱地荒漠。就是刑天鬼门对阵广冬队伍时的那个地图，大致是一模一样，但是有一些细节是随机处理的。
　　就像在沙漠出现的一些大岩石块和破碎遗迹障碍物，就是随机刷新的。
　　不光旱地荒漠这个图的障碍物是极少的，想要占据优势肯定是要占据地图中央的石头屋。
　　这一战，剑妖公主媚，剑魔邪灵，剑痴厌十三，进图之后却并没有像第一次那样直接就乱糟糟的各自为主。
　　虽然三人一声不吭，没有丝毫角落，但是步伐却是异常的同步，自觉组队，一字排开往中央的石头屋给步行过去。
　　既然选到了荒漠这个图，接下来的无疑是正面死决，石头屋来一场终极杀局，没有别的话可以说，一切就是看谁的剑更加锋利。
　　萧萧杀气，三名新人跟在剑盟三剑客的身后，也是感觉到无尽的杀意，令他们几个顿感一阵透心凉。
　　没有办法，他们三人无法不气……
　　可能燕十三和李幕邪不善于表露感情，但是对面那群人害我们公会内部崩裂，请外来者入侵自家公会，甚至疯狂打压自己的兄弟。
　　他们知道，这种时刻嘴巴说什么都没有，他们这群人唯有用剑来说话。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二百零九章 剑说
　　?
　　很快，剑盟二队的三剑客带着三菜鸟越过了半个地图，走过了几个沙漠小丘，已经可以遥遥看见地图中央的石头屋了。
　　剑妖公主媚摆了摆手，让众人在沙漠小丘的高层停下来，并不急着前进，而是先观察了一波。
　　……距离两百米左右，并没有看见任何敌人的踪影。然而看不见敌人，可不代表没有敌人。
　　虽然剑妖公主媚拥有飞行能力，只要飞上天，那是非常厉害的侦查能力。但是她并没有施展出来，因为她可没有黑龙那样逆天的防御力。
　　而且这一次的对手可不是像第一战那样的菜鸟，敌人也十分清楚她剑盟剑妖的特殊能力，如果敢在天上飞，分分钟钟被打下来也不知道怎么回事。
　　毕竟这一次不是虐菜局，自己这一边的能力被对方知道得清清楚楚，然而自己这一边却只知道对面已经复制出软剑出来，一群反骨仔的实力也得到了增强。
　　这种正规比赛，对于敌人的情报掌握是十分重要的。之前的那支中游队伍就是对剑盟三剑客没哟任何理解，所以就会瞬间秒杀，无伤团灭。
　　但是对于墨石一队，他们就没有这么容易打了。
　　而且这一战的意义也十分巨大，对面那群代表剑盟却没有任何剑盟精神的混蛋，如果不将他们给血虐一波……
　　洪煌剑盟这四个字，今后肯定会变味了。
　　-
　　“他们肯定在前方埋伏起来。”剑妖公主媚对众人，低语道。
　　“瓜姐，我们要怎么办？”菜鸟剑客一号问道。
　　“……”剑妖公主媚并没有立即回话，思考了一会儿之后，说：“我们走吧。”
　　说完，她带着人继续前进，越过最终的山丘，逐渐往中间的石屋靠近。
　　“厌十三你和我一起进去，李呆子你和他们三个人在外面待机。”公主媚说道。
　　厌十三并没有回答，但是点点头，同意她的建议。剑魔邪灵也不多说话，沉默，不过这也代表他会乖乖听指挥就是了。
　　毕竟剑魔邪灵这个职业特性，他不召唤出骷髅邪神就没有战斗力，不过召唤出骷髅邪神的他就失去了正常的移动能力。
　　虽然邪神能使用那一把非常夸张的巨剑，但是邪神本体和大剑的重量都会令剑魔邪灵本人寸步难行。
　　而那三个菜鸟，老实说，带过去如果遇到突**况，反而可能会碍手碍脚，甚至要分心去照顾和保护他们。
　　虽然两个人进屋，那也是凶险万分的。但是没有办法，毕竟自己这一边的队伍现在就是这么的惨，队友严重不足。
　　很快，公主媚拔出黄金剑，带着厌十三往土墙边上走去。
　　石屋的外围并没有敌人，一片寂静，而那唯一的石屋入口一片漆黑，像是在诱惑着他们进去一样。
　　但是公主媚和厌十三能感觉到里面传来淡淡的剑气和杀意……的确，是在诱惑着他们进去，这里面百分之百是个陷阱。
　　“锵~”
　　面无表情的厌十三，这一次他直接就拔出溱王青剑，紧握剑柄，看来他也不准备玩一些花里胡哨的了。
　　他和公主媚对视一眼之后，后者点点头，他就立即翻越土墙，瞬身一个走位，快速溜到石屋的入口边上。不过他背靠墙壁，并不急着进去。。
　　“十三！小心头顶！”
　　公主媚也正想跟上，但是立即就看见从石屋天台跃下两道人影，两道极速的紫色剑光从天而降，袭击厌十三。
　　但是面对剑光来袭，厌十三不闪不避，抬手甩剑，挥动溱王青剑立即反击！
　　紫色剑风立即变换，抖动的剑身，宛如毒蛇一样扭曲，绕过青剑，一左一右在厌十三的身边划过。
　　“噗！噗！”
　　厌十三立即见红，左肩膀和右手臂都溅起一抹鲜血，受伤。
　　墨石一队的两名蓝衣快剑客左右落位，乘胜追击，两把紫剑再次朝厌十三橫斩过来。
　　厌十三则是选择避其锋芒，大力蹬步就直接和他们两个拉开距离，退到土墙和石屋之间的那块空地处，双脚划出两条沙痕。
　　而那两名蓝衣快剑客并没有追击，冷眼看了厌十三一眼之后，接着就十分谨慎的退回石屋里面了。
　　“……”
　　厌十三正准备反击，想不到敌人已经溜了。
　　“我们的一切都被看透了……他们知道你的旋剑术的厉害，并不打算和你正面对碰。”公主媚走近，冷冷的说道。
　　同样，在室内战斗，她自己的御剑飞行也是毫无作用。敌人不惜偷袭一波，强行暴露自己的位置，就是为了要引诱他们进去室内作战。
　　“这几个家伙的软剑耍得有模有样啊……”
　　厌十三看着自己双臂受到的割伤，虽然只是轻伤，但是一个照面就见红了，这可以看出敌人的水平非常之高。
　　“锵！锵！”
　　突然，他后背的邪人圣剑和银之轮舞出鞘，黑白双剑腾空而起。然后他右臂高举，溱王青剑朝空一串，黑白双剑缠绕在青剑之上，开始均速选择。
　　这是剑痴的独门绝技，这是用特殊磁力材料打造的青剑来控制其他三柄剑刃的诡异剑技，被他的同门称为【旋剑技】。
　　而当年他和剑鬼一战，虽然惜败，但也算是把鬼叔弄得非常头疼的剑客之一。
　　他本来就是个十分不合群的人，只不过他师从剑帝，在剑盟里面也是个很有实力的神秘人物。虽然从他的口中，他是跟随剑帝学习铸剑术，不过实力和剑圣不相上下，只输一手一剑八式。
　　“等一等！”
　　公主媚看见厌十三准备想要自己一个人进去石屋里面，立即喊道。
　　“你从屋顶进攻，我们前后包夹，我不想再被人从上面跳下来偷袭。”厌十三停住脚步，冷漠的说。
　　“好吧……”
　　公主媚一听，皱了皱眉，还真的答应了。
　　说完，她在土墙边上召唤出金色飞剑，一溜烟就飞起来，朝石屋屋顶一烁，并且快速降落。
　　屋顶之上倒是空无一人……
　　只不过在下方的一楼二楼里面，就不是这么好说了。
　　而下方的厌十三也已经步入石屋的一楼里面。这石屋的布局，就像是一种武侠小说里面的客栈一样，有数根木柱子，残旧的木桌和木凳子，还有不少陶瓷酒罐子等等之类的杂物。
　　“三个人吗？”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二百一十一章 何为剑痴
　　?
　　“各位观众，终于迎来了墨石一队与二队的正面开战！石屋里面，三名墨石一队的软剑快剑客将墨石二队的一名怪异剑士给包围住了！结果如何？大家拭目以待吧！”前职业选手解说秃哥说道。
　　“这紫色软剑真的很帅啊！”美女解说小日喊道。
　　“这一个遭遇战，墨石二队的这名队友不好打，先不说墨石一队有人数优势，而且地形也对他非常不友好。这名剑盟的玩家，曾经在天下第一剑道大会上面和剑鬼交过手，虽然名声不高，但是实力不俗。”韩老湿非常严肃的分析道。
　　-
　　直播画面，先肯定是锁定了石屋一楼，一场死战即将开始。
　　三名蓝衣快剑客出现在石屋一楼的内部，分别是反骨仔二号，三号，四号，形成半伞形站在厌十三面前，手持紫色软剑，冷冷警惕着厌十三。
　　而只见厌十三手中的青剑平举，一柄黑色长剑和银色刺剑正缠在青铜剑刃之上，缓缓地匀速一圈一圈的旋转起来。
　　整个石屋一楼，只有他那怪异剑法的剑刃摩擦声音，除此之外四人基本都是寂静十分。
　　只不过寂静很快就打破……
　　“锵！锵！”
　　突然，厌十三率先采取攻击，手臂一甩，青铜剑大力一挥，漆黑长剑和银色刺剑顿时疾射而去，飞剑朝蓝衣快剑客二号给回旋斩过去。
　　只不过面对这样的飞剑来袭，蓝衣快剑客二号瞬步连环，轻易就将黑白双剑给闪避掉了。最终，黑白双剑只能齐齐刺在土墙壁之上。
　　下一瞬间，三人几乎在同一时间之内就发起进攻，从三个方向朝厌十三直冲而来！
　　很明显，这蓝衣快剑客群已经不是省油的灯，也不知道吃了什么秘药，各方面的实力都已经大大增强。看来那个所谓的韩国训练体制，很有效果啊。
　　然以，厌十三剑锋猛地往后一划，刺入墙壁的黑白双剑自动拔出，再次疾射回旋，朝蓝衣快剑客二号的后背斩过去。
　　蓝衣快剑客二号急停脚步，十分果断的转身，挥动紫色软剑迎上回旋的黑白双剑。
　　接着就响起两声刺耳的剑锋摩擦声音，蓝衣快剑客二号用紫色软剑再次将黑白双剑给击飞。然而这看似没有什么威力的回旋剑击，力道却是出乎意料的重，而且软剑本来就是不善于硬拼的武器，这一下把他打退两步才能稳住身子。
　　如果一般情况，这个家伙可能已经死了……
　　因为他背对厌十三，厌十三就是故意引诱他转身，然后空门大露，紧接着就是一剑从后穿心。
　　不过蓝衣快剑客二号也肯定知道这一点，但是他就是敢转这个身，先把黑白双剑给打落，因为他相信自己的队友。
　　“别以为我们还是以前的我们！”
　　“受死吧！这已经不是你们的时代了！”
　　蓝衣快剑客三号和蓝衣快剑客四号高呼一声，一左一右突袭而来，两道紫色剑气一闪，紫色软剑平举刺出，并且绽放出诡异的剑路痕迹，看不清的剑击来袭。
　　明明只是普通的一刺，却是斩出了百剑的效果，这就是软剑的厉害之处。剑身抖动，剑舞剑影流烁，一般人是很难看清这剑路的。
　　“……”
　　但是厌十三可不是一般人，他最近翘起冷哼一声，面对左右来袭的诡异剑光，抬起手臂，挥动青铜剑就往其中一边刺出。
　　不止如此，他腰间的那把诳言阔剑则是往另一边弹射出去，这阔剑一飞，直接糊脸砸在那紫剑之上。紫色剑尖捅在诳言阔剑的剑身，居然直接把那个蓝衣快剑客四号的攻击给弹回去了。
　　而另一边，只见那结结实实的青剑一刺没入紫色软剑的诡异剑路之内，瞬息之间就将其给叫停……
　　因为蓝衣快剑客三号自己把剑技给撤了，他平举紫色软剑，而厌十三也是平举青剑，两人的剑刃交错。但是厌十三的青剑剑锋距离他的腋下还差两厘米，他的紫色软剑想刺到厌十三却差得远了。
　　如果不是他自己收剑收得够快，可能他的胳膊就已经被青铜剑给洞穿了。
　　“给我耍一下花里胡哨的……你们这种临时抱佛脚练出来的剑技，还真的以为能对付得了我吗？”
　　厌十三冷笑一声，青色剑锋突然一闪，手腕回转一圈，剑刃立即将蓝衣快剑客三号的手腕给割破。
　　“啊！”
　　蓝衣快剑客三号生痛，差点就连剑都握不住了，只能快步后撤。
　　蓝衣快剑客四号被诳言阔剑给砸胸，厌十三一手粗犷的弹剑把他给震退了。所以他们两人一波左右夹击，一个被弹飞，一个差点就被自己秀死，可谓是失败至极。
　　“锵~”
　　而厌十三却并不打算轻易放过他们，青铜剑再次朝蓝衣快剑客三号平刺一剑，又是这种平平凡凡一刺，却令敌人非常头疼。
　　“看来你们跟韩国人学了一两个月，就把曾经在剑盟学会的东西全部忘记了。”
　　越是普通的攻击，能发挥出越扎实的功力，一个剑客的强悍可不是看你会不会一些连七八糟的酷炫剑技。而是要看你的时机把握能力，普通的斩刺劈砍都能成为致命一击。
　　“别给我废话！”
　　蓝衣快剑客三号脸色扭曲，非常不负，挥手反击，紫色软剑立即像是毒蛇一样反击，并且缠绕上青铜剑之上，将其给凌空制住。
　　“真是天真！”厌十三嘲笑道。
　　青铜剑被紫软剑给捆住，然而却有一道凌厉十分的红黑回旋剑光从厌十三的腰间绕过，从四角袭击蓝衣快剑客三号。
　　“噗！”回旋的诳言阔剑，拦腰一斩，重劈在蓝衣快剑客三号的腰间。
　　蓝衣快剑客三号一个抖索，整个人立即被砍退数步，后背撞在石屋客栈的木桌上面，才能勉强稳住身子。
　　“锵！锵！锵！锵！”
　　但是企图索命的回旋阔剑再次来袭，这一次竖旋而去，宛如圆锯一样从空中朝蓝衣快剑客三号脸门重劈下去。
　　只不过这一时候，蓝衣快剑客二号及时赶到，紫剑一横，将诳言阔剑给凌空打飞。
　　蓝衣快剑客四号趁机从厌十三身后偷袭，但是厌十三冷厉转身，以青铜剑反击，就算你软剑在手也是丝毫不虚，反而打得蓝衣快剑客三四号节节败退。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二百一十二章 斩龙
　　石屋客栈一楼的战况十分精彩，但是过程却是出乎观众们的意料。
　　厌十三以一敌三，却是丝毫不虚，更是暂时占据上风，就算敌人三把软剑在手，也是拿他没有任何办法。
　　而且他也没有使出一些什么奇奇怪怪的招数来取得优势，所有人都可以很明显的感觉出来这名像是乞丐儿一样的家伙……
　　不管是剑术还是技术，还是时机把握和战斗反应，在各个方面的表现都是完压对手三人。
　　一开始看见他在门口就被人偷袭砍中两剑，本以为是个菜鸟，但是乍一看，居然是扮猪吃老虎。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　厌十三反手青铜六剑连击，砍砍削砍斩劈，感觉没有任何技术含量的连招，却把蓝衣快剑客三四号给打得头皮发麻，冷汗直流。
　　“锵！”
　　蓝衣快剑客三四号大手一挥，但是感觉手腕挥动被阻止，发现自己这一剑砍在木柱子上面，被卡住了。
　　“战斗不注意地形障碍物，你永远都不可能成为一个高手。”厌十三冷冷批评说，离手快剑，又是普普通通的一剑直刺。
　　蓝衣快剑客三四号脸色非常不好看，没有办法，一招蛤蟆吃屎，十分狼狈，不管三七二十一就直接往后面一个无敌翻滚，溜了。
　　虽然非常的不雅观，但是效果却是出来了，不止避开了这一剑刺，而且也和敌人拉开了安全的距离。
　　厌十三倒是没有急于追击，因为在他另一边还有两个敌人在虎视眈眈，贸然上去，可能会令自己背腹受敌。
　　蓝衣快剑客二号和三号调整好心态之后，就再次围上去了，不过他们也没有贸然进攻，谨慎应对。看见厌十三没有追击蓝衣快剑客四号，他们先是选择稳一波。
　　“可恶！”
　　蓝衣快剑客四号挣扎起身，恶狠狠的骂道。
　　“别激动，稳住心态。”
　　蓝衣快剑客二号遥遥对他喊道。
　　他一喊，四号虽然愤怒，但倒是立即就冷静下来，不敢造次。
　　这个反骨仔二号是他们三人之中实力最强，也就比不见踪影的一号稍弱（反正实力就是按一二三四排行）。而且这个人性格冷静，刚刚一开始的一系列战斗处理也是十分稳妥。
　　毕竟这个人原本就是一队的正选选手，但厌十三这人对队伍里面的杂务丝毫不关心就是了。
　　“你这种人，什么事情都没有做过就能获得正选位置，活该被抛弃。”
　　蓝衣快剑客二号让三号和四号再次形成包围之势之后，并不急着出手，看来打算使用一手嘲讽战术。
　　厌十三这个人在剑盟里面的位置很特殊，就像是那种隐藏人物一样的家伙。然而他却并不像是稻瓜花和李幕邪那样的隐藏职业，他只是个普通职业而已。
　　甚至一开始，他都不是来剑盟当剑客，只是个铸剑师而已。
　　但是这个世界上面就是有一种叫做“天才”的存在。论天才程度，厌十三可绝对比剑盟的稻瓜花和周锐笑更强。
　　这个人本来对剑术并没有什么造诣和兴趣，所谓的剑痴之名，原本是指他这个人天天喜欢闭关造剑，对打铁非常痴狂。
　　被剑帝破例为首徒弟，然而当了一段时间的铸剑师之后，却发现他的剑士天赋也是一流，更是自己给自己造剑，骚得一匹。
　　他自创的一手磁力旋风剑术也是厉害无比，更是无人可以复制，绝对比软剑还有稀有。
　　可以说，他这个人要红起来只是迟早的事情，以他的技术和特殊剑技，可以说只要在大众面前露几次手就绝对能爆红的人物。
　　他不出名，只是他为人低调不想出名而已。他应该就是那种完全不在意名利的人，只沉迷在自己所喜欢的事情之中，不问世事。
　　你说，这种人会不惹人嫉妒？虽然他并没有做过什么对不起别人的事情，不过人性这种东西，你的存在有时候就已经妨碍到他人。
　　“无双龙头袭！”
　　“无双龙头袭！”
　　“无双龙头袭！”
　　只见三名蓝衣快剑客对视了一眼，感觉是已经提前商量好了战术，居然同一时间齐齐施展出一招剑系大招！
　　瞬间三个由紫色剑气组成的龙头，立即朝厌十三呼啸而去。
　　这是一种高速移动的剑技，有时候就算你明知道敌人的招数，但剑龙这一招的速度迅猛，令人防不胜防。
　　甚至在一些高手之中，这一招还能玩出很多的花样来，因为这个技能的可塑性很高，并不像是波动剑舞那样只是一通强制的乱斩。
　　因为剑龙的移动轨迹，是可以让玩家进行微操的。
　　而这三条紫光剑龙也并不是直挺挺的朝厌十三冲杀过去，第一段瞬移并没有用来攻击。而是先来了一段三角形迂回走位，让厌十三眼花缭乱，而后第二段才是真正的三连杀招。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”
　　紫色的剑气将石屋客栈的一楼捣烂得七七八八，三剑龙在三角位移之后，立即接上一手花里花俏的横冲直撞！
　　站在中央的厌十三，被三剑龙给包围，宛如一只无力的小鸡一样，看得让人心痛。
　　“【飘渺绝剑】……”
　　不过观众看见的永远只有表面，面对这看似无法逃脱的杀招，厌十三面不改色，手握青剑，稳如泰山。
　　突然，圣人邪剑，银之轮舞，诳言阔剑，散落在地上的这三把剑不知何时出现在他的身边，三剑刃缓缓飘起来，竖立缠绕在他的身边，慢慢旋转着。
　　“锵！锵！锵！”
　　只见青色剑锋一旋，三剑凌空平举朝三个方向一指，然后猛地朝着三个剑龙头疾射而去！
　　……像是一股神秘的力量，这简直好像中国鬼片里面的驱魔仪式似的。
　　总感觉厌十三的四剑技比上一次对付老鬼叔的时候变得更加诡异，奇奇怪怪的，都感觉他使出来的已经不是剑技，而是魔法了。
　　下一瞬间，飘渺三剑一闪没入紫色剑龙头之内，而后三剑龙阵也是随之立即崩溃！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二百一十三章 外援
　　厌十三的手腕一扭，手持青剑一旋，其余三把利剑拔地而去，缠绕在身，然后朝三个方向疾射而去！
　　诳言阔剑飞砸，袭面而来，面对无尽的剑龙头，却能避开那复杂的紫色剑闪，直挺挺地袭击剑术的施法者。
　　蓝衣快剑客三号也是立即意识到这一点，反应不慢，脸色再次扭曲一黑，立即撤招回防，用紫色软剑平举来格挡诳言狂剑。
　　“噗！”
　　但是紫色软剑的格挡效果就不谈了，弱得一匹，回旋的阔剑直接把软剑砸得扭曲，侧剑锋还是重砸在他的胸口。冲得越快，反而被锤得越重，顿感一股胸闷，被迫后撤数步才能稳住身子。
　　“噗！”然而另一边，一缕猩红溅起！
　　蓝衣快剑客四号则没有这么快的反应了，或者说要格挡阔剑容易，但是想要挡住刺剑就没有这么容易，银之轮舞一闪，直接贯穿他的肚子。
　　龙头剑气瞬间消失，腹部生痛，整个人立即就跪下来，口吐鲜血。
　　“嘭！”
　　但是蓝衣快剑客二号则是撤招之后，快速斩出一剑，把圣人邪剑给劈飞。
　　虽然无双龙头袭被破，他格挡住来袭的攻击之后，还是一步迎上，硬着头皮朝厌十三杀过去。
　　此人的飘渺四剑决非常厉害，但是三剑一出，就需要时间召唤回来才是继续施展。而他以三剑破自己这一方的三剑龙，所以此时此刻是最好击败他的一瞬间。
　　厌十三看见蓝衣快剑客二号还能继续来袭，也不敢大意，右脚往后一踏，稳住身姿，然后抬起青剑，十分警惕的起手之姿，看来他是想打后手。
　　只见蓝衣快剑客二号脸色一黑，眼睛瞪大，突然凝聚出一股无形的剑气凌厉，紫色的软剑剑锋宛如在一瞬间消失了一样……
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　刹那之间，消失的紫色剑刃，取而代之的是八道凌厉的扭曲剑光从八个方向来袭！
　　厌十三也是立即心生惊讶，一直都是面无表情面不改色的人，看见这一招也是感觉到心颤。
　　“这是一剑八式！”解说秃哥咆哮道。
　　“虽然看见这墨石一队的几名队友手持软剑的一刻，我就猜想到可能会出现这一幕，但是真正看见的时候，还是不得不感慨一声。记得上一次身为剑盟外人的剑鬼使出一剑八式，也是看得人一愣一愣的。”韩老湿说道。
　　“哇！帅呆了！”美女解说小日拍拍手，娇气叫道。
　　蓝衣快剑客二号使出剑神剑帝一脉的不传魔剑技，顿时令所有的观众为之一惊。再次见到这绝技，剑速之快，看得简直不可思议。
　　厌十三仿佛是毫无还手之力，青剑才刚刚抬起，蓝衣快剑客二号和八道紫色剑光就瞬间从厌十三的身边越过，两人交错而过，剑起剑过。
　　蓝衣快剑客二号一个帅气的滑步停在厌十三的身后，十分潇洒的甩动紫剑，尽展宗师风采。
　　厌十三还只是维持着那个只抬手一半的尴尬姿势，感觉下一刻就要倒下的样子……
　　“噗！”
　　下一刻，突然一股鲜血飞溅而起，结果却是令在场的另外两个蓝衣快剑客和在观战的所有观众目瞪口呆，一个个看着屏幕呆如木鸡。
　　“为什么……会这样？”
　　蓝衣快剑客二号可谓是瞬间脸色扭曲，因为那溅起的血腥是从他身上流出的，一道剑痕横阔他的胸口，入肉三分。
　　……感觉如果不是游戏里面没有分尸机制，可能他就要被切成两半。
　　而这道深深的剑痕则是足以构成了致命伤，他的血量暴跌到斩杀线，并且被砍出巨大的硬直，短暂急促的疼痛令他无法动弹。
　　“真是搞笑，你知道这个服务器谁对一剑八式最为了解的？我没日没夜研究一剑八式的破解方式，你们那这种有模有样的半成品来对付我？你这是在侮辱我吗？”
　　厌十三头也不回，冷冷低语一声，只见他青剑一挑，诳言阔剑瞬间回旋来袭，朝着蓝衣快剑客二号的头颅橫斩过去！
　　其他两名蓝衣快剑客都来不及支援，只能眼睁睁的看着诳言阔剑直接重重砍在自己队友的脖子之上，一剑将蓝衣快剑客二号给斩杀倒地。
　　墨石内战的第一滴血，由墨石二队给斩下，墨石一队先是折损一员。
　　而且这个局面，还是三打一还被反杀一个，大招施展出来反被瞬杀，这个可就十分的丢人了。
　　所有人都以为厌十三要着重，因为敌人施展出传奇剑技一剑八式，料想不到却被反杀，而且所有人都看不清他是怎样反击破解的。
　　三个解说也是一副懵比样子，当他们这一行的有时候就最害怕看见这张局面了。就是看见的解说画面，自己不知道发生了什么事，不知道不理解的你要我怎样解说？
　　这种时候，秃哥和韩老湿都十分无奈，因为他们真的不知道是什么原因。只能让美女解说小日来卖萌卖萌，把时间先给拖过去，毕竟美女解说本来就是这样的作用。
　　而客栈之内，剩下的蓝衣快剑客三号和四号是彻底被厌十三给镇住，一时间两个人都不敢上前了，只能在边上干瞪眼。
　　这个家伙……实在是太强了……
　　不是那种花里胡哨的隐藏职业，他之所以能在站这里，凭借的全部都是硬实力。
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　突然，一股掌声从门外响起，又一人影从门外大步走进来，还拍着掌，不知为何让人感觉到十分的嚣张。
　　此人也是穿着一身蓝色的轻铠甲，一名年轻的清秀男子，他就是那两名韩国外援之一，名字叫做韩贺，在韩服的时候已经在韩服决斗场叱咤风云，是韩服第一魔导剑士霸天的弟子之一。
　　“可以，小哥你真的十分很厉害，真是令我对你们中国剑术的看法转变，真是令人刮目相看啊。”
　　这个叫做韩贺的韩国人的中国账号ID就是两个中文字，【韩贺】。
　　他的腰间挂着一个精致却低调的黑色剑鞘，而剑的剑柄，厌十三一眼就能认出来这是哪一把剑了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二百一十四章 无影剑来袭
　　在电子竞技这一块，请外援倒不是什么稀奇的事情。毕竟这电子竞技和游戏电竞完全不同，前者所诞生的商业价值可是后者完全没有办法比较的。
　　电子竞技这也不是个人项目，是个团队竞技。而且体育竞技里面有些项目也会请外援的，比如篮球和足球运动之类的。
　　为了更好的成绩，为了能赚更多的钱，一些新队伍如果在中国找不到厉害的玩家，如果后背有大土豪和老板的话，直接去外服把一些高手给买回来是很好的选择。毕竟直接使用高手，比起自己从零培养选手，这要方便太多了。
　　而且和一些老牌队伍对战，外援也能起到很好的作用。因为外援选手肯定没有本土选手这么了解国服，在对付一些原本就已经很强的本土选手的时候，就没有这么大的心理压力。
　　而电竞外援选手的最大输出国，那肯定是韩国。韩国的电竞选手可不只是单单呆在他们自己的韩服，早就已经国际化，分布全球，那里都有他们的身影。
　　这倒不是个什么稀奇的事情，然而有一点是……
　　剑盟洪煌，是中国最为古老和最有代表性的公会。其他战队如果请外援，没有人会说他们什么，但是剑盟请外援，这可就不一样了。
　　毕竟，剑盟长久以来都是站在抗韩的第一线。
　　所有人看见墨石一队出现的这名韩国年轻剑士，所有人一时间也是感觉到一股怪异感，宛如有一股说不出的憋屈感。
　　就连解说们的热情也仿佛下降了几分一样，毕竟没有任何人喜欢看见在中国四院交流赛上面看见其他国家的选手，更不喜欢看见剑盟的队伍里面掺有韩国人。
　　这不是说我们鄙视韩国选手，倒不如说是他们韩国人实在是太强了，反观自己这一边的中国队实在是太窝囊了，逐年稳定的变得更加废物和捞逼。
　　巨大的比差，让人内心不舒服。
　　还好今年，中国终于出了很多有实力的年轻选手，令大伙们恢复一点点信心。但是在这一刻，却又出现了一点点小小的阻碍……
　　所有人肯定都是像墨石二队能取得胜利的，但是经过解说韩老湿和秃哥的一同专业分析，大家都是知道墨石一队并不好打。
　　就算是现在墨石二队取得优势，但是比赛这个东西，没看到最后，结局可不好说。
　　-
　　“这里就交给我来，你们去二楼去支援其他人吧。”
　　意气风发的韩贺走进客栈一楼之内，对蓝衣快剑客三号和四号说道。
　　“哦……哦，知道了。”
　　“嗯。”
　　蓝衣快剑客三号和四号孜孜呜呜的回答道，并不敢反驳韩贺的话，
　　韩贺这人说话的语气虽然平淡，但是却宛如带着一股无法反驳的威严似的，这两个反骨仔根本不敢多BB一句。
　　这很明显，是在队伍里面的地位相差太大的缘故。
　　看着这蓝衣快剑客三号和四号谨慎的退到客栈一楼的边缘，缓步来到了土阶梯处的边缘。
　　“……”
　　厌十三则是并没有阻止他们的行动，这两个人的实力并没有刚刚被斩杀的那个二号厉害，就算放跑了也不会造成什么影响。
　　虽然不知道他们能不能使出盗版的一剑八式，但是剑妖公主媚那个女人倒不需要太担心她的安危。
　　一瞬间，客栈一楼只剩下厌十三和韩贺两人，在相互对视着，前者面无表情，后者则带着让人十分讨厌的笑容。
　　“看来你就是这队人的最厉害的一个吗？”韩贺对厌十三问道。
　　“不是。”厌十三冷漠的回答道。
　　“我刚刚在外面观察了一下，你的这种特殊剑法十分有趣，究竟是什么原理的？”韩贺笑问道。
　　“……你凭什么认为我会在战斗之中和敌人告诉自己的招数？”厌十三很不耐烦的吐槽道。如果不是在正规游戏里面不准骂粗口侮辱人，他可能就已经骂人了。
　　虽然这有点意气用事了，平时的厌十三并不会这么的暴躁。
　　毕竟这个家伙抢了自己兄弟的剑，耀武扬威的嚣张样子，还有他的韩国外援身份，就算厌十三这种冷淡的人也对他喜欢不起来。
　　不过他倒是不敢小看这个韩国人，青铜剑垂下，只是静静地站立在那，没有姿势的起手姿势，这反而代表了他正在认真的警惕着。
　　“你……”韩贺好像还准备说的什么。
　　但是厌十三眉头一皱，不准备让他开口，青铜剑的剑锋在抖动，躺在地上被桌子碎片给遮住的诳言阔剑猛地拔地而起，凌空飞旋，朝韩贺给袭击过去。
　　刚刚还嬉皮笑脸的韩贺，脸色瞬间冷厉下来，嘴角翘起带着个淡淡的冷笑，面对来袭的旋风剑，他冲步向前，可谓是完全无视来袭的剑锋。
　　?“【灾剑之袭】！”
　　只见诳言阔剑横斩过来，韩贺也根本没有闪避，但是下一瞬间他就突然消失，或者说是整个人完全化为一道剑气朝前闪烁而去。
　　“锵！锵！锵！锵！”
　　诳言阔剑只能摸到剑气的尾巴，一烁而过，并不能攻击到他。
　　“……”
　　厌十三眼神一冷，立即就意识这个家伙使出的是一种能让自己虚化的技能，这种技能最大的特性就是无视物理碰撞。
　　屠夫修女也展示过了，无视物理碰撞就是最完美的闪避动作，也最厉害的突击动作。
　　一抹剑气，瞬间就突进到厌十三的身边，而且还处于虚幻的无敌状态，他无法先手攻击，只能后手防御。
　　很快，韩贺就显出真身，也已经瞬间突袭到厌十三的身侧……
　　“锵~”
　　厌十三正想反击，但一道无形的剑气却已经率先朝他一斩而来。
　　他及时后撤，但额头还是被划出一条细微的血痕，居然被划伤了。
　　韩贺凌空一个帅气的翻身，双脚稳立在一张还算完整的木桌子上面，手中拿着一个精致的剑柄，但是却完全的看不清剑刃。
　　然而你却宛如能看见一条淡淡的剑风，感觉到一股冷厉的剑意。
　　“剑无影-印透江山……”厌十三低语自言自语一声。
　　这把剑，果然还是十分的难缠。
　　想不到这个韩国人，居然在这么短时间之内能把剑无影给练起来，果然是不容小觑。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二百一十五章 烂大街的绝技
　　?
　　那几个蓝衣快剑客所使用的紫色软剑，性能和最初的软剑血染满是基本一样的。然而说实话，这种染色了的软剑看起来很酷炫，但是实际性能是很弱的。
　　颜色剑刃所斩出来的剑路十分容易就能被敌人看穿，本来软剑就是以【会拐弯的诡异之剑】来闻名于世。
　　毕竟不是人人都是剑帝，不是人人都能完全驾驭被人看清剑路的软剑的。
　　从墨石一队的那群人获得剑无影之后，并且研制出紫色软剑，这段时间并不是很长。可以说那几个人能练到这种地步，甚至能有模有样的施展出一剑八式来，这已经是十分的厉害。
　　然而这当然还不够，那蓝衣快剑客二号砍出有模有样的一剑八式，最终被厌十三给反杀了，就是因为还不够熟练。
　　剑无影就没有这些染色软剑这样的缺点，甚至还是超进化的版本，比剑神的血不染要更加可怕。
　　由特殊的透明金属所打造，空虚的剑刃，基本肉眼是看不清的。
　　……
　　“看你的表情好像很困惑似的啊。”韩贺微笑着，轻轻抬手，看着自己手中的剑无影，笑说道：“我不得不佩服你们的这个工艺，你们中国的武器锻造技术的确是超一流，这种BUG一样的武器也能制造出来，让人没话说。”
　　“什么意思？”
　　厌十三眯了眯眼，本来就面无表情，现在更是冷漠无情。
　　然而他并不打算让人回答，不打算和韩贺多BB。在战斗之中和敌人聊天是一件很愚蠢的事情，因为很有可能会中了敌人的聊天流。毕竟有些人的话术十分厉害，单靠一张嘴巴就能把人说得心态爆炸。
　　比如隔壁鬼门的魔术师，就是垃圾话聊天流之中的佼佼者，BB功力比打架实力还要厉害。
　　“【飘渺绝剑】……”
　　厌十三低语着，手腕一旋，黑白双剑和诳言阔剑再次缓缓飘荡而起，缠绕在他的身边。
　　银之轮舞和圣人邪剑更是紧贴着青铜剑的剑面之上，双剑一黑一白开始来均速回旋转，像是陀螺一样。
　　虽然他能控制三剑锋飞速旋风中距离斩人，但他真正的杀招是像现在这样让剑叠剑旋转，能无限增强他的剑斩力量。
　　这个韩国人……他已经不想再看见他站在说话了……
　　立即，这一次厌十三终于选择自己进攻，只见他青铜溱王剑往前一刺，黑白双刃疯狂旋转，宛如飓风一样，朝着韩贺横扫而去。
　　一剑直指，却缠绕着双剑回旋，真是一种十分诡异的剑招。
　　吹呼拉朽的剑气，瞬间就将韩贺脚下的木桌子直接削成碎片，只不过韩贺一跃而起，十分及时的就把来袭的攻击给闪避掉了。
　　“哈哈哈哈！”
　　韩贺大笑两声，凌空翻身旋转，灵活得像是猴子，空中反手一招天剑刺下，虚无剑刃从上往下反刺厌十三。
　　然而厌十三那缠绕在溱王剑剑刃之上旋转的黑白双剑猛地加速，宛如电风扇似的迅猛。
　　“嘭！”
　　这一下子，他的剑就宛如一面护盾似的，不管那看不见的剑刃从何方袭击而来，都轻易的将其给斩开。
　　但是从这个韩国人的一连串流畅动作来看，就算他没有剑无影在手，他本身就是个一流的高手。怎么说，毕竟是从韩服PK场最高分段挖过来的人。
　　然而下一瞬间，厌十三脸色可谓是立即扭曲……
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　他就算看不清但也感觉得到，突然八道宛如流动寒风一样的剑光，瞬间在旋转黑白双剑的边缘绕过，在八个方向朝着自己袭击而来，围成一个圆的剑刺。
　　这种会拐弯的剑技是软剑的特性，这不奇怪……
　　但是一瞬间这八面来袭的攻击，独有一家，一剑八式。
　　“那个死矮子！真不是中国人！”
　　看见韩国人施展一剑八式之后，厌十三彻底的愤怒了，咆哮起来。而他口中的死矮子，应该是指洪煌俱乐部的新总主管尘符。
　　那个混蛋……什么事情能做，什么事情不能做？难道内心就没有点B数吗？
　　虽然内心愤慨，但是面对无形一剑八式的来袭，厌十三也只能咬咬牙，还好这一击绕开自己的剑旋，对面本来也不是像要杀伤自己。
　　因为自己如果继续怼上，才有可能中着八剑，所有他一个后撤步，则就轻易将韩贺的攻势给化解了。
　　“锵！锵！”
　　下一瞬，他立即扭转剑锋，黑白双剑突然喝止，然后又迅猛发动，黑白剑尖朝前急刺而去。
　　“呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！”
　　然以，韩贺落地，嘴角带着轻蔑的笑容，右臂一抬，无限无形的剑气再次席卷而来。
　　厌十三眼睛瞪大，一个不慎，已经来不及收招，当他回过神来的时候，身子顿时被看不清的冷厉剑风给划伤身子。
　　他猛地往后蹬步，和韩贺拉开一段距离，双脚刹地，途中撞到了一张桌子，才勉强把身子稳住。
　　……此时此刻，所有的观众都能看见这个男子，脸色的表情是何等的峥嵘。
　　明明还是那样的面无表情，但是你却宛如看见他整张脸都扭曲了似的，脸上好像沾不了光，完全的一片漆黑。
　　厌十三抬起左手疯狂挠了挠后脑勺，感觉都要把头皮给拔下来的感觉了。
　　“技能型的一剑八式？”厌十三冷冷的质问道。
　　“哦~这个啊？这个是老尘总管为我这个使用软剑的外援队友给量身定制的技能……好像是你们剑盟的一种特殊剑技？真是个好人！
　　听说在半秒之间打八处破绽的快剑……嘛~虽然说是软剑的专属，不过效果也就这样，一般般。”韩贺挠挠头，讥笑道。
　　“……”厌十三沉默无语。
　　啊啊~他这一次是真的被恶心到了……
　　真是日防夜防，家贼难防。
　　真的是头号卖国贼，看钱不认人。
　　如果给他在现实再次看见那个死矮子的臭脸，他感觉自己肯定会忍不住上前就是一拳打死。
　　“不过这倒是十分好用，冷却时间很短。”
　　韩贺再次上前，抬手就再次使出一剑八式来追击厌十三。
　　中国传说之中的剑技，在他手中施展出来简直是易如反掌，根本没有任何的难度。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二百一十六章 为何让人心寒 
　　?
　　“我们剑盟，真是出了个卖国贼……”厌十三低语着。
　　面对韩贺的一剑八式，他只能选择避其锋芒，疯狂后撤，不敢和其硬拼。
　　而韩贺看见厌十三逃窜，在后方紧跟不止，甩手之间，还是斩出无形的八剑，一直使出一剑八式攻势来袭击厌十三。
　　……
　　为什么一剑八式能连发？
　　这原因倒是很简单，剑神剑帝剑鬼剑圣，他们所施展一剑八式是靠的是平A，而韩贺使用的一剑八式，靠的是技能。
　　只要将攻击命令和攻击特殊性给提前设置好，然后使用稀有道具【自创技能书】来将其记录下来，就能简单使出难度指非常之高的自创招数。
　　而这种能将招数记录下来技能的特殊道具，虽然名称简单无比，但其的稀有程度，整个服务器用十只手指就已经足够数下来了。那是魂魄天幽等人甚至听都没有听过的东西。
　　就连五十年洪煌剑盟，它的仓库也就只有两本。就算是当年如日中天的剑神剑帝都无权使用，或者说他们根本不愿使用。
　　……知道这东西存在的人也不多，只不过厌十三恰好就是知情者之一。
　　也正因为如此，所以他才怒骂如今的洪煌俱乐部总管老尘符，真是个卖国贼。
　　那种我们自己人都舍不得使用的东西，那个混蛋不止是给了韩国人来用，而且还将我们中国剑者的一剑八式给复制进去给别人来耍了。
　　这种复制而来的一剑八式，虽然有一剑八式的“型”却没有一剑八式的“意”，非常劣质的模仿。这只是快速的一秒八剑，但根本不会起到任何的威胁。
　　因为一剑八式是在瞬间攻击敌人八处破绽，是让敌人无法闪避的必中之剑。所以在本质上面是不可能当成技能来使用的，因为破绽是需要玩家来找，而不是让系统来代替你来找的，那还玩个毛线？
　　但是就算如此，韩贺用技能使出来的一剑八式，极速的攻击还是让人防不胜防，不过厌十三却能将其给闪避开来，也是因为这个原因。
　　……如果是真正的一剑八式，厌十三早就已经跪了，还能逃得了？
　　正因为如此，这是对这传奇剑技的一种亵渎。
　　韩国人可能对于一剑八式对于中国剑客来说究竟是什么意义？他们没有什么了解，这倒是情有可原。
　　但是那个死妈的臭矮子，难道会不知道吗？
　　妈的！真是个混账！
　　“噗！噗！噗！噗！”
　　闪避后撤的厌十三，却因为愤怒和分心，骤然中剑，三个血洞立即就出现在他的肩膀之上。
　　“呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！”
　　但是攻击并不会因为他的失误而停止，那连绵不断的无形剑锋来袭！
　　韩贺也不用使出什么招数，只是用连发的一剑八式技能来疯狂追击，轻易就能把主动权掌握在手里。
　　连环的一剑八式，虽然没有真正的一剑八式那样一招见血的效果。
　　然而这暴风雨一样的连环快剑攻势却有着别样的霸道，八剑连着八剑，压得厌十三根本就喘不过气来，
　　他身上被洞穿的伤痕越加越多，虽然伤害不高，但是叠着叠着，伤害就可观起来了。
　　无形的剑刃，无情的压制，绽放出飞溅虚幻鲜血。
　　这一幕，却是让人无比的心酸……
　　解说们在惊呼着这疯狂的连发一剑八式，解释着那霸道并且诡异的剑无影，然而韩老湿和秃哥的内心却其实根本不想解说下去。
　　这可能是他们最违心的一次，但是既然坐在这里当解说就不能代入个人的感情。
　　在擂台外面观战的观众们，在看直播的观众们，在这一刻也没有任何的呼声，有的只是无尽的寂静和沉默。
　　……
　　很快，厌十三就猛地单膝跪下来，剑伤之多，已经布满全身，全身渗血，传来的阵阵痛楚令他已经支撑不了身子。
　　剑无影的效果可不只是淡淡的无形剑刃，看来还有流血和重伤（伤口愈合速度减慢）。
　　“原来你也就这点能耐吗？”
　　韩贺停下攻击，姿势嚣张的站在厌十三面前，得意的嘲笑道。
　　“……”
　　厌十三的内心虽然有千千万万的东西想要反驳，但在这一刻他却只能紧闭嘴巴，只能哑口无言。
　　“虚有图表啊~听说你们这群人都不喜欢使用技能？这究竟是为什么？”韩贺问道。
　　这个人，既然剑无影都拿到手了，一剑八式也拿到手里，这根本就是在明知故问。
　　“……”
　　厌十三撑着青铜剑，缓缓站起身子来，全身都在滴血，污血顺着青铜剑刃在流，但是表情和双目是依旧那么的冷厉。
　　高手过招一个失误就会万劫不复，厌十三的实力很强悍，但是那一个小小的分心，被连环的一剑八式给压制了，削低了血量。
　　……以他现在这种状况迎战，胜算已不剩下不到一成。
　　他伸手擦了擦脸，不准备多话，抬手挥动青铜剑，就再次冲步迎上，像个赴死的战士一样。
　　“锵！锵！锵！”
　　青铜溱王剑直刺，圣人邪剑和银之轮舞也是旋风而来，从三方袭击韩贺。
　　“呵呵~”
　　韩贺冷笑一声，反手就轻而易举的施展出来一剑八式来反击，无形的八道剑气袭上飘渺的三剑击。
　　虽然是劣势的一剑八式，但是韩贺以八剑技来抵挡三剑技，十分轻易的就将黑白双剑给弹开，并以数道无形的剑锋捅上青铜剑的直刺。
　　此人虽然不懂一剑八式的精髓，然而游戏天赋却是逆天之强，判定异常准确，剑击非常刁钻，顶级高手他肯定是实至名归。
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！”
　　一招一剑八式将三剑攻击给抵挡住之后，韩贺几乎无缝再使出一剑八式，迎攻而上，瞬间就八剑贯穿厌十三的胸膛。
　　不过现在，这不是高不高手的问题……而是面子的问题……
　　厌十三突然猛地伸手，往自己的胸膛一握，居然用手捉住剑无影了。
　　“嗯？”
　　韩贺疑惑的冷哼一声，然后轻易就将剑无影拔出，反而将厌十三的手指也给废了。
　　毕竟以这把剑的锐利程度，是根本不可能被捉住的。
　　“噗！”
　　韩贺也不想再拖下去了，下一瞬间就八剑汇聚成一剑，直接贯穿厌十三的心脏，带走他最后的一点点血量。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二百一十七章 憋屈
　　?
　　不只是连环的一剑八式，甚至连花式一剑八式，这个韩贺都能变换着施展出来了。
　　原本一剑八式是打破绽的瞬杀击，但是现在在这个韩贺手里变成了一种无限的连招。你别说，这种一秒八剑配合上剑无影看不清的剑身，还真的不好躲。
　　厌十三可不是弱者，他虽然名气不足，但绝对算是个一流的高手。
　　然而也是一个照面就被这无限无影的一剑八式连招给制裁了，可以说任何人在这这一刻都不敢说自己面对着连环的一剑八式会不扑街。
　　厌十三被完全压制着，剑无影将他削得体无完肤，接着更是被八剑汇聚一剑穿心而过，最终再次无力跪下。
　　观众们看见这一幕，出奇的沉默，根本就没有人欢呼……
　　偏心是肯定有的，谁没有呢？更别说在这种情况了，如果这简直无敌的连环一剑八式在任何一个玩家的手上施展出来，不管是谁都肯定会惊呼，会疯狂。
　　只要这个玩家是个中国人，而不是个韩国人，全场可能已经沸腾得炸裂。相反，现在全场是寂静得可怕。
　　解说则依旧在分析，新的一剑八式是怎么的厉害，怎么的牛逼，怎么的疯狂，说着说着却感觉自己的内心非常憋屈。
　　“锵~”
　　韩贺将剑无影从厌十三的胸口拔出，一缕血雾飞溅，在这一刻宛如可以终于看见那把无影剑的轨迹。
　　“你没有什么本事嘛……我都不需要什么技巧，直接平推就能把你打败了。”韩贺嘲笑道。
　　“呵呵~”跪在地上的厌十三反而冷笑一声。
　　“你笑什么？”韩贺脸色一黑，质问道。
　　“呼！呼！呼！”
　　突然，回旋的剑锋在韩贺的耳边响起，令他内心为之一颤，他立即转身，只见那把诳言阔剑从后袭来，疯狂旋转。
　　他大吃一惊，猛地翻手，甩动剑无影来格挡。但是阔剑一劈下来，他却料想不到剑风力道如此之大，软剑根本就不可能将其完全格挡。
　　诳言阔剑剑锋压迫横举格挡的剑无影给压下去，阔剑剑刃摸到了他的肩膀，压下去，面前斩伤他了。
　　“你个混蛋！”韩贺大喝道。
　　“哈哈~你等着瞧吧……制裁你的人很快就会出现。”
　　厌十三反大笑一声，临死前偷了这么一剑之后，他才彻底化为粒子光消失了。
　　“妈的！这把破剑！这是什么垃圾防御能力？”
　　韩贺刚好被气上头，这家伙就死亡溜了，一时间令他十分的憋屈，破口骂道。
　　-
　　而在客栈的二楼，这看起来是个储存食物的仓库，用土石堆砌或者简陋木头叠起来的存储架。但是，这不过也只是有个仓库的样子，并没有任何的食物就是了。
　　“……”
　　剑妖公主媚手持着黄金剑，突然冷眉一皱，脸色变得暗淡下来。
　　这是因为她看见了厌十三的阵亡信息……
　　“哈哈哈！怎么了？你脸色好像变得不是很好看啊！”
　　而此处和公主媚对战的就是墨石一队的蓝衣快剑客反骨仔一号。本来公主媚和厌十三是一个人从下往上进攻，一个人从上往下进攻。
　　不止如此，在反骨仔一号身边还有上来支援的蓝衣快剑客三号和四号，她现在是一个人独自面对三个敌人。
　　嘛~这个战术可以说是狗屎，两个人去包夹敌人，这和自寻死路没有什么区别。然而没有办法，他们队伍少人，六个队友只有一半能用，其余三个都是菜鸟。
　　如果他们不主动采取进攻，被敌人率先抢得了主动权，那恐怕会死得更惨。但是既然他们选择了这样的战术，结果不是厌十三死就自己死，就看看战死能给自己一队人取得什么的信息。
　　“……”
　　公主媚面对反骨仔一号的嘲讽，并没有任何的表示。她看了看队友信息，果然厌十三那个家伙早就已经留下了一个文档，死亡之前，居然为队友留下了很多情报。
　　那个家伙虽然不喜欢说话，但是为了队友，倒是尽心尽责。
　　“在这个地方，你的特性就发挥不出来……呵呵，你在我们面前现在就是个随手捏死的小妞而已！”反骨仔一号看见公主媚不说话，以为她被自己镇住了，继续嘲讽道。
　　其实公主媚从天台进攻，一下了就遇到了反骨仔一号，并且已经和他纠缠了一会儿，倒是没有分出个胜负。
　　也就如反骨仔一号所说的一样，在室内里面，她这个隐藏职业的实力就会大大降低，毕竟她的御剑飞行没有用了。
　　虽然并不是说在室内就无用，某些情况之下公主媚能把金剑当成滑板来使用。
　　但是这个二楼可不是空旷的室内，到处都有很多障碍物，还有木柱子什么的，所以公主媚她基本是浪不起来的。
　　不过就算如此，公主媚靠着扎实的基本功，靠着剑技都能轻易压制反骨仔一号。
　　“还真以为拿着一把盗版软剑就能变得无敌了吗？一群卖国贼，你们可真不是中国人。”公主媚看完厌十三发过来的报告，立即冷哼一声，十分直接的对对面三人给讥笑道。
　　蓝衣快剑客三号和四号一听，倒是微微的面露苦色，但并不多言。
　　“请外援我倒不反对，但是请来的外援把队伍的队长位置也抢了，把中国队友当成孙子来指挥，甚至连最好的资源都全部给了个韩国人……妈的！你们几个真是窝囊！”公主媚骂道。
　　“放屁！你给我闭嘴！”反骨仔一号咆哮道。
　　“不仅仅剑无影给了韩国人来用，甚至还用技能刻印书复制一剑八式给他使用，你们还玩个屁的快剑客？不如直接去舔你们的韩国爹就好了！”公主媚狠毒的嘲讽道。
　　而下一刻立即她就受到了系统警告，警告她不允许进行人身攻击和地域攻击。
　　“我叫你闭嘴！”
　　反骨仔一号的脸都被气青了，猛地蹬步并且挥动紫色软剑，正面袭击公主媚。
　　但是蓝衣快剑客三号和四号却是僵住在原地，有点失了神，并没有跟着反骨仔一号一起上去围杀公主媚。
　　“老娘今天就把你个二五仔给斩了！算是为师傅和剑盟来清理门户！”公主媚大笑，黄金剑一划，反手上挑。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二百一十八章 张天宇
　　?
　　公主媚一个冲步，明明斩出一道金色的上挑，剑锋却又猛然消失。
　　这居然是一个假动作，抬手剑快速变招，苗条的身影居然选择一圈，一击上挑，下一瞬变成旋风斩！
　　反骨仔一号脸色一惊，自己一个冲锋却料想不到敌人的这一手，他根本来不及反应，就立即被公主媚的这一击旋风斩给劈翻在地。
　　被一剑砍翻的反骨仔一号，在地上狼狈翻滚，身上的铠甲够厚，倒是没有受到什么严重的伤害，只是一时间保持不了平衡。
　　“嘭！”
　　公主媚一剑刺下，但是并没有直接爆头，剑尖而是十分嘲讽和挑衅的从反骨仔一号的耳边越过，捅在他头颅边的地板上面。
　　“你以为拿着软剑，你就是剑神剑帝了吗？别太天真了！废物！”她不直接爆头，反而又是暴躁怒骂一句。
　　“你们两个在等什么！？”反骨仔一号对蓝衣快剑客三号和四号，愤怒的咆哮道。
　　蓝衣快剑客三号和四号没有办法，被捉住在分神偷鸡了，立即就挥动紫色软剑迎上，双剑连环，直指公主媚的面门。
　　公主媚猛地一脚重重踩在反骨仔一号的肚子上面，以人家的腹部为脚踩板，瞬间蹬步后撤，十分轻松就将蓝衣快剑客三号和四号的双剑连环给闪避掉。
　　虽然她这种行为已经是十分明显的报复动，看看这个反骨仔一号被踩得脸色扭曲。没有伤害，但肯定被踩得很难受。
　　剑妖公主媚顺势后撤，不过这一次她倒是不打算和这伙人硬碰硬，居然转身就跑，从她下来的那条通道就跑回土屋的天台去了。
　　“你要逃走吗！？”反骨仔一号看着公主媚的背影，大喊道。
　　“你们三个男人打一个女人，还问老娘你要逃走吗？你真的是智障吗？”
　　公主媚一边跑一边臭骂着，一溜烟就跑回天台上面。之后立即就召唤出另一把金剑出来，金剑往地上一扔，自己一个小跳，一招御剑飞行就快速离开土屋范围了。
　　很快，她有看见自己的队友栏又有队友阵亡了……
　　可恶！虽然这是在意料之内，但是这个战局实在是太严峻了！
　　-
　　剑魔邪灵带着三个菜鸟在一旁的沙丘之上眺望，并没有立即参与战局。而很快他们就发现土屋里面打起来了，却是很快发现厌十三已经率先阵亡。
　　只不过他们也受到对方也被击杀了一员的消息，还有土屋里面敌人准确人数，所以剑魔邪灵就准备带着三个菜鸟突袭进去了。
　　“啊！”
　　然而，他们正当想动，队伍里面其中的一个年轻快剑客却是猛地惨叫一声。
　　“嗯？“
　　剑魔邪灵猛地回头一看，看见自己带着的三名菜鸟其中一人的胸口已经被洞穿。鲜血从前胸溅出，双膝一跪，受害者也是一脸震惊与不可思议的表情。
　　小菜鸟一号被立即瞬杀，一句遗言也说不出口，身子就消失了。
　　“你们看见什么了吗？”剑魔邪灵对周围环视了一圈，根本什么都没有看得见，低声对存活的两个小菜鸟问道。
　　两个人都是一脸僵硬和迷茫的摇了摇头，表示自己根本不知道发生了什么事情。
　　剑魔邪灵眉头紧皱，由于他背对这三个人，并没有第一时间看清这人被杀的情况。他本人临死前的表情，也是一副死不瞑目的表情。
　　如果他没有猜测错误，以他的多年游戏经验，这种死法很明显就像是被……刺客偷袭了一样。
　　这让他想起那个某女人，只不过墨石一队的队伍里面应该并没有这一种人物在里面才对的啊。
　　或者说剑盟这个公会所主张的光明正大与刺客之流是完全相反的，所以他们不屑于和刺客一脉相溶。（这才是真正的鄙视。）
　　但是并没有多少的时间给他思考，一股强悍的气势突然从另一边的山丘来袭，十分直接。剑魔邪灵一惊，猛地扭头一看，一名新的剑士正站在那里，遥遥对视着他们三人。
　　此人是一名脸色冷漠的男青年，虽然也穿着和其他墨石一队队员一样的蓝色铠甲，但是气势却是完全不同。
　　或者说他就没有剑士的锐气，反而是身怀一股深不见底的魔法杀意。准确说，是剑与魔法的两体融合。
　　“锵~”
　　只见此人掏出一个剑柄，仔细一看居然是和剑无影一模一样的精致剑柄，然而这个无剑刃的剑柄却绽放出一道紫色的剑气寒光，实体又宛如虚体一样的。
　　什么是光剑？这才是真正的光剑，以魔力来凝聚起来的剑锋。
　　这个年轻人，不是李幕邪在剑盟之前所认识的任何一个人，就算他和几个反骨仔不是很熟，但本来也算是准备一起征战的队友，就算不熟但也肯定眼熟。
　　不过这个手持紫色光剑的青年，他不认识，所以唯一的解释只有一个……
　　两个韩国外援，其中一个韩贺，另一个叫做张天宇。前者早就耀武扬威的在他们面前得意过，而后者却一直都没有露过脸。
　　……不过现在看来，他是准备出手了。
　　这两个外援都是韩服第一魔导剑士【霸天】之徒，只不过那个叫做韩贺的家伙，感觉和魔导剑士并没有任何的关系，他就像是个过来偷东西的。
　　真正的韩服第一魔导剑士之徒，应该是这个叫做张天宇的男人。
　　而所谓的魔导剑士，就像是冰霜女武神一样的鬼东西。他们是在理论上面单靠普通技能树是绝对完全构造不出来的超级“下水道”职业，垃圾之中垃圾的战斗机，普通玩家根本不可能玩得起的职业。
　　甚至不是你有钱就能玩得起，你还需要大量的奇遇，非常之好的运气，需要爆出非常特殊的超稀有技能和装备，才能组装成功。
　　所以所谓的魔道剑士，基本就是指那些非常疯狂与奇葩的超强剑士，因为他们的强大往往伴随着魔导强化和法术，所以才会被称为魔导剑士。
　　这种人……无一例外，肯定都不好惹。
　　“【剑邪蛊-上神咒】。”
　　所以，剑魔邪灵二话不说，直接就把骷髅邪神给召唤出来，准备全力迎战！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二百一十九章 背刺君与魔剑士
　　巨大的骷髅邪神，手持着一把夸张的巨剑，剑魔邪灵立于一个沙漠山丘之上，遥遥和对面的魔剑士张天宇对视着。
　　从外表上面来看，魔剑士张天宇只是手中的兵器比较奇异，紫色的光剑，来源不明，效果不明。但是此处之外，倒是没有什么奇怪的地方了。
　　相比于冰霜女武神那种级别的玩家，他算是十分正常的家伙了。
　　从性格上面来看，这个韩国外援和另一个非常嚣张的家伙，但是看起来完全不同，应该也是个不喜欢说话更喜欢多干事的性格。
　　因为很快，张天宇并不打算和敌人多说半句，手持紫色光剑橫斩一闪，一跃而起，就朝着剑魔邪灵给冲过去。
　　按理说，看见骷髅邪神，以正常人的角度是不可能从正面冲上去的吧？不过既然这个人敢怎么干，无疑是自认为自己的本事超群。
　　所以剑魔邪灵也不敢怠慢，骷髅邪神立即就直接挥动超级大剑，抡动剑锋，朝着魔剑士张天宇就是一击猛劈！
　　“轰！”
　　邪神大剑的威力，直接将沙漠的一个小山丘给一刀两断，这可谓是真正的一劈开山。剑劈所溅起的剑风，将沙子给卷起一道沙漠龙卷风，沙尘暴席卷四周。
　　这一瞬间，一个魔剑士在这普普通通的一剑之下也是显得十分渺小，身影顿时消失得无影无用，被沙尘暴给笼罩。
　　然而很快一抹紫色的黎光，在沙尘暴之中一闪而过，魔剑士张天宇瞬间从沙尘暴之中突出来，继续在沙漠之中阔步，冲杀骷髅邪神。
　　“你们两个，躲在我身后，小心点。”剑魔邪灵沙哑的沉声说道。以他这个人的性子居然会开口说话，可见现在情况的严峻性。
　　说完，他的手臂一甩，一把邪气组成的长弯刀立即凝集成型，紧握在手。
　　虽然自己是个隐藏职业，剑盟内部肯定对自己是万分了解的。骷髅邪神，唯一的缺点就是短腿。脱臼刀法是非常之强的近战攻击，而自己还能使用邪神光炮作为远程攻击，以此来弥补断腿的缺点。
　　而这个韩国人却不怕他，这证明了他肯定有对付自己的方法。
　　这肯定是一场苦战，自己没有办法保护着这两个菜鸟和这个韩国佬血拼。
　　只见，张天宇一个瞬步就已经越过山峦，无限逼近而来……
　　剑魔邪灵眉头一皱，却也不打算使用骷髅邪神进攻，任由他越过邪神大剑的攻击范围，而后……
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　他的右臂骨骼关节发出扭曲的声响，他的脸也峥嵘了一瞬，然后整根手臂就宛如章鱼触手似的，迅猛甩动，快刀飞斩。
　　张天宇双手一握，紫色光剑绽放冷厉的寒光，光剑斩出居然同样异常之诡异的攻击，宛如会变形的一样，非常扭曲。
　　几乎在一霎那之间，邪刀和光剑凌空对撼，对砍上百剑也只是在半秒之间。
　　然而却因为两把武器都是能量兵刃，所以对砍只有那疯狂溅起的能量波动于碎片，却并没有刺耳的钢铁碰撞声。
　　一波互砍，张天宇率先被逼退，整个人被劈得飞起来，只不过他只是受力后撤而已。顺便撤出了邪神大剑的攻击范围。
　　“……”
　　剑魔邪灵的脸色也极度严肃，看着这个韩国外援，一言不发。
　　能和他的脱臼刀法正面对碰，就算是一剑八式也未能有这么快的剑速。然而这个韩国人，剑魔邪灵勉强看清他的剑在一瞬间分裂成数道，以不输给自己的脱臼刀法一样的速度，全部抵挡下来。
　　这个人……
　　剑魔邪灵倒吸一口冷气，没有办法，只能准备催动更强的招数来对付敌人。
　　“啊啊！”
　　然而就是在这一瞬间，又一声熟悉的惨叫声响起来。
　　剑魔邪灵浑身打了个激灵，猛地转身一看，发现那两个菜鸟之中的其中一个，只见他又被一剑贯穿心窝，鲜血飞溅。
　　当剑魔邪灵回头的一刻，队友已经跪下来，但这一次并没有被直接捅死，命居然是暂时住了。
　　然而这只是凶手的恶作剧而已……
　　一人站立在跪地的菜鸡身后，依旧是一名蓝衣剑客，这么青年男子留着一头漆黑的遮脸长发，冷漠苍白的脸透露出一股阴毒之意。
　　蓝衣剑客一二三四号，而两个外援也已经确定在场了。而二号已经阵亡，所以这个像个幽灵一样的长发男子肯定是墨石一队的后备“第七人”。
　　这人的ID叫做【背刺君】。
　　“是你？”剑魔邪灵惊道。
　　剑魔邪灵认识这个人，是墨石大学部里面的一个奇葩人物，明明是个剑士却喜欢玩刺杀的奇葩玩家，这个从他的名字就可以猜出来。
　　而且也因为他的玩法，并不受到剑盟俱乐部的待见，然而他的实力却是不俗。
　　“呵呵呵呵~”
　　背刺君非常阴险的冷笑，手持的也不是一把剑，那是一种刺剑……不，准确说应该是一把军刺，呈现菱形的螺旋剑刃，带着扭曲的血槽，不反光的低调剑身。
　　虽然边缘的片状刃还算锋利，但是这种武器注定了不是用来砍人劈人削人，是一种完完全全就是为了“刺”而服务的诡异兵器。
　　如果墨石里面有那些家伙是他们剑盟三侠也不得不服的人？恐怕也只有这个家伙了。
　　“噗呲~”
　　背刺君将漆黑军刺从菜鸟的后背拔出，顿时血如飞柱，剩余的血条也是快速消失，不一会儿就见底了。
　　这就是这个家伙的可怕之处，假如被他的诡异军刺贯穿身子，就算不死，也会身中超强的出血BUFF。这出血的效果，虽然持续时间不长，但是伤害比魔术师的五层叠毒还要厉害。
　　……足以把一个剩下三分之一血的玩家给活生生出血至死。
　　背刺君舔舔舌，冷眼看望另一个菜鸟新人，甩动漆黑军刺就冲上去了。
　　“别想得逞！”剑魔邪灵脸色愤慨，咆哮一声，转身操作骷髅邪神反手一大剑猛劈过去。
　　然而在这一瞬间，魔剑士张天宇趁机从后来袭，逼杀剑魔邪灵。
　　剑魔邪灵咬紧牙关，顿时感觉非常左右两难，被前后围杀，一时间可谓是寸步难行。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二百二十章 残局
　　?
　　菜鸡新人对上背刺君这个家伙，百分之百会被搞死的，而且还会被玩得很惨。
　　剑魔邪灵立即操作骷髅邪神去支援队友，挥动超级巨剑准备重劈背刺君，但是魔剑士张天宇也是猛地冲上去，挥动紫光剑，逼迫剑魔邪灵，令其陷入进退两难的地步。
　　要保下这个菜鸡队友，可以，但是自己肯定要遭到魔剑士张天宇的袭击，位置也不好，自己和他打起来肯定要吃亏。
　　或者说，他们就是为了把自己逼入这个地步，而这也的确是更好的选择。
　　如果不保，菜鸡队友肯定会被背刺君给玩死。就如上面刚刚分析的一样，保住这个菜鸟对他来说并没有任何的好处，不如全力回身将魔剑士张天宇给打退。
　　“……”
　　然而剑魔邪灵咬咬牙，并没有催动骷髅邪神回身，而是继续一大剑对着背刺君给猛劈下去。
　　背刺君脸色瞬间扭曲，面对巨剑来袭，他也是没有任何手段反抗，只能立即撤退，饶最后剩下的这个菜鸟一命。
　　“嘭！”邪神挥动巨剑劈落，又将沙地一剑两断，溅起疯狂的沙尘暴。
　　背刺君只能无奈的退去，身影瞬间遁入沙雾之中，很明显这个人是拥有隐形的潜行技能。而且潜行技术还不弱，明明是个剑士。
　　剩下的菜鸟新人剑客也被沙雾波动给震倒，十分狼狈，只不过这是友方攻击，并不会对他造成伤害。
　　只不过为了救他，剑魔邪灵自己却是陷入了险境之中……
　　“呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！”
　　因为魔剑士张天宇趁机就从后袭击，而这一次他也不再隐藏自己的能力，只见他一光剑劈下来，紫色光剑剑身在一霎之间疯狂分裂，变成数片剑光，急促快攻。
　　剑魔邪灵不禁倒吸一口冷气，因为这攻势比刚刚他们硬碰硬的时候要更强！更快！更集中！
　　他此时此刻转身再来迎接敌人的攻击，已经有点晚了，甩手辫子快刀，以脱臼刀法反击，但已经快不过敌人的分裂光剑。
　　紫色的分裂光剑直接将邪气快刀斩给压制，只不过还好剑魔邪灵的身上还有魔气铠甲护体，一时间打不住的光剑攻击也是能防御下来。
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
　　然而就算如此，剧烈宛如暴风雨一样的光剑闪烁，这样被正面击中，魔气铠甲也承受不了几下。
　　魔剑士张天宇也是眉头一皱，内心非常惊叹剑魔邪灵的性能，防御性能和攻击性能都如此强悍，真是深不可测的能力。
　　一波急促的光剑之后，终于出现了一丝丝的间隙，剑魔邪灵立即趁机把骷髅邪神给召唤回来，骷髅手臂挥动大剑在沙地上面摩擦，并不为了杀伤敌人，却是环绕自己旋风一斩。
　　因为这样，在他的身边再次溅起一阵环形的沙尘，就算是魔剑士张天宇一时间也只能被迫后撤，而沙尘也暂时将菜鸟队友给保护住了。
　　“雕虫小技，障眼法。”
　　魔剑士张天宇终于算是开口，被沙雾给糊了一波脸，想必也是非常的不爽，光剑拨开沙雾，立即想要再次进攻。
　　“【咒剑术-魔魂流】！”
　　沙雾之内，突然传来剑魔邪灵的低声冷语。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　就在魔剑士进攻的下一瞬间，沙雾之中却是率先疾射出一道道紫色的光柱射击，朝着魔剑士张天宇的方向胡乱扫射一波。
　　魔剑士张天宇脸色一惊，可谓是刚刚踏出的前脚立即就缩回去了，面对如此威势的攻击，只能十分不甘的再次后撤作罢。
　　只不过还好剑魔邪灵的光炮横扫，他自己也是被自己斩起来的沙尘给挡住了射线，这一波光炮只是乱射的而已。
　　但是他的眼角瞄到被逼退了魔剑士张天宇，还有天空之上闪烁起一点金光，看来是援兵回来了，所以他的内心不禁为之一喜。
　　“噗呲！”
　　然而他明显高兴太早，突然一把扭曲漆黑的螺旋剑锋从他的心窝贯穿而出，直接破了他的魔气铠甲，一抹鲜血立即溅出。
　　“你！”剑魔邪灵也是不可置信的看着穿胸而出的军刺，一脸诧异。
　　“你太大意了！剑魔！你以为你这魔衣能保护你一辈子吗？”背刺君冷笑道。
　　剑魔邪灵猛地转身邪刀回斩，但是背刺君快速将军刺拔出，然后瞬间就潜行消失，没有任何的留恋。可真是一击必杀，远遁千里。
　　“咳咳！”
　　然而就算如此，这偷袭一剑是彻底重创了剑魔邪灵，这一剑的伤害先不说，但是那可怕的出血BUFF挂上。
　　虽然看起来并不能直接把他给流血流死，但也已经距离死亡不远了。
　　“李慕邪！”
　　从天空飞回来的剑妖公主媚也是恰好看见这一幕，嘶吼一声。
　　“不用管我！你带上他，快点走！”
　　剑魔邪灵咆哮着，居然让骷髅邪神挥动大剑砍向自己的队友，在剩余存活的那名菜鸟队友的面前溅起一阵风暴，直接把队友给弹飞出战斗区域里面。
　　然后他就施展出最强的魔魂流，朝着四周发射出一道道疯狂的光柱邪剑气，再次逼退魔剑士张天宇。
　　还有那个隐藏起来的背刺君，虽然得逞了一次，但是第二次就不会这么简单了。
　　然而……
　　在不远方的石屋方向，遥遥看见正有四个敌对的蓝衣玩家正在赶来，三把明晃晃的紫色软剑，杀气腾腾的。
　　虽然公主媚是支援回来，但是相对的也把所有的敌人给引过来了。
　　自己是没有办法跑的，现在只能看看能保住多少个吧……
　　“你……”剑妖公主媚听见剑魔邪灵的咆哮，震惊道。
　　“你们快点跑……”剑魔邪灵义不容辞的站出来，不只是把魔剑士张天宇给拦住，甚至自动拦在所有敌人的必经之路。
　　“……”
　　剑妖公主媚降落到两人身边，一脸难色，一言不发。不过最终她还是没有多说什么，然后伸手拉着剩余的那个菜鸟往沙漠的深处逃窜而去了。
　　她靠着自己的飞行能力和强悍的机动能力，拖着菜鸟新人，低空飞行，速度还是不慢。
　　“来吧！你们这群孙子！”
　　剑魔邪灵一人拦路，前方是敌人一排五个蓝衣剑客。
　　这基本是必死无疑，就算如此，但他还是义不容辞的站出来。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二百二十一章 强制下线
　　?
　　准确来说，不是一个打五个，而是一人对战一队人。
　　虽然有一个隐身藏起来了，但背刺君肯定也在没有跑远。虽然他拥有隐身的潜行技能，但是移动速度未必能有刺客那么快。
　　剑魔邪灵加上骷髅邪神，紫色光炮狂射，大剑横扫，一时间宛如终极BOSS降临一样。墨石一队的一伙人全部都是近战剑士，这还真的没能拿他有什么办法。
　　然而局面僵持，但是所有人都知道，最终的结果肯定是这个墨石二队留下来断后的邪神玩家要被无情斩杀在此。
　　他所展示出来的能力的确强悍无比，然而在这种人数压制性的局势之下，双方实力又不是相差太远的话，一打六基本是毫无胜算的。
　　看似有点怂，但墨石一队这是在保持着绝对安全的模式在围杀剑魔邪灵，是绝对不会给他有一点点机会逃脱，也不会再给他杀伤任何一个人，绝对的困斗兽。
　　只不过，那个韩贺并没有出手，他只是在一旁指指点点，指挥着反骨仔一号和蓝衣快剑士三号与四号在迂回走位旋转，狡猾的困杀剑魔邪灵。
　　见状，魔剑士张天宇也停下手来，手中的光剑也收敛下来，默默的站在一旁看戏。
　　这一幕，看起来真的让人很不舒服……
　　所有观众们在悄悄细语，一个个无精打采，毕竟所有人肯定都是想墨石二队能取得胜利。
　　不管是在人气方面，墨石二队的几个人也算在大众面前露过脸，或者说在私心方面，这也无疑是一面倾倒在墨石二队的身上。
　　然而现在这个局势，墨石二队已经折损了超过一半的队友，而对面只是死了一个人而已，不管是在人数和战术，都是碾压之势。
　　胜算……真的看不见啊……
　　解说们也在解说，虽然他们都在尽力掩盖自己的私心，只不过很容易也会发现他们解说语气和内容也是偏心于墨石二队的。
　　墨石二队打出精彩操作，秃哥立即就会高呼精彩，美女小日会立即欢欣的拍掌，韩老湿会露出欣慰的笑容开始仔细分析。
　　而墨石一队击杀敌人，他们只会淡淡的说一句，操作不错。
　　这个差别，就算傻子也能看得见，只不过这没有人会怪他们，或者说这是正常的行为。
　　毕竟，不帮自己加油，难道还会帮外人加油吗？
　　而且还有一点，背刺君是墨石一队的第七人，但是墨石二队的第七人还是没有出现。规定只要队伍里面有任意一正选队友阵亡，后备队员都立即从自己这一边地图的边缘地点，随意进图。
　　只不过从外面的观众和解说视角来观察，场上墨石二队只是仅存三个队员而已。墨石一队是有六个，数量是对面的一倍。
　　但是这倒不是正选队友死亡就强制后备队友出战的。他可以自己选择认为最佳的出场时机，后备队友的进场可以增加战斗的未知性，所以不一定只要死人就立即补充。
　　然而现在这个局面，还不进图帮忙，感觉墨石二队就肯定要GG了。不过以墨石一队所展示出来的实力，就算现在墨石二队在加一个人，基本已经被按在地上摩擦，没有任何希望了。
　　……
　　墨石二队的后备，笑里藏剑也正在后台观战，当然他所能看见的视角只有队友的，并不能像观众和解说那样纵观全场。
　　他的表情看起来十分平静，然而他的手却已经死死紧握，指甲都已经镶入手心，但他浑然不知，继续目不转睛的看着视频。
　　他全程看着一个又一个的队友死亡，整个后台小房间里面只有他平缓的呼吸声，然而气息却是非常的冰冷，一股无形的杀气已经扩散笼罩整个小房间了。
　　但是他也只能无能为力的坐在这里，什么事情也干不了，只能目睹队友的死亡，在祷告，在祝福，在内心哭泣，毫无作为，毫无用处。
　　视频里面所显示的是剑魔邪灵被敌人围攻的情景，是自己的兄弟被无情虐杀的画面，是自己的好友被一道道紫色剑气削骨刮肉的画面。
　　他的心在滴泪，他多么恨不得在那里被残虐的是自己啊……
　　但是他却并不能上场和他们共同作战，多么的讽刺。
　　【滴！滴！滴！系统警告：由于外部原因，强制下线！】
　　突然，就在笑里藏剑在因为自己的无能为力而懊悔的时候，突然账号被强迫下线，眼前立即一片黑。
　　-
　　“这……这是什么？”
　　周锐笑猛地从游戏仓里面醒过来，坐起来，一脸懵比和疑惑。自己所在的地方正是龙鳞学院的比赛小单间里面，这究竟是为什么？出现技术故障了吗？
　　“小周，不用起身，你继续坐着吧。”
　　而此时此刻，有两个人走到他的面前，但却不是龙鳞内部的工作人员。
　　“魂哥？还有叶……师傅！？”周锐笑看清来人，立即惊道。
　　一个是留着单刘海的痞子气青年剑仙魂帅，海魂哥；另一个是一名帅气的老大叔，而他的真实身份其实是退役之后就失踪多时的剑神三剑叶，人称叶师傅。
　　“这……这是怎么回事？”
　　周锐笑看了看周围，稻瓜花燕十三和李慕邪等人的游戏仓是继续关闭着。比赛人影就算已经战死，也是不允许离开游戏仓，必须等到游戏结束才能离开。
　　在比赛过程之中离开游戏仓，这是严重违反规矩的行为，会被直接吊销比赛资格的。
　　而房间里面可不止有魂哥和叶师傅两人，也有其他的龙鳞内部工作人员，但是他们却好像睁一只眼闭一只眼的感觉，并不打算打扰他们的谈话。
　　“师傅……你这是……”周锐笑问道。
　　“这段时间你过得苦了，我知道老尘符那个人不只是将你的武器给夺去，也不只是不允许你以正选身份参赛。他更是暗中威胁你……如果墨石二队战胜墨石一队，他就会进行大规模的裁员，让很多兄弟失去工作，对吧？”叶师傅说道。
　　“……”周锐笑沉默了。
　　“所以这一段时间你才在装疯卖傻吗？”海魂哥惊道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二百二十二章 我们中国剑盟，不会服输的
　　?
　　“没错，他说如果墨石二队战胜，就会开始大规模的踢人，凡是所有和我们剑神剑帝一脉有所关系的成员，一概清除。”周锐笑苦笑，回答道。
　　“这个我也已经知道了，真是无耻小人。”叶师傅说道。
　　“所以你才不敢放手一战吗？那些混蛋！”魂海哥喊道。
　　“……我们这是违规的吧？”周锐笑看了看周围的龙鳞工作人员，一时间还是对情况感觉到十分的不解。
　　“没有关系，龙鳞学院允许了我们这一次的作弊。只要没有人知道，那么这就是符合规矩的。既然别人不义，我们也用不着和他们讲道义，那个矮子所做的一切已经完全打破了我们的底线……我们不能忍受韩国人代表剑盟，更不能忍受韩国人以剑盟的身份代表中国去世界舞台征战。”叶师傅说道。
　　“但是……这……”周锐笑挠了挠头，非常疑惑。
　　这么光明正大的作弊行为吗？但是仔细一看，他还真的发现周围的龙鳞摄影师并没有在拍摄，都把机子给关了。
　　“时间不多，我也长话短说了。这个给你，看看吧……”叶师傅认真严肃的说，突然给周锐笑递过来一大叠的白纸资料。
　　“？”
　　周锐笑一脸疑惑的接过那一叠资料，仔细一看是一段段奇奇怪怪的申请文字。一张张资料上面印的文字都是一模一样，不同的只有在下方那密密麻麻的签名不一样。
　　周锐笑的眼睛瞪大，一页一页的翻开，里面还有成千上万秘密的签名，都是一个个非常熟悉的ID。
　　而那些文件，简单来说就是……退会申请，是退出公会洪煌的申请。
　　“洪煌第三分公会，第四分公会，第六分公会，第七分公会，第八分公会，第九分公会，第十分公会，第十一分公会，第十二分公会，第十三分公会，第十四分公会，第十五分公会，第十六分公会……二十三个重要主公会之中大部分已经答应会跟随我们了。”叶师傅低声严肃的说。
　　“跟随……我们？”周锐笑表情震惊。
　　“没错，退出现在这个洪煌，我们会组建新的洪煌公会。”叶师傅说道。
　　“……”周锐笑一时间被惊得都说不出话来了，有点头皮发麻。
　　“那群人已经把老洪煌搞得乌烟瘴气了，那我们就送给他们吧。无所谓，总部俱乐部就送给他们，葬剑山城也送给他们，这些都是虚的……我们剑盟所传承的是一种精神，并不会因为没了容身之所而失去这种精神，一种代表中国玩家的不屈精神。”叶师傅对周锐笑极度认真的说道。
　　“我们还找到了很多新的投资人，有老剑神和剑帝在，拉到一些赞助费也十分容易，新的俱乐部也能买到。而那些加入我们的分公会旗下的主城市多得很，随便找个主城，在游戏里面当根据地就行了。”海魂哥笑道。
　　这对周锐笑来说，真是个晴天霹雳一样的消息，坐在游戏仓里面呆如木鸡。
　　“新公会的大小事务，我们全部都能处理，而现在我们还最重要需要确认的一点就是……新剑盟的会长，我们要你来当。”叶师傅说道。
　　“我？我……来当会长？”周锐笑指着自己，继续震惊道。
　　“没错，我们已经老了，时代要交给新人来把握。新公会的名称，公会总部的选址，钱……后续所有事项都可以等等在考虑。但是公会会长，要先确定下来。”叶师傅说道。
　　“时间差不多，再不快点回到游戏，就脱不下去。导播，很快就要给房间镜头，要不然可能会被人怀疑。”在一旁的龙鳞工作人员说道。
　　“小周，你思考得怎么样？”叶师傅问道。
　　“……”
　　在这一刻，在场的所有人都能看见那个还是一脸懵比和震惊的青年，脸色变得冷厉和严肃下来，可谓是瞬间变脸，无限的杀意在他那憔悴的脸之上展露无疑。
　　叶师傅和海魂哥看见这一幕，居然被反惊了一下，然而内心却是猛地松了一口气，前者也是顿时感觉到无比的欣慰。
　　“师弟，你终于回来了……”
　　而海魂哥更是热泪盈眶起来，无比感慨的说。
　　“师兄，师傅，我还不能答应，等我回来，给你们答案。”
　　恢复以往神采的周锐笑淡淡说了一句，然后就继续躺回去，再次神不知鬼不觉的登录游戏了。
　　“你们该离开了。”
　　然后龙鳞工作人员把海魂哥和叶师傅赶出去走廊外面了。
　　海魂哥看着走廊边上的显示屏，上面也在播放着墨石内战的画面，一下又担忧下来了，问道：“……老师，你说他会有胜算吗？”
　　“海魂，你也成长了很多了。”叶师傅说道。
　　“啊~经历了很多事情，也见识到了自己的无能。”海魂哥无奈的说。
　　“别妄自菲薄。小周他……肯定有自己的办法。我们能做的已经全部做了，你这段时间也辛苦了。”叶师傅低声嘀咕。
　　“我没什么，我们一掷千金了呢，这一次……”海魂哥无奈一笑。
　　说完，叶师傅就和自己的入室徒弟，两人一起坐在走廊边上的小凳子，看着走廊的小屏幕，静静的看比赛。
　　-
　　回到战局……
　　剑魔邪灵的魔气护甲已经被完全打破，敌人紫色三快剑客已经突破了骷髅邪神的巨剑攻击距离，近身迂回走位。
　　他的一手脱臼刀法在此时此刻也感觉力不从心，毕竟是以一敌多，难以反击。腿短，走不动也成为了他的致命弱点，很快就身负数道剑伤，血量被削低。
　　很快，剑魔邪灵就被打倒在地，壮烈牺牲了。
　　“墨石二队的剑魔邪灵被墨石一队的队友成功击杀了，只不过他成功为队友拖延了很多时间，墨石二队还是有胜利的可能性的。”解说秃哥说道。
　　“墨石二队剩余的两个队员，往沙漠深处逃窜了，已经和敌人拉开了不少距离……不对，墨石一队那名会隐身的剑士背刺君，一直在跟踪着他们！”韩老湿解说道。
　　“墨石二队的两名成员转了个圈，居然迂回逃回到石屋去了……”秃哥说。
　　“很聪明的想法，然而他们并不知道自己的行踪被发现了。”韩老湿倒吸一口冷气，寒声说。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二百二十三章 剑妖末路
　　石屋天台的边缘。
　　“……”剑妖公主媚靠在边上，悄悄伸出头，往外面瞄了瞄。
　　看不见敌人，还算是安全。
　　她十分的鸡贼，悄悄的逃亡迂回了个大圈圈，靠着御剑飞行又溜回来。毕竟最危险的地方就是最安全的地方，敌人应该不可能想到自己又跑回石屋子里面去了。
　　而在她身边还蹲着剩余的那一个菜鸟新人，此时此刻正在怕得发抖，抱着头，被吓得一声不吭。
　　“唉……”
　　剑妖公主媚看着他，只能无奈的叹息一声，继续观察敌人的行踪。
　　剩下她自己和这个没有什么卵子用的新人了，这一局比赛真的基本没有什么希望。但是比赛什么的，就算到最后一刻也要奋战下去的，不能当个怂逼直接投降。
　　然而她观望了一下，突然看见沙丘之上一排人头闪烁，吓得她立即就把头给缩回来了。
　　“你在这里别动。”
　　剑妖公主媚对菜鸡新人说了一句，然后自己一个溜了，跑到二楼的窗边往外面再次阴险的眺望了一下。
　　她立即心颤了一下，因为墨石一队的那几个穿蓝轻铠的家伙正快速往石屋赶过来，步伐果断得一匹，根本就不带任何一点点犹豫的。
　　这很明显，自己的方位已经暴露出来！
　　怎么会？自己明明已经走得十分小心了，他们也被剑魔邪灵拖了不少时间，为什么能找得到自己？
　　但是很快，她突然意识到自己去支援剑魔的时候，在救回菜鸟新人的时候，瞄到了墨石一队还有一个队员，好像有一点点的眼熟……
　　“锵！”
　　瞬间，她猛地转身，朝后挥动黄金剑，横斩一剑。
　　明明是空无一人的地方，但是随着横斩剑锋，却凭空出现了一抹弧线血沫。
　　“你为什么会发现我？！”
　　但是很快就有一人影缓缓现形，背刺君原来就在她的身后，一脸扭曲，只不过在那千钧一发之际被逼退了。
　　“你那股臭味，实在是非常刺鼻。”剑妖公主媚嘲讽道。
　　虽然公主媚不认识他，她不是墨石大学部的学生，毕竟她还不是大学生，不认识大学部的名人道不奇怪。
　　她并不知道那人的特性，但是能从后背轻易贯穿剑魔邪灵一剑，想必这个人有所厉害的本领。所以如果他拥有潜行技能，那也就不出奇了。
　　不怕万一只怕一万，假设性原则，虽然一个剑士有潜行是十分奇葩的事情，但不能否定这个可能性。
　　而从结果来看，自己是猜对了……
　　“小娘皮找死呢！”背刺君冷哼道。
　　“……”公主媚无视他，在思考着战术。
　　不过就算自己猜对了敌人队伍之中有侦查兵在，但也无补于事。因为自己的位置已经被发现了，这一次自己没有人掩护逃走，自己就算会飞也无法逃脱敌人的锁定。
　　没有办法了，只能正面开打……
　　但是公主媚刚刚下定决心，就看见背刺君一个后撤步，居然再次进入潜行模式，骂了一句之后就直接消失跑了。
　　“这个人……”公主媚眉头一皱，再次回头往窗外一看，发现墨石一队的其他成员已经包围了整座石屋，甚至已经开始渗透进来。
　　脚步声已经在下方一楼响起……
　　公主媚立即转身就跑，再次来到了天台去。要不然在室内被包夹，自己是肯定跑不掉了，在天台还能勉强逃窜一下。
　　然而她跑到天台的边缘，发现自己还有一个菜鸡队友靠着围墙趴着，自己是不可能抛弃他自己逃走的。
　　“畜生啊……”
　　公主媚都跑到了天台的土围墙，准备飞天离去，然而最终自己的脚却是不听话，强行让她回过头来了。
　　啊啊~没有办法，被剑盟那群人毒害太久了，就算现在的局面已经十死无生了，就算自己跑了才是最正确的选择，就算自己选择跑了也没有任何人会怨恨自己，但就是不管怎么样都没有办法抛弃队友离开啊！
　　可恶！
　　算了……拼一波吧……
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
　　很快，急促的脚步声在天台那个出口响起，除了背刺君，五个蓝衣剑士全部跑上来了。
　　两名韩国外援，无影剑韩贺和魔剑士张天宇。还有反骨仔一号和蓝衣快剑客三号四号，最强的实力组合。
　　“这个女人，留给我来补最后一刀。”
　　不过很快，就连背刺君也现形在天台上面了，阴阳怪气的冷笑道。
　　六个人，在天台将公主媚和菜鸟新人给包围在天台的一边。
　　六打二……不对，六个男人打一个女加一个废人，感觉就算闭着眼都能打赢。
　　“真是憋屈的一天啊。”公主媚低声吐槽着，手腕紧握黄金剑，召唤出金剑脚踩，但是她并没有飞走，而是挡在菜鸟面前，准备进行最终的厮杀。
　　“你们三个上吧，快点解决，不想玩了我。”韩贺对蓝衣快剑客三人摆摆手，指挥道。
　　蓝衣快剑客三人没有答话，不过已经开始缓缓朝公主媚包围过去。
　　“最后一下，记得留给我来捅。呵呵……”
　　而且背刺君十分狡猾的跟上来，虽然蓝衣快剑客三人对韩国外援是不敢怎么样的。但是对于这个人倒是立即面露不悦之色，不过也是没有多说什么。
　　拿着剑无影的韩贺在一旁指挥得很开心，魔剑士张天宇则没有任何出手的意思，更是好像有些不屑他们的这种行为，转身靠着天台口子的墙壁站在，并不插手。
　　“一群混蛋……”
　　很快混战就开始了，公主媚使用黄金剑对撼蓝衣三剑客，一时间并不落于下风。不过颓势立即就出现，她虽然单挑能和狂刀打个平手，但是她的职业特性让她更加擅长于进行消耗战和拉锯战。
　　除非她跑，要不然这种一次性解决的围杀战局，剑妖是十分无能的。
　　三把紫色软剑的袭击，就算她用飞剑和黄金剑一起反击，也是难以抵挡。
　　“噗！噗！噗！噗！”紫光闪，鲜血溅。
　　数招过后，公主媚就立马见红，再次被逼迫到天台的边缘。
　　“可恶！”
　　虽然她很鄙视他们，但是不得不说，就算是劣质的软剑，软剑还是软剑。
　　那诡异的剑路，统治力太强了。
　　三把剑，自己却仿佛和三十把剑在对战一样！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二百二十四章 没剑，又何妨？
　　?
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”紫色剑气闪烁回溯！
　　三名蓝衣快剑客飞速走位，疯狂输出，三把紫色软剑组成无法格挡的剑网，朝公主媚就是一顿横砍竖劈斜削。
　　剑妖公主媚咬紧牙关，脚踩飞剑，手臂握持黄金剑挥动，在剑网之中和敌人周旋。然而一波紫色剑锋呼啸而过之后，她的身上再添新伤，淡淡的剑伤立即刻印在她的四肢边上，微血飞溅。
　　“可恶！”她骂道。
　　如果不是她要保护那个已经被吓得动不了的菜鸟新人，她早就飞走了，才不会停留在天台和这群反骨仔进行近身血拼。
　　她的职业特性，可不像是厌十三的旋剑术那样对决多个敌人能起到很好的效果，更不像是剑魔邪灵那样的BOSS性能的隐藏职业。
　　她就像一个战斗飞机，你打不到我玩死你，但是被逮住就能被轻易捏碎。虽然她一打一很厉害，和东瀛狂刀都能对拼，那是因为她的个人实力也很强。
　　然而不提实力，她站在地上和别人战斗，其实就和个普通的快剑客没有什么区别。
　　而快剑客这个职业在中国虽然很火，被誉为单挑无敌。但是群殴不厉害和没有范围攻击，就是这个职业的缺点。
　　“噗！”
　　只见蓝衣快剑士三号一击上挑迎上，公主媚十分艰难的避开，而后在她身边立即出现了人影……
　　背刺君突然从侧面杀入，军刺猛地一捅，贯穿公主媚的肩膀！
　　“卑鄙小人！”公主媚大骂一声，回身挥动黄金剑反击。
　　“嘿嘿嘿~”背刺君奸笑一声，朝后小跳一步，也不贪刀，再次潜行消失了。
　　“破绽出现了！”反骨仔一号也是趁机近身，二话不说，直接使出快剑客大招。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”
　　幻影波动剑舞在公主媚身边发动，公主媚就算知道敌人的招数，但她也根本没有空隙逃走，无奈只能硬顶下这一招。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　只不过她将脚下的金剑一甩，以此为盾牌挡在自己的侧身，将剑舞斩出来的片片剑气给格挡下来。
　　然而金剑毕竟不是盾牌，最终剑舞的一轮剑气横扫，直接将公主媚和金剑给直接吹倒，连人带剑一同摔在地上，连续翻滚几个跟头，滚到菜鸡新人的身边。
　　御剑仙子，此时已经被打得狼狈不堪，肮脏不已。
　　然而却没有人嘲笑她，因为大家置身设想一下，只会感觉到唏嘘不已。
　　“……”
　　公主媚一下子就挣扎站起身来，虽然身负剑伤，但依旧非常不屈的挡在队友面前，一声不吭。
　　“稻姐……我……”小菜鸟惊道。
　　“没事，第一次参赛，是个人都会紧张的。不如应该是我说一声抱歉才对，是我们的无能，才让你们遭到这种可怕的事情。”公主媚背对他，低声回应道。
　　她的眼神依旧坚定，但内心却是无奈。
　　之前参加国际的杀人竞赛，她能大展身手，大杀四方，能和东瀛死敌一决高下。然而她料想不到，她倒下的原因却是因为自己人在后背捅的刀子。
　　真是讽刺至极……
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　蓝衣三剑客立即乘胜追击，三人的身影快速交错，再次组成紫色的剑网来袭。
　　别说三人的走位令人眼花缭乱，紫色软剑所斩出的剑锋也是诡异无比且无法预测。这是剑盟洪煌所创的剑阵，是让数名快剑客配合出最强的连环攻击。
　　旁人难以破解，就算是熟知此剑阵的人也未必能破解，而且配合上软剑，这三个蓝衣快剑客的剑阵几乎无解，要不然公主媚也不会打得这么辛苦。
　　完了……
　　看着交错来袭的紫色剑光……
　　在这一瞬间，公主媚也暗叫不好，自己已经没有任何手段可以反抗了。
　　“呼！嘭！”
　　然而一声沉重的破风声，一把巨剑突然从后方回旋飞梭，瞬间进入战场，然后重重地砸在公主媚和菜鸟新人的面前，重剑锋镶入地面。
　　突如其来的一幕，令在场的其他人震惊，三名蓝衣快剑客也是眉头一皱，顿时撒招后退，先稳一波。
　　一把重剑宛如墓碑一样立在那里，片片残余的紫色剑气击打在巨剑刃之上，激荡巨剑，但并不能将其击倒。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　……
　　突如其来的一幕，令墨石一队的成员一时间也皱了皱眉头，脸色疑惑。
　　公主媚也一脸震惊，一道稳重的人影也是随剑而至，从土屋的边缘一下子翻身而过，拍了拍她的肩膀，温柔的说：“小瓜，没事了，我来了。”
　　“周哥……”公主媚身子微微颤抖了一下。
　　一名俊俏的青年剑客，穿着简陋普通的武林人士服装与长袍，缓缓走到巨剑边上，将其拔出。
　　ID：笑里藏剑。
　　他是已经被人遗忘的剑圣，崛起得很快，陨落得也很快。
　　他是从决斗场杀到前十而出名，剑帝剑神之徒，拥有辉煌前途的年轻人。
　　但之后在天下第一剑道大会之上被剑鬼给随意击败，被人认为是外实中空，好看不好打的花瓶，然后就消失在世人的视野之中一段时间了。
　　……就算他现在出现在此，也和以前那个意气风发并且帅气潇洒的剑圣完全不同，简直就是个长得比较挺俊的路人甲而已。
　　曾经的中国年轻第一人，如今甚至连他的剑【剑无影-印透江山】也已经被韩国外援给夺去，让人感觉到惋惜。
　　“是你啊？你个废物还敢出现吗？哈哈？拿着一把炼钢巨剑就出来献丑吗？”反骨仔一看，嘲讽道。
　　没有软剑的剑圣，就如同废物一般，随意捏死。
　　接着，反骨仔一号为了抢功，立即紫色软剑疾风一刺。
　　虽然如今的剑圣已经不是当初的剑圣，但是能在万众瞩目的舞台之上将他击杀，肯定也能收获一波名气。
　　“锵！”
　　螺旋扭曲的剑光正面袭击笑里藏剑！
　　“的确，我的剑没了……”
　　只见笑里藏剑负手而立，居然把巨剑插回地面了，他那藏在后背的指尖绽放出一抹寒光。
　　“【无光始源剑指-霸剑式】！”
　　他仰天狂吼一声，双指往前一指，宣泄心中之恨！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二百二十五章 剑式
　　?
　　突然，负手而立的笑里藏剑，双手一甩朝前一指，只见两抹寒光汇聚成一点寒光，一道剑光朝前疾射而出！
　　“锵！”
　　没有任何的奇怪特效，就是一道苍白闪烁着淡淡亮白的剑光。然而却是带着毁天灭地的威能，一往直前，将企图上前的反骨仔一号给吓得一脸惊恐。
　　那螺旋的紫色诡异剑击，在霸剑面前简直脆如一张纸，瞬间打爆！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　反骨仔一号惊叫一声，霸剑气的迅猛，他根本就来不及反应，就连人带剑技一起摧毁。剑指剑气直接命中他的胸口，轰得他从天台这一边倒飞到另一边，在地上滚蛋数圈之后才能停下来，蒙头撞在土墙上面，然后就趴在地上一动不动。
　　蓝衣快剑客三号和四号也是一脸的目瞪口呆，一左一右僵住在一旁，眼睛完全被眨一下，完全被镇住了。
　　背刺君也是在一旁现形了，虽然没有前面两个这么夸张，但也是差不多的表情了。
　　“噢噢噢~这是什么招数？看上去挺厉害的啊！”韩贺拍了拍掌，带着嘲讽之意的笑道。
　　“……”魔剑士张天宇则没有什么表示，继续靠在墙壁，冷眼观察一切。
　　-
　　而外面的观众们看见这一幕，感觉就像心脏被人锤了一击重拳一样，刚刚已经冷下去的心可谓是突然燃烧起来，也是顿时被眼前的一幕给震住了。
　　“哇！这个人！是剑圣！”
　　“巨剑？不，这是剑指！”
　　“……这不是剑帝的招数吗？！”
　　“尼玛的！终于看见他回来了！打爆那些韩国人！”
　　“肯定是闭关修炼回来了，这么强吗？”
　　“不，局势现在还是十分的不好打，对面还有六个人齐啊！剑圣这一边人数太少了……”
　　“跪求一波扭转乾坤！”
　　全部人都激动起来了，刚刚还死气沉沉的观众席，开始疯狂的议论纷纷起来。
　　“韩老湿，你怎么看着一波？”解说秃哥也振作起来，对隔壁的韩老湿问道。
　　“还是有点难打，就算多了一个队友参战，和对面的整体实力还是相差太远了。”虽然嘴巴上面这样说着，但是不难看出韩老湿双眼的闪烁，那是松了一口气和燃起希望的目光。
　　-
　　笑里藏剑的那把巨剑并不是什么稀有武器。而是只是一把满级的紫武而已，连量产神器都算不上。可能只有破产的人才会使用这种炼钢巨剑吧？
　　拿着这样的一把剑有什么卵子用？甚至他的快剑客职业，使用巨剑本来就是一件非常不现实的事情。巨剑是一种泛用性极差的装备，除了狂剑士，没有人会选择它。
　　只不过在剑圣施展出剑指的一刻，这可就未必了……
　　“剑帝的始源剑指，是按照武器攻击力的百分之五十六加成来计算伤害。这套技能的效果和招数都很强，但伤害很低，但是……”
　　蓝衣快剑客三号很明显是个比较博学的人，剑帝的剑指也算是剑盟的一个内部秘密。但这么多年了，该知道的肯定也知道了。
　　这套技能的强势，在上一次擂台上面剑帝以一人之力就能血拼鬼门一伙人，这让就算对此不了解的年轻玩家们也是惊叹：这游戏还能这样玩？
　　“呃？我靠？发生什么事情了？”
　　只见那个被轰飞的反骨仔一号居然没有死，虽然血量暴跌，但依旧存活着。他摇了摇头，就重新站起来。
　　不过剑指的缺点就是，看似秒杀的攻击，实际伤害并没有特效看起来的这么强。不过就算如此也不妨碍它成为经典至极的一套技能，毕竟能不用武器就能发动的凌厉攻击，简直帅到没有朋友，是所有玩家都梦寐以求的技能。
　　强是一个版本的事情，帅是一辈子的事情。
　　“剑帝剑指不是专属的吗？怎么还能传授？”蓝衣快剑客四号非常震惊的问道。
　　“管他的！混蛋！虚张声势而已！”反骨仔一号被一击霸剑给轰飞之后，捂着脑袋，咆哮着又走回来。
　　笑里藏剑继续负手而立，但这可不是为了装逼，而是为了将双手隐藏在后。
　　巨剑也只是幌子，那只是为了增加攻击力的存在而已。基本和魔术师的短剑是同一个道理，成为了增加面板数据的装饰品。
　　“虚张声势吗？你来试试。”笑里藏剑只是淡淡一笑，不进不退，就在站原地等着你们来。
　　然而反骨仔一号和蓝衣快剑客三四号却是率先心虚，特别是前者，脸色十分扭曲和毒辣，但内心实际已经被那霸剑给轰出心理阴影了。
　　“你们不上，那么就我先来吧。”
　　笑里藏剑扫视一眼，嘴角带着上扬的笑容，然后就缓步上前。
　　“上啊！你们几个怂逼还等什么？难道这还要我们出手？”韩贺骂道。
　　大佬发话了，反骨仔一号和蓝衣快剑客三号与四号也没有办法，只能对视一眼，然后就硬着头皮，再次组成三人剑阵，准备再次朝前冲锋。
　　“洪煌剑阵吗？”笑里藏剑环视一眼，扫视三人，冷笑一声：“【直剑式】。”
　　只见他的双手双指的寒光，瞬间延长，宛如两片由光凝聚成实体一样的剑刃，像是光剑，又像是实体剑，介于两者之间。
　　“锵！锵！”
　　瞬息之间，剑圣一个攻步冲锋，只见两道凌厉的寒光闪烁，已经交错搭在反骨仔一号的脖子上面，快到匪夷所思。
　　“！？”
　　反骨仔一号顿感毛骨悚然，死神在一刹那间就已经降临。
　　“锵~~~~锵！锵！锵！锵！锵！锵！”剑光一闪，快如闪电！
　　交叉的寒光剑指像是剪刀一样直接割掉反骨仔一号的头颅。不止如此，剑圣的身影旋转闪烁，瞬间六道寒光剑气切过，将反骨仔一号剩余的所有血量给全部斩杀。
　　瞬间折损一人，另外两名蓝衣快剑客一左一右，一时间都愣住了。因为正面的一人阵亡，剑阵就无法组建而成了。
　　“【轰剑式】！”
　　他们愣住，但是笑里藏剑则是立即紧接一手左右开弓，双手一张，双指左右一伸，激射出两道寒光剑气！
　　虽然没有霸剑气那么凌厉，但轰剑气却更为迅猛，蓝衣快剑客两人根本就闪避不及。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二百二十六章 无影剑指
　　“砰！砰！”
　　轰剑气直接将蓝衣快剑客两人被打飞至天台的边缘，紫色软剑根本无法格挡，剑气贯穿两人的肩膀，后背撞在矮土围栏上。
　　……并且一下子站不稳，两人就摔下去了。
　　“看在以往队友的面子，你们轮到最后再来解决。”笑里藏剑冷冷地低语道，然后他又冷眼瞪了瞪背刺君。
　　“呵呵~你随意，最后才来杀我吧。”背刺君冷笑一声，十分狡猾的潜行消失了。
　　“一群饭桶，还是要我来解决。”韩贺一看，顿时无奈的骂道，然后拔出剑无影，准备自己动手。
　　“别大意……”魔剑士张天宇也是紫色光剑一甩，不再准备看戏，推了推土墙也往前走两步。
　　剑妖公主媚也立即站起来，站在剑圣身边。
　　“小瓜，你带着他先离开这里。”笑里藏剑保持微笑，小声说道。
　　“嗯？那周哥你？”公主媚愣了愣，担忧的问道。
　　“有些事必须要亲手解决，有些不该出现的就不应该出现……你去找那两个被打飞的家伙，看住他们，并不需要干掉他们。毕竟他们还是能成为自己人，现在只是误入歧途而已。”笑里藏剑轻笑道。
　　“哼！那几个人管他们去死……但是你……”公主媚不解的回应道。
　　她也扫了一眼前方，这两个韩国外援的实力肯定不俗，剑圣一人对战他们未必能取得什么优势。
　　“别担心，十三和慕邪的牺牲不会白费的，他们两人的特性我也已经清楚了，我有把握能把他们击败。”笑里藏剑回答道。
　　“好吧，依你的。”公主媚皱了皱眉，咬了咬上唇。说完，她就伸手揪住菜鸡新人的衣领，然后施展御剑飞行，安全的从土墙围栏边上一跃而下，消失在天台之上。
　　“那个臭小妞跑了！”韩贺惊道。
　　“管好你的嘴巴，韩国人。”笑里藏剑冷冷说。
　　“啊？你说什么？”韩贺怒道。
　　“你们是韩服第一魔导剑士霸天的徒弟，但是来到中国，你们的账号应该没有办法转过来。只能创建新的账号，临时提供大量的资源把账号练起来，虽然装备能跨服转移，但是原本有很多的稀有技能，想必是没有办法复制的。”笑里藏剑低语说道。
　　“呵呵~那又怎么样？打倒你，还需要用我原本的账号？”韩贺冷笑道。
　　“……”笑里藏剑不再答话，只是脸上却一直带着奇怪的笑容。
　　“你笑个毛线？找死！”韩贺大骂，手举剑无影一甩，剑锋平举，然后徒步冲锋，刺进一剑。
　　看不清的无形一剑，划破虚空，只闻一声破风声。而后却感觉分裂了一样，仔细一听，是八道破风声！
　　又是连发式的一剑八式……
　　笑里藏剑脸色一冷，突然拔起身边的巨剑，剑指收敛，然后巨剑往前一指，并没有使出任何的招数。
　　然而就这么单单的平举巨剑一横，却令韩贺脸色猛然一黑，突然撒剑就后退了，主动将无形的一剑八式给撤招了。
　　-
　　“这是什么回事！？”解说秃哥惊道。
　　这一幕，也是令观众们吃惊无比，诧异十分，一个个人都看不懂。
　　“这……如果我没猜错的话，可能是因为……巨剑的攻击距离比软剑要长？所以韩贺选手被迫撤招了？”韩老湿分析道，但是实际上面他自己也不太确定。
　　-
　　“你！”韩贺一脸诧异，和笑里藏剑拉开距离，不解的惊道。
　　“一剑八式，你根本就不会用。”笑里藏剑寒声说道。
　　韩贺为什么会退开？其实就像韩老湿分析的一样，就是因为笑里藏剑的巨剑比较长，他就把剑举着，韩贺居然就无法敢轻易近身。
　　就算一剑八式十分非常诡异，就算剑无影的剑路根本看不清。然而不管多么厉害的剑技，也无法改变武器的攻击最大攻击距离。
　　软剑的剑击长度不算短，但也不算长，和普通直剑长剑差不多。但它当然不可能和几乎能和长柄武器相比的巨剑来比剑长。
　　“一剑八式是破招技，可不是先手技。”笑里藏剑轻笑的提醒道。然而听在韩贺的耳朵里带着嘲讽之意，加上他那一副真诚的脸皮，更加让人生气。
　　“被抛弃的废物！少给我放屁！”韩贺脸色愤怒，剑无影粗劣挥动一甩，再次冲步杀上去。
　　但是虽然他的嘴上臭骂着，实际动作却已经不像第一次那样的简陋，通过丰富的假动作闪避走位，不再像刚刚那么的鲁莽。
　　一露手，只是一个波走位，就能轻易看出来韩服外援的实力和那几个中国队友之间的差距，这简直是不想服气也不行。
　　“受死吧！狗儿子！”
　　一个螺旋幻步，韩贺就绕过巨剑，剑无影再次出击，近身袭击笑里藏剑！
　　在这一瞬间，剑圣双手垂下，双手双指再次延迟恢复成直剑式，垂下，眼神平淡，表情也是逐渐冷静下来。
　　在千钧一发之际，面对韩贺的来袭，他却在回想当初剑帝在和鬼门一伙人的对战，在解析着剑帝的动作。
　　始源剑指……
　　剑帝传给自己的这一套技能是叫做【无光始源剑指】，而剑帝使用的时候是成为始源剑指，这是为什么？
　　为什么呢？自己，其实早就已经找到答案了。
　　“始源剑指……”
　　笑里藏剑低语一声，双眼一瞪，双手剑指突然斩出！
　　韩贺脸色一黑，但是反应不慢，双手变换，无影剑也是疯狂斩动！
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　无形剑气对撼无影之剑，一时间只听见剑锋摩擦交叉的刺耳响声，却是完全看不见攻击轨迹，诡异非常。
　　一轮攻势之后，韩贺被率先打退！
　　“这……”
　　一轮交手，韩贺也是不知道什么回事，他只感觉自己像是开启了自动防御一样，不知道敌人的攻击路线，只是恰好给他给全部格挡下来了。
　　原因很简单，只见笑里藏剑的剑指气势已是顿然无存，你只能感觉到他的指散发出一股看不见的锐气。
　　它是存在的，只是你看不见而已。
　　剑指的攻击变得无形，而自己的剑是无影的，所有才造成了刚刚那十分诡异的一幕。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二百二十七章 震退外援
　　一轮看不清的交锋，只能听见剑锋的对撼声音，诡异无比。这令观众们和解说震惊，还没有了解眼前的一幕，就先开始欢呼一波。
　　因为剑圣笑里藏剑依旧是原地不动，而韩贺率先被打退，看样子是剑圣略胜半筹。
　　但是韩贺手持BUG一样的剑无影，看不见的剑技倒是可以理解……
　　但是笑里藏剑的这一手无形攻击是怎么回事啊？这家伙双手连武器都没有，因为巨剑又被他插在地上了。
　　……那是无形的剑指吗？
　　“一剑八式你不会使用，而剑无影也不是这么用的。”笑里藏剑负手而立，将双手藏于身后，淡淡的嘲讽道。
　　“你得意个毛线！”韩贺咬咬牙，愤怒不已。自己的两次进攻皆被这个家伙给轻描淡描淡写的破解，这令他十分不爽。
　　不能再这样下去了，他要发发力，不能让这些家伙嚣张起来。
　　韩贺第三次出击，徒步冲锋，大步向前，这次就不再使用假动作虚晃走位了，而是一往直前，直接使用剑无影直刺而出。
　　笑里藏剑眉毛微微一挑，韩贺来袭并不没有采取一剑八式先手，也没有耍一些花里花俏的走位，看来他是学聪明了。
　　不过这根本就无补于事……
　　笑里藏剑也是躬身冲步，一个突袭，双手交叉起手，然后却是双指来回甩动。
　　“！？”
　　韩贺一惊，他能感觉到那无形的剑气在晃动，但是就算他把眼睛死死瞪大，也根本看不清敌人的攻势。
　　眼睛只能捕捉到淡淡的寒光烁影，简直像是要在风中捉住飞溅的沙尘似的。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　然而他的肌肉和本能就主动催动他的双臂挥动剑无影来反击，无形剑刃，扭曲剑锋，被动出击和那无形的剑气再次对碰在一起。
　　这一次他终于明白刚刚究竟是发生什么事情了……威胁的本能让自己的身子自己动起来反击了，虽然看不清却能反应得过来防御攻击。
　　听起来十分玄乎的反应，这个叫做韩贺的家伙是真的厉害。然以实际上面就算如此，他却只能一直处于被动之中。
　　他自己当然也知道这一点，所以越战越愤怒，这种垃圾居然能把自己逼入这种境界？
　　“【恶剑一斩】！”韩贺高呼一声，施展出一招威猛的变异刺剑技，漆黑恶意般的技能特效光芒立即将剑无影给笼罩住，充满邪气一刺。
　　看见敌人使出技能，笑里藏剑也不再大意应对，但他倒是没有使出技能应对，只是上去一步，双手变化，交错的无形剑指印上去。
　　“唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！”
　　剑指斩出已无破风声，只有那诡异冷酷的闪光，而且寒冷剑光却宛如线一般的细微，可见不可视，快到令人发指。
　　只见剑圣的双手交错，直剑式在他手中已经不再是剑技这么简单，简直就像是切割机似的，在韩贺的邪气一刺来回闪烁。
　　下一瞬间，看起来十分霸气的恶剑一斩在一刹那间被分解成零，技能威力莫名消逝了。
　　“什么！？”韩贺惊呼一声。
　　这一次他是看得清对面的攻势，然而就是因为他看清了，所以才会如此震惊。
　　这个家伙在用极为高速高频的攻击连招，用非常精准的角度，非常小的力度，却居然将自己的技能威力全部给抵消去了。
　　不得不说，这根本不是人能做得出来的事情。只要出现一个细微的失误，后果就是万劫不复。
　　“手中无剑，心中有剑。虽然我失去了剑无影，却无意之中获得了更多。”剑圣笑里藏剑破招之后，瞬间贴身却不急着进攻，反而淡雅的低语道。
　　韩贺被吓了一跳，头皮发麻，一时间来不及反应……
　　还好在这一刻，魔剑士张天宇立即过来救助，紫色光剑飞速快斩，将笑里藏剑从韩贺身边逼退。
　　“你已经死了一次。”
　　笑里藏剑倒是并不在意，或者说这本来就是在他的计算当中，小跳步拉开距离，开口对韩贺嘲讽道。
　　“你个垃圾！”韩贺大骂，准备进攻。
　　“别大意，这个人不能小瞧。”
　　还好张天宇及时拉住他，看了几轮进攻，韩贺都是无功而返，对面却是轻松无比，傻子也能看出来这个人是在耍着他玩。
　　“放手！”
　　但是韩贺并不听劝，甩开队友的手臂，不过他嘴巴硬，却并没有急着再次攻击。
　　然而这一次，他们两个不进攻，笑里藏剑却选择主动攻击，小跳步向前，无形剑指左右开弓，直逼两名韩服外援的脸门。
　　韩贺和张天宇不禁打起精神来，剑无影和紫光剑在空气之中颤抖，准备反攻。
　　“【弹剑式】。”
　　只不过笑里藏剑却不来直接的攻势，反而来一手很“柔”的攻击，左臂一划，剑指则是射出一波无数蓝点一样的远程射击攻击。
　　韩贺和张天宇一惊，立即分开闪避开来，弹剑气击在土墙土地之上，根本不能对他们造成任何的威胁。
　　“这种软弱无力的攻击！”韩贺感觉自己被小瞧了，立即弹跳起步，挥舞剑无影，闪烁而上。
　　“锵~”
　　而魔剑士张天宇这一次也不敢让他一个胡闹，高举紫光剑也往笑里藏剑脑门劈过去。
　　“哈啊！”
　　见状，只见笑里藏剑大喝一声，双臂一张，本来连寒光也已经消失显示的剑指再次一闪，极速凝聚且爆发出最强悍力道。
　　“锵！锵！”
　　突然，两点寒光被左右射出！
　　“噗！”
　　韩贺脸色一黑，企图使用剑无影来格挡，然以一抹寒光之快超乎他的意料。
　　这一次他那所谓本能反应救不了他，在他挥剑格挡的途中，他的后肩就已经炸出一股血雾。
　　肩膀从正面被一点剑指给穿透，他无可奈何。
　　“嘭！”
　　而另一边，魔剑士张天宇的运气比较好，勉勉强强用光剑接下这一道来袭的“点”剑气。但只见紫光剑的剑刃像是在空中炸裂一样，冲击力将他直接打退数步才能稳住。
　　落地之后，张天宇的冷漠表情终于出现了一点点的波动，不可置信的神情。
　　韩贺更是咬牙切齿，表情震惊无比。
　　“热身，到此结束吧。”
　　笑里藏剑的脸已经没有笑意，他现在唯有的，只有那抹不去的剑意。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二百二十八章 指谁谁扑街
　　?
　　“我勒个去！”
　　“这是什么挂！这么强吗？”
　　“真是牛得一逼！”
　　“厉害啊！这个剑圣！”
　　……
　　一甩手就压制住两名韩国外援，究竟是啥子哟的攻势？观众们完全看不清，他们只看见剑圣一个小跳步接双手一甩，两个韩国外援就被打退了。
　　而那个拿着无影剑耀武扬威的韩贺更是直接见血，肩膀被洞穿，一脸诧异，看得大伙们惊呼一声大快人心。
　　“这是什么鬼！？”
　　韩贺惊恐的退开两步，已经没有了一开始的那种嚣张与得意，这一下子就怕了。
　　“……”
　　魔剑士张天宇的紫光剑也是突然炸裂，他皱了皱眉头，也是一脸诧异。
　　刚刚那一瞬间，他只见一抹寒光，紧接用光剑去硬接，寒光威力却出乎他的意料，整个人被直接轰飞了。
　　笑里藏剑也并没有面露什么神情，一脸的平淡，仿佛没有觉得发生了什么事情。双臂五指也已经摊开，手掌并没有维持的剑指之姿。
　　……当年的剑帝是以一手猩红血剑而威名世界，始源剑指这一套技能是他比较后期才获得的。
　　剑指也算是加长维持了他霸权位置的时间，不过暴露在大众视野里面的时间段并不长，剑指的名声比起他剑帝的名头和无敌的血剑，相差太远了。
　　“师尊，我会继承你的遗憾，让其发扬光大的。”剑圣笑里藏剑看着自己的双手，低声嘀嘀咕咕道。
　　有一个无人可知的秘密，剑指的真正威力，剑帝并没有将其完全发挥出来，或者说他只练到了一半就没有继续练习下去了。
　　因为这一套技能有一个特性，就是其可以传授给其他人。不过这么BUG的技能和玩法，当然也会有所限制，就是如果玩家将这套技能完全练下去，之后不能传授给他人，成为了专属技能。
　　剑指，这是剑帝在一个终极隐藏图里面所获得的，是个令世界第一人也会感觉到心惊胆怯的地图。
　　当时的剑帝也已经开始不问当年勇，年纪也已经渐渐超过了职业选手的巅峰年纪，已经有了逐渐隐退之心。所以这一套技能，剑帝没有练下去，只练到中间，以后为了以防不时之需。
　　……而这个所谓的“不时之需”，正是这一次的洪煌内部混乱与财团入侵。剑帝将最后的一点点礼物，将他最后的一点点能力全部交给了笑里藏剑。
　　第一阶段叫做无光始源剑指，是这一套技能的全称。
　　第二阶段叫做始源剑指，这个阶段已经能将大部分的能力给施展出来。
　　而第三阶段是……
　　“臭小子！”韩贺不解，大声咆哮，开始第五次冲锋。
　　“【源剑指】。”笑里藏剑低语一声，轻微转身，然后伸出一指。
　　瞬间一抹寒光闪烁，一点剑指立即疾射而出！
　　韩贺眼睛瞪大，咬咬牙，这剑指之快让他根本无法靠近，并且闪也闪避不及，只能一剑刺出，无形之剑直刺一点剑指。
　　“嘭！”
　　然以，那宛如弹丸一样的寒光剑指击中剑无影的剑尖，威力之大令无影剑的剑身扭曲变形，震荡力令韩贺的手腕颤抖，手臂发麻。
　　一个小小的闪光点，究竟是为何才会有这种力量？
　　快如子弹，力道更是比子弹还要强悍，这究竟是什么鬼东西？
　　“别单打！一起上！这个人很强！”魔剑士张天宇大喊一声，并且立即摆出战斗之姿，双手紧握光剑。
　　下一瞬间，紫光剑的光猛地扩大，炸裂。这和剑鬼的黑光剑感觉有点相似，居然也会变形的，只不过他的紫色光剑是从直剑模式直接变成了巨剑了。
　　巨剑模式的光剑平举，而且能量还在凝聚，看起来是绝对已经超越剑技范畴的技能了……
　　“锵！锵！锵！锵！”
　　紫色剑气飞溅，一大剑猛劈下去，带着感觉能将土屋都能直接一刀两断的威力，朝笑里藏剑当头砍下去。
　　“嗙！”
　　然而在下一刻，紫色巨剑气才刚刚劈到一半，突然从中间被莫名剑气给直接腰断，诡异的剑锋穿透他的攻击……
　　“噗！”
　　在魔剑士张天宇非常诧异的目光之下，一点寒光剑气凌空将他给爆头，半空之中将他给击落。
　　像是陨落飞机似的，魔剑士张天宇率先被击倒，越过土屋的围墙，传来一声重重摔地的声音。
　　“你们的出现……简直就像是……我们中国人被人在头上拉了一泡屎，你们还要问我们要纸擦屁股，过分了。”笑里藏剑举着剑指，指向被击落张天宇的方向，刚刚那一击无疑是从他的手中施展出来。
　　“如今的洪煌剑盟已经不是以前的洪煌，变味了。然而我们无力改变，但这可不代表我们不再会挣扎。”
　　笑里藏剑击落魔剑士之后，转身面朝韩贺，冷冷的望过去。
　　不知为何，韩贺浑身打了个冷颤，根本不再敢像一开始那样BB几句。
　　“你们来中国寻找机遇，可以……但是我们中国剑盟不可能让外国人来当代表，滚吧，随便你去哪里，不过这里不欢迎你们。”
　　笑里藏剑霸气十足的说，双手剑指再次发生闪光，不再隐藏，散发出最为纯粹的剑意。
　　“【剑指】。”
　　第四阶段，源剑指的“源”子没了，变成了剑指。
　　他冷哼一声，主动出击，瞬闪至韩贺身边。双直剑指展开，宛如大鹏展翅一样。
　　“找死！”
　　韩贺被逼急了，迎面抬手，举起剑无影立即斩出一招一剑八式！
　　面对熟悉的招数来袭，笑里藏剑双臂一甩，使出同样的招数来反击，双剑指使出一剑八式来反击。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　无影之剑再次对撼无形剑气，然而这一次后者完爆前者，八点寒光一闪，轻易就直接将那八道无形剑气给粉碎。
　　韩贺一脸错愕，一霎那之间就被打飞，见面落败。
　　“【指】。”
　　不过这一次，笑里藏剑已经不打算手下留情，使出最终奥义，右手剑指简简单单地再次往前一指。
　　一剑八式的对碰，两人相隔三米的距离。剑圣紧接一指伸出，但什么都没出现……
　　“噗呲！”
　　延迟了一秒，韩贺的胸膛就猛地突然炸裂出一个空洞，鲜血凌空溅起。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二百二十九章 投降
　　无光剑指，始源剑指，源剑指，剑指，指。
　　从无形的剑气到一指弹射在进阶……
　　到最终是无形的一指弹射，居然直接将韩贺给秒杀了。
　　“怎么可能……”
　　韩贺口吐鲜血，已经跪在地上了，看着胸口的血洞，不可置信的说道。
　　剑圣笑里藏剑背对着他，根本已经不再看他一眼，冷冷的低语道：“有些不该存在的，就永远不该出现。你们背井离乡走这么远也不容易，但是你们去那里都好，不过洪煌两个字可轮不到你们来代表。”
　　说着说着，笑里藏剑突然猛地一个转身，剑指轻轻一划，就有宛如斩断空间之势，一抹寒线直接横阔虚空，非常可怕。
　　“你……”
　　背刺君恰好就在那一缕寒线之下现形了，身躯直接被剑指一剑两断，手持的漆黑军刺距离剑圣后背还差数寸，但是他已经没有力气再刺下去了。
　　刚刚说出一个“你”字，他就已经气绝当场，又一个被剑圣秒杀了。
　　-
　　“哇！瞬间秒杀！”
　　“真是太牛逼了！这个剑圣！”
　　“牛得一逼！”
　　“厉害啊！剑圣！”
　　“真是太爽了！”
　　“大快人心！”
　　“一打六，打死了三个，你们会不会玩游戏啊！？”
　　……
　　不管是在现场虚拟擂台上面观战的观众们，还是在电视机面前看直播的玩家们，在这一瞬间都是沸腾起来了，一个个像是失心疯了一样的狂呼起来。
　　这和刚刚墨石二队被墨石一队吊锤的时候完全是两种反应，刚刚大伙们一个个还是像是吃了屎一样的表情，现在简直就像是嗑了药似的激动。
　　这没有为什么？原因其实和墨石二队的人为什么会这么抵触墨石一队是一样的……
　　墨石二队是全华班，另一边则是一支杂交队，不管怎样想都肯定是支持前者的。而且看着比赛流程，墨石一队的那几个中国人简直就像是给外援当狗，这才是最气人的。
　　请外援可以，但是怎么说也必须保持底线，这样的队风和外国队有什么区别？你这样的队伍能代表中国？就因为这样才会感觉到憋屈，自己国家这么多人难道找不到五个厉害的年轻人代表中国吗？非要找外援？
　　嘛~吃瓜群众们肯定是这样理解的……
　　虽然说是这么说，但是战队的烦恼，想找个厉害的年轻人还真的不好找，如果有钱，还真的不如直接去别的地方找。
　　“墨石二队实现大翻盘了！剑圣以一己之力击杀了墨石一队三人，这一下子就把双方存活人数给拉平了！而且墨石一队剩余的三人，也是非伤即残，看来这一次墨石二队的胜算很高！韩老湿，请问一下你的……韩老湿你怎么……”
　　解说秃哥在疯狂扇动群众们的情绪，激动万分的咆哮着，分析局面，然后准备问一问老牌解说韩老湿的意见。
　　然而他却看见韩老湿却是在摘下了眼镜，伸手在默默的擦了擦眼角的泪水。
　　韩老湿为什么叫做韩老师？这个“韩”字可不是他的名字或者ID，而是因为他以前抗韩多年，解说风格也非常针对电竞大国，所以才被大众称为韩老湿。
　　这一刻，韩老湿宛如回到了十几年前……
　　当年，剑帝剑神在世界战场上面叱咤风云的年代，中国玩家在世界地位最高的时刻。而如今，中国的魔盒成绩却是一年不如一年，早就不问当年勇。
　　但是现在，他从剑圣的背影里面看见剑帝和剑神的影子，仿佛看见了中国魔盒会再次步入辉煌。
　　而且……
　　现在大概应该不只是他一个人这么想。
　　所有的中国玩家都看见了希望。
　　-
　　“呵呵~看你们还能这群反骨仔还能怎样反抗？”
　　剑妖公主媚带着那个菜鸟新人，将被剑圣打飞下来的那两个蓝衣快剑客给逮住，但是并没有立即夺他们的性命，只是拖过来，并且用剑搭在他们的脖子上。
　　公主媚和菜鸟新人抬剑，一人一个，这两个蓝衣快剑客的命根子算是被他们握在手里了。
　　不止如此，很快又有一个人从天台上面被打飞，重重地砸在沙地上面，一动不动。
　　……是那个魔剑士张天宇。
　　“哈哈~你们的韩国爹也是GG了！”剑妖公主媚非常得意的嘲讽道。
　　蓝衣快剑客三号和四号对弈天上飞下来一个韩国人，倒是没有什么表示。两个人安安静静的坐着，好像已经是一副要杀要剁随便你们的样子，已经双手放开键盘了。
　　“你们也是时候投降了吧？你们的韩国爹都死光了。”公主媚奸笑道。
　　然而她刚刚说完，张天宇就动了动，居然立即缓缓地就坐起来了。不过好像被剑圣给打蒙了，坐起来就没有动，像是坐在沙地上面喘息休息。
　　一时间，公主媚也是愣了愣，暗骂自己真是一张乌鸦嘴……
　　但是自己又不能上去补刀，将这两个反骨仔交给菜鸟新人一个人来挟持，她真的非常不放心。如果自己真的去补刀，感觉菜鸟新人下一刻就被反杀。
　　“呼~”
　　时间流逝了一下，上面有闪烁了几下，又有一道人影从天而降，稳稳落在公主媚的身前。
　　“周哥！情况怎么样了？”公主媚喊道。
　　“没事了。”笑里藏剑并没有对情况多加解释，只是简简单单的说了一句。
　　然而这一句没事了，反而令公主媚更加安心。
　　“交给我吧。”笑里藏剑温柔的说道，然后又恢复冷厉的脸色，朝魔剑士张天宇走过去。
　　魔剑士张天宇坐在沙地上面，却好像没有要反击的意思，甚至连起身都懒得。不过他是绝对清醒的，双瞳锐利如鹰，抬头注视着笑里藏剑。
　　“认输吗？”笑里藏剑在他面前停住脚步，淡淡的问道。
　　“嗯，该投降了。”魔剑士张天宇，毫无感情波动的回答道。
　　“……”笑里藏剑也料想不到他会这么果断，冷冷的问：“你才是真正的霸天之徒对吧？”
　　“谁知道呢？希望以后我们有缘能再次交手。”
　　说完，魔剑士张天宇就果断选择投降了。
　　蓝衣快剑客三号和四号早就已经不想打了，看见队友申请了投降，也立即按下确定。
　　墨石一队剩余的三人都选择了投降，所以比赛的胜利直接归属墨石二队！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二百三十章 摊牌
　　?
　　墨石二队的胜利，成功打进了中国四院交流赛的半决赛。更加重要的是，他们这是正式获得参与三国争霸大赛的名额。
　　观众们也心满意足，疯狂的欢呼着剑圣之名！
　　又一次的王者回归，前期被敌人杀崩的局面，然后一人扭转局势，打到敌人心态爆炸，杀到敌人投降，威风无比。
　　……
　　不过外面观众们的欢呼，从登录房间里面起身的选手们是听不见的，这也算是虚拟擂台的一个缺点吧？比现实的线下比赛要少了一份气氛。
　　选手们听不见胜利的欢呼，倒是一种遗憾。不过对观众们倒是影响很小，疯狂的继续疯狂，都开始在挥剑弄刀，秩序都快维持不下去了。
　　“……”
　　周锐笑从机械仓里面缓缓起身，表情平静，倒是没有什么激动之色。
　　而他的队友们早就已经起来了，一字排开站在他面前，等待他。
　　李慕邪，燕十三，稻瓜花，还有那三个来充数的年轻菜鸟。前两个人还是面无表情的，而那三个菜鸟都已经激动得流泪满面了。
　　“队长，我们打赢了……”
　　“抱歉~我们什么事情都没有做到。”
　　“嘤嘤嘤~”
　　菜鸟三人哭丧起来，虽然留下的是喜悦的泪水，但也为自己的实力不足而沮丧。
　　“哭什么啊？现在我们应该要笑！我们可是赢了！打败了那群反骨仔，打爆了那些韩国佬，获得出线三国争霸赛的名额，我们现在要笑！别哭！”
　　稻瓜花无奈只能担当起保姆的责任，对三个年轻的菜鸟，安慰道。
　　“说得对，这一战会成为你们今后的经验，是非常难得的经验，你们应该要笑一笑，很多人都没有这个上场的机会。有了这一次的经验，下一次才参加比赛，你们就会不会这样的束手束脚了，发挥肯定会更好。”
　　周锐笑一醒过来，看见这一幕也是苦笑不得，苦婆苦心的说道。
　　“是！”
　　“是的！”
　　“明白！”
　　三菜鸟认真的回应道。现在，剑圣在他们心目之中的地位已经不是前辈这么简单了，从刚刚那一战已经让周锐笑在他们的心目之中变成神一样的存在。
　　或者说，在今天之后，剑圣之名绝对会成为很多玩家心目之中的新巅峰剑客。
　　“欢迎回来，剑圣。”燕十三也出奇的面露微笑，对周锐笑说道。
　　“辛苦了，我的兄弟们。还有幕邪，多谢你们帮我拖了这么久的时间。”周锐笑感谢道。
　　“……没什么。”李慕邪摊摊手，毫不在意的回应一句。
　　此时此刻，龙鳞内部工作人员过来，说要大伙们回到休息室去了。
　　“走了，我们回休息室吧。”
　　周锐笑起身，然后就带着大家离开了登录室，来到了外面的走廊。
　　只见叶师傅和海魂哥早已在等候多时，看见周锐笑等人出来……
　　“打得好，你们都打得很好……”叶师傅拍了拍掌，脸上露出欣慰的笑容。
　　在这一刻，当年叱咤风云的剑神的影子在他身上依旧完全看不见了，他现在只像一个安心让班的中年人老前辈。
　　“师傅，让你担心了。”周锐笑轻笑道。
　　然而还没有等他们剑神剑帝一脉叙旧，在走廊的另一端顿时出现了一群不速之客。
　　“周锐笑训练生，我要你给我一个交代！”
　　只见洪煌俱乐部的总管理老尘符带着一帮人，包括那几个刚刚被锤得满头包的选手和韩贺，还一些不知道是干什么的黑衣人。
　　真的很有气势，乍一数起码有数十人，简直就像是来打架的一样。不过有一点细节需要注意的，张天宇并不在这队列之中。
　　一看这群人，稻瓜花就生气了，但是周锐笑伸手拦住了她发飙，自己上去一步，站在自己这一方的前排，淡淡的笑问道：“请问总管有什么需要请教的？”
　　“你知道你做了什么吗？你还记得你答应了我什么？”
　　老尘符眉头一皱，冷冷的质问道。虽然这个年轻人好像变了个人似的，不久前在自己面前还畏手畏脚的家伙，现在却变了一个样子似的。
　　突然像是有种和几十年的老狐狸在对话一样的感觉……
　　“知道，记得。”周锐笑只淡定的回答了两个词。
　　“你还知道？你还记得吗？很好，那么你们所有人立即给我收拾包袱，滚出剑盟吧！我忍你们很久！还有那些和你们称兄道弟的家伙，也全部滚吧！
　　呵呵~你可算厉害了，这一下子害他们全部丢了饭碗。正好我想整顿剑盟，你们这些害群之马正好一锅端……”洪煌俱乐部总管老尘符大声嘲讽道。
　　“你说完了吗？”
　　突然，周锐笑冷冷打断他的话，掏出一大叠的文件，缓缓地递过去，毫无感情波动的说：“你来得正好，第三分公会，第四分公会，第六分公会，第七分公会，第八分公会，第九分公会，第十分公会，第十一分公会，第十二分公会，第十三分公会，第十四分公会，第十五分公会，第十六分公会……现在我们正式和你提出退会申请。”
　　这一下子，轮到了老尘符整个人愣在原地，眼睛瞪大。他伸手接过文件一看，紧接着更是原地像是被雷劈了一样的表情。
　　“以后你好之为之吧……大总管。”周锐笑冷笑道。
　　“你这是想要分裂洪煌吗！？你们居然想在这种情况之下分裂剑盟的力量！？你知道有多少势力在虎视眈眈着我们吗？等着取代我们吗？”老尘符惊呼道。
　　“对，你能拿我们怎么办？难道只允许你们打压我们，就不允许我们反抗吗？你这个道理说不通啊，总管。你做这些事情之前，就应该会分析到这一步才对啊。”周锐笑微笑道。
　　“……”老尘符哑口无言，被气得脸皮发抖。
　　“二十三个重要主公会之中大部分已经答应离开了，希望你还有能力带着剑盟走下去吧。当然……那些财团大佬还会让你这个丢了剑盟三分之二势力的人继续当总管再说。”周锐笑冷笑道。
　　“你！”老尘符惊喊一声，却无言反驳。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二百三十一章 你要我冷静吗？
　　?
　　?“你们这是自寻死路！没有了我们的金钱投资，你以为你们能支撑多久！？”洪煌总管老尘符不甘心的喊道。
　　“你以为没有了剑神剑帝的剑盟，还能有多少的号召力？你以为现在战败了的你们，能有多少的话事权？你以为在全国人面前血虐你们的剑圣，能创造多少的价值？”突然在一旁的叶师傅开口说话了。
　　“如果是我是你，现在应该跪舔叫小周回去才对。不过看来你对你的韩国外援很有信心的，呵呵。”魂海哥嘲讽道。
　　“……你们找死！叛徒！分裂剑盟！回去我肯定要把你们给灭了！”老尘符一听，脸色越来越难看，咆哮道。
　　“对了，忘记了和你说，皇家教已经答应了会和我们新剑盟同盟。我想现在冰霜女武神已经单方面和你们解除联盟了吧？就你们现在所剩下的势力，就算葬剑山城还在你们的手上……你还又什么能和我们打？”叶师傅冷笑道。
　　“你个过气的老家伙还回来干嘛！”老尘符骂道。
　　“走了，师傅。别和他们说这么多……打完下一场比赛，我们回去直接收拾东西走人，此处不留人自有留人处。”周锐笑说道。
　　“我早就已经帮你们准备好新的地方，甚至比老俱乐部还要舒适。以我们这种老家伙的名声，找到赞助人还是很容易的。”叶师傅回答道。实际却是字语里面带刺，都在暗中嘲讽老尘符。
　　“你要是敢跳，小心我们反过来把葬剑山城给占了，死矮子。”海魂哥也是憋屈了几个月，找到机会当然不饶人，粗鄙的骂道。
　　“对了……你们如果想要回来，现在还来得及。”
　　突然，周锐笑回头对站在老尘符身边的那几个反骨仔，平静的问道：“如果你们没有签约，就回来跟我混吧。”
　　“别听他的！！”老尘符惊道
　　那几个人指的就是那几个蓝衣快剑客。其中的三号和四号一听，面露喜色，义不容辞就越过老尘符，没有丝毫的犹豫。
　　其他人就没有这么果断了，反骨仔一号看来死定心不会回去的，毕竟之前说了这么多狠话。反骨仔二号则是非常纠结，面露苦色，不过看来他是被钉死在剑盟的了，签了约走不了。
　　“好吧，我们后会有期，尘符总管。”
　　周锐笑说完便转身，然后带着众人潇洒离开，只留下被气得浑身发抖的老尘符。
　　不过他现在更加需要考虑的是，之后要怎样和那群财团老大交代了，剑圣带着这么多人走了，剑神剑帝也走了，现在甚至成绩也没了。
　　仔细一想，他冷汗直流，情况感觉比他想象得要严重多了……
　　自己的饭碗可能要丢了……
　　不过这个矮子的下场如何，也已经不关周锐笑等人的事情了。既然绝对了分裂，就要在这一条路上面走到最后。
　　接下来他们要关心的，则是自己接下来必须迎接的敌人。
　　-
　　我坐在会场的花坛边上，并没有在休息室等待，也并没有去关注墨石内战。毕竟剑盟洪煌的命运如何，这对于我来说并不重要。
　　我咂咂嘴，感觉到喉咙有点干燥，拿起身边的瓶装冰红茶准备小喝一口，却发现自己的手抖得不行。
　　“有这么紧张？我……”我扶额，自言自语的叹息道。
　　想不到我也这么的一天，原来我这个人居然也会紧张成这副模样的吗？真是丢人。
　　不过仔细想了一下，这也不能怪自己，毕竟很快……自己和皇家教与卓樱荭之间那一段恩怨，很快就要分个清清楚楚。
　　这一次不再是什么路边的公会遭遇战，而是正规无比的比赛，也不会有什么场地优势，是最为公平一战。
　　这一次输了就没有任何的借口了，败了，就是彻底的败了。
　　虽然这一段时间，我已经回家了，卓樱荭那家伙对我的态度也好了很多，甚至还有一种要把老子养成肥肥白白的胖子的意思。
　　不过这可不会削减一点点老子要把她按在地上碾压的欲望，反而会让我产生那家伙是不是为了把自己给弄成胖子，操作速度可能就会下降。
　　嘛~虽然实际上面，很多胖子打游戏都很厉害的……
　　啊啊啊~又胡思乱想起来……
　　“长毛怪，你在这里干什么啊？”
　　突然一个熟人不知道从那里走过来，静悄悄的走到我身边，拍了拍我的肩膀，吓了我一跳。
　　“鬼头娃……是你啊……”我抬头一看，是鬼雪玲那家伙，眯了眯眼，然后就继续发呆。
　　“你这是什么表情啊？”鬼雪玲一屁股就坐在我身边，很不满的说道。
　　“没什么。”我叹息道，有点不太想搭理别人。
　　鬼雪玲眯着眼，冷冷看着长毛怪的侧脸，突然伸手把长毛怪的冰红茶给抢了，然后闷头就灌下去了，喉咙在咕咕咕的响。
　　“哇！你个**是在干什么？你自己不会去买吗？”我一看，立即就震惊的喊道。
　　我喝剩半瓶的冰红茶，鬼雪玲这个家伙居然一口气全部给我喝光了！
　　“噗！”
　　只见鬼雪玲鼓起两腮，脸颊鼓起两个球，然后用力的朝我猛地一喷出一口冰红茶！
　　“……”
　　我防不胜防的被喷了一脸的冰红茶，整个人顿时感觉到异常的风中凌乱。我在想普通人一辈子应该都不会被女高生喷一脸的冰红茶吧？
　　“冷静下来了吗？”鬼雪玲擦了擦嘴巴，冷冷地说。
　　“你喷了我一脸，只想说这样的话吗？”
　　我眼睛都还没能睁开，刘海也是湿漉漉的，令人很不舒服。不过被如此有冲击力的冰红茶射脸，倒还真的让我冷静了不少，至少没有刚刚那么的紧张。
　　“怎么？难道你还想打我？你打得过我吗？”鬼雪玲反驳道。
　　“你好耶……这次算你走运，我不打你。”我伸手用衣袖擦了擦脸上的冰红茶，一脸的无奈和无语。
　　我的内心虽然明白鬼雪玲的好意，但这好意的表达方法也太奇怪了吧？
　　“……多谢你了。”我低声说道。
　　“不用客气。”鬼雪玲回答道。
　　之后，鬼雪玲也不再说话，就静静的坐在我身边，突然变得很乖巧。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二百三十二章 最终一战的临终会议
　　?
　　而就在花坛前不远处的会场入口边上，四个小脑袋偷偷伸出来……
　　幕霞兰、黄秀敏、习小哀和刑瑶四个人也偷偷溜了出来，然后躲在一边悄悄的偷窥着。
　　“这真是我看过最鸡儿奇葩的调情方式……”幕霞兰看完那喷水的一幕，无力的吐槽道。
　　“现在的年轻人真是叫人看不懂。”黄秀敏嘀咕嘀咕道。
　　“刚刚……那是……间接接吻了吗？”刑瑶害羞的问道。
　　“一个长毛怪和一个鬼头娃，一个是木头一个是钢板。你们想等他们自己主动开花结果，可能有很长一段时间要等。”习小哀低声分析道。
　　“鬼头娃虽然性格有点问题，但是她长得实在是很漂亮，让我们女人也不得不承认她的天生丽质。我想应该没有任何男人能抵挡得住她的美貌。”幕霞兰低声说道。
　　“然而她的情敌更加厉害。”习小哀回应道。
　　“莉晓春吗？呃……这倒是……漂亮的女人一大把一大把，长得漂亮好像并不值钱，现在的女人要长得漂亮还要很有实力才行。”黄秀敏说。
　　“别想这么多，不过他们都开始玩喷水了，顺其自然吧。”幕霞兰无奈的摊摊手，说道。
　　“你们可不可以解释一下……你们这是在干什么？”
　　突然刑萧带着秋叶从通道里面走来，在四人的身后，冷不丁的问了一句。
　　“哇！你要吓死人了！”幕霞兰扭头，抱怨道。
　　“你们在看什么？嗯……很快准备轮到我们比赛了，这场比赛的重要性就不用我多提了吧？还有十五分钟休息时间，全部回来休息室开会。当然，把他们两个也叫回来。”刑萧十分霸道的东指一下西指一下，说完之后就是潇洒的转身走了。
　　众人无奈，只能乖乖听话，准备回去休息室去……
　　“你去叫他们回来吧。”幕霞兰指了指外面还在静默调情的两个人，对黄秀敏说。
　　“你自己不去？小瑶去吧！”黄秀敏反问道。
　　“我……不要……”刑瑶回答道。
　　“别问了，老子自己过来了。”
　　我冷不丁的回到会所通道入口，出现在这四个八卦的家伙面前，一脸无情的说道。
　　当然，鬼雪玲也呆呆的跟着在我后面，我们一起回来了。
　　“哇！你也要吓死人啊？”幕霞兰喊道。
　　“不闹了，走了。”我拍了拍她的肩膀，越过她们就往里面通道里面走去，一边走一边喊道：“走了！伙计们！决战要开始了！”
　　-
　　回到鬼门专属休息室……
　　“墨石内战哪一队赢了？”
　　我拖过来一张塑料椅过来坐，其他的小伙伴都是坐在舒服的沙发上面。我这个当大佬的待遇真差。
　　“墨石二队赢了。”
　　刑萧不知道从哪里要来了一大块移动画版，站在我们前方写写画画，给我们分析战局和情况。
　　“哇！那支废物队伍也能赢？开挂了吧？”我惊问道。
　　“的确是开挂了……不过现在那不是我们需要考虑的事情。我们现在需要考虑的是怎样对付皇家教那一群人，这才是我们的首要任务。”刑萧说道。
　　“呃……”我嘀咕一声。
　　“皇家教的队友，我想你们都并不陌生吧？疾风狂刀，枪舞嫣红，蔷薇骑士，皇家圣女，冰霜女武神，还有那两个隐藏职业，镰刀娘和飞天重炮手。”刑萧在画板上面将敌人的名称一个一个写出来，分析道。
　　“不是还有一条金毛犬吗？”鬼雪玲问道。
　　“好吧，算上金皓，对面皇家教一共有八个可以用的万金油队员，非常扎实的职业。这几个人基本随便排列都能发挥出作用的。然后再看看我们队伍的职业……除了我和夏苏，你们几个全部都是下水道职业，就算对面瞎着眼也能猜得出来我们的阵容。”刑萧分析道。
　　一听，我们还几个人都下意识的扭开目光，有点心虚。
　　什么叫做下水道职业？就是很明显在团队上面没有任何贡献，有着输出墨迹、脆皮、没有控制、没范围攻击……等等比较明显缺陷的职业，只是为了自己玩得爽不为团队的职业。
　　而刑天鬼门的这几个人之中，大部分的家伙都是这样的职业。
　　魔术师魂魄天幽和暗杀弓随风掠影，这种暗杀系的职业就不用多说了。潜行刺客，本来就是不跟团比跟团要更加有用的职业。跟着团，反而让队友碍手碍脚，自己发挥不了的存在。
　　枯守一扇门，如果她还是以前那个半肉破坏者的话，也不算很下水道。
　　东兰花，神枪手，这个职业是下水道之中的战斗机，公认的。
　　报丧小妖，召唤师，打团搅屎棍。不过必须注意一点，大部分时间是搅自己这一边的屎，而不是妨碍另一边。
　　还有随风碎蜂的轮椅弓，强是很强，但缺点多得就不谈了。最后，随风幻象的辅助弓还算对队伍有帮助的职业。
　　不过她现在已经和轮椅弓绑定成为一个组合。而这是强制性的组合，因为随风碎蜂断腿，也需要保护和掩护，所以无时无刻需要随风幻象跟着推椅子。
　　火系法师夏天苏生，她是过来充数的。说实话，实力是硬伤。
　　最终只剩下个治愈师普渡慈航，唯有她能撑撑场面。
　　“不管对面的阵容如何，我们都是铁定吃亏的。而且皇家教那一伙人的实力，打团配合，职业相符性，都远远要比我们厉害。相信在上一次的战斗，想必大家都十分清楚这一点吧？
　　所以我不想队伍里面的任何人出现个人英雄主义，企图和敌人正面硬刚。没错，说得就是你，天丞！雪玲！我所说的就是你们两个。”刑萧认真的分析道。
　　“切~你以为我是三岁小孩吗？”鬼雪玲抱怨道。
　　“明白……”我回应一声。
　　“如果这一次随机到的地图是沙漠，我们的胜率只有百分之十。沼泽，胜率是百分之十三。废墟城市，我们的胜率能提升到百分之二十五。最好是深林图，我们有百分之三十六能取胜。”刑萧说道。
　　“我们的参战人选呢？”我问道。
　　“……”
　　只见刑萧摸了摸下巴，深思了一下之后，回答道：“天丞、雪玲、小哀，还有你们三姐妹，你们六个人当首发。而小瑶继续当后备，就这样吧。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二百三十三章 游击战术
　　“嗯？姐姐你不参战吗？”刑瑶问道。
　　小瑶问的这个问题也是大伙们最主要想要问的问题。
　　正规的比赛里面不能让你嗑药的，如果是你自己现场用技能研制出来的可以，但是不会给你使用那些直接买回来的神药或者圣药。
　　大部分普通的辅助道具可以使用，比如探测灵之类的。但是药物这种可能会影响到比赛平衡的，大部分则是被禁止。
　　比赛里面，只能使用一些缓慢补血和补篮的普通小药瓶，甚至连中药瓶都用不了。
　　所以在比赛里面，拥有回血技能的职业可是很有用处的，在关键的时刻可以救队友一命不说，还能为队伍争取得“二次”机会，不会被敌人一波打残。
　　普渡慈航的治愈师技术是非常顶尖的，而且她本人也担当起一个团队指挥的作用。因为她不需要在前线战斗，在后排帮队友回血加BUFF的同时，能更好的观察局势，给予队友正确的指示，这也是非常重要的。
　　普渡慈航在里面可不只是当个奶妈，还是担当指挥的队伍头脑。
　　有很多队伍的指挥都是给治愈师或者魔导师来承担，毕竟近战职业在和敌人肉搏的时候，没有谁还能再分出一条脑筋出来分神考虑局势吧？
　　而且在刑天鬼门的这支队伍里面，一大群愣头青，也只有刑萧能震得住这群人，指挥得动这群人。
　　“刑萧姐你不参战，那么谁来当指挥啊？在外面观战和我们是无法通讯的啊。”我也不解的问道。
　　“和皇家教正面对抗，我们毫无胜算。但是如果不是正面打团，我一个治愈师的作用就很低，所以不如多让出来一个战斗位置来。”刑萧回答道。
　　“但是……”
　　我还是有的不少困惑，对于她的这个决定一时间也分不清对错。
　　“这一下我们必须打游击战，将皇家教逐个击破才有胜算。所以我们需要的是高机动性的组合来迎战，我不合适参战。我安排一下战术，分配一下任务……
　　霞兰和秀敏你们俩一组，你们的任务是将冰霜女武神给牵制住，并且一定必须把黑龙给击落。虽然黑龙被削弱了，但震慑力依旧在此，这个任务只有你们能做，如果击败不了黑龙，我们基本无法取胜。
　　天丞你则继续和秋叶一组，你们两个的任务也是依旧，到处搞破坏，造成混乱的局面，趁机浑水摸鱼，别让敌人将霞兰和秀敏她们被敌人包围。这个不用我多解释细节了吧？你们都很擅长。
　　而鬼雪玲和习小哀你们组成强攻队，负责进攻和杀敌，但也必须优先掩护霞兰和秀敏。”
　　刑萧在画板上面画人仔又画进攻路线，一边分析加画图解释，十分专业。
　　这一次，下面坐着的那一众愣头青，居然出奇的一个个都十分安静的听，非常认真记下来，也没有插嘴，堪称奇迹。
　　“所以这一次，天丞，这需要你来当指挥。”刑萧放下画笔，淡淡的说。
　　“嗯，明白。”我严肃的回应一声。
　　“时间差不多，比赛准备开始，大家别太紧张，发挥出正常水平，我们绝对能打败皇家教。”刑萧鼓舞道。
　　“是。”
　　“明白。”随风姐妹回答道。
　　“杀！杀！杀！”鬼雪玲大喊道。
　　“你是个智障吧？喊得这么尴尬？”我吐槽道。
　　“加一。”习小哀低声说。
　　“你们两个混蛋！”鬼雪玲骂道。
　　-
　　很快，龙鳞的工作人员就过来通知大伙，前往登录室准备比赛了。
　　我在光亮的走廊步行，一伙人的步伐却无比沉重和萧杀的气氛，有一种像是赴刑场的表情。
　　来到登录室，看着那一排游戏登陆舱，我们几个人顿时感觉到一丝的紧张。
　　没人说话，没有人BB，都在静静的等待登录。以往这种时候，刑萧姐肯定会安慰和鼓舞大家，提高大伙们的士气。
　　但是这一次，刑萧却是根本没有跟过来，她和夏苏在休息室门口目送大伙离开。虽然不参赛，但是队友是也可以来登录室的，只不过比赛开始就必须离开房间。
　　一般情况之下，所以的队友都会过来的，就算比赛前的那一点点时间也可以把握来讨论一下。
　　不过刑萧这一次没有这样做，而理由，大伙们也大概清楚……这让人压力很大，紧张感很足。
　　紧张和压力，对于比赛来说是一把双刃剑。虽然大多数情况之下都是不好的，然而同样，压力和紧张，有时候也能压迫使人发挥出超乎自身极限的实力来。
　　……
　　很快，龙鳞工作人员要了参赛名单之后，确认完，就让大伙们一一躺进去游戏仓里面，登录游戏去。
　　我**账号卡，登录游戏，再一次进入那个观众席的擂台，被所有观众给瞄一眼，被震耳欲聋的欢呼声震一下。虽然为了避免身份暴露，他们喊什么，我们听不清楚的。
　　不过我们所有人都没有多理会观众们的欢呼，而是全部人都冷冷看着前方的那七个虚拟的人影。
　　有了第一次的经验，这一次进入比赛的过程，就没有多么惊讶，感觉很快就成功进图了。
　　地图随机……
　　龙鳞一队对战龙鳞二队，第二局四强决战，对战地图是【城镇废墟】！
　　接着，十四人再次传送，化为光柱消失在观众的面前。
　　-
　　魂魄天幽再次睁开双眼，发现自己处于一个中世纪风格建筑的破旧城市边缘，毫无人烟，毫无生气。
　　在她的身边，还有她熟悉的队友们，一字排开。
　　“按战术行动。”
　　立即，魂魄天幽露出一副前所未有的认真表情，低语一声，接着就瞬间进入潜行模式，远遁而去。
　　随着她的话音，随风掠影也是猛地就隐身消失，行动非常迅速，她跟上了魔术师的步伐，两人一起遁走了。
　　枯守一扇门和东兰花两人一起，往城镇左边狂奔。
　　随风幻象则推着随风碎蜂的轮椅，朝城镇右边飞速而去。
　　六人开场直接散开，一秒也不浪费，复活点可谓是瞬间没有人了。
　　这一看，和上一场与广冬队伍的比赛比较一下，重视程度根本就完全不一样。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二百三十四章 开局布棋
　　?
　　这就是鬼门一开始所分析出来的游击战术，随机到的地图是城镇废墟，虽然没有深林图要好，但已经足够了，总比抽到沙漠和沼泽要好。
　　城镇废墟这个图是一个中世纪风格的古城，但说了是废墟，所以大部分的建筑都是破破烂烂的，而且层数也不高，建筑物之间的间隔也不密集。
　　没有深林图那样的丛林密布，但这已经足够充当比较隐秘的障碍物了。对于想要打游击战的刑天鬼门，这算是个比较有利的开局。
　　一开始，鬼门六人就立即分散开来，按计划行动，一秒钟也不待在出生点。
　　毕竟……在上一场的皇家教比赛里面，冰霜女武神骑着黑龙直接横阔战场，一口龙痰喷射，瞬间团灭敌人。
　　有这么牛逼的一幕，应该没有任何队伍在对战冰霜女武神的时候敢在复活点久留吧？就是因为防备这一手，刑天鬼门一开场就直接散伙，十分聪明的选择。
　　只不过她们六人分为三组行动，分开之后并没有急于进攻，而是各自找了个先寻找个隐秘的地方先躲起来。
　　枯守一扇门和东兰花躲进某座残缺的建筑物内部；随风碎蜂和随风幻象也是一样，找到一个相较隐秘的破旧建筑物躲起来，之后她们四人都在待机，等待指示。
　　……
　　“找不到人呢。”魂魄天幽嘀咕嘀咕道。
　　“别闹，皇家教可不是上一次的那些菜鸟。”随风掠影低声说。
　　她们两个的机动性最强，而且还有隐身能力，所以直接从出生点的正面遁去。但是并没有过度靠前，而是找了个制高点在观察着局势。
　　两人蹲在某废弃大楼的屋顶，巡视一圈，并没有发现任何的动静，周围都安静得一匹。
　　刑天鬼门能分析得出来皇家教的优势，团队强无敌，黑龙强无敌。但是刑天鬼门的厉害之处，对面也当然可以分析得出来……
　　史上最恶之魔术师魂魄天幽，潜行强无敌，打不死也捉不住的小强，不用打架也就能搞得你失了智。现在再加上一个随风掠影，她在皇家教呆了一段时间，所以对面也是无比清楚她的实力的。
　　如果这两个会隐身的家伙配合玩阴，那简直是恶心到极致。所以皇家教肯定会寻找针对这两个人的战术。
　　“对面好像没有直接召唤黑龙碾压战场的打算，也没有进军，可能和我们打着一样的算盘……”魂魄天幽分析道。
　　“皇家教也在暗中布局吗？”随风掠影低声说。
　　这一个开场，观众们看看双方的行动就不难看得出来……这一局是个质量非常之高的对局。因为一开始双方都不是像是莽夫一样往地图中心冲锋，都在暗中自己的一边暗自行动与布局，都非常的谨慎。
　　这种开头，观众看起来可能很无趣，但是真正的强强对决一般都是这样的，看起来很无聊，实际处处都暗藏杀机。
　　“对面也有一个暗杀者，镰刀娘。但是那个女人不是靠潜行来隐身的，是用过镜子来隐藏自己。虽然隐身效率一流，比完美潜行还要完美。但是侦查能力与机动性，与我们没法比的。”随风掠影说。
　　“知道……碎蜂，幻象，我们这一边半个图暂时安全，你们可以动了，寻找最佳的狙击位置吧。一扇门和东兰花你们继续保持待机模式。”魂魄天幽开启队友通讯，指挥道。
　　“明白。”
　　“知道了。”
　　“收到。”
　　“嗯。”
　　传来队友们的确认信息，看着队友位置在移动，她和随风掠影继续在高处观察，还是不打算主动进攻。
　　从所未有的谨慎之色，刻印在魂魄天幽的脸上，以往那个轻佻无比的魔术师在今天改变了，少了几分滑稽，多了数分的严肃。
　　毕竟，虽然和皇家教对战过好几次，但是魔术师和冰霜女武神的对决，现在才是第一次。
　　“轰！”
　　突然，城镇战场的另一边溅起无尽的风暴，一股炙热气息席卷而来，整个地图的温度宛如上升了几度一样。
　　“来了……”魂魄天幽冷语一声。
　　顿时，一条钢铁黑龙升天而起，无视任何的建筑物，在空中漫无目标的翱翔起来。
　　虽然黑龙被削弱，如果把以前的黑龙比喻成终极轰炸机，现在就变成了小小的无人机，体型可谓是缩小了N倍。
　　但是这可不减其黑龙的震慑力，不如说之前的黑龙实在是过于无敌，所以才会被削了。
　　毕竟飞天堡垒的性能摆在那里，没有办法……
　　看见黑龙升天，随风掠影嘴角抽搐了一下，也感觉到非常的难办。
　　“碎蜂，看见黑龙了吗？你们那一边情况怎么样？”魂魄天幽通讯问道。
　　黑龙爬升的高度实在是太高了，魔术师的蘑菇难以扔这么高，暗杀弓和神枪手这种下水道职业也射不到，所以所有的希望只能寄托于随风碎蜂了。
　　“当然可以看见……我们要怎么办？他们一时间找不到我们，但是时间拖下去我们迟早会暴露位置的，要不要提前攻击？”随风碎蜂通讯问道
　　“不，提前射击会暴露你们的位置，而且这个高度……想必她也是处于防御模式，如果一击无法将黑龙给打趴，也不知道皇家教其他队友的位置，你现在还不能出手。”魂魄天幽认真的分析回答道。
　　“明白，我们继续待机。”随风碎蜂回答。
　　“……现在我们要怎么办？”随风掠影问道。
　　魂魄天幽没有立即回答，呼吸平稳，一脸严肃，正在思考着。
　　随风掠影也不多问，等待她下达指示。
　　-
　　“情况不妙。”
　　鬼门里面的队友不急，但是在外面观战的刑萧可是急得像是热锅上面的蚂蚁一样。因为她看着大屏幕直播，是可以看见皇家教对面的布局。
　　“天丞……你快点看清对面的想法啊……”刑萧倒吸一口冷气，自言自语起来。
　　对面所采取的战术是完全针对魔术师来进行，而且十分狡猾。所以魂魄天幽一时间没有发现，但这也不奇怪。
　　-
　　黑龙在半空之中盘旋了几圈……
　　“不好！接触潜行！快点跑！离开这里！”
　　魂魄天幽突然双眼一睁，对随风掠影喊道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二百三十五章 圣光牢笼
　　“掠影！解除潜行！快跑！”
　　魂魄天幽突然回头，猛地喊道。
　　“！？”
　　随风掠影一惊，但是抬头一瞄，也是立即发现了情况的不妥。
　　因为天空的那一条黑龙，正往她们两俯冲而来！
　　为什么？按理说冰霜女武神是绝对不可能发现魂魄天幽和随风掠影，距离甚远就不说了，两人躲在障碍物之后，并且还保持着隐身状态，基本是不可能被发现的。
　　然而实际情况，黑龙朝她们飞过来了，而且觉得不是巧合，是针对她们而来的。
　　而原因也是十分的简单……
　　随风掠影定睛一看，只见黑龙的左边爪子抓着一个全身包裹白银重铠的圣骑士，厚实的骑士头盔里面，两只眼神散发着两点诡异的冷光，锁定了她们。
　　不止如此，在黑龙的右边爪子，也有一名圣洁白衣的少女正“站”在那里，脚踩着龙爪，单手掐着龙鳞，粉红色的长发在风中呼啸，英气十足。
　　而她的双目也是散发着蓝光，而且比隔壁圣骑士的还要绚丽一丝，眼角还带着凌厉的蓝色火光。
　　一条条扫描的光芒，从上往下，随着建筑物群的轮廓在划动。
　　“神之眼？圣之眼？魔之眼？管他的呢！她们有反潜行用的瞳术！”魂魄天幽翻身就跑，不带任何一丝的犹豫。
　　随风掠影也是，立即转身，猛地跟上，两人快速逃窜。
　　想不到还有这么一手！黑龙的身躯变小，一时间让魂魄天幽她们忘记了还有这么一个玩法……黑龙上面可是能载人的啊！
　　事实已经证明，探测灵对于厉害的潜行者来说根本是毫无卵子用的，没有高效移动的反潜行道具，根本无法追得上潜行者的速度。
　　唯一能真正威胁到她们的，只有那一种反潜行的瞳术，那种用玩家眼睛来捕捉潜行者身影的瞳术。就算潜行者的速度快，眼睛只要看见了，都能捕捉到她们的影子，可不像探测灵那么的被动。
　　“是顶城和无名应天，这两个人都习有治愈系的特殊反潜行瞳术。而且无名应天的更是进化版的【天使之眼】，不只是能反潜行，还能进行区域扫描。”随风掠影喊道。
　　“……上次我怎么看不见她有这样的技能？”魂魄天幽眉头一皱，问道。
　　“因为这是她最近才搞到。皇家教这一伙人有多少隐藏技能还藏着？除了他们自己和你姐姐，没有人知道。”随风掠影回答道。
　　“我们的速度，快不过黑龙！”魂魄天幽喊道。
　　虽然她们两个的移动速度已经可以用幻影来形容，全力奔跑起来之间两道影子闪烁。然而比起在空中飞翔的黑龙，也是一下子就被追上了。
　　巨大的漆黑龙影，随尾而来，已经来到魂魄天幽和随风掠影的头顶之上了。甚至魂魄天幽感觉到那淡淡的冰霜之意，已经席卷她的后背了。
　　“没有办法！碎蜂！攻击！”魂魄天幽朝队友通讯下达指令，大声喊道。
　　“唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！”
　　下一瞬间，无数的银箭从城镇地图的某处飞射而来，莹莹的点点闪光，却带着凌厉无比的锐意袭击天空那看似无敌的黑龙。
　　面对这密集的箭雨，钢铁黑龙也不敢小瞧，龙头一抬，龙翼大力一扇，立即朝上爬升高度，闪避掉这连成一线由数百根银箭组成的可怕攻击。
　　“一扇门！东兰花！你们赶过去保护碎蜂她们！”魂魄天幽再次喊道，下达指令。
　　魂魄天幽和随风掠影这算是暂时避开黑龙的追击，然而在这一刻，另一边的随风碎蜂和随风幻象的狙击点也肯定被敌人发现了。
　　“呵呵~我的小弟，你现实该想一想的是……你自己的处境啊！”
　　天空之中，黑龙之上，传来冰霜女武神的声音，那无情的嘲讽。
　　樱花漫血城穿着女武神铠甲，手持寒霜魔剑，另一只手紧握着龙缰绳，骑着黑龙脖子之上，威风八面。
　　然而话音刚落，她却猛地拉动龙缰绳，黑龙瞬间扭头，无视地上的魂魄天幽和随风掠影，直接朝远方遁去。
　　魂魄天幽一扫眼，就知道樱花漫血城的目标……那个方向，她是要去追击随风碎蜂和随风幻象她们！
　　“别想得逞！”魂魄天幽急停脚步，返身就像回去打龙。
　　“天幽！小心！”随风掠影一看，喊道。
　　黑龙虽然飞走了，一个圣光锤子从天而降，朝着魔术师的天灵盖就是一击重砸。
　　魂魄天幽咬咬牙，反应很快，急停接一个后闪步就轻易的将圣光大锤给闪避掉了，锤子重重的砸在地面，溅起一波涟漪的冲击。
　　然而这只是一个攻击前兆而已，只见圣光大锤的棍子尾端，突然朝天炸出一条圣光，而后圣光朝外瞬间扩散，以光一样的速度席卷而来，就算魂魄天幽也难以闪避，瞬就被笼罩进去了。
　　只不过这光笼罩在魂魄天幽身上，倒是毫无伤害，也没有任何的负面效果，就是一闪而过而已。
　　然而扩散出去的圣光以圣锤为中心，立即组成一个巨大的圣光牢笼，像是一个不六边形的斗兽场一样，把魂魄天幽锁在里面了。
　　“天幽！”
　　随风掠影大喊一声，她闪避得快，圣锤也不是朝她砸过来的，被挡在外面。
　　只不过她看见魂魄天幽被困，立即跑回来，触碰了一下圣光墙面，却一下子就圣光被弹开。
　　“原来是这样吗？原来你们打着这样的算盘吗？”魂魄天幽一脸呲牙咧嘴的，满脸尽是峥嵘的表情，咬牙切齿的嘀咕起来。
　　很明显……自己被计算了。
　　“砰！砰！”
　　一名圣光重铠骑士也是立即随之从天而降，他能轻易的穿过圣光屏障，轰一声，双脚立在圣光大锤身边。
　　他手持一面刻印着蔷薇的标志性盾牌，骑士头盔露出那一双严肃无比的双目。
　　“小天，我们又见面了啊，这一次可不会这么容易被你逃脱了。”
　　还有一道洁白圣洁的身影缓缓飘下，落在蔷薇骑士的身边，一抹粉色长发披肩，优雅的面容，轻声说道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，寒某也不多说什么矫情的话，求个支持。


第一千二百三十六章 全面战斗
　　“皇家教的皇家圣女和蔷薇骑士，强势空降！将魔术师给逮住了！”解说秃哥激动的喊道。
　　“皇家教这一边真的很聪明，大家可以看得出来他们非常针对刑天鬼门那一边的核心玩家-魔术师。治愈系的职业都带有非常之强的反潜行能力，把刑天鬼门那一边的隐身单位的位置给掌控得死死的。”解说韩老湿分析道。
　　“皇家圣女和蔷薇骑士配合冰霜女武神的黑龙，这简直就像是卫星监控一样，就算魔术师也无处可躲啊！真是厉害！”解说秃哥补充道。
　　“而且他们居然还准备了这种牢笼技能，是准备将魔术师给困死，然后再进行围杀。的确，这准备得非常周到，完全针对。”
　　“魔术师这一次是要遭大了吗？”秃哥问道。
　　“这倒未必，魔术师虽然是个潜行单位，但是她的战斗能力，大家有目共睹。就算断了她的腿，也不是这么容易就能杀败她，现在只能看双方的发挥了。”韩老湿回答道。
　　“魔术师的操纵者长得有点小帅啊~”美女解说小日嘀咕嘀咕道。
　　“……”
　　“……”
　　两名男解说无语。
　　-
　　前一秒的局势还是非常寂静，双方都在暗中布局。但是下一秒就瞬息万变，本场比试里面被认为最难死最恶心的家伙，居然瞬间就被逮住了。
　　“掠影，你先走。”魂魄天幽立在圣光牢笼的边缘，对在外面的随风掠影，寒声说道。
　　“那你呢？”随风掠影惊问道。
　　“我跑不了的，他们疯狂针对我，这个东西肯定打不破的。”魂魄天幽冷冷的低语道：“我一个人拖住对面两个人，这样我们还不算亏，而且他们也未必能打得过我。现在我们的首要任务是保住碎蜂，你快点赶过去支援她们”
　　“……”
　　随风掠影没有什么表示，看来很不情愿把自己的队长给单独抛弃了。
　　“秋叶学姐，快点去。你留在这里也帮不了我。”魂魄天幽说道。
　　“……明白了。”
　　说完，随风掠影回应一声之后，转身就跑了，瞬间就消失在街道的尽头。
　　“好了，你们两个……我们之间的恩怨也是时候解决了。”
　　魂魄天幽回头，直视对面的那一对狗男女，蔷薇骑士加皇家圣女的这一对组合，可谓是完全过来针对自己而来。
　　无名应天也准备多说什么，小手一甩，拿出洁白的小魔法杖出来，晃了晃，散发出淡淡的圣洁白光。
　　蔷薇骑士顶城举起蔷薇轻盾，猩红的技能光芒在轻盾图案上面闪烁。
　　但是地上的圣光大锤绽放出能量，必须立在地上才能凝集能量汇聚成圣光牢笼，所以他失去了攻击的武器。
　　“【太阳神矛】！”
　　只不过顶城的手一举，高呼一声，白色的火焰长矛顿时出现在他的手心之中。
　　“咔嚓~”
　　魂魄天幽脸色一沉，右臂举起，漆黑的圆筒护手立即变形，形成手炮模式，平举朝前方瞄准。另一只手则是掏出一个毒刺蘑菇，立即虚空填装进去。
　　“准备好了吗？”
　　无名应天轻声笑说，然后又开始给自己疯狂套盾了。
　　魔免盾，护甲盾，免伤盾……二话不说，先给自己来一套终极保护再说。
　　“别给老子废话！莉晓春，来吧！今天我就要真的把你送进复活点去！”魂魄天幽骂道，蹬步，选择主动出击。
　　困兽斗，准备一触即发！
　　-
　　而在另一边，枯守一扇门和东兰花两人则是往随风碎蜂与随风幻象的位置快速赶过去。
　　“到底发生啥子事情了？”枯守一扇门一边狂奔一边大声问道。
　　“不知道。”东兰花冷冷的回答道。
　　她们两个可以说是最懵比的，根本就不知道发生了什么事情。只见黑龙咆哮，之后是银色箭雨飞梭，再接着就是魂魄天幽喊她们过去支援狙击二人组。
　　“快点赶过去就对了，别BB。”东兰花说道。
　　战斗肯定是开始了，不过她们两个则是对局势完全不清楚，不过听魂魄天幽的语气来看……
　　情况好像不怎么好……
　　随风碎蜂是她们这一战的关键点，必须要她来把黑龙击落。但是刚刚那一击箭雨很明显是无法打败黑龙的，更像是被迫攻击。
　　而一击不中，随风姐妹的狙击位置暴露，黑龙立即呼啸而去，也是立即让东兰花暗叫不妙。
　　虽然枯守一扇门这个愣头青好像并没有发现情况的不对劲，或者说她实际已经发现，但是根本不怎么在意就是了。
　　因为随风碎蜂对于她们队伍十分重要，所以她们两个人跑过去支援也是用尽全力赶路，并没有任何要掩盖自己行动的意思。不如说反而闹得越大越好，把黑龙的注意力给吸引下来更好。
　　她们在街道之中飞奔快速穿梭……
　　“轰！轰！轰！”
　　然而就在枯守一扇门冲到街道的某个路口，一道横行霸道的飓风突然来袭，冲击她的侧面。
　　飓风攻击的时机非常刁钻，基本敌人在注意到的一瞬间，其实就已经要被吞噬殆尽了。
　　外面所有的观众也是一样，看见这一幕也已经感觉到鬼门的这个女格斗家要立即GG……
　　“【武神一击】。”
　　然而就在枯守一扇门要被飓风吞噬的一瞬间，奔跑接大力急停，双脚叉开，稳立马步，不慌不忙摆出蓄力的起手之势，右臂收腹蓄力。
　　“呼！”
　　普普通通的一记右直拳大力轰出，只见那看似毁天灭地的横行飓风，居然在一刹那之间从中央的风眼被直接打爆，飓风化为涟漪，威力全无。
　　她用拳风将飓风吹散了……
　　不过一抹宛如疾风一样的人影，瞬速越过风的残痕，寒冷刀光一闪，贴脸斩向枯守一扇门。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　只见数道刀光化为一缕寒光，十分可怕与极速的刀技！
　　“啪！啪！啪！啪！啪！”
　　然而只见枯守一扇门一击重锤之后，面对再次来袭的凶狠刀击，打出快过子弹的五下轻拳，精准无比的把敌人攻势给完全化解。
　　“砰！”
　　最终枯守一扇门大跳而起，骷髅护膝直接往前一怼，反而把敌人给逼退了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二百三十七章 遭遇战
　　?
　　“鬼门队伍的这一名年轻女格斗家……不得了啊……在一瞬之间居然用武神一击的拳劲将敌人蓄力飓风攻击给吹散，并且还能反过来将敌人击退。这种精准的反应速度……已经超过了大多数的职业玩家。韩老湿一看，又开始严肃的分析道。
　　“而她对阵的那名选手可是已经大有名气的疾风狂刀，皇家教的四大骑士长之一，冰霜女武神的左右手。皇家教的疾风狂刀是能剑圣对决的人……而剑圣的实力，在上一局的比赛，想必大家看完应该也有大概的了解了吧？”秃哥也分析道。
　　“我们刚刚收到了小道消息了，鬼门的这名叫做枯守一扇门的格斗家少女，其实大有来头。她曾经挑战过国服第一拳王，但是被击败了，不过后来……”韩老湿收到后台递过来的一分消息，看了看，面露惊色。
　　就像是做新闻联播一样，突然插播一条重要信息。他们做解说的，对战的玩家有一些信息是不可能全部都清楚的，更不可能在解说的途中上网去查啊！
　　所以这会交给后台的工作人员去查，然后再整理好交给解说去分析。
　　“这名叫做枯守一扇门的女格斗家……就是不久前触发中欧大战的那个女格斗家，也是第一次去日服区域踢馆的那个女玩家。而且……她现在是国服第一散打拳王小太阳和国服第一断脉家阴手一指禅的联合首席弟子。”韩老湿看着手上的资料，有点不可置信的嘀嘀咕咕道。
　　“达修罗一家的拳王小太阳和阴手一指禅的联合弟子？虽然达修罗一家和刑天鬼门是同盟关系，但这也……”秃哥震惊道。
　　“拳王小太阳这个男人，大家可能比较熟悉，也是国服位于巅峰的一个男人之一。对阴手一指禅这个ID可能比较陌生，这个人才是真正的国服第一格斗家，拳王小太阳只是第二。
　　要说到实力层面……她是少数能和暗白郎君与剑帝可以媲美的玩家。只不过因为某些特殊原因，她渐渐隐于大众玩家的视野之中。”韩老湿深沉的说道。
　　“来头不小，怪不得会这么强。看来鬼门的队伍里面可不只有一个魔术师……”秃哥低声说道。
　　-
　　空旷的街道之上。
　　只见枯守一扇门抬脚就是一击无情飞踢，疾风的来袭者反而被逼退数步。一轮交锋，居然是偷袭的一方被打退了，这样的情况有点迷。
　　“锵~”寒光太刀一横，来袭者倒是很快就稳住身子，也没有陷入被动。只是先手偷袭没有打出优势，显得有点的LOW逼。
　　而飓风的使用者，淡蓝色的和服，冷钢太刀，漂亮却极度冷漠的脸蛋，带着一副严肃的黑框眼镜，冰蓝色的直长发，高冷的美人儿。
　　……此女无疑就是皇家教的疾风狂刀-洛雅。
　　“半路杀出个程咬金，有趣，我等你们出现很久了。”枯守一扇门舔舔舌头，也不跑了，双拳一举，准备开打了。
　　她和疾风狂刀对打也不是第一次，上次在龙鳞内战里面被虐了，这一次肯定要找回面子来。怎么说自己也艰难的苦练了一段时间，死亡竞赛都打了金牌回来，现在是时候把场子给打回来了。
　　东兰花一个滑步停在枯守一扇门的身边，看了看敌人，倒是没有什么感情波动。然后她拍了拍一扇门的肩膀，淡淡的说：“她交给你，我走了。”
　　“你可以滚的。”枯守一扇门完全不在意，反正单挑的话，她更加喜欢。
　　“……”东兰花也懒得和她拌嘴，继续赶路，去支援其他队友。
　　然而下一刻，一把嫣红长枪猛地从天而降，立即就斜斜**东兰花的面前，枪柄晃了晃，随之一道小巧的人影徐徐降临，双脚踩在长柄之上，稳稳屹立在那。
　　“跑是不可能的，你们乖乖给我留在这里吧。”
　　皇家教的另一名高手，另一名实力派的骑士团团长（为什么要加个实力派吗？），一个穿着紧身衣的金发合法小萝莉，枪舞嫣红。
　　“看来她们是不可能让我们跑的……我们被拦住了，感觉她们完全知道我们的战术啊。”
　　东兰花被枪舞嫣红强行拦路，看来是绝对不可能无法突破的。但是她十分冷静，先是队友通讯一波，告诉同伴自己这一边的情况。
　　“我们的队长已经被蔷薇骑士和皇家圣女逮住了，现在应该没空回答。”队友通讯里面却是传来了随风掠影的回答。
　　“……这不是要GG了吗？”东兰花无奈的回答道。
　　“你们专心应对敌人，那一边我赶过去支援就行了。”随风掠影指挥道，然后就不再说话了。
　　“OK，明白了。”东兰花苦笑一声。
　　下一瞬间，她双手一甩，立即就拔出腰间的银色裂空和暗银骷髅，双枪朝前一指。
　　“砰~”
　　枪舞嫣红小腿一踢红缨长枪的尾端，银枪一甩数圈，她人也随之旋转落地，小手一捞紧握红缨长枪。
　　真是一轮花里花俏的操作，虽然十分帅气，实际非常的华而不实。
　　不过枪舞者这个职业本来就和神枪手差不多，都是这样的花俏职业。只不过前者比起后者来讲，各方面的能力都要平滑很多，毕竟神枪手是终极下水道职业。
　　东兰花双枪直指，而枪舞嫣红也是红缨长枪平举，两人隔着半条街对峙着，都没有选择主动出手，也没有轻举妄动，敌不动我不动。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！锵！锵！锵！锵！嘭！”
　　然而另一边，却已经完全开启了拆街模式，疯狂的战斗响声，两道人影已经在疯狂交错，瞬间就进入血战模式。
　　“你不是叫疾风狂刀吗！？畏畏缩缩的！你也敢叫狂吗？”
　　枯守一扇门开启了疯狗模式，双手龙拳疯狂连打，随意出拳，就已经轻易的将疾风狂刀洛雅给压制下来了。
　　明明是两个像锅底一样的铁拳，挥舞速度却是快如幻影，真是非常不科学的攻速啊！
　　“……”
　　疾风狂刀洛雅虽然面无表情，但是内心也是泛起一丝的涟漪。
　　她在挥刀反击，实际却在一步步后撤，和疯狗一扇门拉开距离。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二百三十八章 龙拳对暴风刀
　　?
　　“你们以前不是很嚣张的吗！？”
　　枯守一扇门非常狂妄的咆哮着，突然猛地就是一个大跳起步，双龙拳高高一举，对着敌人的头颅就是一击裂地重锤！
　　疾风狂刀洛雅想要拔刀反击，然而当她想要出手攻击的一瞬，却是僵了僵，接着放弃进攻，再次选择后撤步闪避开枯守一扇门的攻击。
　　“嘭！”落地一锤！
　　龙拳直接把地面轰烂，但是疾风狂刀洛雅及时闪避开来，除了被飞溅的石头溅了一身，倒是没有什么伤害。
　　疾风狂刀的突然认怂了，也是出乎大家的意料。毕竟裂地拳这种技能，看似凶猛无比，实际破绽百出和中门大空，这可是敌人反击的机会。
　　所以很多观众都看不懂这一幕，但是高手则是完全的理解……
　　因为这一手凌空重拳，时机的把握和攻击位置都是非常的刁钻，不如说枯守一扇门就是求着你来反击。因为如果你没法一刀捅死她，那么这一拳肯定会落在你的脑壳。
　　一波强行换血之后，究竟是谁扑街？谁能存活下来？那当然很大概率是枯守一扇门压制锤死疾风狂刀，也正因为算到这一点，她才选择撤退。
　　“……”
　　疾风狂刀洛雅一个后刹步，甩手就将寒钢太刀插回刀鞘里面，摆出拔刀斩的起手势。
　　“呵呵~”
　　枯守一扇门冷笑一声，一拳落地，缓缓起身，这一次她倒是没有急着追击。
　　实际上面她是对拔刀斩这个姿势有一点点的心理阴影，不管上一次打隐藏图被鬼人怪物用居合斩阴了一波，之后又被鬼爷用自己打出来送给他的技能反过来血虐自己……
　　反正枯守一扇门现在是对入鞘的太刀有一定的心理阴影。
　　“实力增长得挺快。”疾风狂刀洛雅冷冷开嘴说话。
　　已经多次和刑天鬼门对战，对于这队人她也是很眼熟的，而这个小妮子格斗家，甚至也已经交过手。
　　不过皇家教对枯守一扇门的实力评估还是在上一次龙鳞内战，那个以一敌多的女格斗家，虽然很顽强，但是在技术层面倒是没有什么亮眼的地方。
　　然而这一次，那看似胡乱挥动的重锤连打，实际每一拳都是非常的刁钻，打得自己毫无退路，根本找不到任何可以插入的刀路来进攻。
　　正面对A普攻，自己居然输了一手……
　　疾风狂刀实际本来就是和敌人对砍的时候，以无比刁钻的刀路来刺敌人的破绽，和一剑八式差不多，但没有那么的强。以前这个格斗家小妮子，可谓是破绽百出，随意砍，但是一别多日，自己现在居然完全找不到她的弱点了。
　　“你却变得捞逼了很多啊……”枯守一扇门嘲讽道。
　　“别太得意，我的格斗家小学妹。”疾风狂刀洛雅并不生气，低语道。
　　很快，她的脚下顿时溅起一股无形的旋风，她就宛如暴风的风眼一样，飓风的中心，瞬间人就被一个小龙卷风给笼罩起来。
　　看见这一幕，枯守一扇门的笑容也是收敛起来，稳立马步，打起十二分的精神。
　　这个东西，她们鬼门开会的时候，刑萧曾经介绍过……这是一个洛雅的护身气罩技能，上一次龙鳞内战的时候她好像并没有使用，差点就遗忘了。
　　这个飓风护体技能，曾经是用来压制一剑八式的。
　　“可笑，你以为这种软弱的风可以挡得住我的拳头吗？”
　　枯守一扇门一声冷笑，紧接着就是主动冲锋，快拳迎上。虽然看似鲁莽无比，但实际非常谨慎，她已经不是以往的那个愣头青一扇门。
　　她快步近身，却不急着出拳，先看敌人准备怎么应对……
　　“锵！”
　　但这一次洛雅就根本不和她客气了，抬手侧刀，简简单单的一击拦腰快斩袭向枯守一扇门。
　　“来得好！”枯守一扇门一看，不闪不避，反手一拳挥出，正面怼上。
　　疾风狂刀洛雅这一次也是倔脾气了，面对重拳，她也不变招，刀锋迎上。
　　下一瞬间，龙拳和钢刀对碰，刀锋斩在拳面之上，发出刺耳的响声和钢铁摩擦声音。
　　但是最残酷的死斗，现在才是真正的开始。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　只见疾风狂刀洛雅的冷钢太刀带着冷冷刀风，一刀出，一刀甩，带动数条实质般的风刃，撕裂空间般的可怕攻击。
　　“呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！”
　　而枯守一扇门双目沉着，冷静应对，双龙拳呼啸挥动。
　　然而实际她的拳头是攻中带守，以拳锋抵消那可怕的刀技，也以拳面当盾来格挡敌人的风刃，可谓是攻击与防御兼备。
　　疾风狂刀洛雅脸色一寒，反手一刀斩出，一刀斩出三片刀光，夺喉，刺胸，捅胸，夺命三连招。
　　“【寸劲】！”
　　枯守一扇门眼睛一瞪，看清敌人来袭的刀路，但是她并不格挡，居然猛地收腹蓄力，打出更为迅猛的一击。
　　只见龙拳直接消失，这一次轮到洛雅的眼眸瞪大，瞳孔收缩，她居然完全看不清人家的拳头……
　　“轰！”
　　自己先斩出的自信三刀还没触碰到敌人，自己的飓风护盾中央就猛地炸裂，令洛雅感觉到巨大的压力，心脏感觉到一股无形的胸闷。
　　“切~真的硬！”
　　而后才轮到自己的三刀削过去，但是枯守一扇门冷哼一声，一个蹬步就已经退开了，三刀斩空。
　　“……”
　　洛雅一脸僵硬，愣在原地，现在她的内心是感觉到有点不可置信了。
　　自己有风盾护体，这一击寸劲倒是伤不到自己。但现在这可不是伤不伤得到的问题，自己的攻击和她的攻击，现在比较起来简直是一个天一个地，被秀了一脸。
　　如果自己没护盾，刚刚那一拳打中感觉自己真的就会直接GG。
　　这个小妮子……
　　进步得太可怕了吧？
　　她眉头一挑，冷眼一扫，看来要必须重新审视这个格斗家小妮子，这已经不是以前那条随意**的小龙仔，已经进化成一条霸王龙了。
　　看来留手，是不行的。
　　“【风中触刀】……”
　　突然，洛雅将手中的冷钢太刀一甩，然后又猛地一抓。
　　而在她手再次紧握刀柄的一瞬间，风云卷起，她的整一条手臂立即化为螺旋的飓风！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二百三十九章 势均力敌
　　?
　　风中触刀……
　　洛雅直接使出一式爆发型的强力攻击，一个抛刀与接刀的动作之后，手臂连同钢刀就瞬间凝聚出强悍的风暴力量！
　　她也果断十分，知道自己在力量甚至技巧方面，现在都是弱于枯守一扇门一筹。所以立即放弃和枯守一扇门对碰基本功，而是直接选择以技能强化自己，用性能碾压过去。
　　……说白了，洛雅不是个铁头娃。
　　如果换做枯守一扇门这个小皮蛋来，她如果打不过人家，肯定一根筋地冲上去死怼。不过如果现在她选择硬怼，肯定会死得很难看。
　　“轰！”
　　洛雅脸色一寒，蓄力到了极致，就直接一刀飓风重重劈下。只见手臂和钢刀的所有风暴能力倾泄而出，横行飓风再次迎面朝枯守一扇门甩过去。
　　这一次的可不是像一开始那种弱鸡风，这已经是大范围爆炸伤害等级的光炮技能。想要硬拼，只能掏出同等级的超强技能。
　　很遗憾，枯守一扇门这小妮子并不存在这种技能……
　　不过想要闪避倒是十分的简单，她大力一蹬，以力量爆发出来的速度就算是魔术师也赶不及，瞬间就避开飓风的袭击，甚至人跑得比风还要快。
　　然而就在她飞梭闪避在这一瞬间，洛雅却是看准这一刻，风过残痕，居然追上了，在风暴的边缘近身枯守一扇门。
　　枯守一扇门感应得到，敌人绕后到自己的侧身，这移速丝毫不比自己要慢，甚至还要多一分的灵活。而自己这种用力量强行爆发出来的速度，唯一的缺点就是难以把控。
　　“呼~”
　　但是这却可以化速度为力量，速度与力量转换，她凌空迅猛转身，宛如一个小陀螺一样朝后踢出一击迅猛回旋踢。
　　“【踏步杀】。”
　　洛雅猛地低身，使出一个诡异的步伐，强制性的蹲身让她闪避掉一击回旋踢，更让她直接从下再次钻进一扇门的死角。
　　……遮影步！
　　一轮换位，导致枯守一扇门找不到任何反击的手段。
　　因为洛雅的位置是在自己的侧边腋下，只自己影子的地方，那是个她不管用拳头还是脚踢都无法流畅顺手摸到的地方，真正无比刁钻的死角。
　　“【疾风斩】。”
　　一声冷语，洛雅从死角发动凌厉的攻击，钢刀化为疾风，快得吓人的刀速，零距离朝上斜斩枯守一扇门的侧胸。
　　-
　　这一边已经打得火热，那么另一边也不可能停下来的……
　　“唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！”
　　只见寒芒一星一点疯狂闪烁，枪舞嫣红手持一柄立起来比她本人身高还要高的红缨枪，连戳东兰花，逼得敌人节节败退。
　　“小学妹闪得挺快的啊！不过我倒要看你还能闪得了我多少次攻击？”枪舞嫣红还一边戳人一边得意的笑着。
　　“……”
　　但是东兰花则并没有什么表示，连续施展出鬼人幻步，闪避快枪连打。
　　动态模糊的特效让她一直处于看起来像是被长枪给洞穿了的错觉，实际全部攻击都被她非常极限闪避掉。
　　这一边的战局则像和另一边一开始那样的战况是反过来的一样，这一边是鬼门被皇家教压制着打。
　　这次是轮到皇家教的枪舞者在BB鬼门的神枪手，刚刚那是鬼门的格斗家在BB皇家教的太刀狂剑士。
　　东兰花从头到尾，都还没有开过一枪，一直在闪避。
　　这让观众们感觉到……
　　虽然鬼门的那个女格斗家让人大吃一惊，来头也是吓人，甚至把疾风狂刀也给压制住了。不过这边这个女神枪手就感觉要水很多了，好像根本不是枪舞嫣红的对手，感觉下一刻就要被刺成糖葫芦串了。
　　嘛~不只是观众，其实连解说们也是这么认为……
　　表面差距看起来实在是大，这个也不怪得了他们，毕竟就算是枪舞嫣红也感觉现在自己的优势很大，只要一直A上去就赢了！
　　因为很快，东兰花就要被逼到墙壁去，那时候她没有可以后退的地方，自己能在一瞬之间发力将她给刺穿。
　　一切都在按照她所想象的计划在进行当中……
　　突然，东兰花一连串的后撤走位，没有注意身后，后背猛地就撞在墙壁上面，她的表情也是立即一黑。
　　“小学妹你要凉了啊！”
　　枪舞嫣红等了这么久就是在等这一刻，右臂一张，红缨枪一甩，并且整把武器瞬间变成通红色，猩红之气将武器给包裹起来，散发出非常瘆人的技能光芒。
　　“【穿心矛】！”
　　她十分霸气的大声喊道，猩红一枪立即朝敌人的心脏直刺而下！
　　“嘭！”
　　然而一声枪响，刚刚还耀武扬威的枪舞嫣红顿时就抖了一抖，左肩膀猛地就溅出一缕血舞，因为子弹贯穿她的肩膀。
　　只见东兰花身姿非常怪异的倾向一边，她的手臂垂直方向，但是她的手腕却是弯曲九十度，使枪口强行向前，冒着淡淡的青烟。
　　不用太瘦，甚至不需要动手腕以上的任何部位，最快最诡异的射击起手式。
　　“锵！”
　　枪舞嫣红脸色一黑，这一枪更是直接让猩红的穿心长枪刺空，因为身姿一扭，刺击的轨迹就不对了，矛头从东兰花的耳边擦过，捅进墙壁之上。
　　不止如此，枪刺空了，而且还捅进墙壁里面，不好**。长柄武器，这种几乎无限贴近的距离，简直就是死角之中的死角。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　所以下一瞬间，东兰花立即就零距离舞动起来，二话不说，直接鬼人幻步接上一手神枪手大招，枪舞乱射，零距离子弹风暴爆发。
　　这一波简直无情，贴身大招，足够让敌人吃一壶子弹。
　　枪舞嫣红立即将红缨枪拔出，大力蹬步想要和东兰花拉开距离，但是子弹已经疯狂横飞。
　　”嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙……”
　　只不过她单臂疯狂旋转，清脆的响声，长枪甩动宛如一个护盾似的，螺旋钢管将来袭的子弹给弹开。
　　她被迫后撤，双脚擦地刹步，勉强停住身子。
　　东兰花的一轮神枪手大招，居然被她强行把大部分的子弹给弹开了。
　　这可以看出，嫣红这个枪舞者的技术也是非常厉害。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二百四十章 左轮枪对红缨枪
　　?
　　一手大招将枪舞嫣红给逼退了之后，东兰花双眼一闪，瞬间开启了无限子弹模式，反击的时候到了……
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　她瞬间双手一举，双臂交叉，双枪朝前指去，扣动扳机，双枪疯狂扫射，大量子弹横飞袭击枪舞嫣红。
　　两杆左轮枪打出机关枪的效果，不过这毕竟不是现实。在游戏里面这种不科学的情况倒是很正常，观众们也见怪不怪。
　　不过只见枪舞嫣红单手挥动红缨枪，来回挥动，使出枪舞者的标志性花俏旋枪，甩得宛如盾牌一样，将来袭的子弹尽数弹开。
　　这甚至不用认真将子弹打落，只需要旋转，就能将子弹给弹飞。而且她还是单手操作，另一只手中枪还并不能动。
　　“可恶！小学妹你等着瞧~”
　　枪舞嫣红一边退一边旋枪，更咬咬牙开口，很快她的手臂就恢复过来，双手再次握枪，恶意满满的威胁道。
　　枪舞者，双手持枪，力道足，贯穿力强悍，很容易造成瞬杀判定。
　　而单手持枪，则是攻击速度巨快，不会像双手持枪那样动作阻碍大，但同时这对操纵者的技术要求很高。
　　这是两种玩法，前者技能偏向威力瞬杀型，后者则是连招型。当然，不少枪舞者的高玩一般都是两样全部精通，毕竟这个派系相容性很高。
　　“前学生会会长，你一直都是我十分敬仰的人。”
　　然而东兰花这个人啊，当然不会对这种嘲讽给激怒，反而有意BB一句毫无意义的话，十分冷静。
　　“尼玛！为什么要加个前字！？”枪舞嫣红大喊道。
　　东兰花不答话，却是突然使用技能【快速射击】，子弹速度骤然增快，一刷子宛如幻影般的痕迹朝枪舞嫣红飞梭而去。
　　枪舞嫣红实际也没有任何大意举动，反而对东兰花改观，已经警惕起来，不再带着那种玩一玩的心态来对战。
　　一手红缨枪甩得飞起来，不只是双手甩动，更是让长枪随身躯而挥舞旋转，非常奇妙和迅猛。在她的身周基本都是来回闪烁的枪影，子弹根本无法伤她分毫。
　　“【回马枪】！”
　　枪舞嫣红身姿在旋转舞动，但是动作突然喝止，从刚刚还非常美妙绝伦的舞步立即变成杀意十足的冲步，并且双手握枪朝敌人猛捅。
　　枪头变成一点寒光，刺击速度已经突破天际般的可怕！
　　在这一瞬间，就算东兰花闪避起来也感觉到有一点点吃力。本来她这个职业的灵活性高，而且还有鬼人幻步的加持，闪避性能非常之高，可见枪舞嫣红的刺击速度之快。
　　“呼~”
　　东兰花猛地一扭腰，勉强让枪头从身边一闪，还好没有伤到自己。
　　“【无情三连击】！”
　　躲过一劫，枪舞嫣红使出技能模式的自信三连，在极短的时间连刺三下，向敌人夺命袭击。
　　这个距离……再次回到东兰花非常不好发挥的距离，再次陷于被动之中。只能闪避，无法反打。
　　枪舞嫣红甚至能在她扣动扳机的瞬间，耍长枪的家伙基本都是一些十分擅长找破绽的人。神枪手扣动扳机的这种破绽，非常容易被她掌握。
　　东兰花眉头紧皱，一直是鬼人幻步闪避，但是从来没有放弃寻找机会……
　　“嘭！”
　　她突然使出一式拔枪术，极速的诡异射击再次袭击枪舞嫣红。
　　“【L字杀步】！”
　　不过这一次枪舞嫣红早就已经有所防备，人影瞬闪，使用极速的移动技能，立即完成一步L型的突进位移，从东兰花的正面闪烁到她的右侧。
　　“！？”
　　东兰花眼睛一瞪，一脸诧异。
　　“噗！”鲜血飞溅！
　　这一次她就难以闪避了，枪舞嫣红一式直角走位从侧面杀入并且立即接上一招长枪直刺。无比流畅的动作几乎没有一点点给东兰花反应的时间，红缨枪枪头就已经贯入东兰花的侧腰。
　　这一刻，枪舞嫣红不禁自信一笑，已经感觉自己胜算在握了。
　　这个小妮子的这种拔枪手势的确快如闪电，难以闪避，自己也只有这么一个非常珍贵几乎媲美闪现的走位技能能完美闪避。
　　而这种拔枪术，除了手腕动之外，全身不动并且必须保持僵硬，一旦使出来必将会陷入短暂自我制造的僵直时间。
　　因为这种拔枪术如果一旦被闪开了，并且被人从除了正面以外的方向近身，你肯定无法及时甩手开枪的。
　　所以……
　　枪舞嫣红就是看准了这一点，从最完美的一刻杀入，成功重创东兰花。
　　红缨枪贯穿腰间，虽然不是致死的伤势，但是东兰花的双手是不可能来得及挥动瞄准开枪的，接下来只能任人鱼肉。
　　所以枪舞嫣红笑了，准备一套猛烈连招，先取得这场比赛的一血！
　　然而她想错了……
　　突然，东兰花猛地低头面朝那个俯身捅枪的小个子枪舞者，头上的十六面具十分诡异得自动朝下一拉，覆盖住她的脸。
　　“锵！锵！”
　　面具的双目发出邪恶的光芒，紧接着就疾射出两道激光！
　　这一幕，让刚刚还得意万分的枪舞嫣红简直把屎都吓出来了……
　　两道激光从头顶射下来，如果击中，绝对是瞬间秒杀的攻击。刚刚把敌人逼入绝路，但是战局瞬间就反过来了，轮到自己准备要扑街了！
　　……没有办法，枪舞嫣红只能立即拔枪，猛地快速后撤，要不然被激光爆头，就算不死也肯定废了。而自己虽然重创敌人，但敌人的血量还算处于健康血线。
　　“噗呲！”
　　不过就算枪舞嫣红现在想要闪也慢了一点了，激光的射速也是非常不讲道理了。
　　只见她已经使出化为一道残影般速度的后撤，但人虽然退开，依旧留下一滩朝下溅出的虚拟鲜血，和随着她后撤移动的血雾一痕。
　　以这个出血量来看，可见她是伤得不轻……
　　不过东兰花也是无法追击，红缨枪从她侧腹拔出也是一顿鲜血飞溅，人差点就跪下来了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二百四十一章 龙枪
　　?
　　“咳咳！”
　　枪舞嫣红猛地后撤数步，一路淌血，红缨长枪往地上一插，撑住身子，然后咳嗽了两声。
　　脖子侧被激光擦伤，这看其实十分凶险，如果在往里面射进半寸，她可能就被秒杀了。
　　然而攻击激光是有两道，其中一道擦伤，但是另一道才是真正的严重……她肩膀的琵琶骨被洞穿，大部分飞溅的鲜血和血舞都是从这个伤**出来的。
　　“……手动不了了。”
　　枪舞嫣红看看自己的右臂垂下，已经无力抬起，被打出严重的致残效果，目测需要很长的时间才能恢复。
　　而另一半的东兰花也是身子抖了抖，只不过严格来说并没有伤得这么严重，就是被捅了一记肾击。
　　……严格来说，不算很伤，只要和对面对比一下。但是东兰花可是使用了一个暗藏的必杀技能，不过枪舞嫣红也使出了一个珍贵的位移技能，说起来并不算很亏。
　　而且对面枪舞嫣红还自己打出了致残效果，说起来这波技能对换，自己并不太亏。东兰花这个人不喜欢留技能，也不喜欢
　　“差点就把你给秒杀了，前学生会长。”东兰花轻笑一声，掏出几个小血瓶出来猛嗑，一波把所有的小红药给全吃了。
　　比赛每个人允许带的小血瓶也是有限的，她这一下子就把全部血瓶吃掉了。身上缠绕着淡淡的绿光，血条正缓缓的回上来。
　　这种回血速度对于现场战斗来说，实际并没有什么效果，该死的还是要死。不过对于高手之间单挑的对决来说，有时候就因为这么一点点回血，决定了战斗的胜负。
　　“有点门道啊……卓樱荭在比赛一开始的时候叮嘱我们小心点你们，看来不是说废话的。”
　　枪舞嫣红只能单手持红缨枪，一只手暂时废了，不过对她来说好像并没有什么影响。
　　此时此刻，她脑子里面的念头和疾风狂刀基本差不多，都对这几个学妹感觉到不可思议，感觉到鬼门一伙人的进步，简直神速。
　　以前不管是团战还是个人实力，皇家教都几乎是碾压刑天鬼门。但是如今，个人实力这一方面，感觉已经不敢说碾压，甚至一个不小心，可能就瞬间翻车。
　　“看来要给你来一点点干货，才能让你再次知道什么叫尊敬师长。”枪舞嫣红冷笑道。
　　只见她单手甩枪，垫了垫脚，稳立马步。紧接着她身上的气息就开始变幻，增强，一波一波的杀意涟漪往外扩散出现，席卷全场。
　　“……”
　　东兰花一看，脸色一黑，不用想也知道敌人准备施放大招了。
　　实际上面，枪舞嫣红她们惊讶于鬼门这群小丫头的进步，而鬼门这一边也完全并不清楚皇家教等人的实力底线。
　　疾风狂刀和枪舞嫣红有什么隐藏技能？不知道，不清楚。
　　疾风狂的招数，展示出来的技能倒是大部分都见过。但是枪舞嫣红的技能，基本是一无所知。
　　“【龙神之枪】！”
　　枪舞嫣红大喊一声，说了一句非常老掉牙的技能名称之后，红缨枪开始发生了巨大的变异，宛如黄金长龙一样的，猛然迸发出可怕的能量金光。
　　从一把比较复古款式的长枪，顿时变成一把非常魔幻的龙枪！
　　而且不只是武器变形了，她身上也维持着一股冷厉的龙之光芒，看样子还是个状态增幅技能。
　　枪舞嫣红的手臂也是立即恢复，伤势消除，负面效果【致残】一下子就没了。血量在也以有眼可见的速度在恢复，她自身的自动回血效果也是立即暴增。
　　“……”
　　东兰花的脸色更加难看了，内心也已经在骂娘了。
　　“受死吧！小学妹！【龙变身】！”
　　枪舞嫣红咆哮一声，高高跃起，在她的后背突然展开龙之双翼，龙枪缠绕上疯狂的金色雷电，超前俯冲，对着东兰花就是一击凌空重刺！
　　-
　　另一边，枯守一扇门被洛雅零距离近身，被洛雅绕进自己的死角，洛雅朝下往上斩出一击拦腰疾风斩！
　　“【铁拳无敌】！”
　　非常刁钻和极限的位置，但是枯守一扇门也有非常手段来应付，双龙拳大力一挥，一面空气盾瞬间出现挡在她的侧腹边上。
　　“轰！”
　　疾风一斩看在空气盾上面，爆发出强悍的气流和压力。而大部分都是枯守一扇门吃掉这所有的冲击了，整个人顿时被疾风的作用力给震飞出去。
　　“啪！啪！啪！”
　　枯守一扇门咬咬牙，连退三步稳住身子，一脸的凶残。她越战越勇，和疾风狂刀战斗，感觉到非常的有挑战性，比之前虐外国人都要爽太多了。
　　但是她正准备反击，却发现自己后背猛地撞到人了……
　　没有危险提示和危机本能感应，尼玛这撞的是自己人啊！
　　枯守一扇门扭头一看，果然是东兰花那个**，立即不满的大喊道：“你个**阻到老娘走位了！”
　　“快点滚开！笨蛋！”东兰花返身就是一脚飞踹在枯守一扇门的屁股上面，把她直接踢飞，自己也顺势再次闪开。
　　“锵！”
　　下一秒，一道金雷轰下来，砸在她们两刚刚的位置之上。还要东兰花踢得快，要不然两个人都要被雷当头劈一波。
　　“什么鬼！？东兰花你……”
　　枯守一扇门被自己人踢了一脚，十分狼狈滚了滚，正想开口骂人，却看见东兰花被金雷劈飞，而身上也已经布满烧焦的伤痕。
　　“笨蛋！”东兰花喘着气，骂道。
　　金色的雷电甚至感染在她的身上，缠绕闪烁，只不过那并不是她自己的特效，而是别人的攻击特效【伤害加成-触电】。
　　这个效果虽然叫做触电，但并不会让东兰花感觉到麻痹，效果是敌人再次攻击命中，则会伤害加倍。
　　枯守一扇门猛地扭头……
　　看见枪舞嫣红后背长着一对兽翅龙翼，身上缠着电流，手中的武器也变成一把金色的龙头枪。这居然和自己的龙头臂铠有异曲同工之妙，虽然对面的特效要更加酷炫一点点。
　　“又是长翅膀的！都这么喜欢翅膀吗你们？”枯守一扇门吐槽道。
　　“小心点！这家伙很强！”东兰花喊道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二百四十二章 给你一个暗物质蘑菇
　　东兰花咬咬牙，半身冒着烟，被金雷给缠身了，被对方打上了负面效果。虽然没有收到什么明显的伤势，不过一看就知道她的处境非常不好打。
　　枯守一扇门往前一看，注视了一眼……
　　另一个敌人是皇家教的那一个矮子枪舞者，但是枪舞嫣红此时此刻却变得高大了不少，因为她的身后又长出来了一双翅膀。
　　……为什么又要说“又”呢？
　　枪舞嫣红的翅膀是一对龙翼，就是像网游龙型野兽的翅膀移到她的身后似的，显得有点不伦不类，不过总得来说还是比较符合大多数人的浮夸审美观。
　　只不过她的身上缠绕着淡淡金雷，红缨枪也变成了一把龙枪，气质已经完全改变，就像从一个实力派技术流的枪术玩家变成一个氪金的网游大佬。
　　“你把人家激怒的大佬，该你自己去解决啊！带过来坑我吗？”枯守一扇门对东兰花不满的吐槽道。
　　“放屁！不是你站在我的撤退路线，我会被雷炸中？”东兰花反驳道。
　　说着说着，突然一道飓风从她们后方轰隆隆来袭，只不过东兰花和枯守一扇门两人一个轻易的侧身闪避就把风斩给躲开了。
　　虽然嘴上吵着架，但是身子可是很老实，两人瞬间背靠靠站位，互相掩护，一起前后防备敌人的偷袭。
　　“……虽然长有翅膀，但是她并不存在飞行能力。只不过她的机动能力却是大大增强了，跳跃力也变得非常厉害，俯冲直刺非常难躲。而且她的武器也变成了溅射伤害，而且每一击攻击都会自带一道落雷，被打中了就会上了一个叠伤BUFF，非常难缠。”东兰花低声叽叽咕咕着，十分尖端的为枯守一扇门说清敌人的所有能力。
　　“这么厉害吗？”枯守一扇门看着变异的枪舞嫣红，冷笑道。
　　“就是这么厉害，小心那溅射伤害，我被阴了几次了，非常难防。”东兰花说道。
　　“明白。”枯守一扇门回答一声。
　　刑天鬼门对于枪舞嫣红这名玩家所掌握的情报和信息，和其他的皇家教队员比较起来，可能是最少的了。
　　洛雅的疾风刀法，无名应天的光剑法术流和狂堆护盾无耻打法，又或者是无限肉牛的金毛犬和全能流的蔷薇骑士，鬼门一伙人对他们都有一定的了解。
　　但是枪舞嫣红不一样，她好像并没有展示出什么奇特的战术，以前的战斗模式和一般的枪舞者并没有什么两样。
　　但是今天，东兰花可算是把她的隐藏实力给逼出来……
　　“锵~”
　　洛雅甩了甩冷钢太刀，面无表情的一步步接近鬼门二人组，这一次她直面的是东兰花。
　　枯守一扇门和东兰花背靠背站着，而疾风狂刀洛雅和枪舞嫣红则是从两边包夹过来。
　　这一下子，战局立即就变成了2V2的战斗了，不再是一对一的单挑。这可就不是看个人的硬实力，更要看看队友互相之间的配合，看看那一边更胜一筹。
　　“接下来，我们该怎么办？要战略性撤退还是死战到底？”枯守一扇门轻声问道。
　　这句话一出，更加能感觉到她的成长，不再是个愣头青。她清楚知道这一次是正规的比赛，决定命运的比赛，不再意气用事。
　　“不逃……不如说本来我们的游击战术就是为了将敌人逐个击破。虽然说是我们被拦截了，实际我们也把她们的阵型给扯开了。不能让皇家教组团……这样的对决对我们来说完全可以接受。
　　疾风狂刀，枪舞嫣红，她们是冰霜女武神的左右手，实打实的战斗力。我们已经用不着去不理会黑龙追击随风她们的结果如何了……我们要在这里把她们解决，就算战死换了她们，也是我们赚。”东兰花冷冷的分析。
　　“我就喜欢听到你这要说。”枯守一扇门一听，顿时露出野兽般的笑容。
　　接着，她缓缓的戴上红龙面具，这代表了之后不再是热身，而是最终死战。
　　“对了，这个给你。”
　　突然，东兰花掏出一个皱巴巴的黑色东西，递给了枯守一扇门。
　　“这是什么鬼？”枯守一扇门接过来一看，像是个过期的水果干一样的东西。
　　“是我向魂魄天幽要的暗物质蘑菇，而且这个还是加强版，吃了能立即让你升天的东西。”东兰花回答道。
　　“……你这是什么意思？”枯守一扇门问道。
　　“你的暴走不是要血量清零并且需要极度的痛苦才能触发的吗？这东西就非常适合你了，你可以自己控制死亡，不会因为被秒杀而触发不了。我这么为你着想，是不是很好姐妹？”东兰花低声笑道。
　　“表面姐妹。”枯守一扇门吐槽道。然而她还真的把暗物质蘑菇给收下了。
　　……魂魄天幽应该想不到自己的炼成失败的蘑菇，真的有一天会排上用场吧？
　　“来吧！第二回合开始了！”
　　枪舞嫣红大笑着，扇动后背的龙翼，整个人大跳一步，腾空跃起，高举龙枪，武器绽放出冲天的金色闪电，接着就朝东兰花和枯守一扇门两人一击从题啊恩软件的猛戳！
　　这一招，总感觉有很强的即视感……
　　而另一半的疾风狂刀洛雅也是猛地大跳起来，高举手中的冷钢太刀，血色之气顿时取缔了刀的疾风，冲天的猩红之光充斥着半个天空。
　　她施展出一刀大轰山斩，从另一边当头劈下！
　　哦……即视感的来源……原来是因为这个哦……
　　只见皇家教双人猛地一跃而起，而鬼门两人背靠背稳立，冷静迎接敌人的攻势。
　　这一幕带着十分强烈的有画面感。
　　观众们也能看出双方都不准备留手了，进行最终的惨烈死决。
　　-
　　另一边，魂魄天幽惨遭围杀，已经无法逃脱了。
　　所以机动组合只剩下随风掠影一个，她追着黑龙的影子，快速赶过去支援随风碎蜂和随风幻象。
　　冰霜女武神，皇家圣女，蔷薇骑士，还有枪舞嫣红和疾风狂刀，对面队伍六个人已经出现五个，还剩下一人……
　　“锵！”
　　她跑着跑着，突然迎面就闪烁起一道弧光，突然凭空出现一刀重砍！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二百四十三章 封杀战术
　　不过随风掠影反应很快，脸色一冷，一个后空翻就把偷袭一刀斩给闪避掉了。
　　一柄银白色的大镰刀，从虚空之中伸出来，差点就把随风掠影给拦腰斩断了，真是非常阴险。
　　“皇家教的最后一人……原来是你吗？”
　　随风掠影朝后刹步，左臂伸出，暗杀弓展开，右掌按在手臂的机关之上，冷冷低语一声。
　　她双脚叉开稳住身子，准备好战斗之姿，以无法再继续奔跑。
　　“记得上一次我们还是在合作对抗法神，想不到再次见面，我们就必须刀刃相向了呢……叛徒，随风掠影。”
　　虚空之中，一面银色的镜子凭空出现，一道人影从内映出来，宛如死神一样的白袍少女，裸足从里面缓缓踏出来。
　　拿着一大镰刀，骨架娘从内走出，挡在随风掠影的必经之路上面。
　　一下子，天空的黑龙立即就不见了影子，留下一阵飓风，随风掠影已经不可能无法追到黑龙了。
　　“我还以为你会作为第七人后备呢，想不到居然是首发，白色的死神。”随风掠影冷笑道。
　　“对付你们，还是以其人之道还治其人之身更好。而且对付你，的确需要一个能压制你机动性的人来才行，要不然轮逃跑技术，没有人能比得上你。”骨架娘冷漠的低语道。
　　“呵呵~别太小看我了。”随风掠影冷笑道。
　　“不，我们就是十分看重你，所以才会派我出来拦截你。要不然，原本的计划是让短猎枪来当正选，他如果配合黑龙一起在天上飞，用重火力轰炸你们，你可以想象你们会有多么头疼的吧？不过最终我们没有选择这样做，为了就是让我来对付你。”
　　骨架娘双手一甩，银色大镰刀划出一个半弧形的闪光，十分诡异，周围的气氛顿时变得杀气凌然。
　　“那真是谢谢你们了。”
　　随风掠影的身子宛如黑雾一般，逐渐在空气之中消逝，你可以看见她整个大活人从头到脚一点点消失。
　　她进入完美潜行模式的过程，上百万观众看在眼里，一点点影子的轮廓都没有，可谓是真正的在你们面前隐身。
　　而且这一次导播给观众的镜头，第一时间并没有把隐身状态选手的显示出来。让观众们看一看顶级暗杀者的潜行效果之后，才让完全潜行的玩家出现一点点轮廓，让观众看清她的位置。
　　然而不看倒好，一看……
　　反而所有人顿时不禁倒吸一口冷气了，内心暗叫一声真是可怕。
　　因为前脚在大街上面潜行的人，下一瞬间就完全不留一点点影子在大街上面，就算是潜行也不应该如此的啊！
　　镜头一转，发现随风掠影已经吊在大道隔壁的房顶之上，手臂的机械弩射出一根钢索，把自己挂在那里，然后另一只手掏出轻弩瞄准敌人。
　　这个女暗杀者一直跟在魔术师身边，所以她的锋芒一直都被魂魄天幽给掩盖过去。
　　而此时此刻只剩下她一个人，观众们现在才意识到这个少女……其实也是个极度可怕的人物啊！
　　只见她扣动扳机，轻弩射出一根无影无声无形的利箭，隐形的杀机。
　　在观众的眼里只有一抹寒光，但在她敌人的感知里面，也是什么都没有。
　　“噗呲！”
　　瞬间，隐形杀箭就命中骨架娘的头颅，从太阳穴射入，贯穿前额。
　　观众们看见这一幕，顿时都惊叹不已……
　　“咔嚓！”
　　然而，骨架娘的身子居然出现大量的裂痕，一下子就猛地炸裂，化为满地的玻璃碎片，伴随着那一根银箭掉落在地上。
　　“你知道为什么是我来杀你吗？因为我是比你更加诡异的暗杀者啊……”
　　冷漠的语调居然从自己身后传来，你要知道随风掠影身后可是废楼的墙壁。她也顾不得是什么，长腿一蹬，整个人就快速退开，远离原本的位置。
　　“锵~”
　　果不其然，大镰刀从后来袭，夺命而出，想要一把随风掠影给勾回去！
　　一面镜子出现在随风掠影的身后，紧贴着墙壁，骨架娘印在里面活动，大镰刀就是从里面伸出来的，十分诡异和阴险，令人防不胜防。
　　然而只见随风掠影背对攻击，却突然在半空之中凌空翻转跟斗一百八十度，强行将双腿一缩，大镰刀划过空气，并没有摸到她。
　　不止如此，她还旋身一踏，以镰刀当作踏板一蹬，二段跳跃，居然一下子又跳回大街道的中心。
　　一波精彩操作，极限微操，也是亮瞎众人的双眼。
　　“呼~中计了。”
　　但是随风掠影却是眉头一皱，无奈苦恼的嘀嘀咕咕一声。
　　“锵~锵~锵~锵~锵~锵~锵~锵~锵~锵~锵~锵~锵~锵~锵~锵~锵~锵~锵~锵……”
　　因为下一瞬间，大量的银色镜子凭空出现，有的悬浮在半空之中，有的立在空旷大街四周，把随风掠影包围得死死的。
　　“上一次被魔术师突破了我的镜子杀阵，这一次我可是好好重新考量过布局，不只是弄成一个笼子一样的简单模式，而是弄成了迷宫的样式，就算被突破了一层还有下一层，再被突破还有下下下层。
　　如果没有人能来救你的话，你会被我慢慢折磨至死。嘛~当然，我也不急。
　　以现在的局面来看，你们队伍大部分队员都已经被我们所困住，只需要樱花漫血城和黑龙消灭掉敌人，空出手来，接着再一个一个将你们解决只是轻而易举的事情。”
　　无视的镜子之内，全部都是骨架娘的影子，说话也带着诡异的重音。
　　随风掠影根本就无法分辨出哪一个才是她的真身，被镜子包围，自己一下子也是寸步难行。
　　……想不到自己这一边，一下子就被陷入死局。
　　自己想要用游击战术来逐个击破敌人，然而敌人同样选择分散将自己这一边的人逮住，不求击杀，只求困住。
　　等樱花漫血城和黑龙用碾压的实力把随风碎蜂和随风幻象消灭掉之后，再回头来逐个逐个击破，非常扎实的战术。
　　自己，魂魄天幽，枯守一扇门和东兰花，都已经跑不动了。
　　现在只能祷告，随风碎蜂和随风幻象能在冰霜女武神和黑龙之下存活到她们打破困局和重围吧。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二百四十四章 飞毛腿
　　某砂砾废墟的建筑物顶端……
　　虽然说是顶端，实际也就两层高，第二层还是没有天花板的，只有四面破旧残缺的墙壁和不算旷阔的房间。
　　而这就是随风碎蜂和随风幻象所选择的狙击点，这个位置勉强能看清大局，所以她们也可以看见那朝她们呼啸而来的黑龙与冰霜女武神。
　　“尼玛的~其他人都在干什么？都在偷懒吗？”
　　随风碎蜂透过窗缝，看着俯冲而来的黑龙，顿时大声惊呼道。
　　虽然大伙们都说自己是黑龙的天敌，说自己一手地对空导弹能把它给射死，那全部都是胡扯！
　　那是要自己处于安全距离之下才可以这么说，但是现在黑龙直接飞过来一口龙痰吐下来的话，自己直接就GG化成灰，瞬间秒杀。
　　“天幽被逮住了，听说是蔷薇骑士施展出一招圣光牢笼把她给死死困在，并且配合皇家圣女，准备将她给斩了。”随风幻象看了看队伍聊天记录，回答道。
　　“所以我们的队长就这样GG了吗？其他人呢？”随风碎蜂问道。
　　“一扇门和东兰花遭到对方拦截，现在正和疾风狂刀和枪舞嫣红在死战，没空过来支援我们了。”随风幻象回应道。
　　“二五仔呢？”随风碎蜂问道。
　　“掠影……她说她被对面的隐藏职业给逮住了，也赶不过来。”随风幻象苦笑道。
　　“真是一群饭桶啊！”随风碎蜂非常无奈，只能仰天长叹。
　　自己一个小短腿，一个坐轮椅的残废，就算自己有同伴推着自己跑，也不会快到哪里去。虽然轮椅弓这个职业有一套机动性非常强的位移技能，如果轻易小看她的话会被秀一脸，然而有位移技能不代表她的移动速度快。
　　被黑龙这种怪物盯上，根本不可能跑得掉……
　　“GG了~GG了~”随风碎蜂开始心灰意冷。
　　“我们溜了。”随风幻象倒不管这么多，立即转身就推着随风碎蜂往楼下跑。
　　“溜什么啊？反锤一波，然后就等死吧。”随风碎蜂吐槽道，搭弓拉箭，准备最终的殊死一搏。
　　随风幻象推着轮椅，快速下楼梯，一下子回到了大街之上。
　　“你可别以为只有你们都在进步，我可也是在一直改变的。”随风幻象轻笑道。
　　“啊？你在说的什么鬼？”随风碎蜂不解的问道。
　　随风幻象不再答话，而是双手一拍，开始给自己施展技能，低声嘀嘀咕咕道：“【加速光环】，【疾风之速】，【弓箭手的高速光环】，【无形之行】，【神速】，【寒芒附身】，【起源增速】，【日行千里】，【光束增速】。”
　　随着她的低声，一圈又一圈的加速光环在她的身上叠起，这已经重叠得看不清究竟有多少个风一样的效果圈圈了，她的头顶也多了一排的BUFF图标。
　　“你……”
　　随风掠影一惊，十分诧异，因为她根本就不知道自己的这个小伙伴什么时候搞了这么奇怪的一手。这家伙并没有通知过自己呢！难道又是表面闺蜜吗？
　　“这是普渡慈航和我研究了很久才想出来的必杀技，是为了配合你而研制出来的新玩法。我现在这个账号除了基本的辅助弓箭手技能以外，所有可更换技能位置都已经全部换成了增加移速的被动技能和主动的加速光环……全部开启之后，我现在的移速已经破两千了。”
　　随风幻象默默掏出麒麟面具，然后十分帅气的戴上去，并且开口解释道。
　　“你……那么多稀有技能都洗掉了吗？这样账号不是废了吗？”随风碎蜂震惊道。
　　“这有什么废不废的？本来就是些没有用的技能……好看不中用的，我们现在已经是个团队，可不是再抱着玩一玩的心态打游戏了。”随风幻象说道。
　　“呃……”
　　随风碎蜂很感动，这家伙这样把自己的账号大改了，无疑就是为了配合自己。
　　然而她是个很傲骄的人，所以就算很激动，但也要死顶着面不改色，却让自己憋着气，鼓起着脸，一下子就暴露了内心。
　　不过随风幻象见此也不点破，微微一笑，说：“别说了，要开始逃跑了，你准备好移动射击吧。我们的任务是把黑龙给打下来。”
　　“哦……”随风碎蜂回答道。
　　接着，随风幻象预备一下，然后就推着随风碎蜂的轮椅，开启全速前进。
　　随风碎蜂这一次可谓是体验到什么叫做风一样的感觉，她只感觉前方的一切变得虚幻起来，风吹得她连眼都难以睁开了。
　　轮椅的轮子在高速飞转，只因为随风幻象在后面作为一个电动马达一样，推着轮椅狂奔。不过她本人倒好，因为她躲在轮椅背后面，让轮椅去挡风。
　　但是随风碎蜂就惨了，被风吹不像人形，被风吹得脸都变形了，毫无形象可言。
　　-
　　“我勒个去！这是什么鬼！？”
　　“好快！飙车了！”
　　“尼玛这是什么战术？我靠！”
　　“跑的好快啊！那个女弓箭手！”
　　“这是什么移速？香港记者吗？”
　　“这……和黑龙拉开距离了！冰霜女武神也懵比了！”
　　“黑龙又追上了！开始喷火了！”
　　“不行！打不中呢！这是什么特技电影吗？”
　　看见这一幕，观众们立即就沸腾起来，一个个激动得也已经不像人形，开始手舞足蹈的咆哮和分析起来。
　　不过这不能怪他们……
　　因为一个玩家推着一个坐轮椅的玩家飞速狂奔的画面，恐怕是纵观百年游戏历程来看都没有这样的一幕，这恐怕是前无古人后无来者的。
　　-
　　就算是冰霜女武神看见这一幕也是震惊。
　　“幕霞兰啊！黄秀敏啊！你们两个真是一直给我惊喜，从来没有让我失望过啊！”
　　樱花漫血城大喊着，她骑着黑龙追赶在随风姐妹的身后，一时间发现飞翔的黑龙，还真的无法追上她们两个。
　　这种情况，从她获得这天上天下几乎无敌的黑龙以来，也算是第一次遇见了！
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　但是她骑着黑龙在后面紧追不舍，并且让黑龙张嘴在空中喷射出一个又一个的小型黑炎炮袭击随风姐妹。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。? 


第一千二百四十五章 我一手飙车，你怎么说
　　?
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”黑炎炸裂！
　　黑龙的黑炎弹将大街地面炸个稀巴烂，一个个冒着黑炎的大坑刻印在图上，企图把下面那个飞毛腿二人组给炸飞。
　　但是随风幻象推着轮椅在下方的街道耍起了极限偏移，蛇形走位……不对，是蛇形飙车，S型螺旋漂移加拐弯入道，将所有的黑炎炮给全数闪避，甚至溅起的灰尘和碎石都摸不到她们的影子。
　　这移速简直无解，这才是真的快到无影，而且还拥有极强的灵活性，就算是魂魄天幽看见也是自叹不如。
　　随风幻象靠着巨强的危机感应和加速“外挂”提供的超强性能，在号称国服年轻一代的第一王者选手的冰霜女武神之下，也是玩得很开心，一手飙车走位秀女武神一脸。
　　没错，樱花漫血城一时间也拿这家伙没有什么办法，她自己也不知道自己和自己的黑龙，居然还有被这样克制的一天！
　　哇！居然还有老娘的黑龙追不上的对手的吗？
　　不过随风幻象这一次可谓是大出风头，但是随风碎蜂就没有这么舒服了，她被高速移动的风吹得面目全非。
　　“我的妈啊！”
　　随风碎蜂双手紧握轮椅的把柄，要不然感觉随意一个拐弯，她就整个人被甩出去了。
　　“我的姑奶奶你回首反击啊！别干坐着啊！你回头射她啊！你这样我们用个屁股打啊？”随风幻象对坐在轮椅上面的人，大喊道。
　　“打个毛线！风吹得我眼睛都睁不开！”随风碎蜂骂道。
　　“你笨啊！你转身射她，风不就吹不到你了啊！还有你可以带上面具啊！”随风幻象双脚飞速快步蹬地，螺旋飙车，避开黑炎炮。
　　但是疯狂的连环爆炸已经越靠越近，逐渐逼近随风姐妹了。
　　毕竟黑龙在天上飞，喷射黑色火球又能增加一段距离，爆炸的次数多了，随风幻象就没有这么好跑了，破绽会逐渐显露出来。
　　“日！真是什么脏活累活都交给我们做了！你开车稳一点！”
　　听完随风幻象的话，随风碎蜂脸色一沉，觉得自己闺蜜说的话非常有道理，伸手猛地就把般若鬼面具给戴上，双手一撑，艰苦的把上半身撑起来。
　　她靠在轮椅上面转身朝后，瞬间抬起长弓，拉箭射箭一气呵成，一击银箭射出，中途银箭炸裂，分裂成大量半透明的银箭袭击黑龙。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　一击分裂箭，但是面对宛如霰弹枪发似的攻击，黑龙完全不需要身边，直接开启钢铁龙鳞硬接下了，将所有的分裂银箭给弹开。
　　“幕霞兰，别反抗了。”
　　骑在黑龙之上的樱花漫血城冷笑着，手抬起冰霜魔剑，冰芒在剑锋上面闪烁，凝聚着疯狂的冰霜力量。
　　“卓樱荭！小心你的头顶！”随风碎蜂大笑道。
　　“！？”
　　樱花漫血城一惊，抬头一看，居然看见无数的银色闪光从天而降，她一眼就分辨出这是技能【万箭齐发】。
　　她能瞬间猜测出敌人肯定是在使出分裂箭的时候的暗中连技，却并没有看起敌人的出手，究竟是何时在分裂箭之中杂夹着一击万箭齐发？
　　然而她来不及细思，因为箭雨所预测的攻击落点也是非常准确，就是在龙背之上的她。
　　“雕虫小技。”
　　这一次樱花漫血城就无法以黑龙的强大防御力来直接格挡银箭，但她朝上挥动寒霜魔剑，一股冰雾力量朝上轰出，万箭齐发也是瞬间被抵消。
　　“再吃我一招！【反向曲箭】！”
　　突然，随风碎蜂猛地朝前方大力拉弓，蓄满力疾射一箭，不过前方什么都没有，她这是在射空气啊！
　　接着奇妙的一幕出现，只见那根朝前射的箭飞到中途，突然主动回头，反向飞射，从随风碎蜂的头顶越过，然后精准的朝天空黑龙射过去。
　　“唰！”
　　而且这诡异一箭的角度也是非常刁钻，从黑龙头颅越过，目标还是骑在龙上面的樱花漫血城。
　　樱花漫血城脸色一寒，反应巨快，双手举剑一横劈过去，非常极限的将银箭给凌空斩碎！
　　“锵！”
　　但是被劈碎的银箭，猛地炸裂，在龙背之上造成一抹银色粉末爆炸，瞬间将樱花漫血城给笼罩进去了。
　　黑龙也是好像受到了影响一样，应天仰天咆哮了一声，飞行动作在半空之中僵了僵。
　　“耶！成功了！幻象！趁机加速快跑！”随风碎蜂得意的大笑一声。
　　但是她却是十分冷静，因为她不觉得自己这一击能真正伤到冰霜女武神。如果这样就被重创的话，冰霜女武神就不是冰霜女武神了，而是脆脆冰。所以立即拍了拍随风幻象的肩膀，叫她快点跑。
　　随风幻象立即会意，加速推着轮椅狂奔，而看见岔路就猛地拐弯。
　　“锵~”
　　果不其然，樱花漫血城手持巨剑一挥就把箭爆炸的冲击波给吹开，身上的铠甲更是附上一层冰雾护体，爆炸根本伤不到她分毫。
　　但是，就这么顿了一下子，随风幻象和随风碎蜂就已经跑得没有影子，已经不知道消失在那个角落去了。
　　“……”
　　瞬间，樱花漫血城的脸色也是附上一层冰霜，脸色非常不好看，看来是被气到了。不过这一刻，大家才感觉那个真正的冰霜女武神可算是回归了。
　　但是周围已经变得静寂无比，随风碎蜂和随风幻象无疑是躲起来了，将鬼门狙击二人组歼灭的千载难逢的机会，居然没了。
　　想不到皇家教一队人的计划环环相扣，最终最先掉链子的是她们的老大哦……
　　可恶~可恨~
　　不过随风碎蜂和随风幻象肯定没有走远，应该就躲在周围的阴险角落里面。
　　所以樱花漫血城让黑龙飞高一点，开始地毯式搜索这两个小样的位置。
　　而随风碎蜂和随风幻象的确就躲在某个角落里面，不敢动，虽然打出一点点优势，但这不代表她们正面对决黑龙和冰霜女武神就又胜算。
　　……所以这一边的情况又僵持下来了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二百四十六章 恩恩怨怨一波解决
　　?
　　随风碎蜂和随风幻象靠着一手飙车和地对空反向射箭，成功避开了冰霜女武神的第一波追击，这对于刑天鬼门来说可谓是天大的好消息。
　　对其他的队友，也算是令心头悬起来的一件事情放下了，能更加安心的应对自己所面对的战斗。
　　回到最初的战局，城镇废墟的一角，一个金灿灿的六角型圣光牢笼里面，三名玩家正在对峙着。
　　“又是你们这一对狗男女组合……”
　　魂魄天幽看着眼前这两个人，也算是自己的老敌人，老是搞一些奇奇怪怪的东西针对自己，她感觉也是受够了。
　　“我对小天可是一心一意的哦~”无名应天温柔的笑道。
　　虽然她的笑容和她所说的话，对比一下，反而让魂魄天幽感觉一股恶寒就是了。
　　“今天你无处可逃了，魔术师。”蔷薇骑士顶城也冷冷的说道。
　　“……”魂魄天幽都懒得理他了，这个家伙从半年前被自己锤爆了一波之后，就一直对自己怀恨在心，非常针对自己。
　　只不过这个人和那一条同样对自己非常怨恨的金毛犬不同，顶城这个人是个实力派的高手，是个会化悲愤为力量的男人，和金毛犬那种不知所谓的家伙没得比。
　　而且他的职业圣骑士十分克制自己，一双反潜行神之眼和绝对的反甲防御蔷薇盾，打起来令人束手束脚的。
　　皇家圣女无名应天就更加不用说，别看她长得这么漂亮，然而真正交手一次，不管是谁，之后在看见她都会感觉到恶心，巨恶心，非常恶心。
　　“【慎言之言-敏捷属性大幅度提升】。”
　　“【神灵的祝福-血量最大值提升】。”
　　“【战神阿瑞斯的天平-力量属性大幅度提升】。”
　　“【恶龙回头-法力值最大值提升】。”
　　“【钢铁之躯】。”
　　“【雷霆缠身】。”
　　“【终极提升-血量最大生命值】。”
　　“【圣约-法力值最大值提升】。”
　　“【圣女的祝福】。”
　　“【战争之灵的祝福】。”
　　“【圣战之气】。”
　　“【硬直强悍】。”
　　“【法术吸血】。”
　　“【战斗续航】。”
　　“【超常反应附加最大值】。”
　　只见无名应天划动手中的洁白小魔法杖，瞬间就给蔷薇骑士给附上了一圈圈两行的BUFF，整个人都开始发光起来了。
　　“【魔法结界】、【圣光盾】、【屏障】、【天神守护】。”
　　而后，无名应天给自己套上了四个护盾型技能，把自己保护得密不透风，非常无情的战术。
　　“【圣光护体】！【太阳神的照耀】！”
　　然后蔷薇骑士反过来给无名应天再套上一个圣光盾，让她来个双重圣光盾。
　　只后他大手往上一甩，施展出一个范围型的治愈技能，朝天空扔出一个小太阳，照耀着周围，两人的身上都出现了缓缓的回血效果。
　　“【幻化兵器-剑】。”
　　无名应天划动小魔法杖，在前方轻轻划出，乳白色的技能光芒凝聚出一把宛如玻璃似的圣洁长剑。
　　而这把圣光剑，不是她自己来使用，而是交给了蔷薇骑士来使用。
　　由于蔷薇骑士的大锤子必须立在地上用来维持圣光牢笼，所以他没有了主武器，只有一个蔷薇盾。然而圣光牢笼这个技能的缺点，无名应天给了他一把剑，瞬间就为他给消除了技能的副作用。
　　“……”
　　魂魄天幽看着他们，还能说点什么？
　　这两个人配合起来，狼狈为奸，你奶我我奶你的互奶组合，真是史上最为无耻的组合。
　　“呼~”
　　然而面对这两个比自己还要贱的人，魂魄天幽先是长吁一口气，又深呼吸了一口气，强行让自己冷静了一下。
　　最近她感觉到自己的心态波动很大，没有以往那种轻描淡写，特别是面对皇家教的那两个女人，自己的内心都会立即变得骚动起来。
　　只不过还好魂魄天幽注意到了这一点，只要注意到就没有什么问题，她可以自己好好调节自己的心态。
　　魔术师，自己可是魔术师。
　　如果自己没有了冷静与狡猾，自己就是个小废物。
　　“来吧~以往的恩恩怨怨，这一次就来一次大清算吧！”魂魄天幽咧嘴一笑，一打二反而露出自信与邪魅的笑容。
　　这一次她也不再打算隐藏实力和遮遮掩掩的，直接就把小萝莉猴给召唤出来，小猴女手持小金箍棒凭空出现，一个小跳步出现在魂魄天幽的身旁。
　　“主人！”
　　小萝莉猴也没有多说什么话，叫了一声主人之后，也已经是战意十足，双手紧握金箍棒朝前一指，直接就摆出战斗的起手姿势。
　　“杀！”
　　魂魄天幽所下达的命令更是冷厉，直接让萝莉猴随意发挥。
　　“【当头一棒】！”
　　萝莉猴一听，立即就是一个弹跳起步，凌空挥舞金箍棒，金炎旋风，朝着蔷薇骑士顶城就是当头一棒！
　　蔷薇骑士顶城虽然手握着一把水晶剑，但是从萝莉猴的攻击威势来看就知道不可能用这脆弱的武器来硬拼，但是他有一面非常无敌的盾牌！
　　“嘭！”
　　顶城立即高举蔷薇轻盾，金箍棒轰在那蔷薇图案之上，立即触发蔷薇的反伤效果，反而令萝莉猴感觉到自己的身子阵阵刺痛。
　　“【空中三连击】！”
　　然而反伤的效果并不能让萝莉猴停止攻击，反而激起她的血性，瞬间接上一招金箍棒三连刺，重重力捅轻盾！
　　就算自己掉血也要打出气势来，一下子就把蔷薇骑士给打退了，单纯的用力量逼退敌人。
　　然而蔷薇骑士顶城也不是浪得虚名，虽然被打退，却是稳扎稳打，后脚根踏地，稳如泰山。
　　“想要报仇？这是不存在的……”
　　下一瞬间，一道疯狂的黑影闪烁，魂魄天幽突然从死角杀出来，冷语低声，刁钻非常，令蔷薇骑士顶城双目一瞪，震惊无比。
　　“咔嚓！嘭！”
　　魔术师手炮一抬，零距离贴脸射出一个毒刺蘑菇！
　　“锵！”
　　无名应天也是立即杀入战局，顶着数个护盾的她简直是为所欲为，一个奶妈手举光剑直接冲过来，对着魂魄天幽的后背一剑斩下。
　　“早就预料到你这一手了！”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二百四十七章 魔术师的崛起
　　?
　　只见魂魄天幽一个滑铲，瞬间从下方**蔷薇骑士顶城的下方死角，手炮一抬立即就射出一个毒刺蘑菇！
　　蔷薇骑士顶城脸色一黑，正与萝莉猴争锋，却料想不到突然被魂魄天幽从这个角度夹击。但虽然盾牌是无法挥过来防备，但是水晶剑一劈，非常极限的将毒刺蘑菇给一剑斩成两半！
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　只不过毒刺蘑菇爆炸，溅出一根根毒刺，夺命而去！
　　然而先不管他是死是活，魔术师的偷袭也是早被预料到，无名应天看准机会，瞬步上去就一剑朝魂魄天幽的后脑勺剁下去，非常无情。
　　“莉晓春你个**！还以为能阴到我！？”
　　但是魂魄天幽躺在地上，反手就是一个毒蘑菇甩出去，她早就知道无名应天回来砍她似的，所以早就有所提防。
　　只不过无名应天自身顶着四个盾，根本不怕任何的攻击和反击，完全是一副无所欲为的样子，洁白光剑对着那个朝着自己飞过来的毒蘑菇就是当头劈下！
　　然而就在剑斩光闪的一瞬间……
　　这个毒蘑菇突然猛地伸出两只萝卜脚，然后全身青筋暴起，凌空螺旋翻身三百六十度，翻身闪避，光剑斩击从它的蘑菇头一闪而过，非常极限。
　　这一幕，看得不少的男性观众下体一凉，差点就感觉要尿出来了。
　　很简单，魂魄天幽甩出的这个不是普通的毒蘑菇，而是魔术师手下的万恶之首，蘑菇流的最巅峰技能……
　　最强！【丧钟蘑菇】！
　　简称，倒霉熊孩子！
　　虽然说是简称，但比技能名称还长，就是这样的骚。
　　明明是一个自爆系的技能，却拥有最强逃命能力的蘑菇。它能不死，绝对不会死，一轮战斗下来，就算魔术师本人GG了也不会死的自爆蘑菇。
　　这个诡异的东西，害得无名应天脸色瞬变，顿感恶心。
　　“魔术师牛逼！”
　　只听魂魄天幽大喊一声，自己给自己打气，虽然她一个滑铲之后整个人躺在地上，十分的不雅。
　　但是只见她在地上突然甩出一招龟壳旋转回旋踢，超低空回旋一脚猛踹无名应天的脚板。
　　无名应天也想不到魂魄天幽会使出这么阴险的招数，居然一下子被揣个正着。
　　“护盾能护你全身，但是能护你的脚趾吗？”魂魄天幽一招得逞，十分得意，双手翻身起来，就抬起腿猛地朝无名应天的鞋头重踩了一脚。
　　“你！”
　　无名应天一惊，虽然脚被踩了，没有任何伤害，但还脚趾一痛令她一怒。
　　然而魂魄天幽一个后撤步，瞬间就和她拉开了距离，飞奔快步，整个人“油”得一匹的，脚底像是抹油了一样。
　　“你们两个今天如果能打死我，我就删号好吧~”
　　她左扭右扭，螺旋幻步，就像是在跳个舞一样，骚得一匹。
　　无名应天这一刻也说不出话来了，看着这个家伙扭着屁股，一向自认性格非常友善的自己，居然也有一点点的看不过去了。
　　突然，魂魄天幽跳着舞，双手帅气的往后一张，将小披风一甩，摆出一副金鸡独立的起手姿势。然后朝大跳一步，明明主动拉开距离，居然又瞬间威风八面气势十足的反攻无名应天和蔷薇骑士。
　　“哼哼~”
　　魔术师冷笑一声，露出非常邪恶与自信的微笑，让人感觉她已经胜算在握似的。
　　这一刻，顿时令无名应天和蔷薇骑士提起百分之二百的精神，看来敌人是要展示出什么惊世技能了！
　　然而，她只是猛地弯腰一手把躲在她后脚跟后面的丧钟蘑菇给捉住，然后大力朝无名应天扔过去而已！
　　“……”
　　无名应天脸色一僵，不过她已经完全清楚这个长腿蘑菇的特性了，根本就不闪不避，甚至连攻击也不出手。
　　因为只见丧钟蘑菇贴脸飞过去，就在触碰她的护盾的一瞬间，就再次施展出丧钟绝学凌空翻身，倒霉熊孩子一个帅气的后空翻越过了无名应天，飞过头了。
　　“呼~”
　　然后丧钟蘑菇闪过去，却又是一道小小的极速黑影闪烁而至，一刹那间就出现在无名应天的面前，令她的心脏顿时悬了悬。
　　……原来那个那个长腿蘑菇只是佯攻，真正的攻击在后面吗？
　　但是套路如此简单的攻击怎么会生效？无名应天反应巨快，自动反应，一剑劈过去，光剑斩向黑影！
　　“呼~
　　但是一阵风呼啸，那个黑影突然爬升高度，也是非常极限的把光剑斩击给闪避掉了。
　　“螺丝腿！”
　　紧接，脚板又是一痛，魂魄天幽已经趁机摸过来，再次重踩自己一脚！
　　然后她立即又跑了……
　　“尼……”
　　我靠！在这一刻，一直在大众面前维持清纯形象的无名应天也是想怒爆一句粗口，但是最终还是忍住了。
　　只见魂魄天幽又和自己拉开了距离，然后自己一个人在那里嗨起来，这一次不跳舞了，开始和空气打拳击。
　　这真是太贱了！
　　而且那个丧钟蘑菇仔从自己脚边狂奔而过，跑回自己的主人身边，随着魔术师的步伐在一抖一抖的。虽然没有自己的主人那么专业，但感觉也是在跳起了得瑟之舞。
　　“呼~”
　　哇！无名应天顿时感觉到头皮发麻！不禁倒吸一口冷气！
　　而刚刚耍了自己一波的黑影，停留在自己不远处的半空之中，仔细一看，居然是一个长着一对蝙蝠翅膀的毒蘑菇。
　　这是魔术师的另一个不传秘术-【天魔菇】。它是和丧钟蘑菇有着差不多特性的蘑菇，也是个拥有自我AI并且绝对不会主动上去自爆的蘑菇，然而它有一点和丧钟蘑菇不同。
　　“呼~呼~呼~”
　　天魔菇缠绕着无名应天的身边飞来飞去，但是它一直都保持在安全的距离，不过会时不时的飞近一点，骚一骚，像是在引诱无名应天打自己一样。
　　没错！这个长翅膀的蘑菇有着一颗“秀走位”的心，它虽然不会主动自爆，但是会缠着敌人飞来飞去，像是苍蝇子似的。
　　“看在我们认识了十六年的份上，我劝你现在退出游戏吧。要不然被我玩死了，我不会付医药费的。”
　　魂魄天幽左右左右蹦跶，快拳打空气，非常严肃的建议道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二百四十八章 亚洲电竞舞王
　　?
　　“你们两个老是玩针对，天天在疯狂研究怎样针对老子，真是阴险啊！”魂魄天幽打完空气拳，双手一张，摇了摇头十分遗憾的嘲讽道。
　　这两个家伙都拥有反潜行的瞳术，这可不是能把自己的完美潜行隐身给破解，就算自己的地雷蘑菇同样也会被看见。
　　地雷蘑菇出于魔术师的手也是隐形，敌人看不见，那才会有陷阱的效果。
　　虽然她依旧能使出旋转升天地雷蘑菇的范围爆破，不过对无名应天和蔷薇骑士这种程度的玩家，想必是没有什么效果。
　　如果只有一个蔷薇骑士，自己有绝对的把握将其打爆。但是多了一个皇家圣女，身为本服务器最强的奶妈之一，想在她手下夺去她队友的性命，难。
　　“呼~”
　　以前的魂魄天幽，总想着如何破解无名应天的无情护盾，但是现在她却不这么想了。既然打不破，那就懒得去打，自己的战技究竟如何？究竟什么才是自己的游戏之道？
　　是最为强悍的力量？是最为凌厉的速度？还是最为无形可怕的招数？
　　不，全部都不对，自己没有最快的速度，也没有最强的力量，更没有什么可怕的招数。
　　当初的自己就是执着于这些常人之道，所以每一次对战高手都落于二流，
　　自己所最为擅长究竟是什么？我想自己在这一刻已经完全理解了自己在这个游戏世界里面的存在意义了。
　　-
　　“恰~恰~恰……”
　　魂魄天幽扭动小屁股，鞋底摩擦摩擦再摩擦，施展出一式月球漫步，接旋转无比，并且一边跳一边拍拍掌，节奏满分，一瞬间可谓是惊艳全场。
　　这……的确……是惊艳全场了……
　　所有看见魔术师这十分专业的舞步，真的全场数万人顿时呆如木鸡，也不知道是欢呼好还是怎么的，一个个瞪大眼睛，张着嘴巴，不知道做出什么反应好。
　　“呃……”
　　就算是老牌解说韩老湿看见这一幕，也是冷汗直流，根本不知道说什么好。他解释了几十年的比赛了，但是今天这诡异的一幕，他真的不知道怎样解说好了。
　　难道说：这舞跳得不错！然后哈哈笑两声，这样吗？真是太尴尬了！
　　“这舞跳得不错哦！萌萌哒！”美女解说小日捂嘴，轻笑道。
　　“对啊~对啊~跳得不错。”
　　“是的，是的……”
　　秃哥和韩老湿一听，立即附和道。
　　有个美女解说在自己身边就是好，这种卖萌的事情就给她来做了，自己一个大老爷们说不出这种话来啊。
　　在正规比赛里面呢，跳舞其实并不是一种很好的行为。甚至如果你击杀或者打残了对手之后进行跳舞之类的嘲讽动作，可能会被判决为没有体育精神，之后被直接禁赛。
　　魔术师这跳舞绝对是嘲讽行为，不过并没有在敌人被打残的时候进行嘲讽行为，这应该就不算没有体育精神，因为跳舞很有可能是某种战术或者技能的前摇。
　　然而实际上面，这舞就是一种嘲讽。
　　“……”
　　和魔术师作对手的无名应天看着魂魄天幽，面无表情。然而就算是皇家圣女的气度，现在她的内心实际是被气得说不出话来了。
　　“唰~唰~唰~唰~唰~”
　　更别说那个一直缠绕在她身边飞来飞去的天魔菇了，而且还时不时飞近一点，在自己的护盾边上进行一轮轮的滑翔旋转之高难度飞行动作。
　　这真是神头鬼脸的，非常贱格，扇动翅膀的声音也像是在配合它主人的舞步似的。如果不是无名应天，换做是其他人早就已经被气死了。
　　“来吧，小妮子，这一次要分个你死我活了吧？”魂魄天幽突然停止跳舞，伸出手向无名应天摆了摆，挑衅道。
　　然而她却打死也不再前进一步，反而悄悄的后移，非常猥琐。
　　“你不打败我们，你就不可能逃出这个圣光牢笼的哦。”
　　无名应天可没有这么容易上当，魔术师的狡猾程度可不会这么简单，她不敢上。
　　“逃？你以为我魔术师是这么怂的人吗？我做人顶天立地，从来不会逃走的！”
　　说完，魂魄天幽不跳舞了，直接就盘腿坐下来，双手抱胸，一脸正气。
　　“……”
　　无名应天一看，眼睛不由自主的眯了眯，站立不动，身子僵住了。
　　……怎么说呢？怎么战斗的气氛变得奇奇怪怪起来了？之前的魂魄天幽看见自己就像是看见杀父仇人一样，为了想要证明自己，拼命死劲的想要杀死自己。
　　然而现在的魂魄天幽……
　　她静静的坐在地上，看似轻松，却实际上面魔术师的双腿无时无刻都准备动起来。
　　而魂魄天幽的脸上也带着淡淡与自信的邪魅笑容，没有任何的紧张，云淡风轻，感觉天塌下来也不会吃惊。
　　真是……
　　有点帅气啊~
　　突然，无名应天露出个痴汉一样的迷离表情。
　　魂魄天幽不由自主的打了个冷颤……
　　“既然小天你不主动进攻，那么就让我来先手吧。”无名应天一脸温柔的微笑着，晃动手中的光剑，居然主动一步步往前走去。
　　旁边的蔷薇骑士顶城被萝莉猴给纠缠住，而且他还要保护着圣光牢笼的核心锤子，所以他是空不出手来对付魔术师的。
　　没有办法，所以只能由奶妈自己上战场了……
　　虽然一切都在按魂魄天幽的计划在进行之中，她就是想逼得无名应天被迫出手。
　　只不过看这个家伙的表情，虽然是逼得她一个奶妈要主动出手了，但好像并没有什么方寸大乱的样子啊！
　　而且还变得一脸的变态！
　　“嘿嘿！”
　　无名应天抬手光剑一举，顶着几个为所欲为的护盾，居然还真的主动冲上来朝魂魄天幽猛劈下来。
　　“你这家伙是真滴疯狂~”
　　不管魂魄天幽看多少次，这个奶妈冲杀砍人还是让她非常蛋疼。但是她又不得不避，立即蹬步就后撤了。
　　然而自己现在的一手猥琐之道，可不怕你和老子玩莽的。
　　“嘭！”
　　魂魄天幽一边后撤一边甩手就往地上扔了一个烟幕蘑菇，立即浓雾就席卷整个圣光牢笼，魔术师的身影也立即遁入雾之中。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二百四十九章 魔术
　　
　　“锵！锵！锵！锵！”
　　无名应天挥动光剑，将灰雾斩砍，但是圣光牢笼却反而限制了灰雾退散，一时间烟雾的浓郁程度根本就不会消退。
　　而且那个缠在她身边像是苍蝇子一样的天魔菇也是一下子消失不见了，不知道飞到哪里去了。
　　她立即开启天使之眼往周围扫视，但是完全没有办法搜寻到魂魄天幽的踪影，明明也就这么一点点地方，然而魔术师可谓是毫无气息。
　　她的反潜行瞳术是潜行者的克星，甚至她的这只眼还拥有主动搜索潜行单位的能力，所有的刺客在她面前都是无所遁形的。
　　然而魂魄天幽从第一波就发现了无名应天的反潜行瞳术的这个弱点，但也不能说是弱点，应该是特性。
　　原本像是蔷薇骑士的那种弱化版瞳术，魂魄天幽使出超高速的走位移动，其实就能破解，但是无名应天这个是“锁头”的，简直就像是开了透视挂一样，性能非常厉害。
　　然而弱点是，只要自己不使用潜行技能，它就毫无用处了，它就无法索敌。
　　但是这样问题就来了，如果不进入潜行模式，可不单单无法隐身这么简单，暗杀者甚至无法隐藏气息。
　　毫无疑问，魔术师是没有潜行的，但她在普通模式之下也能隐藏气息到如此程度，令人诧异。
　　“……”
　　无名应天沉默，听着耳边的声音，只有那在另一边蔷薇骑士顶城和萝莉猴的战斗声音而已。看来那个小猴女并没有隐藏起来，还在和顶城在战斗着。
　　嗯？不对劲！
　　无名应天突然眼睛一瞪，大喊道：“顶城！小心！”
　　然而她的一声提醒已经为时已晚，正在和萝莉猴在进行胶着战斗的蔷薇骑士顶城听见无名应天的喊声之后，眉头一皱，愣了愣……
　　突然，在自己身边雾霾炸裂，从小猴女来袭的另一边的方向出现了异常了！
　　“噗~”
　　灰雾炸裂，蔷薇骑士顶城猛地转身，回首一剑斩过去，但是却并不见人影。
　　“【烈焰风火轮】！”
　　但是在另一边的萝莉猴却是突然发难，抡起小金箍棒来就是一击疯狂回旋，金色火焰立即凝聚出强悍的力量，一棍子轰下去！
　　蔷薇骑士顶城咬咬牙，再次转身，来不及反击了，只能举起蔷薇盾来格挡。以蔷薇轻盾的特性，不只是可以反伤物理攻击，甚至还能吸收伤害，抵消冲击，非常厉害。
　　然而就在他再次回头的一瞬间，只见魂魄天幽突然又是一个滑铲从刚刚炸开的灰雾之下杀出来，十分阴险的袭击而来。
　　“咔嚓！”机械响声！
　　魂魄天幽在滑铲的过程之中，左手掏出屠龙十法蓄力瞄准，而另一半的右臂手炮已经直接零距离射出一个疾速蘑菇出来了。
　　“什么！？”
　　蔷薇骑士顶城一惊，这一次再想转身反击，已经晚了。
　　而且就算他能及时转身，那么另一边就要被萝莉猴给一棍子敲死，不管怎样都是亏的。
　　进退两难啊！
　　就算是无名应天已经飞速赶过来，但也已经为时已晚，因为魂魄天幽的速度比她快太多了。
　　“大块头！我也忍你很久了！死吧！”魂魄天幽大喊一声，虽然屠龙十法没法立即开炮，但是手炮可是瞬发的。
　　一个红蓝交叉的邪气蘑菇，一个从所没有见过的蘑菇，从下往上弹射蔷薇骑士顶城的胯部。
　　上一次所有的男性观众是差点感觉到下体一痛，但这一次是真正的感觉到下体一凉，这是幻痛。
　　“嗙！”
　　新型蘑菇炸裂，只见冰与火交接的能量在顶城下体炸开。冰冻立即将他的双腿给结成冰，限制住他的移动力，然后再用火来烤他的小**，非常毒辣。
　　这可是就是真正的冰火二重天了，虽然非常的不科学，但是看起来就感觉非常的厉害，居然把人冻起来再烧，真是骚得一匹。
　　不止如此，另一边萝莉猴的烈焰风火轮威力一棍子也是当头劈下，虽然轰在蔷薇盾，但是炸裂出来的巨大力量，直接把蔷薇骑士顶城打得跪下来，被按在地上摩擦。
　　此时此刻，无名应天才勉强赶过来，中了调虎离山之计，迟迟出现，蔷薇骑士顶城已经遭受重创了。
　　并且魂魄天幽立即回首望月，屠龙十法蓄力完成，直接一道金龙炮朝她迎面射出！
　　“嘭！”金龙波动溅射！
　　无名应天直接无视炮击，用身上的护盾硬怼过来，毫无无伤，为所欲为。然而就算她可以抵消所有的伤害，却并不能连冲击波都无视。
　　被金龙炮阻碍了一下子，当她冲过来的瞬间，魔术师早就已经逃之夭夭。
　　然后，魂魄天幽位移到了那个立在地上的圣光大锤上面，随便一击大臭脚把其踢翻，非常得意的看着无名应天，说：“你以为呢~和我来玩这个？”
　　圣光大锤被踢翻，其发射出来的圣光力量立即消失，周围的圣光墙壁也是随之消逝了。
　　“糟了！”无名应天暗叫不好。
　　“这样就像困住我魔术师？你们想得太容易了吧？”
　　魂魄天幽大力朝地上扔了一个闪光蘑菇，只见强光一闪，照耀得无名应天和蔷薇骑士顶城一时间都睁不开眼。
　　然而闪光过后，无名应天和顶城都恢复了视觉之后，却发现刚刚那个位置之上……
　　魂魄天幽依旧站在那里，发着呆。
　　“傻了吧？你忘了自己没办法在我们面前潜行了吗？”蔷薇骑士顶城一看，嘴角微翘冷语一声，挥动光之长剑猛劈魂魄天幽。
　　“不！那是分身！”无名应天喊道。
　　这一叫声，令蔷薇骑士顶城愣了愣，不过还好，他能及时收剑。
　　“如此天真……”
　　然而无名应天错了，这并不是分身，而是真身。
　　刚刚还愣头愣脑的魔术师，突然变得表情峥嵘起来，简直就是想从一个死人变成活人似的。并且在皇家教两人都再次懵比的一瞬间，立即化为一道冰冷的闪现，原地消失了。
　　“噗呲！”
　　蔷薇骑士顶城立即感觉到自己后心窝一冷，无形之剑已经贯穿他的心脏。
　　“你最大的失败就是为什么你不给自己套个护盾？”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二百五十章 击杀蔷薇骑士
　　?
　　“可恶！”
　　蔷薇骑士顶城的骑士头盔被甩下来，只见他那张俊俏的脸正咬牙切齿，面目可憎，一看就知道非常不甘。
　　不过，露出这副表情这倒是情有可原的，不如说所有玩游戏的人在被刺客捅了后背之后都会露出这样的一副样子，很正常的。
　　“想不到吧？我也想不到啊~嘿嘿~”魂魄天幽用十分贱的表情，讥笑着。
　　她的左臂猛地就把视神者之剑从蔷薇骑士顶城后背**，左手手炮往前一怼砸在人家的后脑勺上面，将顶城他给直接推倒在地上。
　　只见蔷薇骑士顶城倒地之后，后背的银色铠甲立即结出一朵冰蓝色的死亡之花，生气渐渐散去。
　　……蔷薇骑士顶城，成为了这一战的第一个战死者了。
　　“运气很好，即死触发了啊。”
　　魂魄天幽看着血条直接凝结并且炸裂消失的圣骑士，冷笑道。
　　实际上面，视神者之刃的即死效果在竞技场里面也是惨遭削弱了，本来百分之八十的即死效果被削弱到百分之四十。
　　这几乎就是从原本的一刀捅中要害基本是死定了，如果没死，那就真的是人品问题了。而现在变成了捅一刀，只有一半不到的机会能一刀捅死人。
　　这可以说是巨大的削弱了，和樱花漫血城的黑龙被强行缩小体型了一样，不过按原本的即死效果，的确是强过头了。
　　“你以为我打破了你们的圣光牢笼之后会逃跑吗？想太多了你们……现在轮到你了，莉晓春。这一次我可是没有任何的顾虑，单对单……哦不对，是四打一。”
　　魂魄天幽斜眼看着无名应天，就像是豺狼望着小绵羊的凶狠表情。而为什么她会说四打一呢？
　　只见丧钟蘑菇仔又被魂魄天幽给捉住蘑菇头了，正在疯狂甩动双萝卜腿在挣扎着，但没有手的它是绝对无法挣脱得开。
　　而另一个天魔菇，这一次居然乖乖得跟在魂魄天幽的身边，均速扇动翅膀，上下飘荡起来，好像在等待着主人的命令似的。
　　再加上在另一边虎视眈眈的萝莉猴，和魂魄天幽本人，加上两个会动的蘑菇仔，的确是四打一。
　　“……”
　　无名应天嘴唇动了动，扫了一眼魂魄天幽和她的两个蘑菇，又瞄了一眼断绝自己后路的小萝莉，脸色低沉，但是并没有多说什么。
　　她身上的重叠护盾也因为刚刚的金龙炮轰炸，直接碎裂了两个，可见金龙炮的威力不俗。
　　现在战局，对于她来说的确不太友善。作为一个奶妈，虽然她除了能自己奶自己以外，还拥有非常不讲道理的防御能力，而且攻击性能也是一流。
　　但是奶妈还是奶妈，辅助职业还是辅助职业，不管她有多么的诡异，但也没有办法改变职业的本质。
　　论灵活度，她是没有办法和魂魄天幽相比的，上一次如果不是因为场地是个空旷无比的擂台，要不是因为地形的限制住魔术师无处可逃，她根本就捉不住魔术师。
　　圣光牢笼破了，魂魄天幽就自由了，这次可不会像上一次那样的束手束脚。
　　在这种城镇地图之下，魂魄天幽想打就打，想跑就跑。如果正面打不过，她直接溜了，敌人也奈何不了她，所以她基本是立于不败之地。
　　“呵呵~准备好了吗？”
　　魂魄天幽冷笑一声，准备动手无情制裁自己的青梅竹马。
　　战场之内无兄弟，这可是你们皇家教教给我的……
　　“锵！锵！锵！锵！呼！呼！呼！”
　　但是在战局的另一边，突然天空之上一下子就风云卷起，又是闪电又是飓风，天气一下变得非常可怕和异常。
　　随即而来是疯狂的气浪，席卷整个城镇废墟，杀气与战意，远远就能闻到一股血腥味。
　　“什么！？”
　　魂魄天幽猛地回头一看，停住脚步，被吓得不禁喊了一句。
　　“小天，你别以为我们皇家教里面……只有你姐姐一个人能打啊。”
　　无名应天在一旁阴阳怪气的轻笑道，令人心颤的语气。
　　-
　　飓风和雷霆的那一边，就是鬼门的枯守一扇门与东兰花在血战皇家的疾风狂刀与枪舞嫣红，战斗甚至已经进入了白热火的阶段。
　　“【血人切腹】！”
　　只闻洛雅寒声低语一声，只见她猛地一个后撤大跳，然后双手紧握刀柄，反向高举寒刚太刀，接着就猛地一刀朝自己的肚子捅进去！
　　“噗呲！”
　　在半空之中，冷太刀直接贯穿她的小腹，刀锋从肚子进入，从后背洞穿而出，一股飞溅的血舞从她的身后溅出。
　　看着就让观众们感觉到肚子一股肉痛，这么果断的自残行为，看起来还是让人感觉到一丝丝的震撼。
　　而且那溅出来的鲜血，铺天盖地的，遮天蔽日的，十分震撼！
　　虽然这个出血量十分不科学，因为目测这出血量……应该能把十个洛雅这样的少女身板给直接吸干。
　　不过大家都十分清楚她的这种自残行为是什么意思，因为别看她打扮长得冰冷冷的，实际上面她的职业是个狂剑士啊！
　　所以下一瞬间，那飞溅出去的血腥却有飞梭回来，缠绕在疾风狂刀洛雅身边，血沾染风，变成了血气之风，并且把她整个人染成了一个血人，
　　而站在这对面底下与血色飓风对峙的是……
　　稳立马步，紧握双拳，脸色冷酷，一副宛如面临大敌，已经全面进入战斗状态的枯守一扇门。
　　“这股煞气……比那些什么美服第一重炮什么韩服小魔王……都厉害多了。”
　　枯守一扇门的牙齿在抖索，双拳在颤抖，然而这并不是因为害怕而抖，而是太高兴了。
　　“来吧！”她咆哮一声。
　　疾风狂刀洛雅的双目也是变成一片通红，猛地一瞪，杀气凌然。整个人可谓是在一瞬间化为一阵血色飓风，从上往下突击枯守一扇门。
　　枯守一扇门表情瞬变，正想要蹬步走位，然而那血色的飓风已经从自己的身边呼啸而过。
　　“噗呲！噗呲！噗呲！噗呲！噗呲！噗呲！噗呲！噗呲！”
　　她毫无还手之力，四肢边缘猛地炸裂出一道道刀痕割伤，丝丝溅血洒落。
　　她看得清攻击来袭的轨迹，但却闪避不了的刀，因为洛雅的刀已经与血风融为一体了！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二百五十一章 断臂
　　?
　　暴走后的疾风一刀，直接见血，差点就要了枯守一扇门的命。
　　洛雅的速度和刀速都大幅度提升，刀快得宛如一阵血风，快得身影也是捉摸不定，这根本就不是单靠用双眼就能捕捉得到的。
　　枯守一扇门双臂和双腿，腰边两侧，脸颊两边，都出现了细微的渗血刀疤，全部都是在刚刚一瞬间造成。
　　疾风狂刀洛雅出现在她的身后，双脚落地，凌厉瞬身一转，没有丝毫多余的动作，手握疾风血刃再次来袭，从后砍向枯守一扇门。
　　一片的血色刀光，血刀与疾风彻底融合，形成了一种非常可怕的攻势。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　只见宛如血人一样洛雅高举血刃，那血风随她而来，血风也宛如片片的刀刃般锋利，根本已经无法分清刀与风的界限。
　　枯守一扇门见状，看着血色刀锋从正面呼啸而来，面对看似不可抵挡的攻势，她却是不闪不避，嘴角更是露出一脸疯狂的笑容。
　　就算是深海魔龙的海浪冲击，她都硬怼过来，还会怕这小小的血风？
　　“【无悔流星拳】！”
　　她大步踏出去，双臂龙拳猛地收腹，咬牙切齿的，然后就疯狂朝前方打出一片宛如墙壁似的无尽拳影，正面轰过去！
　　一刹那间，满屏都是呼啸的龙头，拳影已经完全将枯守一扇门给淹没，非常震撼的一幕。
　　流星拳并不是什么稀有技能，不过它却是个以玩家性能而可以无限提升的技能，攻速越快，你就能在短时间之内打出更多的拳。
　　然而这个鬼门小妮子格斗家的攻击速度，也真是快得令人太心惊胆寒了一点吧？相比于疾风狂刀的强势，观众们反而会觉得枯守一扇门更加牛逼，因为技能普通，所以才会感觉到如此震惊。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　瞬间，无尽的龙拳与那血风接触，猛地立即爆出疯狂并且刺耳的钢铁碰撞摩擦声音！
　　观众们可以勉强的看见，是那暗绿钢铁的龙头拳影和染血带风的冷钢太刀在对碰着，一个个拳影和一片片刀风对撞，碎裂，抵消。
　　重叠的声音，令场面的音效简直就像是鬼哭神嚎似的难听刺耳，又像是百万大军对碰互撞一样的残酷和壮烈，感觉非常之矛盾。
　　观众们这一下子都看得热血沸腾起来了！
　　刚刚看魔术师和皇家圣女的战斗，她们玩的就是一手策略，玩的就是看谁的脑子转得更加快。结果是魔术师更胜一筹。
　　但是这一边就是铁打的正面搏斗，没有任何的智斗和侥幸，就是真正的硬实的对碰！
　　不过这正面硬怼，很快枯守一扇门就出现了败像，这倒不是因为她的威力不足，而是因为维持力不足。毕竟枯守一扇门所使用的是技能，对面疾风狂刀所斩出来则不明，可能是技能，但也有可能是普攻而已。
　　“锵！锵！锵！锵！嘭！”
　　最终只见四道血刀连成一线，打破最后一击龙拳，血风刀光一下子就彻底粉碎苦守一扇门的流星拳攻势。
　　枯守一扇门表情峥嵘，瞬间疾步后退，并且感觉到自己浑身的细胞都在颤抖。
　　她能感觉到已经发挥百分之一百二的实力出来，然而她却发现自己依旧无法和敌人对抗，这才是令她颤抖的原因！
　　“噗呲！噗呲！噗呲！噗呲！”
　　因为只见枯守一扇门猛地后撤开来，身上却又增添了数道刀疤，再次凌空血溅当场。
　　不用想，这一轮交锋又是她血亏！
　　“锵~”血刀回首。
　　暴走的疾风狂刀洛雅一吹而过，打完一套攻击，打爆敌人的攻势之后，趁这敌人正处于僵直状态之中，瞬间返身橫刀一阔，回身一击拦腰斩。
　　什么叫做腥风血雨？这就是腥风血雨！一刀带风又带血！无可抵挡！
　　同一招，但这一次枯守一扇门感觉自己用铁拳无敌已经不可能及时挡住，格挡不能，防御不住，只能反击。
　　“【武神一击】！”
　　死马当活马医，枯守一扇门直接转身朝敌人当头一拳打过去，根本不打算抵挡这一刀拦腰斩！
　　经过拳王小太阳的千斤铁拳头训练，她的拳速也已经达到了巅峰程度，而在这一刻她的状态时完美的。
　　这一击完全突破了鬼头娃的极限！
　　暴走的洛雅也是眼神睁大，神情一僵，她感觉自己的脑壳上面宛如是天塌下来了一样，像是万斤的气压从上呼啸下来，令她心在抖。
　　她从来没有感觉过这么可怕的气势……
　　“噗！”
　　不止如此，下一刻就不是气势这么简单，敌人后手的重击一拳既然比自己的血刃更快，全力武神一击轰在她的后脑勺之上。
　　这一拳，威力无穷，直接将洛雅给锤得双目泛白，重拳力度在她的脑壳上面炸开，疾风狂刀整个人猛地“扑通”一声，直挺挺的倒地，一动不动。
　　在这一刻，所有人都认为枯守一扇门胜利了，就算她自己也已经这么认为……
　　被武神一击爆头，必死无疑。不过枯守一扇门喜悦了一瞬，却立即发现洛雅头顶上的血条并没有任何的变化。
　　她自捅了一刀血量降到最低点，吃了自己这一拳，并没有血量变化，依旧是一滴血。
　　这……原来是锁血无敌的吗？
　　被打趴下的洛雅双眼一睁，脸上沾满了灰尘，但依旧不见她双目的凶狠程度。
　　前一刻她还趴在地上，下一刻突然猛地鲤鱼翻身接手臂一抬，刀锋朝上，竖刃快斩！
　　“噗呲！”
　　枯守一扇门闪避不及，冷钢太刀一闪，从下往上直接把她的左臂给齐齐斩断了！
　　没错……
　　她是真的左臂被斩断了……
　　只见刀光一闪，自己的龙头臂铠连接着半条小玉手臂飞到半空之中，和玩家本体分离了，旋转数圈，血撒满地。
　　枯守一扇门整个人也是呆如木鸡，一脸的呆滞与不可置信……
　　她睁大眼睛的看着自己分离的左边龙头臂铠重重砸在地上，又看了看自己左臂那平滑的切割面，露出一片的虚拟鲜红。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二百五十二章  我不活了！刑洛雅！
　　?
　　自己的手，真的被斩下来？
　　枯守一扇门在这一瞬间也是整个人蒙圈了，眼睁睁的看着自己的左臂和一边龙头臂铠摔落在地上，在原地愣住了。
　　她的左臂只剩下一个空荡荡的肩膀头，从二头肌的地方被斩断了，切割面只剩下一片代表鲜血的猩红。
　　这……这是为什么啊？
　　这一刻，可不只是枯守一扇门自己懵比了，所有的观众们也是一脸懵比，解说们也是一样的一脸僵硬，一时间不知道说什么好。
　　因为在游戏里面不会出现“断肢”现象，这个可是常识。
　　不管遭到任何程度的伤害，就算被千刀万割了，或者是武器横斩过身躯，最终也只会出现表示受伤的虚拟血痕而已。
　　毕竟，出现断肢这么可怕的景象，被小朋友看见就不好了。
　　但是人人都知道并且理所当然的常识，在这一刻被打破了……
　　只见被击倒在地上的疾风狂刀洛雅斩出那惊天一刀之后，缓缓撑地起身，并没有趁人之危，冷冷的对枯守一扇门介绍道：
　　“这是我的技能【断肢斩】，你可以放心，不会对你造成永久损坏的，只不过在接下来的二十分钟之内你的手臂都不可能接回来。而且短时间只能发动一次，算是我的隐藏必杀技之一。”
　　“……”
　　枯守一扇门眼睛瞪大，也都不知道她有没有听洛雅的话，倒吸一口冷气，额头正疯冒冷汗，冷汗直流。
　　“认输吧，失去了一只手臂，你根本没有任何胜率可以打败我的。”疾风狂刀洛雅冷语说，她猛地一甩脑袋，寒钢太刀一划将上面的点点虚拟鲜血。
　　“……”
　　枯守一扇门还是没有回话，不过她已经彻底清醒回过神来了。
　　自己的一拳并没有将她打死，反过来被极限一刀斩断手臂，这可谓是零秒反杀。她是狂剑士，自捅残血接暴走了，然而自己却料想不到她并不是极限的狂剑士打法，居然是锁血无敌的状态。
　　自己大意被斩断手臂不是最大的失误，最大的失误是没有料到上面那一点！
　　不过这可不怪一扇门她的失误，因为曾经疾风狂刀洛雅和剑圣笑里藏剑有过一战，那一战她使出了血人切腹，但是并没有这样的锁血功能。
　　所以根本不可能料得到这一点的啊……
　　不，如果换做是东兰花或者魂魄天幽她们来，她们肯定会预料到这一点，肯定会防备到这一点，肯定能躲得开那断臂一刀。
　　是自己太大意了……
　　是自己太膨胀了……
　　是自己不够谨慎和认真对待敌人！
　　枯守一扇门在这一刻感觉到什么叫做后悔与苦涩，令大家失望了的念头，一下子让她感觉到非常的无地自容。
　　还有拳王小太阳和阴手一指禅，为了自己他们两个也是尽心尽力，为了就是能让自己在比赛之上能大出风头，随带让他们达修罗一家的名声崛起。
　　虽然这个目的也是为了他们自己，然而更深程度的原因，他们俩也无非是想要让格斗家这个职业能在职业赛场之上再次绽放光辉。
　　多少年了，中国剑术享誉全球游戏界，然而在世界游戏界之内已经多久出现厉害的中国格斗家了？
　　所以他们训练枯守一扇门，最终他们的目的也只是为了实现那个他们无法实现的梦想……
　　然而自己好像让他们失望了，也让队友失望了。
　　断了一臂，失去了一边的龙头臂铠，别说战斗了，自己甚至连平衡都难以平衡，身子都站不稳了。
　　“呼~呼~呼……”
　　反观另一边，疾风狂刀洛雅的状态越来越好，只见那血腥之风再次凝聚在她身边，身躯与刀锋再次染红，状态回满。
　　再接上，她实际是锁血和无敌的状态，虽然肯定有时间极限。不过从现在看来，是肯定比鬼叔的死后无敌十秒要厉害。
　　隐藏得很深，以狂剑士的低血量暴走模式来当成掩护，敌人肯定会进行猛攻，毕竟那个血量摸到一下就会死了。
　　……不过如果这样考虑，一味的猛攻，之后就会像枯守一扇门这样陷入万劫不复之境。
　　“但是……自己已经掉进深渊之中了……”
　　枯守一扇门不断的深呼吸着，然而随着自己的水平提高，她却越能理性的分析出战局。对面是一流的高手，以现在自己的这种状态，毫无胜算，没有任何手段可以反败取胜。
　　不……
　　自己还有一个手段可以试一试……
　　突然，枯守一扇门用剩余的那一只手掏出东兰花交给自己的暗物质蘑菇。看着钢铁龙头咬着那个像苹果大小的皱巴巴黑蘑菇，她的脸色也是不由自主的一皱。
　　不得不说，这个东西实在是太丑了，先不说吃了会死，但是这真的是用来吃吗？
　　不管了！
　　“我不活了！刑洛雅！”
　　枯守一扇门张大嘴巴，猛地一大口咬上去，吃掉半个暗物质蘑菇，再接一口将其完全吃掉。
　　看着她突然掏出东西来吃，洛雅也没有出手阻止，甚至准备静静等候枯守一扇门完全准备好之后，才上来将她给斩杀。
　　暗物质蘑菇吃进嘴里倒是没有什么味道，口感就像是吃了一块软绵绵的黑炭灰差不多吧？
　　如果这个东西能触发自己的技能鬼人暴走，那么就可能打败洛……
　　“嗯！？我……咳！咳！咳！咳！”
　　下一刻，只见枯守一扇门的脸可谓是瞬间变黑了，这是真正意义的变化，简直像是中了蛇毒一样的痛苦表情。
　　很快，她也就跪下来，单手箍住自己的脖子，一开始还咳嗽了两声，紧接着就连声音都说不出来了，整个人只能跪在那里颤抖。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　只见枯守一扇门一下又一下的重重磕头，用头朝地面猛撞。
　　真是惨无人道，非常瘆人的一幕，让人十分好奇和怀疑她究竟吃了什么鬼东西？
　　不过一下子，她就不动了，整个人变得毫无生气，剩余的血条开始均速下降，居然清零了。
　　……额？挂了？这个小女娃难道吃毒药自杀了？就算是被斩断一臂也不用这样的残酷吧？
　　“沙~沙~沙~”
　　然而很快，那像是尸体一样的断臂小女娃又动起来了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二百五十三章 暴走VS暴走
　　只见枯守一扇门躺在地上，突然整个人就像是死鱼复生一样在地上颤抖起来，非常诡异，简直像是看鬼片一样。
　　在她再次开始动弹的一刻，她的身周冒出淡淡的黑烟……准确说，是介乎于液体和气体之间的黑色物质，它外表像是液体一样的流动，却又能像气体一样反重力朝上飘荡冒起。
　　观众们可能看不清，但是疾风狂刀洛雅在近距离观察，能看见这些诡异的黑色物质是从枯守一扇门的断臂截口流出来了，那虚拟的鲜血全部变成这种黑色液体。
　　“咔嚓~咔嚓~咔嚓~咔嚓……”
　　只闻枯守一扇门的骨骼发出一声声扭曲的瘆人声音，断了一臂的她也猛地一下子翻身站起身来，躬着身子，低着头，喘着粗气，然后冷冷的将头抬起来。
　　本来带着红龙面具的她，因为磕头撞击地面，面具被撞裂了，但并没有碎裂。然而却歪了，不过依旧能挡住她的脸。
　　但是这个碎裂的红龙面具，裂痕之间渗出淡淡黑血，黑气从龙嘴的那一条间隙冒出，变得更加的可怕了。
　　不过她弓着腰也站不稳，身姿摇摇晃晃……
　　然而她整个人的气息却是猛然暴增，单臂在无力晃动，却散发着宛如鬼神一样的可怕气息。
　　“……”
　　疾风狂刀洛雅感觉到这股可怕的气势，猛地一个后撤步，与枯守一扇门退开距离，抬刀一横，摆出防御之姿。
　　但是不管怎么说，她身上已经重新缠绕着成血风之护身。不过从刚刚那一拳可以得知，她的这个风之护体只能保护她的躯体，然而头和下肢是没有被风缠绕，是进行可以打击的。
　　不过这个不知道吃了什么鬼东西之后站起来的断臂小姑娘，令洛雅感觉到寒毛竖立，总感觉到有一股不可言状的强大力量在威胁着自己。
　　“咯咯……咯咯……”
　　暴走一扇门站姿扭曲并且诡异，人不像人鬼不像鬼一样，破绽百出，嘴巴发出瘆人的声音。
　　但是她并没有采取行动，就像是一只看不见人的丧尸一样，独自在那里扭动。
　　“……”
　　疾风狂刀洛雅看着她，眉头一皱，不再打算等待，手动举刀过头，准备迎面一刀劈死这个复活的枯守一扇门。
　　然而就在这一瞬间……
　　“嘭！”飞沙走石！
　　地面突然炸裂，地板扩散出碎裂出一朵涟漪般的痕迹，暴走一扇门也随之原地消失不见了。
　　疾风狂刀洛雅双目瞪大，一脸诧异，因为她根本看不清发生了什么事情！
　　“嗙！”
　　紧接着，她又感觉到自己身上胸口前的风之护盾传来巨大的压力，眼睛嘲下一瞄，立即大吃一惊。
　　因为她发现那个暴走一扇门已经突进到自己身前，而且她的身姿诡异，整个身子简直就像是贴着地板似的，像一条蜈蚣一样从自己的视线死角底下穿越而来，用那只剩下的那一根手臂龙拳重击自己的胸口！
　　虽然洛雅完全看不清这一拳和敌人来袭的身影，不过敌人选择攻击的部位却是胸口。这一击是被风之护盾给格挡住了，只有失了智的玩家才会选择朝护盾上面硬怼，所以洛雅倒是完全不虚，根本不怕……
　　“嘭！”
　　风盾突然炸裂，漆黑的龙拳直接突入，结结实实的印在她的胸膛之上。
　　疾风狂刀洛雅双目一瞪，这一次巨大的压力作用于她的身躯之内，嘴巴猛地一张，吐出一口老血。然而她并没有什么时间感受自己身躯被打爆的感觉，因为她整个人像是火箭一样被打得倒飞，快得不见影子。
　　“呼~嘭！”
　　一阵风声，一道幻影，随机发出一声轰然的炸裂声音！
　　这一次被打得倒飞的效果也是惊为天人，因为洛雅的小小身子从街头被锤到街尾，横飞几十米的距离，然后整个人重重砸在某一建筑物的墙壁之上，躯体也深深镶进去土墙里面了。
　　“咳咳！”
　　洛雅挣扎着从墙壁里面出来，然后立即就跪下来，猛地咳嗽着。
　　她一脸的错愕，因为自己不止是连敌人的动作都看不清，甚至连身上的风之护盾也直接被打爆了！
　　这究竟是什么回事！？
　　如果不是因为自己有无敌状态，刚刚那一拳感觉足够把自己血条清空十次！
　　……能把自己打死十次了！
　　不止如此，一股极度恶心的感觉从她的心口冒出来蔓延至她的四肢，就像是反胃了一样，就像是内脏错位了一样，这根本难以调整回来。
　　“呼！”
　　然而她还来不及细想，那道疯狂的身影基本是随影而来，暴走一扇门已经冲锋来到她面前，整个人宛如一条疯狗一样扑过来，用那唯一的一只手朝下猛砸下来。
　　没有任何的多余动作，毫无雅观和套路可言，甚至可以说是破绽百出的攻击。
　　但是疾风狂刀洛雅在这一刻却根本不敢反击，强忍着胸膛的恶心感，猛地侧边蹬步，快速进行闪避，强行扭开暴走一扇门的重锤！
　　“嘭！咔嚓！咔！咔！咔！咔！咔！咔！”
　　只见龙拳轰中那一面墙壁，紧接着疯狂的裂痕从拳头中央开始往外扩散，最终一栋两层的残缺建筑物彻底炸裂，碎成粉末，冲天石灰溅起。
　　这一拳，看得观众们一脸的目瞪口呆……
　　这究竟是什么威力？明明只是一击毫无特效的平A，居然能把一栋楼给打爆？
　　疾风狂刀洛雅也是再次大吃一惊，怪不得自己的风盾会被直接打爆，而且她自己除了无敌以为还有一个叫做【冲击吸收】的BUFF，是个足以让她被龙拳爆头依旧能立即回过神来的特效。
　　然而……自己却被打得吐血了……
　　这股力量究竟是从何而来的！？
　　“咔！”
　　突然，建筑物碎裂溅出的灰雾之中，一个怪异之物从内弹射出来，就在疾风狂刀洛雅快要再次拉开距离的一瞬间，瞬间将其给咬住了！
　　洛雅一看，暗叫一声不妙！
　　因为从灰雾之中咬住自己的东西，居然是个像钳子一样的东西，死死钳住自己的腰子，无法挣脱。
　　“锵~锵~锵~锵~”
　　紧接着，钳子的钢索开始疯狂收缩，猛地把她给拖回来了！
　　这一刻，洛雅的脸也露出了一抹恐惧之色。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二百五十四章 打到你掉线
　　?
　　尘雾在一瞬间散开……
　　只见暴走一扇门伸出右臂射出龙牙咬住了疾风狂刀洛雅，而且龙牙的钢索也是立即自动收缩，快速将洛雅整个人给拖回来了。
　　只不过枯守一扇门的状态却又是像掉线了一样，站在碎裂建筑废墟的面前，低着头，垂着手，身子又开始在发抖了。
　　……又开始在装丧尸了吗？
　　不过，疾风狂刀洛雅这一次可不再敢有任何的大意了，也是立即分析出来自己被这东西咬住之后就没有办法挣脱，但是自己并不是被禁锢住了，四肢都可以行动。
　　“【风中触刀】！”
　　在拉扯过程之中，洛雅猛地再次抛刀接刀，血气飓风立即笼罩住她的手臂和钢刀，小腿一蹬，凌空跳起来。
　　她主动双脚离地，不再挣扎，钢索加速拉着她过去，她居然自己让自己加速靠近暴走一扇门了！
　　接着，她重重朝前猛地一劈，飓风一剑斩出，又一股横行的龙卷风袭击而出，几乎是零距离贴脸轰向暴走一扇门。
　　而且这一次的横行龙卷风，更是掺入一缕猩红之血将其染红。这股螺旋的血风带着不可匹敌之势，明显更加的可怕。
　　但是这可不只有这么简单……
　　“锵！锵！锵！”
　　在横行的血腥飓风之后，洛雅的小跳步可不只是为了单纯的主动靠近，而是在自己的光炮攻势之后，甩刀，横刀，竖刀，猛烈斩出三击隐藏在飓风之后的凌厉刀式。
　　被主动拉过去，这其实对她来说是一个优势！
　　毕竟自己拥有无敌状态，不管你的攻击多么凌厉，就算你一拳的力量能打爆地球，但都不可能伤到自己分毫。
　　而且这个家伙那怪物般的速度，快得自己完全看不清，那么现在只要顺着这条钢索过去就绝对不会让她逃走的。
　　“受死吧！怪物！”疾风狂刀洛雅冷厉大喊一声，血腥飓风接阴刀三连，打出一套非常致命的连招，反攻暴走一扇门。
　　但是……
　　“嘭！”
　　突然，只见自己的血腥飓风猛地从中炸裂开来，自己的最强飓风一击在一秒之内烟消云散，只因为被更强的气压给直接吹散。
　　风吹动洛雅的蓝色长发，头发在水平线飘动，一脸的惊讶与错愕，感觉是被吓得不轻。
　　不过也因为如此，疾风狂刀洛雅再次看见那个暴走断臂的敌人，已经在正面对着自己，龙头臂猛地一拉，把自己加重拖过去。
　　疾风狂刀洛雅脸色一沉，虽然不知道为什么自己的飓风一刀会被轻易化解？
　　但是自己的绝命三连，已经发挥出自己的全部力量，这是疾风狂刀的最快最诡最强的攻势！
　　但只见暴走一扇门挥出一击普普通通的右直拳，附带着螺旋拳劲的特效，是一招螺旋炸裂拳。
　　“……”
　　然而这么简简单单的一拳，在洛雅的双眼之中却是像是在无限扩大。它像是个黑洞一样的拳劲，这一次不是吹动她的头发，而更像是把她给强行吸过去了。
　　“噗！”
　　她根本不知道发生了什么事情，只感觉自己的三刀被拳劲吞噬，紧接着自己的胸膛又传来一股强劲无比的压力，龙头拳再次砸中她的心口了。
　　再一次，她整个人被一拳打飞，化为一道影子般的迅猛，快速朝后方倒飞出去。
　　而这一次没有了墙壁，只有一条大道通远方，她横飞了几十米之后，保持着高速摔在地上。
　　而且脑颅落地，整个娇躯更是在地上一连翻滚几十个圈之后才能停下来，可见力度之强悍。
　　“咳！咳咳……咳！”
　　洛雅非常狼狈不堪，甚至连钢刀也被打得脱手了，十分艰难才双手撑着地，跪在地上，双眼死死瞪着地面看，喘着一口又一口的粗气。
　　……她冷汗在狂飙，滴落在地上，感觉到视野模糊起来了。
　　【系统警告：检测到玩家身体出现不良反应！持续十秒之后依旧没有好转，系统将强制玩家下线，并且通知120进行救护！】
　　原因是因为她的眼前，此时此刻正在闪烁着这么一条的系统警告，鲜红色的严重警告。
　　这是什么回事？为什么出现这样的警告？
　　洛雅一脸懵比，一时间还意识不到发生了什么事情。而她正想站起身子来，却发现自己全身都不听话了，并且从被击中部位传来疯狂的恶心感，贯穿全身。
　　自己……居然被打得起不来身来？
　　双脚在发抖，双手也在发抖，大脑同样在发抖。这真的是游戏效果吗？拥有冲击吸收的自己居然会被人打成这样吗？
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪……”
　　紧接着，传来一声又一声沉重的脚步声，可怕的脚步声，又秩序却又非常杂乱，宛如梦魔一样的声音，缠绕在洛雅的心头。
　　“呃……可……恶……这究竟是……”
　　洛雅十分艰苦的抬头，看见那个宛如恶魔一样的断臂少女正一步一步往她走过来，脚步声时而沉重，时而无力，摇摇晃晃的身姿。
　　手中已经没有了刀，她除了无敌的BUFF之外已经没有任何手段对抗敌人了。
　　然而现在连无敌的状态都感觉难以保护她，因为敌人的攻击并不是单纯的外伤这么简单，而是……内伤！
　　“啪~啪~”
　　脚步声停止，一抹阴影笼罩住跪在地上的洛雅了。
　　她挣扎着让头抬高一点，最终所看见的一幕是，那一张出现裂痕的红龙面具，还有那藏在面具后面的怪物双目。
　　完了……今天肯定会做噩梦……
　　“嘭！”
　　暴走一扇门直接高举拳头，重重锤下，龙头轰在疾风狂刀洛雅的头顶上面，一拳把她打趴在地上，简单直接，不和你多废话半句。
　　而这一次，洛雅没能再站起来了……
　　她的血条没有清零，无敌状态也没有消失，但是整个人却瞬间化为一条光柱消失在原地了。
　　这不是死亡的特效……
　　更像是传送走了，或者下线的效果啊！
　　“咯咯~咯咯~格格~”
　　暴走一扇门身子在颤抖着，开始发出诡异的笑容，令人不寒而栗。
　　不过干笑了几声之后，她也猛地跪下来了，面具底下的裂缝流出大量的黑血，沾满了她的下巴。
　　人不动了，也不抖了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二百五十五章 两败俱伤
　　
　　最终一拳，将疾风狂刀洛雅给打趴下来，然而她退场的特效却是令所有人大为不解。因为那并不是战死的特效，仔细一看更像是被传送走了或者是下线的光柱特效。
　　而将其打败的暴走一扇门，也是随之跪下，像是没电了一样，生气全无，从面具底下的裂缝喷射出大量的黑血，沾满了她自己全身。
　　紧接着，这个令所有人都心惊胆颤的断臂少女并没有再次站起来，身子从后背开始化为黑色的灰烬般的粒子光，消逝而去。
　　这才是死亡特效嘛……
　　虽然这个死亡特效有点酷炫，和一般的死亡特效并不一样，不过这一次应该是死透了。
　　战局的最终结果是两败俱伤，双双阵亡。然而在大家的眼里，真正的胜者是谁，这却根本是毫无疑问的。
　　因为一波战斗打下来，最后的对决，也就在断臂少女重新站起来到再次倒下的过程，其实也就在数十秒左右而已。
　　那个身负无敌BUFF更拥有超脱性能的疾风狂刀却在她的四拳之下直接毙命，毫无还手之力的被锤死了。
　　现在所有的观众都还在沉浸在刚刚那一瞬间之中，那数拳的威力，那诡异的动作，那霸道的杀气，那果断的击杀，令人震惊与向往。
　　-
　　“锵~”
　　皇家教队伍专属的房间，在那一排正在运作的游戏仓，其中一架游戏仓的舱门居然自动升起，而里面更是有正在参赛的选手。
　　“咳！咳！咳！”
　　只见刑洛雅一个抖索就从里面坐起来，挣扎着离开了游戏仓，来到前方的房间空地，就猛地跪下来，疯狂咳嗽起来，更呕吐出一地的苦水，冷汗直流。
　　不过很快房间门就被打开，数个龙鳞学院的校医非常及时就赶过来，开始对其进行救护工作，并且扶着刑洛雅先行离开比赛专用服登录房间。
　　虽然在比赛过程之中，参赛选手就算是阵亡也是不允许登录出游戏仓的，这样会直接被判决为比赛失败。
　　但是出现了这种突**况，当然除外，因为这可不是选手自己出仓的，而是机械仓强制性把她给弹出来的。
　　“没什么事情，只是恶心干咳而已，我们带她去校医室休息一下就行了。”校医一看刑洛雅的情况，放心的抹了抹额头的汗，说道。
　　……
　　“我的手啊！我的手！”
　　而另一边的房间居然也是出现了差不多的一幕，只不过这一边就吵闹很多了。
　　刑天鬼门登录房间也有一台游戏仓自动打开了舱门，鬼雪玲从里面弹出来，右手捏住自己的左臂肩膀，在大声惊叫起来。
　　“没事！没事的！你这只是幻痛，你的手臂没有任何事情。”
　　“同学深呼吸一下，深呼吸一下好了。”
　　这一边的房间也早已经有龙鳞校医在等候，立即上前围住鬼雪玲，对其安慰道。
　　“呼~”
　　鬼雪玲深呼一下口气，立即就镇定下来，冷眼一看，自己的手臂还在，心就顿时安心下来，没好气的说：“什么嘛~这不是好好的嘛！”
　　说完，她就站起身来，晃了晃手臂，瞬间就感觉没有任何不适。
　　众龙鳞校医一看，内心也是齐齐无奈叹息一下，真是没有见过这么没心没肺的人。
　　不过看见她立即没有什么心理压力的恢复，这悬起来的心也是立即放下了。
　　不过真是抹了一把冷汗……
　　现在的年轻人都是怪物吗？
　　-
　　回到战局，疾风狂刀对阵霸王龙拳，两败俱伤，双双退场。
　　而这战局的附近，还有另一场的死斗……
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　只见一道接一道的金色落雷，疯狂劈在大街之上，炸出一个个的大坑，碎裂砂到处石飞溅。
　　其中还杂夹着一个在落雷之下来回闪躲的人影，还有一道伴随金色雷电的人影，在后面狂追不止。
　　“小学妹别逃了！受死吧！”
　　龙型态的枪舞嫣红紧追着东兰花，手中龙枪一指向前，一捅无极限，直夺东兰花的命门！
　　虽然龙形态的她变得非常酷炫，又是龙翼，又是金雷缠绕什么的，但是她的招数却是没有任何的花哨，一枪直刺，简单却非常致命。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　然而看似普通的急刺，她的身边却伴随着一道道金色落雷，像是保护着她似的，让东兰花无法靠近，只能疯狂闪避。
　　东兰花此时此刻也已经负伤，虽然没有被重创，但是身上已经有几处被金雷“摸”了一下，被电疗了一波。
　　然而被电了，这不是最重要。最重要的是每一次被金雷溅到一点点，不需要被完全劈中，自己的身上就会叠上一层“感电”的特效，连自己的身子也会缠绕上金雷。
　　这金雷缠身的特效是人家的，那么捆在自己身上，当然是负面效果。
　　这个负面效果并不是令人感觉到不适的状态效果，也不是伤害被动，而是一个增强自己后续攻击的另类伤害效果。
　　而东兰花一看……
　　【叠电-五层】，攻击额外附加百分之二百五十的雷属性伤害。
　　可以，很无敌。
　　一枪戳中，附加上这个BUFF的额外伤害，自己必死无疑。
　　“……笨蛋一扇门那家伙死了吗？”
　　突然，东兰花看见队友栏里面的一排头像里面暗淡下去了一个，随便感受一些刚刚震荡的大地，想必那一边的胜负已分。
　　只不过，疾风狂刀洛雅也没有了踪影，如果她斩杀了一扇门。按时间来看，她应该能支援过来，帮助枪舞嫣红把自己也斩杀了的。
　　所以……
　　呵呵~看来是同归于尽了吗？
　　那么，自己也不再需要演下去了，是时候站出来。
　　-
　　“咔……”
　　突然，东兰花一个走位失误，自己左脚踢到右脚，整个人猛地抖了抖，移动速度一下子下降到极点，并且露出一脸诧异之色。
　　“哈哈！你死定了！”
　　枪舞嫣红当然不会放过如此大好机会，瞬间大力蹬步提升，整个人与龙枪化为一体，金色橫雷夺命而来！
　　但是就在这生死一瞬，刚刚还一脸诧异的东兰花却是猛地变脸，小脸可谓是冷静到极致，冷得可怕。
　　紧接着，所有观众都目睹到一幕……
　　什么是鬼斧神工的操作？
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二百五十六章 刑天鬼门的队员都是怪物吗！？
　　“锵！锵！锵！”
　　只见枪舞嫣红全力一击龙枪突刺，速度惊为天人，几乎整个人都化为一道螺旋金雷贯穿而袭，一往直前。
　　而那个鬼门小队的女神枪手却是自己掰倒自己，左脚拐到右脚，前脚踩后脚，这一个致命的走位足以令她命丧黄泉。
　　“【狂暴血统】。”
　　然而在这千钧一发之际，只闻女神枪手低语一声，身上冒出淡淡的红光。前一秒还失去平衡的她，前一秒还一脸错愕的她，下一秒却是气息瞬变。
　　东兰花眉头一挑，双眼一睁，却根本不需要目视来袭的最强金雷龙枪，她只需要将自己的状态提升到最完美的一瞬，并且然后以此进行闪避就行。
　　“锵！”
　　看似必中的龙枪一击，却是从鬼门女神枪手的身边擦过，居然击空了。
　　“嘭！”
　　紧接着就是一声枪响，随之金雷全数消失，而刚刚还威能十足的枪舞嫣却是红轰然倒地，脸面朝地重重趴下，后脑勺出现了一个枪孔，冒出青烟。
　　而下手的东兰花，保持着抬手举左轮枪的姿势，刚刚还是面对正方，不过现在已经反过来。
　　看着这一幕，无疑就是东兰花从后将枪舞嫣红给一枪爆头。
　　不过这是结果，但是过程……
　　“这究竟发生什么事情！？”解说秃哥惊呼道。
　　“我也不清楚，刚刚的一瞬间，只能勉强看见两名选手互相错位。紧接着皇家小队的枪舞嫣红选手就应声倒地……看结果应该可以推测是鬼门的神枪手选手将龙枪闪避之后，然后开枪反杀的。”解说韩老湿擦了擦额头的汗水，分析道。
　　既然所有人都看不清，那么导播很快就将刚刚那一瞬给剪出来，在大屏幕的角落下面放个了小屏幕，然后用超低速回放刚刚的精彩一刻。
　　回放到枪舞嫣红使出必杀的龙枪一刺，然后用降速八倍来回放，这样基本每一帧都能看得清楚，可以彻底看清刚刚那一瞬所发生的事情。
　　-
　　“咔嚓~咔嚓~”
　　回放得如此之慢，观众们甚至可以看见枪舞嫣红的身躯跳起来，已经整个人水平线横飞出去了，人基本和龙枪平行一线，人枪合一。
　　这一击螺旋贯穿之枪，简直厉害得不要不要的，就算在减速慢放的镜头里面也是极速无比，看起来根本就不可能闪避的锁定一击。
　　鬼门的那个女神枪手在画面里面也是动弹不得，像是被对面的强悍攻势给镇住了一样，愣在原地。
　　但下一刻……
　　只见她是左脚拐到了右脚，身子是处于一个失衡的状态。不过从慢动作里面，仔细一看，这居然是个假动作！
　　因为只见她以立地的那一条腿为重心，身子旋转，刚刚看似失误的失衡姿势却是猛然的旋转起来。
　　这……这……居然是个螺旋走位！
　　通过旋转自身而强行进行着细微位移，只见她一连串猛转数圈，迅速却不很有质量的旋转，一切都在她的掌控与意料之中。
　　一看就知道并不是那种新手的糊涂炫技，瞎**转圈。
　　因为下一刻，所有人都看见她转的这几个圈，强行位移数寸，就让龙枪一刺从东自己的身边擦过。眼看就要将其刺穿，但最终却是被极限闪避掉了。
　　……这简直是令所有的观众们大跌眼镜，一个个小伙伴的表情比刚刚还要的震惊。
　　一个螺旋走位将敌人的必杀闪避之后，紧接鬼门的女神枪手就掐着一个点。她在一个绝好的时间点，猛地停止脚步，刹步急停，赫然停止她那神一样的旋转。
　　而为什么说这个时间点巨牛逼？因为她这一停，正好枪舞嫣红越过她的身边，而她却是刚刚旋转到面对敌人的身后。
　　可以说，这是“绕后”了……
　　在这一刻可以十分明显的看见枪舞嫣红在感知到自己的必杀一击被闪避之后，也是在一瞬间开始调整身位反击，反应是非常之快。
　　“嘭！”
　　但是对面的反应更快，银色左轮枪一抬，枪声一响，子弹命中枪舞嫣红的后脑勺，直接将其爆头击杀。
　　而且这一枪并不是普通的子弹，这不是单纯的平A。如果是普通射击应该有机率可能会被枪舞嫣红给闪避快来的。
　　但这一枪是【裂空弹】，完全断绝了射空的可能性。
　　然后就没了……
　　严格来说，这个过程也是简单无比，并没有什么奇奇怪怪的技能，鬼门的女神枪手只是靠最为单纯的走位和机会的掌控，将对方反杀而已。
　　但是就因为简单，所以才更能震撼人心！
　　“偶买噶……”
　　“我滴天啊~这还是人吗？”
　　“学不来学不来，这反应无敌了！”
　　“刑天鬼门的队员都是怪物吗？”
　　看完这个慢速播放，所有人都在怀疑自己和她所玩的是同一个游戏吗？头皮发麻，后脑勺发寒。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！”
　　紧接着，只见东兰花对着倒地的枪舞嫣红的后脑勺连开五枪，面无表情的都把人的脑子给打爆了。
　　补刀鞭尸，为的就是突出两个字-无情。
　　东兰花知道这个枪舞嫣红家伙肯定还藏着很多必杀技没有使出来，不过她已经没有机会使出来……
　　击杀敌人之后，东兰花没有丝毫的留恋，吹了吹枪口，酷炫旋枪，帅气插回枪托，然后转身就走，突出一个冷酷的形象。
　　只留下一个背影，突出一个潇洒，真是深藏功与名，帅得令人窒息。
　　……
　　这就是为什么人人都讨厌神枪手这个职业的原因，因为这个职业实在是太装逼了！
　　这个职业的坑比太多，而且一旦坑起来就是史前巨坑，一坑人坑一队人，你救都救不回来的。
　　然而一旦秀起来的时候，就像现在这样，实在是太秀了！
　　秀得别人头皮发麻，秀得别人生活不能自理，秀出心理阴影，秀得怀疑人生，说的就是这个道理。
　　想必现在枪舞嫣红在后台连自己怎样被杀都不知道，非常之苦恼。等比赛结束之后再看比赛回放，就会出现以上那几种情况之中的某一个吧？
　　东兰花立即消失在街道的拐角，朝着某个地方飞奔而去，根本就不会有所停留，飞快准备去支援其他的队友了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二百五十七章 出来！面对我！
　　?
　　此时此刻的战局胜利天平，已经算是完全倾向于刑天鬼门小队了。
　　他们现在以折损一员的情况下，已经斩杀了皇家教小队的三名队员，人数上是有了比较大的优势。
　　不过获得优势，不代表获得胜势，就算鬼门已经成功击杀了皇家教的左右护法，蔷薇骑士也被魔术师给干掉了。
　　只不过，皇家教的最强核心人物只要一天还没死，只要冰霜女武神和她的无敌黑龙还没退场，皇家教就不可能会输。
　　-
　　所以视角立即转到冰霜女武神那一边的战场。
　　而此时此刻，樱花漫血城依旧在和随风姐妹在地图的另一边捉迷藏，她架着黑龙在天空之上缓缓飞动，扫眼寻找敌人的位置。
　　不过随风碎蜂和随风幻象这两个人躲起来了之后，可谓是完全不给她任何找到的机会，隐藏的位置肯定是非常之阴险。
　　的确，她们所躲藏的位置是非常之毒……
　　在这个城镇废墟地图里面，虽然看起来和深林图比起来，障碍物没有这么密集。但是这里的障碍物比深林图要更为的撩乱，因为深林遗迹除了中间固定出现的空地遗迹，除此之外就只有树了。
　　而城镇图不一样，这里面的建筑物种类繁多，虽然建筑物的款式稍有重复，但和深林图的一棵棵大树比起来要复杂不少。
　　还有就是决斗比赛地图里面除了一些固定结构以外，比如深林图中间的遗迹与沙漠图中间的石屋，这种地方是不会变化变的。
　　但是城寨图里面的一切景色都是随机刷新的，不存在提前可以“背板”一说。
　　（背板：指在进行游戏之前，提前将地图的一切物品与景色给死记下来。）
　　而这一次的城镇地图刷出来了一个比较有趣的东西，那一口隐藏在建筑物群的深井……
　　“你这找的是什么鬼地方？这被找到肯定死。”
　　“你知道就好，还不小声点？”
　　井下，随风碎蜂连人带轮椅卡在最底下，随风幻象则骑在她头顶之上，贴着墙，抬着头看着那唯一露出来的圆形天空。
　　这就是所谓的坐井观天吧？
　　黑暗将她们两个所包裹，不见天日。不过井的外面周围也有不少的墙壁残骸，这就是她们为什么选择这里躲藏的原因，还算是挺聪明的。
　　只不过如果被樱花漫血城给找到，从天上一口龙痰喷下来，这个酸爽就不提了，简直是火刑之全身烧烤。
　　“骑在我头上很舒服吗？”坐在井底下面的随风碎蜂感觉十分无奈，冷声吐槽道。
　　“一扇门死了……我能感觉到地面多次震动，其他人也没有任何的情报汇报。看来大家都忙得空不出手来，外面应该还在持续着战斗。”随风幻象分析道。
　　“所以我们不需要快点去支援其他人吗？”随风碎蜂说道。
　　“你还不清楚吗？不管外面打得多么激烈，不管我们的队友打得多好，或者已经被对方团灭了，实际上面对我们来说都没有什么区别。就算天幽她们将敌人全部干掉了，只要冰霜女武神和黑龙还在，皇家教就不可能战败。”随风幻象冷冷的说道。
　　“……”
　　随风碎蜂不说话了，其实也知道这一点的重要性。但是想要掰倒冰霜女武神，这难度实在是太大了。
　　“就算……只要能把黑龙给干掉，我们的任务也算是完成了。”随风幻象低声说。
　　不过很快，前线终于传来了线报，是东兰花发过来的，并不是语言，而是一行手打的文字。
　　因为如果在战斗过程之中，队伍语音聊天可能会影响到队友的战斗，令其分心。
　　……这个是假的，很多人打团队赛都是杀鸡一样呼叫起来，关你分不分心。所以打字的原因，更多可能性只是东兰花这个人的性子不喜欢说话。
　　而且很快，又有另一条文字信息传过来，是她们的队长。
　　队伍聊天屏……
　　东兰花：疾风狂刀与枪舞嫣红以被击杀，但笨蛋一扇门牺牲了。
　　魂魄天幽：蔷薇骑士也被老子打死了，现在正和皇家圣女在战斗。我打出优势，不用帮我。
　　随风掠影：救命啊！
　　沉默了两秒。
　　东兰花：……我现在赶过去。
　　然后就没了。
　　随风碎蜂和随风幻象看着聊天框，没有回答，表情却是变得平缓与柔和下来。
　　“后辈们都在努力呢，我们身为前辈的可不能拖他们后腿，不能就这样衰给她们看啊。”随风幻象无奈的轻笑道。
　　“对啊~虽然那几个家伙一个个都是怪物，但怎么说我们也是前辈，不能丢脸了。虽然有个人很不知廉耻的在喊救命就是了……”随风碎蜂苦笑道。
　　笑完，她的脸色就变得冷厉下来。
　　（看来鬼门的队友全部都有一个被动技能【变脸】。）
　　-
　　“你们两个真的就打算藏一辈子吗？算了，我没有时间和你们耗下去了。”
　　骑在黑龙上面的樱花漫血城停止了飞行，自言自语的冷笑着。
　　“【冰封千里】！”
　　说完，她就骑在龙颈之上高举手中的寒霜魔剑，一股强悍的冰霜能量从剑刃炸裂而出，疾射进入半空之中，瞬间形成一面巨大无比的冰云。
　　然后，天空开始缓缓的下雪了，雪白立即覆盖周围的一切。
　　这一招施展出来……
　　躲在井下面的随风碎蜂和随风幻象立即就暗叫不好，抬头看着天空降下来的雪花，脸色瞬变。
　　冰霜女武神的这个技能，她们也不是第一次遇见了。因为如果被这雪花触碰到，自己的位置就会立即暴露，无所遁形。
　　随风碎蜂和随风幻象对视了一眼……
　　没有办法了……
　　“【命轮-跃】！”
　　只闻随风碎蜂大喊一声，石座命轮立即弹射起步，带着她们两个飞跃而起，立即离开了井口。
　　然而不可避免的是，雪花立即就粘上她们的衣服了。
　　“在这里吗！”
　　下一瞬间，架着黑龙的冰霜女武神猛地就出现在井口之上，带来一股强悍的冰霜之气。
　　只不过随风姐妹已经离开了井口，但是她们两并没有走远。
　　“嗯？”
　　冰霜女武神发出疑惑的一声，斜眼朝一旁远方遥遥一望。
　　坐着轮椅的黑衣恶鬼面少女和蓝衣的异兽面具少女，她们正在对面街道的尽头与自己对峙，相隔一条街，没有逃窜的意思。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二百五十八章 漂移对冲！谁怂谁孙子！
　　?
　　“究竟想搞什么把戏？在绝对的力量面前，一切的阴谋都是白费力气，你们还不清楚吗？”
　　樱花漫血城低语着，扭动龙头，寒霜魔剑在发出冷厉的寒气。
　　黑龙缓缓回头，躯体转动，扇动翅膀，立即在它的身边溅起一股风压，飞雪风寒，气势非凡。
　　而为什么她会这么说？因为在另一边，随风碎蜂和随风幻象直接大大方方的出现在她面前，不再隐藏，光明正大的直面自己。
　　“有点脾气嘛~幕霞兰，黄秀敏，不过你们俩还是太天真了。怪不得会把秋叶给气走了，企图和我正面冲突？这可有点不太明智啊……”樱花漫血城遥遥看着街道尽头的两人，语气却带着一丝欣赏，淡淡说道。
　　双方相隔一条街，两百米之遥。这个距离说远不远，说近不近。
　　以普通玩家的性能，全力加速冲刺也需要一点时间，但是在场的双方可都不是普通玩家，可以说能在瞬息之间就狂奔过着百米距离。
　　所以，严格来说，这个距离并不遥远。
　　随风掠影和随风幻象不再隐藏，直接露头了，虽然随风幻象爆发出来的移速令人诧异。但是她只有快，其余的一切因素和黑龙相比起来，还是远远不够的。
　　……能在天上飞，比在地上跑的肯定要高级。
　　所以说到觉悟，随风姐妹这是下定了必死决心出来的，和冰霜女武神不一样。樱花漫血城一旦吃亏了还能跑，但是她们两个一旦被打出了劣势，就是万劫不复。
　　因为，樱花漫血城施放出冰封千里，就不会再给她们躲起来的机会。
　　“怎么样？能不能跑起来？”随风碎蜂寒声问道。
　　“可以……虽然有几个主动的加速BUFF技能还在冷却，但是大部分已经冷却好了，不会有多大影响。”随风幻象回答道。
　　她双手紧握命轮的椅背把柄，简直这才是她的武器一样。她露出了宛如老司机一样的眼神，严肃而认真，深呼吸一口气，热了热手感。
　　“我的移动就交给你了，不过我拥有强悍的位移闪避技能，需要我使用的时候叫我一声。所有的闪避动作，也交给你了。”
　　随风碎蜂坐在命轮之上，掏出长弓来摆弄了一下，也热了热手感，并且立即搭箭上弓，准备好射击的准备。
　　“明白了，你专心攻击，不需要分心移动。。”
　　随风幻象回应一声，微微拱腰，她不知道从那里掏出一条布料，将自己的左手死死绑在椅背推杆之上，然后摆出了飞奔冲刺的姿势。
　　在这一刻，她们两个仿佛融为了一体似的，完美融合在一起，才能发挥出最强的力量。
　　“……”
　　另一边的樱花漫血城遥遥看着她们，脸色也是逐渐暗淡下来，一时间她居然感觉到了对面传来阵阵的威胁。
　　看来对面准备背水一战，令无敌的她也出现了不少的心理压力啊。
　　“嗡~嗡~嗡~”
　　不过她立即催动手中的寒霜魔剑，冰蓝色的石质大剑刃开始发出冷厉的光芒。
　　看来冰霜女武神也不打算留手，准备施展出一些干货实力出来对付随风姐妹了。
　　-
　　天空飘着落雪，双方都在对峙着，互相干瞪眼。
　　随着时间流逝，几十秒过去了……
　　“开始了！”
　　只听见随风幻象大喊一声，下一瞬间她就立即使出全力推动命轮，双脚宛如马达一样快甩，推着随风碎蜂，居然正面朝冰霜女武神飞速狂奔而去！
　　速度快如闪电，两个轮子瞬息之间划过路上的白雪，溅起两道飞溅的雪花。
　　在这一刻，观众们都感觉她们两个失了智了……
　　“呼！呼！呼！呼！”
　　另一边，只见黑龙也疯狂的扇动翅膀，带着冰霜女武神朝前狂飞直去，并没有爬上高度，居然选择低空飞行，正面朝随风姐妹冲撞过去！
　　“【冰冻剑气】！”
　　冰霜女武神高举手中魔剑，瞬间蓄力，猛地朝前一剑劈下，一道横行的冰冻剑气立即呼啸而去！
　　但是只见随风幻象双臂一扭，推动命轮使出一式极限的弧线漂移，直接将剑气给闪避开来。
　　“【炸裂箭头】！”
　　随风碎蜂在漂移之中拉弓蓄力，瞄准一击烈火焚烧箭头，朝黑龙的龙头精准射出！
　　“轰！”
　　黑龙在飞行之中，张口喷射锤一口黑龙弹，但是它并不是抵消敌人的攻击。
　　因为只见黑炎弹与炸裂箭头交错而过，炸裂箭头直接命中黑龙的头部龙鳞，发生爆炸，但是并没有伤到它分毫。
　　“嘭！”
　　但是黑龙弹在随风姐妹飙车的必经之路上面炸裂，震得她们都飞起来。
　　“唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！”随风碎蜂完全无视飞溅而来的火焰，凌空拉弓，快箭射击。
　　虽然被震得飞起来，但是只见随风幻象用力一拉命轮，来了一招凌空飞车之垂直降临，轮子接触地面，双脚落地，再次立即对着命轮狂奔而去，并无影响。
　　“真是越来越有趣了啊！”
　　冰霜女武神大剑一挥，一股冰雾炸开，轻易就将飞袭而来的无尽银箭给冻结。
　　她也是催动黑龙朝前呼啸而去，丝毫没有减速和迂回的意思。
　　因为如果在这一刻谁先减速了，感觉就算自己赢了比赛，也是输人生！
　　“哗！哗！哗！”
　　随风幻象推着命轮使出一招S字漂移走位，十分酷炫，溅起大量的雪花。
　　而随风碎蜂的双手几乎没有停过，双手宛如幻影一般，拉弓，射箭，轮回不止，快到无影，无数无尽的银箭从长弓之**出。
　　一个人打出一百个人的火力网，配合上S字漂移，使得射击轨迹变得非常诡异，防不胜防。
　　“【寒霜八剑】！”
　　然而冰霜女武神却是立即召唤出八把浮空的冰之剑缠绕在自己的身上，时而为剑将银箭斩落，时而为盾将银箭格挡。看似普通却是极度完美防御，就是你千人火力也难以伤到女武神分毫。
　　“【冰神术-万物冰针】！”
　　随着冰霜女武神的再次发功！
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”
　　整个世界所有的雪花，在随意位置凝聚出大量无数的冰针，然后从四面八方直刺随风姐妹！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二百五十九章 L字型漂移！
　　只见冰霜女武神只需轻轻一挥手中的魔剑，所召唤出来的无尽冰针并不比随风碎蜂的银箭连射要弱。甚至还是从四面八方来袭的冰针，在这一方面甚至比快箭连射要更强！
　　“真是放屁！究竟是怎样才能找到这样强无敌的技能？”随风碎蜂嘴角翘起，冷笑起来。
　　“要旋转了，你自己坐稳一点。”随风幻象冷声说道。
　　“来吧！”随风碎蜂大喊回应一声。
　　在威胁来临的一瞬间，在这短暂的交流之后，只见随风幻象的双腿突然猛地朝一侧大力一蹬，在漂移之中的命轮立即失去了平衡，但是却并不是倒下，而是……
　　它开始疯狂旋转起来了！
　　“和老娘射得比快？射得比多？失了智了你！”
　　只闻随风碎蜂在这疯狗一样螺旋之中，转出化为无数重叠的影子，整个人被转出一股神经病一样风采。然而不管怎样的丑陋，却只见她在旋转之中也在疯狂射击！
　　而随风幻象则是双臂用力一撑，双脚离地了，在后面钳住命轮，任由其旋转。
　　“唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰……”银箭飞闪！
　　所以，下一刻大伙们就宛如看见一个在雪地之上旋转的石座轮椅，从弧线漂移已经进化到了旋转漂移。更是有无数银箭四面八方射出，攻击模式也从无限直线的射击变成了三百六十度的全方位射击！
　　而那飞梭的银箭，居然将来袭的冰之针给尽数打爆，没有任何一根冰针能袭击成功，迎接它们肯定是银箭一闪，再次碎裂成雪花。
　　……这真是强无敌！
　　“锵~”
　　下一瞬间，随风幻象双脚落地一踩，就像是刹车一样将命轮旋转，强行停止，然后再次双脚快速飞蹬，再次推着命轮朝前方飙去！
　　“找死！”
　　樱花漫血城也是脾气起来来，手持寒霜魔剑一顿空气连斩，划出一道道冰冻剑气横扫街道！
　　钢铁黑龙也是猛地张开血盆大口，也是朝着前方喷射出一个个黑炎炮！
　　“锵！锵！锵！锵！”
　　然而只见那座轮椅在雪地之上施展出左右闪避的直角漂移动作，将一道道冰冻剑气给极限闪避过去，简直了！
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　而那一个个黑龙炮在地面炸裂，石座轮椅则是划出一道S型漂移，甚至还借助爆炸的冲击力来进行高强度的漂移，非常酷炫！
　　冰霜女武神的一论强悍攻击，居然被这样给闪避掉了，之后轮椅组合更是带着无可抵挡的气势，一鼓作气狂飙上去！
　　……这真是把魔幻网游给玩成了飙车游戏了。
　　而在这一刻，双方相距已经不到五十米，已经从街头街尾飙到中间了。
　　“【冰霜飓风】！”
　　樱花漫血城看冰冻剑气这样的冲击波攻击对随风姐妹毫无威胁，立即使出一招范围更大的冰霜技能，一剑缠风，一剑劈下去，冰霜飓风直接横扫大街！
　　“碎蜂，左移。”随风幻象在随风碎蜂耳边嘀咕嘀咕一声。
　　“【命轮-左】！”
　　随风碎蜂立即施展出自带的位移技能，漂移之中的轮椅的轮子立即加速转动，却是猛地施展出一式非常不科学的平行移动，朝左侧划行数个身位。
　　“吼！轰！”
　　见状，黑龙再次张嘴咆哮，等敌人进行了闪避动作之后，又一口龙痰喷射出去！
　　“碎蜂，加速。”随风幻象看着黑炎龙痰来袭，左边是冰霜飓风，右边是墙壁，立即下定决定，冷声说。
　　“【命轮-迅】！”随风碎蜂则不多细想，完全信任随风幻象，立即使出自己的加速位移技能。
　　而且随风幻象也是使出全力一推，将速度提升到了极致！
　　这最强加速，瞬间就将黑龙炮给甩到后头，甚至可以说是她们两的头发是擦着黑龙炎底下过去的。真的只差一点点，如果她们的速度慢一点点，可能就是迎面吃一顿黑炎火烤，十分惊险。
　　而这一轮走位，能施放明显的看见她们划出了一个L字。
　　-
　　“这……这就是传说之中的直角漂移吗！？”
　　“牛……牛逼啊！！”
　　“这是秋名山的车神吗！？”
　　“厉害了！这原来是赛车游戏吗？”
　　……
　　就在这一刻，观众们立即发出一声声惊叹！
　　-
　　“【爆头盛宴】！”
　　随风碎蜂趁机大力拉弓，距离已经非常之近，精准瞄准着樱花漫血城的头颅，一箭射出！
　　但是这一银箭却在中途炸裂，又一次分裂出大量的虚幻水晶箭，划出一道道弯曲的弧线朝冰霜女武神和黑龙，袭击过去。
　　“嗯！？”
　　樱花漫血城眼睛一瞪，却是立即发现这看像是分裂箭一样的攻击，并没有这么简单。因为这所有的分裂水晶箭都是朝她的脸门飞射而来的，虽然像是霰弹一样的攻击，但所有的银箭都会拐弯的。
　　这就是这个技能和分裂箭的区别，一开始的攻击轨迹看似一样，实际是完全不一样的。
　　“【寒霜八剑盾】！”
　　只不过这样的攻击，樱花漫血城根本就毫不在意，直接将冰霜八剑在自己的面前汇聚成盾，轻易就将来袭的爆头利箭给全数格挡下来。
　　“【破甲魂箭】！”
　　“吼！”龙啸！
　　然而在这一刻，她甚至已经能听见了随风碎蜂的喊声，可见她们已经飙到差不多的距离。但是立即她又黑龙的悲声嚎叫了一声，龙身也抖了抖，顿了顿。
　　八剑盾立即散开，樱花漫血城一看，立即发现自己的座下黑龙的额头上面插着一根寒箭。箭头已经灌入龙鳞之内，虽然没有完全破甲，但真的已经伤到她的钢铠黑龙了。
　　……这是她的黑龙进化以来，真正被伤到了。
　　原来攻击自己的银箭只是为了遮挡自己的视线，她们的真正目标是黑龙吗？
　　或者说，实际上她们一开始的目的只是为了击倒黑龙。
　　“原来如此……但别太小看我了！”
　　樱花漫血城脸色一冷，凌空甩剑一指，身边的八把冰之巨剑直接射出，从防御模式转换为攻击模式。
　　双方相距只剩下二十米，下一秒就会零距离碰面。
　　所以下一秒将决定胜负！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二百六十章 生死一瞬
　　轮椅二人组，随风幻象推着命轮和随风碎蜂闪避掉黑龙弹之后，再次疯狂提速，极速前进。
　　虽然黑龙头顶吃了一击破甲箭，但实际上并无大碍，所以冰霜女武神冷眉一挑，骑龙低空飞行，也是正面迎上。
　　二十米，一秒之后立即对碰！
　　在这一刻，双方都像是死士一样，都不愿后退。而刚刚都在互相对射，对放远程技能想要将对手给摧毁，但是在这个距离之下却都不再动手。
　　因为，她们都知道，下一次动手就不再是试探，而是一击必杀。
　　如果不是对面瞬间爆炸，就是自己瞬间爆炸，反正下一秒肯定有一边要被消灭殆尽。
　　随风幻象推着随风碎蜂朝前方狂奔，攻击手段只能交给碎蜂，能不能赢下这一战，最终还是要靠她。不过自己的自己的跑速能发挥这么大的作用，幻象她也算是尽心尽力了。
　　“……”
　　在这一刻，随风碎蜂也是出奇了的无言，风吹动她的头发，呼过她的鬼面具，气息却是逐渐的收敛，宛如变得毫无气息似的，像个死人一样。
　　不过随风幻象知道，她正在屏息，在推测，在思考。
　　极速的钢铁黑龙，还有骑在龙背上面的冰霜女武神，呼啸而去，依旧强势。
　　樱花漫血城冷目扫来，寒霜魔剑斜斜平举，随着风划出一道宛如斩断虚空的冰冷痕迹，在凝聚着无比强悍的攻势。
　　还有那条无敌的黑龙，只见它的肚子闪烁起一片猩红，和它主人的冰霜能量不一样，那是一股无比炙热和深邃的毁灭性力量。它也在它的肚子之内孕育着最强一击，嘴巴的裂缝冒出些许黑炎。
　　“嗡~嗡~嗡~嗡~嗡~嗡~嗡~嗡~”
　　还有那八把先于冰霜女武神和黑龙的冰之巨剑，浮空之剑，诡异莫测，可守可攻。
　　不管从那个方面来看，就算随风碎蜂和随风幻象她们俩所展示出来的东西已经让人无比震惊，但是稍微懂行的人一看，也是感觉她们毫无胜算。
　　……因为正面对撼皇家教一霸一龙，这简直自寻死路的行为。
　　只见在高速移动当中，随风碎蜂抽出一箭，搭在弓弦之上，朝前一举，瞄准。
　　来了！
　　樱花漫血城双目一瞪，也是丝毫不敢大意，意念操作八剑先攻，从八个方向朝随风碎蜂直刺而去！
　　而自己的必杀一击和黑龙所酝酿的超强攻击则做为后手反攻，十分稳妥，无懈可击。
　　“锵！”
　　但是进行射击反击的却不是随风碎蜂，而是随风幻象，只见她双臂一拉，整个人从命轮之后一跃而起，瞬间拉弓射箭，立即射出一道寒芒朝冰霜八飞剑袭去。
　　“嘭！”
　　只见飞箭在途中炸裂，化为一个紫光重力阵，挡在双方中间。
　　八把飞剑虽然算是魔法的虚幻召唤产物，但还是有实体了。受到重力阵的影响虽然没有那么大，但也是被影响到了，飞梭轨迹出现了些许扭曲。
　　然而这只能阻止一时，并以此来困住飞剑一辈子，不过也算是争取到一点点时间。
　　“【灭魂箭】……”
　　捉住这一点点时间，随风碎蜂眼睛一亮，随之必杀一箭，疾风袭出！
　　最后一击，她选择了暗属性的狙击技能，漆黑的箭头一闪，无声无息。
　　只见一抹猩黑，摸不清的轨迹，看见的箭路，宛如融入了空气之内，就算能感觉得到也无法避开的狙击弓最强奥义一击。
　　“呵呵……漆黑的暗箭，原来你的手段也就只有这样吗？幕霞兰？”
　　但樱花漫血城只是冷笑一声，宛如一切都在她的掌控之中。
　　的确，她也看不清这一箭来袭的线路，她此时的感觉就像是四周都存在无形的威胁，感觉下一秒自己就会被爆头击杀。
　　“【冰封护体】。”
　　冰霜女武神冷语一声，使出暗藏招数。
　　“咔嚓~咔嚓~咔嚓~”
　　所以下一刻，她手中寒霜魔剑的剑锋猛然炸裂，像是孕育的能力过大而崩溃似的。只不过那飞溅的冰霜碎片却是在一刹那之间快速贴在她的身上，无比迅速的将樱花漫血城给凝集成一个“冰人”，主动结冰。
　　那支黑箭，宛如砖头一样从她的身后侧方来袭，像是有灵性的一样企图灌入她的后心窝，瞄准心脏，然而威力却不足以打破这层冰铠甲。
　　“砰！”
　　……箭被弹飞了。
　　“真是太遗憾了，幕霞兰，黄秀敏。”
　　樱花漫血城发出一声冷冷的叹息。
　　下一刻，冰封护体碎裂，再次凝聚成剑，冰霜女武神也是完好无损，不可避免的一箭被她用全身护体的隐藏技能给轻易格挡下来。
　　“乱七八糟的技能……真是多……”随风碎蜂脸色一沉，低语道。
　　“你们完了，死吧！”樱花漫血城冷笑道，冰霜魔剑一挥。
　　那八把冰霜之剑已经飞跃重力场……
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！”
　　紧接着，已经越过轮椅的四剑猛地掉头，慢一线的四剑则直接飞刺下去，冰霜八剑瞬间就将随风碎蜂给刺穿在命轮之上，贯穿全身，死状极惨。
　　“游戏结束了……嗯？不对！？”
　　感觉是奠定胜局了，但下一秒樱花漫血城却是惊呼一声。
　　“哈哈……”
　　因为只见那个被钉死在命轮上面的“随风碎蜂”大笑一声，身上却是突然脱落一片片皮肤，还原本体之后，她的样貌居然是随风幻象。
　　樱花漫血城双目一瞪，自己被耍了！
　　……是伪装技能！
　　什么时候？是刚刚自己冰封护体的一瞬间交换过来的吗？
　　“别以为你有护体技能，我们也有啊……而且比的觉悟要更高！”
　　随风幻象高呼一声，并且用尽最后的力气，拉弓射箭，原地使出一招烟幕箭，以此来掩盖妨碍敌人的视野。
　　樱花漫血城立即扭头左顾右盼，寻找随风碎蜂的身影。
　　突然，她感觉到天空传来一股压力！
　　“在天上吗！？”樱花漫血城立即抬头，大喊一声。
　　的确，随风碎蜂就在天上飞着，是通过命轮在高速行驶之中猛地刹车，然后人被甩出去的。
　　“【王者制裁之箭】！”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二百六十一章 屠龙一刻
　　?
　　这个速度……这个高度……
　　没有了任何支撑和安全的落地地方，摔下来肯定是非死即残。
　　但是她已经不怕，战到这一步，甚至让自己同伴以生命来为自己争取时间和机会，自己也早就已经把生死置之度外。
　　还好，随风幻象的演技骗过了樱花漫血城，而且还骗得十分完美，不只是把她的冰霜八剑给骗掉了，更为自己争取了足够多的时间。
　　“【王者制裁之箭】！”
　　因为，当冰霜女武神抬头找到自己位置的一刻，自己的真正必杀技已经蓄力完成了！
　　“锵！”
　　风卷残云的风之箭头，带着无可匹敌的气势从天而降，天空宛如变成了一个螺旋的风眼，也仿佛是天塌下来一样，无处可逃。
　　樱花漫血城根本就看不见必杀箭头来袭的位置，而且也来不及反击了。因为她杀掉随风幻象已经浪费了太多时间，找到随风碎蜂的一瞬，也就没有时间让她发招了。
　　“黑龙咆哮！”
　　她脸色一黑，大喊一声，立即拉起龙头朝上，让黑龙将其龙腹之内的所有黑炎喷射出去，想要以此来抵挡来袭的王者制裁一箭。
　　“锵~”
　　但最终她还是迟了半刻，王者制裁一箭轰下来还是快过黑龙的喷射。而它的猎杀目标却并不是骑在龙背之上的樱花漫血城，瞄准的居然是黑龙！
　　“嘭！”
　　黑龙的头还差一点点才能抬起，但是制裁之剑已经灌入它的脑壳之上，正中之前被破甲箭击中的地方。所以这一次就直接将龙鳞给粉碎，飓风一箭直接贯穿它的头颅，然后从它的下颚炸裂而出，紧接着还突进刺地面之上。
　　一波涟漪在地面上面溅开，将地上雪花吹散，形成了一个圆形的空地。
　　那根屠龙的银箭，直挺挺的插在地上。不知为何？这一箭却是自行散发一股无与伦比的萧杀王者之气。
　　【屠龙的箭】，这将后肯定会成无比经典的一幕。
　　-
　　黑龙被无情贯穿头颅，巨大的身躯在下一瞬就立即无力地砸落在地上，滑下了数米之后，停止住了，呼吸也是停止了。
　　“……”
　　完好无损的樱花漫血城骑在黑龙的后背，一时间愣了几秒之后，才缓缓从龙背下来，双脚落地行走。
　　她走到黑龙面前，面无表情，看不出她是喜是忧，还是愤怒，却是出奇的平静。
　　但黑龙并没有完全断气，还残存着一丝血量，不过已经不能再活动了。
　　“你先休息一下，辛苦了。”
　　樱花漫血城一脸的冰冷，抬起冰霜魔剑刺入黑龙的头颅，居然自行了断了它的性命。
　　然后，她在回头走回战场，因为战斗还没完结……
　　随风碎蜂正倒在大街的不远处，重重的摔下来，银弓也已经脱手，飞到很远的地方。不过她的运气很好并没有直接被摔死，只不过整个人被甩残了，半边的身子已经不能动弹，失去了知觉。
　　不过就算她没有摔残，没有了命轮的她也是一无是处。她后天双脚残废，是逃不了的。
　　“哈哈……秀敏，我们成功了。”
　　但是随风碎蜂也根本不打算逃走，单手艰难的撑地坐起来之后，就大大方方的盘坐在地上，等候樱花漫血城的来临。
　　就算知道自己要死了，但是输人不能输势，到最后一刻也肯定要潇潇洒洒的。
　　“……”
　　樱花漫血城手持着寒霜魔剑走到随风碎蜂的面前，杀气沉沉，从来没有见过她会出现这种气质。
　　“不错吧？”感觉到她的不高兴，随风碎蜂却很高兴，得意的说道。
　　“最后那一箭为什么不瞄准我？而是选择攻击黑龙？”樱花漫血城冷冷问道。
　　“因为最后一箭，我只有百分之五十的机率可以击杀你，但是却有百分之百的机率可以屠龙，所以我选择了可以稳杀的一项。”随风碎蜂如实的回答道。
　　“……五十的机率，你不选择赌一把吗？杀了我，就等于消灭了将我连同黑龙一起击杀了，而你也不会死。”樱花漫血城冷声问。
　　不止如此，如果赌赢了，随风碎蜂和随风幻象就不是屠龙这么简单，而是将传说年轻一代最强的冰霜女武神给打破的创造者。
　　“赌不起，如果赌输了，那我和幻想一切的努力不就白费了？我当然会选择稳杀，可以获得优势的，这是团队赛，可不是个人赛。而且你……真正要杀你的人还在后面，你不用急。”随风碎蜂轻笑道。
　　“……”
　　听完，樱花漫血城还是没有什么的表情变化，只不过得到了自己的答案之后，她就缓缓举起寒霜魔剑，准备解决敌人。
　　“你还记得上一次在边境之颠，你说的话吗？留你一条小命，反正你做不成什么威胁，你走吧……而这一次，我可以威胁到你了吗？不如这一次你也放我走吧。”随风碎蜂得意的说道。
　　“不，这一次你威胁到我了，真正的威胁到我了，我不可能再留你一命……很精彩的一战，幕霞兰，黄秀敏，让我刮目相看。”樱花漫血城一脸的认真，严肃的说。
　　“哈哈~”
　　随风碎蜂一听，愣了愣，随即大笑起来。
　　不得不说，能得到这个女人的肯定，原来是如此的满足。
　　怪不得卓天丞那个家伙，会如此执着的追逐着她，原来是这样的啊……
　　紧接着，樱花漫血城单手一挥，寒霜魔剑一斩，划过随风碎蜂的胸膛，将其斩杀了。
　　最终，随风碎蜂就算被杀的时候也是坚毅的坐着，虽然死亡却是面带微笑，一副死而无憾的表情。
　　“……”
　　樱花漫血城缓缓转身，背对开始化为粒子光消逝的敌人，不再留恋，去寻找另一个敌人。
　　而在这一刻，她必须要用自己的双脚来走路了。
　　-
　　又一场死斗落下帷幕……
　　观众们不得不又长吁一口气，默默坐回来休息一下。
　　真是高潮一波接一波，从不停止！
　　这都不知道是大伙们被惊得全身发抖的第几次了，感觉全场都是在被惊吓。这不像是在看电竞比赛，简直是在看恐怖片一样。
　　同时，大家也为鬼门的这对弓箭手组合感觉到惋惜。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二百六十二章 浮夸战士参战！
　　今日，随风姐妹的屠龙一刻，虽然最终还是战败与冰霜女武神之手，将会被所有人记住。
　　不得不说，这真是无比精彩的一战，看得人热血沸腾。
　　特别是弓箭手职业的玩家，可谓是看得受益匪浅，感觉学到很多东西，这一段视频今后想必能成为弓箭手的经典教科书。
　　……虽然飙车什么的，学不了学不了。
　　-
　　“嗯？随风她们挂了吗？看来还是对付冰霜女怪物还是太吃力……”
　　而另一边，她们的队长魂魄天幽则是没有什么良心了，看见队伍头像又暗淡下去了两个，在一旁无奈的嘀嘀咕咕道。
　　只见导播将画面转过来，看见魔术师正在无所事事的坐在路边的围栏上面，休闲的晃着腿，自言自语起来。
　　这看起来就奇怪了，明明所有人都在艰苦的战斗，在正规比赛的途中，这个家伙在干什么？
　　而另一边，那只由魔术师的小猴女正在和皇家圣女无名应天在缠斗在一起。而且还有一个像是苍蝇子一样的长翅膀蘑菇缠绕着无名应天在来回飞梭，十分狡猾。
　　只不过，很快有个长腿的小蘑菇闪避掉数道闪烁的光剑斩击，然后从战场狂奔会魂魄天幽的脚下，躲起来。
　　“你个家伙又躲回来了啊？真是不吃教训啊……”
　　魂魄天幽低头看着丧钟蘑菇仔，又一手坐在它的蘑菇头，然后大力往无名应天给扔过去。
　　“吃我一招陀螺棍法！哈哈哈哈！”
　　萝莉猴这次是没有任何的包袱，主人下达的命令是随意发挥，所以她趁机使出自己所苦练的招数。
　　……实际上面就是一顿回旋乱转，不过那挥动附上金炎的金箍棒，不管她怎样甩动都是十分可怕的。
　　毕竟，论性能上面，萝莉猴也是个终极挂逼宠物。
　　整个国服目测现在能和她相比的宠物也就只有冰霜女武神的黑龙。虽然和钢铁黑龙比起来，可能泛用性的确没有那么的强，不能飞，也不能载人，没有大范围的龙痰攻击。
　　但是把萝莉猴单独放出来比较，首先AI智能甩黑龙一条街，群攻比不过黑龙，比单挑她无敌。而且如果黑龙没有了女武神的控制，那就变成一个智障。
　　还有最重要的一点啊……
　　就是萝莉猴可以“舔”啊！
　　平时还能当成一个舒服的抱枕拿来抱着睡觉，伤心的时候还能用来安抚一下自己的心灵……当然是来聊天，别想歪了。
　　毕竟长得这么可爱，又是自己的宠物，简直可以为所以为！
　　咳咳~说远了……
　　萝莉猴的金炎金箍棒，普通攻击会附上溅射的特效。这看起来十分普通，然而这是十分厉害的，如果和她战斗过就知道，这溅射的金炎能令一般近身职业与她对战的时候难以近身，然后被她一直压制着打，十分致命。
　　“混蛋小天！你过来和我一决死战！”无名应天一边闪避着棍击和金炎溅射一边不满的大叫起来。
　　“嗯？你说什么？我听不太清楚……”
　　魂魄天幽坐在路边的残旧铁栏杆上面，手里拿着一杯卡布基诺（泡沫咖啡），在战斗之中也不忘优雅的喝一口咖啡。
　　真是够了……
　　这个家伙不只是在正规比赛里面给观众们炫舞，耍了一波月球漫步接鬼步舞之后，怕是跳累了开始休息喝咖啡？
　　这一波边缘OB战术就不谈了，如果对面不是皇家圣女，换做是普通人早就被她气死了。
　　“混蛋！气死人了！”
　　嘛~就算无名应天这样保持淑女气质的美女玩家，也已经被气得骂混蛋了。
　　“等我喝玩这杯卡布~基诺~之后再和你打，请等一等。”
　　魂魄天幽极度认真的语气说道。然而听在别人的耳里就是另一种味道，非常之贱，特别是那四个字还像是唱出来似的，嘲讽味道十足。
　　不过看似胡闹，实际上面她是很有战术……
　　皇家圣女被萝莉猴给纠缠得死死的，根本无法逃脱金炎的攻击。然而萝莉猴攻击迅猛，但是实际小猴女一直都只用六分力气在战斗，使出一些花里花俏的攻击，玩得很开心。
　　目的只是为了困住敌人，并不准备和敌人死斗。
　　将皇家圣女给逮住，魔术师并不急着配合萝莉进行猎杀，反而像是蜘蛛一样将其困住，等获得更大的优势之后才准备将其解决。
　　毕竟，无名应天肯定还有不少的隐藏技能，如果主动将她给激怒，无疑是像和计时炸弹赛跑一样。
　　“很无耻吧？你们一开始不是很喜欢这种战斗方式吗？”魂魄天幽对无名应天嘲讽，然后又低声自言自语道：“时间感觉差不多……”
　　怎样才能增强战斗胜率？那当然是等待队友来，一起来将无名应天给稳稳按死，这样就不会有任何的牺牲。
　　很快，她就听见不远处传来了脚步声，正她们这一边快速靠近。
　　支援来了，一切都在计划当中……
　　“哦豁！”
　　在后方的巷子口之内，突然想起一声十分浮夸的声音，然后又闪烁起一道十分浮夸的金色人影，用一个十分浮夸的大鹏展翅动作从阴暗处跳出来。
　　“……”
　　一看这浮夸的气势，魂魄天幽差点被吓得把手中的卡布基诺给抖翻了，手抖了抖，扶额。
　　这个像**一样的盾男……是帝王金毛犬……
　　哦不对~是黄金帝王。
　　其实魂魄天幽早就很想吐槽他的名字，因为她感觉这条金毛狗原本是想取“皇家帝王”，可能打错字了，又手快点了确定，皇家变成了黄金。
　　但她想不到率先赶过来的居然是敌人，这一边明明是更加靠近自己队伍的复活点……
　　虽然自己队伍后备的赶路能力确实有一点点慢就是了。
　　不过看见皇家教队伍的后备居然是这个家伙而不是飞天重炮手……
　　“呵呵~”
　　魂魄天幽不由自主的咧嘴一笑，从废铁栏杆上面跳下来，把卡布基诺一口喝掉，杯子也扔了，朝黄金帝王的方向走过去。
　　“卓天丞，这一次绝对就是你的死期了！”帝王金毛犬摆出个十分浮夸的站姿，大笑道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二百六十三章 黑暗空间蘑菇
　　?
　　帝王金毛犬和以前并没有什么多么大的变化，依旧是穿着那金闪闪的浮夸轻铠甲，拿着一把帅气的封魔二仪剑，还有一面黄金盾牌。
　　不过这种盾男……
　　以前已经详细解释过了，这种轻盾剑士在游戏里面的定位十分尴尬，一手直剑一手轻盾，剑系职业只有在前期过度的时候会这样装备。
　　因为一到了后期，轻盾的缺点就会出现了。剑士们所面对的选择只有两个，一个是把轻盾扔了，转变成狂剑士和快剑客；第二个就是把轻盾换成重盾，彻底成为肉坦克盾剑士。
　　轻盾剑士这种不上不下的职业，如果是耍着玩倒是没有什么问题，你只是个普通的不氪金玩家，爆出了一面非常厉害的轻盾，可以不去换重盾牌来玩。
　　但是身为一个专业的高手是绝对不会玩这种的职业，因为是提升的空间太低，这是个十分致命的严重问题。
　　-
　　“卓天丞，这一次你死定了！”
　　只见帝王金毛犬猛地手甩长剑往前一指，似剑非剑似刀非刀的诡兵器封魔二仪剑指着魔术师，散发着瘆人的寒光。
　　“你和我打了这么多次，有那一次能打赢我的？还有……你这个人的审美观，真滴丑。”魂魄天幽无奈的摊了摊手，嘲笑道。
　　“哈哈！如果你还认为现在的我和以前的我一样吗！现在的我已经完全进化了，实力也是进过了大幅度的增强！”帝王金毛犬十分兴奋的大喊道。
　　“啊哈~反正我看不出你有什么的改变？”魂魄天幽叉着腰，十分跋扈的讥讽道：“你想要英雄救美吗？感觉难了……”
　　她回头看了看在被萝莉猴和两个蘑菇仔耍着玩的无名应天，然后露出一个像是电影里面那种奸诈坏人的得意表情。
　　公主和骑士，对面很喜欢玩这种组合，虽然有一个骑士已经被自己干掉了，现在又来了一个。
　　不过这感觉挺好玩的，自己很喜欢扮坏人。
　　“这一次我就要帮当初的一箭之仇！看招吧！卓天……”帝王金毛犬大喊着，挥动着手中的封魔二仪剑，十分浮夸的摆出上挑起手式。
　　然而只见魂魄天幽猛地就抬手，左臂瞬间变成手炮模式，一个烈焰蘑菇快速射出，根本就不给帝王金毛犬反应的时间，就已经蘑菇砸脸。
　　“嘭！”
　　一声爆炸，帝王金毛犬根本就闪避不及，立即被炸裂的火焰给笼罩住了。
　　“嗯？”
　　只不过魂魄天幽挑了挑眉，看着爆炸的火焰，却露出一丝怪异之色。
　　因为下一刻，蘑菇爆炸的火焰就立即被冲散，帝王金毛犬站在火焰的中心里面，完好无损，只因为他举着那一面黄金盾牌。
　　“哦豁~好像还真的有一点点东西……”
　　魂魄天幽轻笑一声，她仔细一看，发现帝王金毛犬使用的盾牌好像不再是普通的皇家轻盾，而是一面新的盾牌。
　　金色盾面上面刻画着两只金狮，非常之酷炫与精致，看起来十分不简单。而且十分相配他这一身浮夸的装备，看起来就像是终极的人民币战士。
　　“这就是我用来对付你的终极武器！用来限制你这种**蘑菇的【黄金圣盾】！”帝王金毛犬咆哮一声，黄金圣盾往前一顶，瞬间散发出圣洁无比的能量。
　　下一刻，那一面盾牌居然主动分裂出一片片的新之金色圣盾，一数，居然一共有十六面和原本轻盾差不多的漂浮实体金盾，缠绕在帝王金毛犬的身边，将他保护起来。
　　“……这就是认为可以打败我的原因吗？”魂魄天幽笑道。
　　“这十六面金盾能漂浮在我的四周，形成自动防御系统，不管你的蘑菇从那个方向来袭爆炸都不可能伤到我分毫的！”帝王金毛犬自信无比的喊道。
　　“是吗？”
　　魂魄天幽低声笑了笑，突然小手一甩，召唤蘑菇瞬间给手炮填充，再次朝帝王金毛犬给射出一个蘑菇袭击而去。
　　“呵呵！这对我没有任何作用的！”
　　帝王金毛犬立即施展出黄金圣盾的觉醒之技，十六面金盾立即把他给包围得死死的。
　　而且以本体盾发出圣光能力，将其他金盾给链接起来，组成一个三百六十度的全方位保护罩！
　　而那个来袭的蘑菇也是毫无疑问的砸在金盾上面，瞬间就被弹飞了……
　　没错，是被弹开了，帝王金毛犬的这特殊金盾看来是有特殊性能的。蘑菇撞上去居然不是立即爆炸，反而像是撞到软体物质被弹开了一样。
　　“嘭！”
　　只不过这并不能阻止蘑菇爆炸，但是这样被弹开了一段距离，爆炸的威力和效果可谓都是大大减弱。这对蘑菇技能的效果，会造成十分致命的影响。
　　然而……
　　这一次魂魄天幽所射出的可不是普通的蘑菇，而是一个同体漆黑的蘑菇，深邃无比，被弹开了之后发生了无声的炸开，爆发出一股奇异的漆黑能力席卷开来！
　　这股漆黑能量并没有任何的威力，就像是一个漆黑的空间，也是立即把帝王金毛犬给笼罩进去。
　　这是【黑暗空间蘑菇】，它是由烟幕蘑菇加闪光蘑菇所融合的特殊蘑菇。
　　两种掩眼法所融合的蘑菇，当然也是障眼法蘑菇，它的效果就是制造出一片伸手不见五指的黑暗空间，混淆敌人的视野，除此之外就没有任何的攻击效果。
　　虽然不知道为什么这两个东西融合起来会变成召唤出黑暗空间的蘑菇……按理说不应该变成“闪瞎狗眼空间蘑菇”吗？
　　“哈！这种软弱无力的攻击还想击倒我！？”
　　帝王金毛犬持着自己有十六面金盾的保护，在黑暗空间里面也是无所畏惧，大声咆哮起来。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”
　　然而，下一刻数道银色闪光在黑暗空气穿梭，击在帝王金毛犬的十六面金盾之上，但却瞬间就贯穿了盾牌。
　　盾牌在银光面前就像空气一样，直接越过，毫无阻碍。
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！”
　　所以，帝王金毛犬闪避不及，根本料不到敌人的攻击直接穿过他的盾，立即被敌人来袭的银光攻击给全数击中胸膛。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，求个支持。


第一千二百六十四章 杀狗
　　帝王金毛犬吃了一套小型鱼鳍剑气，整个人脸色憋紫，扭曲峥嵘。
　　“锵！”
　　不止如此，最终还有一道更为强劲的鱼鳍白光，直接越过十六面金盾，一闪而过黑暗空间，顺便轻易的把帝王金毛犬给一斩为二，腰斩了。
　　这是魔术师的慈悲小剑气，最后一击是慈悲大剑气。
　　这是慈悲剑所附带的特殊主动攻击技能，是能无视物理碰撞与无视防御的直接冲击剑气。
　　论飞行速度，甚至还比上魔术师甩暗器。不过威力倒是很可观，是物理与魔法双重附加伤害，但是一般难以打得中人。
　　不过，如果对面是那种喜欢举着盾牌躲在后面当乌龟的，魔术师的鱼鳍剑气就能瞬间教你做人，可以说是专门量身定制用来打龟孙子。
　　“啊！”
　　一套鱼鳍剑气攻击全吃，瞬间爆发出来的伤害，令帝王金毛犬惨叫一声，猛地跪地，疯狂吐血与咳嗽。
　　“我还以为你拿出来什么厉害的东西出来呢……这令我太失望了……”
　　黑暗之中，传来魔术师那冷漠并且诡异的嘲讽之音。这个空间甚至将魔术师的声音给扭曲，从而让敌人无从判断她的真正位置，像是四面八方传来似的，无限隐藏的杀机。
　　“你……”帝王金毛犬用封魔二仪剑撑地，企图再次站起来。
　　然而这一次，魔术师并不打算让他有喘息的机会，宛如一道漆黑的鬼魅一样从正面来袭，身边都是随着她身姿而流动的黑暗，瞬间就突进到帝王金毛犬的身前。
　　紧接着，她施展出一式Z字型闪烁走位，轻易越过那愣在半空的十六面金盾，杀到帝王金毛犬的面前。
　　羊骨的鬼面具，一双鬼神般的紫瞳，剑光一闪，她顺势就使用慈悲剑直接朝帝王金毛犬的喉咙直刺而去！
　　“找死！【封魔二仪光波】！”
　　然而只见金毛犬帝王猛地抬剑往前一怼，他手中的封魔二仪剑瞬发一道贯穿的光波剑气。这快如子弹的速度，比魔术师的普通直刺要迅猛太多了。
　　“噗呲！”
　　所以，魔术师立即就被反杀，封魔二仪光波直接贯穿她的腹部，将她撕裂成两半。
　　“……怎么你和顶城都这么笨啊？”
　　明明魔术师就在眼前被他撕碎，然而在黑暗空间的周围却又响起魔术师的声音，传进帝王金毛犬的耳朵里面，令他冷汗直流。
　　“嘭！”
　　紧接着，魔术师的身躯爆炸，这原来是个【影子蘑菇】！
　　而冲击波把帝王金毛犬给震退数步，后背一痛，然后是剧痛。
　　“噗呲！”
　　因为银色的慈悲剑从他后心捅入，借着爆炸的冲击力完全贯穿帝王金毛犬的铠甲，捅破他的心脏，剑锋从前胸刺出。
　　当然，真正的刺杀还没有完，这个家伙肉得很，单靠一手背刺根本不足以致命，然而这样代表他要继续受苦啊……
　　“锵~”
　　视神者之刃绕过他的脖子，用力一割，直接封喉，十分无情。然而并没有触发即死，所以只算是一次的致命重击伤害。
　　但就算如此，帝王金毛犬还是没有死……
　　“锵！锵！锵！”
　　魂魄天幽的右手直接将慈悲剑从他的后背拔出，左手拔出屠龙十法来并且开始蓄力。然后她一个螺旋走位绕到近身敌人的面前，对着帝王金毛犬的前胸就是一套平民三连砍！
　　实际上面，她背刺别人是没有伤害加成的，她的邪神职业是需要打人正面才有伤害加成。
　　“别太得意了！”
　　帝王金毛犬居然还没死，气急败坏，还能反手一剑劈下去。
　　“咔嚓~”
　　然以魂魄天幽瞬息换剑，慈悲剑换成黑铁短剑，一举格挡，完美将封魔二仪剑给卡住了，触发完美格挡效果。
　　“嘭！”
　　紧接着，屠龙十法近距离射击，金龙炮在帝王金毛犬的肚子爆发，直接将他整个人给炸飞了。
　　黑暗空间也随之散去，帝王金毛犬飞出去了，重重的摔在地上，一动不动。
　　这一次……
　　帝王金毛犬终于是歇气了，不管多么强的防御力也顶不住这么一套攻击。
　　不过对于魂魄天幽来说，也是终于打死了这个家伙，她感觉自己好像没有见过能吃自己这么多下攻击还不死的人。
　　“这条狗是真的硬，但是技术菜得就不说了。”
　　魂魄天幽站在尸体跟前，无奈的苦笑两声，静静的看着他化为粒子光消逝。
　　还好这个家伙是个**，从这一边远处赶过来的，如果被他和无名应天汇合，被无名应天加几个BUFF技能，那么不就更加难打死。
　　想了想，她不禁扶额，擦擦汗。
　　嘛~算了，反正结果是好的……
　　“小妖那个小混蛋怎么跑这么慢？”
　　魂魄天幽不满的抱怨着，但是突然脸色一惊，猛地回头往另一边望过去。
　　那一边，萝莉猴和两个蘑菇仔依旧围着无名应天在“玩耍”，情况一片乐观，身为歌姬的皇家圣女根本无法突围。
　　“锵！”
　　但是，从更远的地方突然有攻击来袭，一道凌厉的寒气孤光剑气，瞬斩而来！
　　萝莉猴也是立即感知到攻击来袭，被迫放弃对无名应天的压制，刹步接挥舞金箍棒蓄力，反手一击金炎回旋打出！
　　冰冻剑气与金炎棍影凌空对碰，炙热与冰冷的气息在互相抵消，溅射出一圈涟漪的冲击波。
　　“啪！啪！啪！啪！”！
　　萝莉猴被震退四步才能勉强稳住身子，而无名应天也趁机脱身，快步往攻击来袭的方向逃脱。
　　但是她并没有走远，而是和萝莉猴拉开距离之后就立即转身，看来是立即准备反攻的。
　　“嘶嘶~”
　　萝莉猴装作一副很凶的样子，炸毛了，企图蹬步上前，想要再次进攻。
　　“小猴，别激动。”
　　不过魂魄天幽缓步走来，伸手给按住萝莉猴的肩膀，示意不要轻举妄动。
　　“咔嚓~咔嚓~咔嚓~咔嚓……”
　　街道的远处有出现了一道人影，冷厉的脚步，蓝白交错的重铠甲，飘荡的紫发，绝美的面容，还有那一把熟悉的寒霜魔剑。
　　看见来人，魂魄天幽不禁嘴角微翘，自言自语说：“龙没了，看来碎蜂她们并不是没做事嘛~哈哈~”
　　冰霜女武神，重新加入战局。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，与大佬写手们合作的周刊《星火期刊》发布，求个支持。


第一千二百六十五章 迷宫杀局
　　樱花漫血城手持寒霜魔剑，徒步走来，这一幕也是十分难以见得……
　　毕竟她不管什么时候都是威风八面的骑龙而来，冲天而降，酷炫无比。只不过没有了黑龙的她，反而带着一股凌厉的杀意，少了数分霸道，多了几分煞气。
　　“樱荭……”
　　无名应天回头看了一眼樱花漫血城，也是被震住了一下。
　　“没事吧？”樱花漫血城走到无名应天的身边，轻声问道。
　　“没事。”无名应天回答道。
　　“这样就好，准备迎战吧。”樱花漫血城手持寒霜魔剑朝前一橫，上前一步，挡在无名应天面前。
　　“嗯，我支援你。”无名应天轻笑道。
　　……
　　“最终决战要来了，小猴子准备好了吗？”魂魄天幽摸了摸小猴女的头，微微笑了笑。
　　“当然！”萝莉猴扛着金箍棒，大笑道。
　　“那好，小猴子……我们上！”
　　魂魄天幽也宛如被小猴女感染到了，豪迈的大喊一声，无所畏惧的上去走去。
　　魔术师与冰霜女武神的巅峰对决！
　　-
　　然而导播却立即又将镜头拉到另一边的战局，满分切屏，瞬间引得观众们一顿臭骂。
　　现在两支队伍的头牌碰头，这肯定绝对这一次比赛胜利的是巅峰决斗。不过除了这一边，战局还剩下一处的战斗，现在也已经到达了白热化的程度。
　　皇家教小队，疾风狂刀洛雅，枪舞嫣红，蔷薇骑士，都已经含恨而终。
　　虽然其中还有个不知所谓的金闪闪家伙出现被魔术师虐杀了，像是来送人头的。
　　不得不说，刑天鬼门小队的队友打得真是精彩，发挥明显比对面要更棒，然而就算如此，她们也是折损了枯守一扇门和随风姐妹。
　　两边都死了好多小美女，真是令人心痛。
　　……
　　只见一道深邃的人影狂奔进入一座废墟工厂，然后顺势找了根柱子给躲起来。
　　“这家伙真的是挂逼。”
　　这人无疑就是随风掠影，最后剩下的一个随风姐妹，在支援的过程之中被白衣死神给拦截住了，被迫在队友频道里面喊救命的倒霉孩子。
　　没有办法……
　　只见她逃到室内，蹲在一根柱子下面，全身上下都在渗血，满身刀伤，正在偷偷的狂嗑小药瓶回血。
　　这个建筑物内部，应该算是这整个地图里面算是比较旷阔和有少数天花板的地方，所以这里也显得比较昏暗，比较适合用来埋伏和躲藏。
　　想不到自己当了这么多年暗杀弓，可能是自己玩一手冷箭爆头杀人，实在是太阴险了……
　　……今天沦落到这种下场，看来是报应来了。
　　很快，废墟工厂的门口，唯一透光的地方，一道影子将光芒给遮挡。
　　消瘦的少女影子轮廓，却带一把巨大的弧月型大镰刀，在她踏进来的一瞬间，就感觉周围的气氛变得无比之萧杀。
　　“呼~”
　　随风掠影躲在柱子后面，根本不敢动，屏息，只能集中所有的精神用耳朵在听。
　　“没用的，你的一切资料……面板数据、打法、技能、甚至是你的性格，我都清清楚楚。你是从皇家教叛逃出去的叛徒，你认为身为皇家教处刑者的我，会这么轻易让你逃脱我的手掌心吗？”
　　骨架娘缓步走进，然而她是裸足踏步，无声无息，没有任何的脚步声。
　　只不过在黑暗之中，那明晃晃的镰刀刀刃却在闪烁起一线线寒光，划过厂房的墙壁，给敌人带来严重的心理压力。
　　“……”
　　随风掠影当然不会开口说话，暴露自己的位置。反正你要自言自语随便你，自己是打算死死的缩起来，龟在角落。
　　……不得不说这个家伙的一招【银镜明杀阵】，她这根本已经“明着来的暗杀技能”。满屏的隐形镜子撒下了，随便你跑，反正你跑到镜子的附近，就一刀勾魂直接把你给剁死！
　　随风掠影都不知道花费了多么大的力气才勉强从刚刚的镜子杀阵里面逃出来，这个家伙的镜子摆放也不像以前那么普通的弄成【牢笼模式】，而是变成了【迷宫模式】，极度恶心。
　　想必是上一次被魔术师给秀了一波，牢笼镜子杀阵对魔术师完全无效，然后骨架娘就深度将自己的镜子布置给大幅度改进了。
　　然后现在拿来对付自己了……
　　真是自己代替魔术师给踩进了这个坑里面了。
　　想到这里，随风掠影的内心不禁暗骂一声：魂魄天幽草泥马的！
　　“你知道吗？我的【镜子迷宫杀阵】，既然说好了是迷宫，那么当然是留有一生路给我的猎物，因为不管怎样布置都不可能布置出完美的杀局。然而……迷宫的生路究竟通往何处？那可是在我的掌控之内的。”
　　柱子之后，骨架娘停住脚步，站在广场的中央，对着黑暗的厂房轻声说道。
　　“……”
　　听完，随风掠影眉头一抖，顿时感觉到自己冷汗直流。
　　她抬头看了看周围，这个废弃工厂……
　　除了出口以外，剩下的还能出去的出口，也就只有硕大天花板上面还有那么一个小小的正方形孔洞，可以让人钻出去。
　　自己用钩索箭应该能从那里逃出去，只不过敌人肯定不会给自己这样的机会……
　　“所以，你现在只不过逃到一个更加可怕的迷宫里面而已。”
　　突然，在随风掠影的面前凭空出现了一面银色镜子，随着那淡淡的嘲讽话语从镜子里面传来，随之一把大镰刀也从中猛地劈出来！
　　不过随风掠影早就已经有所防备，当出现一丝丝不妥的瞬间，就已经一个侧翻滚将来袭镰刀给闪避掉了。
　　只见大镰刀直接在柱子上面刮下一层石灰，然后就缩回镜子里面，瞬间就消失不见。
　　“呼~”
　　紧接着，冷厉的刀锋从随风掠影身后袭来，又是夺命一刀！
　　现在随风掠影终于知道，原来自己不是突破迷宫逃出来的，而是对方故意让出一条看似是生路的路让自己逃脱，逃到另一个更加可怕的迷宫来。
　　所以，很明显这个厂房里面已经提前被骨架娘所布置好陷阱，也就是无数的隐形银色镜子。
　　可能……
　　这里的镜子数量甚至比刚刚在外面街道要更加多与密集。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　PS:征文新坑《LV9999的女澡堂按摩工》以开，和大佬写手合作的周刊《星火期刊》以开，求个支持。


第一千二百六十六章 前辈！我来救你了！
　　完了……
　　中计了……
　　随风掠影感觉自己喊救命都不行，这次肯定要扑街了。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”
　　随风掠影猛地蹲身，将身后的刀锋一躲，然而下一刻大镰刀又从另一个诡异的地方来袭，躲过去，又有镰刀砍过来，又躲过去，还有镰刀砍过来……
　　一直循环下去，无止境的，反正是砍到你扑街为止。
　　这样的镰刀死角攻击，敌人是没有办法还击，以随风掠影来举例子就行，本来她暗杀弓这个职业是一个闪避掉攻击之后反手攻击非常之强的职业，然而她也只能被迫闪避。
　　没有任何反击的机会，不是她不想反击，而是反击不能。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”连环的镰刀弧光闪烁，逼急那来回闪避的掠影，随风掠影在刀锋之下见缝插针，灵活得像一只老鼠仔。
　　然而一直闪避下去并不是办法，最终只能重蹈她刚刚在外面街道的下场而已。而且这一次更加可怕，因为在这漆黑的环境里面，对她闪避镰刀攻击也会造成不少的影响，因为她难以看清凭空出现的镜子的位置。
　　“噗呲！噗呲！”
　　所以很快，就看见随风掠影见红，手臂被镰刀给割伤，鲜血在黑暗之中飞溅。
　　虽然伤害并不致命，也没有直接妨碍到她的连续闪避动作，但是持久下去，自己的血条会被慢慢榨干。
　　“可恶！”
　　随风掠影小声嘀嘀咕咕着，不能这样一直持续下去，自己必须想办法反击。
　　自己一个朝前零式翻滚，但是在自己闪避方向的必经之路前，已经出现了一面银色镜子挡在那里……
　　白色的死神就冷冷的刻印在镜子里面，然后手持这一把大镰刀对着随风掠影当头劈下！
　　“咔嚓！”
　　随风掠影咬咬牙，在翻滚之中猛地甩手，施展出一招弓箭手的高难度技巧“翻滚盲射”，手臂的暗杀机械弓立即发射出三枚暗箭疾射反攻过去！
　　然以，只见镜子之中的骨架娘嘴角翘起，冷漠的讥笑，居然猛地收刀，身影也是瞬息之中就消失在镜子之中。
　　“唰！唰！唰！嘭！”
　　三道暗杀冷箭立即就把镜子给打碎，然而镜中人却已经不见了。
　　“尼玛！”随风掠影一看，不禁咬牙切齿的大骂一句。
　　在她的身后又凭空出现一面银镜，骨架娘已经瞬移到她的身后，再次挥动大镰刀朝她后颈剁下来！
　　“骨架你这家伙真是个畜生！”
　　随风掠影冷汗直流，蹬步转身企图闪避。
　　然而这一次随风掠影却已经可以提前计算出来自己接下来的后果，因为镰刀娘这个人就是在等自己反击，紧接着她就能寻找到自己更大的破绽，从而瞬杀自己。
　　所以自己这一次肯定要丢掉一根胳膊或者一条腿了……
　　随风掠影左臂拔出银色轻弩，大力朝那闪烁的冰冷弧光甩过，想要以此来格挡敌人的攻击。
　　只不过银弩和大镰刀相比起来，完全没有任何的可比性。但是如果可以让自己选择，随风掠影选择丢掉一根手臂，毕竟只要双脚还在，自己还能继续拖一点点时间。
　　然而就在这千钧一发之际……
　　“嘭！”
　　突然天花板之上响起一声枪响，一颗救命的子弹从天而降，瞬间就将那一面准备偷袭随风掠影背刺一刀砍的银色镜子给击碎！
　　“咔嚓！嗙！”
　　只见银色镜子瞬间化为无数的碎片，伴随着一道白袍的身影从碎裂镜子之内飞速后撤来，骨架娘被逼出了真身出来了。
　　只不过骨架娘朝后轻步几下卸力，大镰刀一甩，稳立在那，并没有任何的不适之处，更没有受伤。
　　“……”
　　在黑暗之中，面无表情的白色死神微微抬头，朝上面一看，一言不发。
　　天花板的那正方形孔洞，外面出现了一名带着白**人面具的神枪手，正朝下举着一把银色左轮枪在瞄准，刚刚那那一枪就是她打出来的。
　　“东兰花！”随风掠影趁机站起来，不用看也知道是谁来了。
　　“前辈，你没事吧？”东兰花在天花板上面探了探头，问道。
　　“我没事，你千万不要……”随风掠影喊道。
　　“不要什么？”
　　只见东兰花从上面一个帅气的凌空鲤鱼翻身三百六十度，接稳稳落地，立即出现在随风掠影的身边，问道。
　　“……不要下来。”随风掠影说完，一看已经跳下来了的东兰花，然后人就愣住了。
　　“这……就很尴尬了……”东兰花一听，人也是顿住了。
　　一时间，两个逗比互相干瞪眼了一下，气氛非常尴尬。
　　“我靠！你个蠢货跳下来干什么啊！？你知道这个家伙在这里面布置了多少陷阱吗？你这跳进来不是自投罗网吗！？”随风掠影反应过来，立即大骂道。
　　“我……怎么知道……”东兰花很无奈的抱怨道。
　　“死了，我们这次要被一锅端了。”随风掠影哭丧道。
　　“前辈，别这样啊！我们还有希望的啊！”东兰花激励道。
　　“我们没有希望了！”随风掠影喊道。
　　“的确，你们已经没有希望的，你们就像落入蜘蛛网里面的小蚊子，永世不能翻身。”
　　对面的骨架娘一副气定神闲的模样，以一对二完全不虚，反而嘴角带着淡淡的嘲讽之意，冷漠的讥笑道。
　　只见她朝后小跳一步，一面银色镜子顿时凭空出现，把她给缓缓“吞噬”进去了。
　　“嘭！”
　　东兰花猛地抬手扣动扳机，瞄准开枪，瞬间击碎银色镜子，但这一次只留下满地的碎片，骨架娘已经消失不见了。
　　“……她的能力是可以在自己的镜子之间随意切换，同一时间允许场内存在三十多面的镜子。只不过她可以继续召唤镜子，副作用是最先召唤的镜子会无效化，不过这对她的阵型是毫无影响，也就是说她可以无限延长阵型。”随风掠影冷静下来了，开始对东兰花介绍。
　　“那么……镜子在哪里？”东兰花问道。
　　“隐形的,而且如果她不触发镜子现形，镜子立在那里就是无敌的，y因为它们是无视物理碰撞的。静静的等待着你走过去靠近，然后一刀剁死。”随风掠影回答道。
　　“……”
　　东兰花不禁露出一副“你在逗我吧？”的表情。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的征文银奖《LV9999的女澡堂按摩工》，本人和大佬写手合作的周刊《星火期刊》，求个支持。


第一千二百六十七章 我这一手盲射！怎么说？
　　?
　　“你现在知道我叫你别下了的原因了吧？就像她说的一样，我们现在就是掉进蜘蛛网里面的小虫子，十死无生。”
　　随风掠影不用看都知道东兰花的内心在想什么，警惕着空旷的周围，冷笑道。
　　“同一时间能存在三十多镜子，还能继续召唤，一直延伸阵型……代价是一开始召唤的镜子会无效化吗？”东兰花嘀嘀咕咕道。
　　“……只不过镜子会处于隐形状态，她任何一切的操作，我们都无法得知，也就是说我们根本无法得知何处会有镜子在。”随风掠影淡淡的说。
　　“不知道从哪里会出现攻击，不知道敌人藏身在哪里，无敌的，隐身的……这也没多么厉害。”东兰花低声笑道，双枪一甩，交叉向前。
　　随风掠影一听，顿了顿之后，开始用皇家轻弩对着东兰花的后脑勺就是一顿猛锤，大喊道：“叫你装逼！现在的年轻人真的什么都不会，但就是会装逼！”
　　“我说的是实话啊……”
　　东兰花抱头，低声说：“对于我来说躲在暗处的家伙并不可怕，真正可怕的是喜欢正面刚过来的。毕竟，我可是神枪手。”
　　随风掠影一听，加重力度爆锤一几下，喊道：“没错！你们神枪手就是上天入地无所不能！这个逼装得我给满分！你还有没有什么隐藏技能可以逃脱这个困局？”
　　“没有……我的技能基本在对付枪舞嫣红的时候用光了……”东兰花回答道。
　　“那尼玛的跳进来干嘛！？送死吗！”随风掠影再次加重力度，轻弩爆锤后辈的头。
　　……
　　不过就在她们两在闲聊的下一瞬间，冷厉的杀气来袭，在她们两的身后顿时一面镜子现形，随之而来的是一镰刀猛劈下来！
　　随风掠影和东兰花两人立即脸色一寒，瞬间就左右分开闪避，大镰刀从中间劈下来，将她们两个的阵型给打爆，让两人无法再继续交谈。
　　“咔嚓~”抬枪。
　　东兰花一个帅气后空翻闪避，猛地朝镜子出现的位置举枪，然而敌人已经消失不见了。
　　“看见没……这就是她的可怕之处，只要镜子布置好了，她就能实现真正的无影无踪与无敌。如果你在外面支援我，那么我们还可能有一点点胜算。最坏的打算也只有我挂了，你跳下来就是两个人一起死了。”随风掠影低语道。
　　“前辈你还在说这种丧气的话吗？不如想想办法……哦多~好危险！”
　　说着说着，东兰花就又被来袭的大镰刀追着狂砍，但是她拥有鬼人幻步的技能，闪避性能厉害得没话说。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”漆黑的镰刀乱斩！
　　但是她立即就见识到自己前辈刚刚所说的可怕，她能感觉到自己身边四周都出现了无形的弧形致命镰刀，从四面八方斩向自己，十分可怕。
　　如果不是自己的闪避性能超群，换做是别的职业，不管是肉坦还是半肉坦，早就被剁成血泥。魔导师和治愈师那种就更别说了，面对这样的攻击，早就挂了。
　　这可真的是刀山地狱！
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”
　　不止如此，对面的随风掠影也是同样被大镰刀追着砍，骨架娘可谓是一心二用，通过镜子的瞬移能力，一时间追杀困杀两个人。
　　从这里可以看得出来，皇家教的制裁者-白色死神，她不只是技能诡异，技术和意识也是一流的强。
　　精准的一心二用，这已经达到职业选手的水平，甚至要更强。
　　大话说不下去了，东兰花一时间也是苦于闪避，在大镰刀之下穿插闪避，甚至连和随风掠影交谈的时间也空不出来。
　　只不过因为必须分心对付两人，镰刀攻击的密集度还是比对付一个人要降低了不少。
　　然而实际效果并不比刚刚追杀随风掠影要弱，唯一的区别可能就是，诛杀两个人要花费的时间要更多一点点，最终的结果还是鬼门二人被慢慢磨血至死。
　　“噗呲~”
　　就算用鬼人幻步提速，东兰花也是很快见红，闪避不及，腹部被来回飞斩的大镰刀格杀。
　　只不过，她并不在意，依旧在来回闪避，脸色变得异常之认真。
　　“……”
　　在黑暗之中，随风掠影也注意到了这一点，所以一时间她保持沉默，不出言打断东兰花的思考。
　　而在观众的眼里，这两个人就像在黑暗之中跳舞一样，伴随着一刀刀闪烁的寒光，场面异常之诡异，令人十分窒息。
　　很压抑，观众们也不禁屏住呼吸，大气不敢喘息一下。
　　“沙~沙~”
　　突然，东兰花箭步一刹，宛如走位失误了一样，左脚拐右脚，身子顿了顿，慢了一拍。
　　看见这一幕，所有的观众们不禁倒吸一口冷气……
　　这个小妮子！尼玛又用这一招了！
　　“锵！”
　　下一瞬间，镜子凭空出现在她的侧边，大镰刀立即伸出，当然不会放过如此大好机会，拦腰致命一刀！
　　只不过看过刚刚这个鬼门神枪手究竟是如何瞬杀皇家教的观众们，反而是担心起皇家教的这个特殊职业女玩家。
　　“嘭！”
　　果不其然，东兰花在准备扑街的姿势之下，居然将左轮枪从自己的腋下绕到后侧方，提前对着来袭的大镰刀方向射出一枪！
　　大镰刀来得虽快，却快不过已经提前预瞄好的枪口。大镰刀斩得也很快，但也快不过这个距离的子弹啊！
　　“咔嚓！”
　　枪响！镜子炸裂！
　　骨架娘一脸诧异，再次被逼出真身，随着镜子碎片划出一道后撤的人影。
　　在一旁的随风掠影也是愣了愣，想不到这个神枪手小妮子居然这么厉害！
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　东兰花后脚跟猛地踏地，她当然也不会放过如此之好的机会，只见她双手绕后，却头也不回，根本不需要眼睛雷瞄准，然后就疯狂扣动扳机，双左轮连环射击！
　　看见这一幕，又不禁感慨到神枪手这个职业真是装逼能手……
　　因为这一手盲射，帅破天际！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的征文银奖《LV9999的女澡堂按摩工》，本人和大佬写手合作的周刊《星火期刊》，求个支持。


第一千二百六十八章  西兰花！别怕！我来救你！
　　?
　　“锵~锵~”
　　然而只见骨架娘一边后撤一边随意挥动两下大镰刀，就轻易地将东兰花射出的一刷子子弹给全数击落，无比简单。
　　东兰花保持着双手绕背开枪盲射的姿势，微微回头一看，满地都是被击落的子弹，也不禁感觉到一点点尴尬。
　　虽然很帅，实际并没有任何的效果，伤不了敌人，也压制不了敌人。
　　“6啊！后辈西兰花！”
　　看见骨架娘的攻势再次被打破，真身又被逼出来，这真是十分牛逼了！
　　所以随风掠影只好在一旁负责喊666了。
　　“我叫东兰花好吧……”东兰花吐槽道。
　　“你怎么找得到我？”骨架娘小手一甩，大镰刀甩背，冷冷的问道。
　　“我预测出来的，毕竟被连环攻击这么多次，你的一些重复使用的老镜子的位置，记性好一点的人能轻易被记下来好吧？只要故意往你的老镜子移动，而后就能十分容易推测出来你的攻击位置了。”东兰花带着得意之色的笑道。
　　随风掠影一惊，打了这么久，她根本不知道还有这样的破解方法呢……因为自己根本记不住重复使用的镜子的位置啊！
　　“放屁，刚刚被你打碎的那一面是新镜子。”骨架娘脸色一寒，极度冷酷的说。
　　“呃……好吧，我刚刚说谎了，我只不过是靠直觉来……感觉大概你会从那里出现砍我，然后再最佳时机进行反击而已。”东兰花挠了挠头，解释道。
　　“……”
　　“……”
　　听完她这个解释，不管是她的队友和前辈随风掠影和敌人骨架娘，前者表情愣了愣，后者则是是不禁眉头一皱。
　　因为这个解释比之前的那个更加不可思议呢……
　　“怪物吗？你这个家伙……”随风掠影一个缓步跑到东兰花的身边，与其汇合，小声惊道。
　　“普普通通吧。”东兰花回应道。
　　“又在装逼了……不过既然把她逼出来了，那么这一次我们不能让她躲回镜子里面，准备全力封锁她的动作路线。”随风掠影低声说道。
　　她立即举起双臂，机械弓和轻弩双持往前一指，瞄准敌人却并没有攻击，而是预瞄在骨架娘闪避的线路之上。
　　骨架娘看着她们两个，脸色逐渐平淡下来，小手一甩，大镰刀十分顺溜的一斩。
　　这是一个看似准备进攻的姿势……
　　“噗呲！”
　　然而东兰花突然感觉自己小腿一痛，猛地低头一看，发现大镰刀的刀头已经贯穿自己的小腿。
　　“你……”随风掠影也是一脸诧异，立即发现异常。
　　只见骨架娘那看似一甩放下大镰刀，实际却让武器穿越了银色镜子，从这一边靠近东兰花的银色镜子刺出。
　　这可是真的是防不胜防……
　　“你们太小看我了吧？以为我只能躲在镜子里面偷袭？真是够了……”骨架娘摇了摇头，晃了晃大镰刀，冰冷的脸居然露出一副很不耐烦的模样。
　　然后一面面的银色镜子展露出来，密密麻麻的立在漆黑的工厂内部，将东兰花和随风掠影给死死包围在中间。
　　最近的一面镜子，居然紧贴着自己的身边，将她们两个都吓得不轻。
　　“你想干什么？”随风掠影一脸紧张的东张西望起来，双手一张，机械弓和轻弩双持，谨慎的巡视周围。
　　东兰花也是举起双左轮枪，背对随风掠影，相互警惕队友的死角。
　　骨架娘的身子被银色镜子给遮挡住部分，不过鬼门两人还是勉强能看见她的身影，依旧在站立不动，神秘兮兮的。
　　只不过她居然主动将镜子给现形了，这究竟是为什么？她镜子之所以这么强，就是因为能隐身，而且是不会被反潜行技能所探测出来的，更是无视物理碰撞，只要隐身就是无敌状态。
　　但是一旦现形，那简直就是脆弱一张纸，随随便便的攻击都能轻易将其击碎。
　　“沙沙沙~沙沙沙~沙沙沙……”
　　只见那些立在地面的镜子，居然还可以自动旋转，自主调制位置。怪不得骨架娘的镰刀能从任意地方来袭，这么方便的功能，真是够了。
　　但是现在，全部的镜子都转过来面对随风掠影和东兰花两人，一瞬间所有的镜子里面就反映出她们两个人的身影来……
　　在黑暗之中，看见无数的自己，总感觉这气氛顿时变得非常的诡异，令她们两个很不舒服。
　　“骨架呢！？”随风掠影惊呼一声。
　　“……”东兰花也是一惊，扭头扫了一圈，发现刚刚还站在镜子堆里面的骨架娘在不知何时消失了。
　　“这家伙……居然趁我们不注意的时候，在我们的眼皮之下溜了！”随风掠影恶狠狠的说。
　　“这人究竟想干嘛？要不要我一击乱射将所有镜子给打爆？”东兰花嘀嘀咕咕道。
　　然而很快她就知道对面想要搞什么……
　　只见一道人影在镜子里面穿梭，猛地一跃而起，骨架娘突然近身，高举大镰刀就朝敌人的头颅，大力一刀劈！
　　“砰！砰！”
　　东兰花二话不说，抬手就是双枪连射！
　　然而大镰刀在却是凌空施展出一招大风车，直升飞机之极速回旋。这种软弱的左轮枪子弹根本不需要完全触碰，只需要刀风就能轻易将其震飞。
　　“【索命鬼勾】。”
　　只闻骨架娘寒声低语，大镰刀猛地一击回旋，宛如虚幻的灵魂武器一样，刀尖瞬间勾搭到东兰花的喉咙跟前。
　　“西兰花！小心！别怕！我来救你！”
　　随风掠影见状，大喊一声，然而她并根本就没有出手相救的意思，反而里面双臂齐指，四道冷箭齐发。
　　……可怕的是，她的箭是对着东兰花的脑子射过去的！
　　面对夺命镰刀，东兰花当然是选择后撤闪避，而骨架娘突进，就恰好进入了冷箭来袭的攻击线路上面。
　　但是她并没有停止，只见继续用力，大镰刀加速一斩！
　　看来她是准备硬吃下这几箭，也要把东兰花的人头斩下来了……
　　“锵！”
　　只见寒光一闪！
　　然后……
　　然后，她居然就真的成功了。
　　“前辈，我有一句妈卖批不知道当不当讲！”东兰花在临死前大骂。
　　“啊咧？”随风掠影尴尬的低语道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的征文银奖《LV9999的女澡堂按摩工》，本人和大佬写手合作的周刊《星火期刊》，求个支持。


第一千二百六十九章 鬼门的玩家都是玩暴走的吗！？
　　在这一刻，连骨架娘一刀下去砍完之后，也是不禁愣了愣……
　　因为自己的这一击直接斩头，虽然自己是已经准备好以受到轻伤来重创敌人，但这个“重创”却出乎自己的意料。
　　一刀下去横斩穿越过东兰花的脖子，虽然没有直接“掉头”这么恐怖，但是她的脖子立即出现了一条横阔一圈的猩红线。
　　……这是代表了“斩断躯体”的攻击特效。
　　有时候“伤疤特效”可不是越大越好。如果出现伤疤巨细，后果可能更加严重。
　　只见东兰花的血量瞬间暴跌至零，身子僵住了，被一刀秒杀了，猛地双膝无力跪下来了。
　　“前辈！我恨你啊！”
　　只闻东兰花在临死前大喊一声，死不瞑目，然后就直接GG了，紧接着瞬间化为粒子光消逝不见了。
　　刚刚极限反杀枪舞嫣红的东兰花，就这样一不小心就十分憋屈的被砍死了。
　　再一次重申与证明，神枪手这个职业没有什么事还是不要去碰要好……实在是太毒了！
　　而且很显然，相比于砍死自己的骨架娘，东兰花更加恨在一旁见死不救的随风掠影。毕竟实际上以东兰花的技术，应该不会被瞬杀，肯定不会扑街得这么彻底的……
　　大概，可能是她太相信自己的前辈能拿出什么必杀技出来和自己配合一波，而自己先去极限勾引敌人一波，然后勾引不成，反而将自己的命卖进去了。
　　“抱歉了后辈，我慢了一步没能拯救得到你……但我会为你报仇的！”
　　随风掠影捂着心脏，装作一副很痛苦的模样，朝天懊悔的哀嚎起来
　　毕竟有很多的观众在看，这种看起来像是坑爹坑队友的行为，可能会给自己留下不好的黑点，所以戏还是要演足的。
　　“想不到你是这样的人啊……你这觉悟有点令人震惊。不过毕竟叛徒出身，随风掠影，你果真无情无义，为了伤到我不仅连队友也可以牺牲吗？”骨架娘看着随风掠影，冰冷无比的说道。
　　此时此刻，她的右臂被四根箭所刺穿，三根暗杀冷箭，一根普通银箭，一字排开。
　　看似受伤并不中，轻弩射出普通银箭如果没有附上技能特效，被击中一根两根这倒是没有什么大不了。
　　然而暗杀弓的冷箭，普通射击就带有持续出血和致残效果，虽然是说只有很低几率触发。但是三箭齐中就基本肯定要残废一段时间了。
　　“这真是个大大的误会啊……我是真的只是失误慢了一手而已……”随风掠影扶额，伸出手摆了摆，一脸苦色，这一次可真是百口莫辩了。
　　不过在比赛进程里面，卖队友也是战术的一环，如果能为团队获得更大的优势，个人的牺牲也是在所不惜的。
　　当然，这也肯定需要合理合情才行……要不然就会变成卖队友的行为了。
　　只不过现在这情况却有一点点的怪异，因为看起来这看起来像是卖队友，但实现又不怎么像卖队友，卡在中间似的。
　　因为这个随风掠影从表面看起来就不像个好人，而且看起来更像是那种奸诈狡猾之人。说简单一点，就是“没表情版的魔术师”。
　　所以看见她坑死了队友，观众们却感觉到有一点点理所当然呢，虽然的确很感觉到她很冷血无情就是了。
　　以一个队友的性命来废了敌人一条手臂，这个交换看起来有一点点的亏。不过在比赛对阵一些明显比自己要厉害的选手，这样的交换其实十分常见，所以不到战斗的最后和结果出现，很多东西还是说不清的。
　　“如果你不是叛逃了，继续留在我们皇家教，我想我们应该能成为朋友……然后一起制裁那些不安守本分的人。”骨架娘十分认真的说道。
　　“还在暗示吗？都说了对不起，抱歉，我是个卧底。”随风掠影无奈的说。
　　“不过就算我废了一条手，也对战局无伤大雅。对付你只需要一条手臂就足够了……这一次你死定了。”
　　骨架娘单手挥动大镰刀，受伤的手臂就让其垂下来等待复原。但是她好像并不打算浪费时间，准备单手将随风掠影给诛杀。
　　“等等，临死之前给我一点点时间……让我抽一根烟再死吧。”随风掠影举手往前一抬，想要拖延阻止敌人的进攻，求饶道。
　　说完，她就立即掏出一根雪茄叼在嘴里，准备点火。
　　骨架娘则完全不会给她这时间，不如说看见随风掠影掏出这雪茄，更是速度加快，瞬间没入身边的银色镜子，瞬移到随风掠影的身边。
　　“锵~”
　　大镰刀大力猛砍，刀速也是极致之快！
　　然而寒光一闪，一刀却只能划过空气，只见一道比刀光还要快速的橙光在迅速闪烁而去，大镰刀连影子都摸不到。
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓……”
　　随带着扭曲闪烁的橙光，大量的银色镜子崩然碎裂，骨架娘一下子就失去了三分之一的镜子。
　　“……”
　　一刀斩下去之后，骨架娘再次没入镜子之内，躲在里面。而后，镜子开始缓缓转动，转到那一道橙光所停留的位置，让骨架娘直面敌人。
　　“呼~我很难受啊……西兰花……”
　　随风掠影立在厂房的黑暗一头，背靠着墙壁，抽着雪茄，然而身上的气息却是出现了巨大的变化。
　　狂气与邪气，缠绕在她的身上。甚至可以说她是被迫“狂化”了，所有的黑暗全部都来源于她吊着的那根普通的雪茄。
　　随风掠影的脸上出现淡淡的青筋，瞳孔收缩，眼白扩大，变得十分诡异，身上很明显出现了淡淡的“邪神气息”特效。
　　不过她和吃了暗物质蘑菇的枯守一扇门不同，她是依旧残存着一丝人性和理性，看起来变强了，但应该没有一拳打爆一栋楼的暴走一扇门厉害。
　　但是观众们看见这一幕，不禁惊呼道：鬼门的玩家都是玩暴走的吗！？
　　“……”
　　只不过骨架娘眯了眯眼，并没有把暴走掠影放在眼里。
　　因为她知道随风掠影是有一个暴走技能，能为她短时间提供超强的性能，但是同时却有着严重的副作用。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的征文银奖《LV9999的女澡堂按摩工》，本人和大佬写手合作的周刊《星火期刊》，求个支持。


第一千二百七十章 杀戮至上
　　?
　　这种强行大幅度提升自己性能的技能，能让玩家在短暂时间里面可以体验到“挂逼”的感觉，然而这种技能一般都拥有巨大的副作用。
　　比如现在这个……
　　只要将【邪神的胎盘】的时间给拖过去，随风掠影就会自己原地爆炸。在战斗之中出现【虚弱】加【狂乱】的负面状态，这比【致盲】和【沉默】都要可怕，基本是等于自杀了。
　　“留着大招在救队友的时候不放，到现在才使用吗？果真是无情无义啊你……”骨架娘单臂握持大镰刀，对暴走掠影冷语嘲笑道。
　　“误会，都说了是误会，别再污蔑我的人品好吧。”暴走掠影反驳道。
　　“呵呵~我可是十分清楚你的这个大招的特性……你在我面前施展出来，无疑是等于慢性自杀。你这个只不过是用来对付你的姐妹的必杀技，对付那种断腿的职业，但是用来对付我？你怕是失了智……”
　　骨架娘说着说着，小手一甩，剩余的所有银色镜子缓缓旋转，全部再次隐入黑暗之中，隐身加无敌。
　　她很清楚随风掠影暴走之后的副作用，她最优先的战斗方案，当然是把暴走时间给拖过去，基本自己就是自动胜利。
　　而且因为骨架娘的职业特性，应该没有谁能比她更能拖时间了，因为只要潜入镜子世界，就没有人能把她给逮出来。
　　那时候就不只是镜子无敌，只要她不想露头，那么躲在里面的本人也是无敌的。
　　一瞬间，整个厂房再次变成一开始的那种状态，空无一物，却是杀气沉沉。
　　暴走掠影的冷厉双目一瞪，立即打起精神来，手腕暗杀弓自动上箭，白银轻弩则是极速的手动上箭，进入警惕模式。
　　然而这一次，就不存在那无形的镰刀会主动攻击她，那可怕的刀锋只会静静等待她自己断气，然后再补上最后一刀，简单无比。
　　随风掠影选择暴走之后，究竟会选择怎样应对？
　　“咔嚓！唰！”
　　只见她突然猛地抬起手来，居然用银弩朝着天花板射出一箭。
　　不过这不是普通的箭，这根银箭带着一条绳索，直接越过了天花板的正方形孔洞，并且箭头猛地变形岔开，变成个一个钩子勾住边缘。
　　绳索开始疯狂收缩，拉着她整个人朝上面“飞”起来了。
　　她居然……
　　惊了！这个人居然在暴走开大招之后直接选择逃走了！
　　哇！这个人不仅仅是卖队友，而且巨怂，真是太丢了暴走一族的脸！
　　看见这一幕，不只是观众们一时间懵比了，就连躲在暗处的骨架娘也是大吃一惊，想不到这个家伙居然这么怂，原来开大招居然是用来加速逃走的吗？
　　不过她仔细一思考，想不到居然还有这么一手，如果被这家伙跑了，自己还真的不好跟上。如果被她跑远了躲起来，就算暴走之后的副作用发作，自己也未必能逮得住她，那就等于放虎归山，不能留她一命。
　　不过暴走掠影虽然速度大幅度提升了，只不过使用钩索箭的她，这个技能的绳索收缩速度并不能享受她本体的速度加成，所以上升速度并不少快。
　　所以……拦截的时间还是十分的足够……
　　只见在暴走掠影的死角处，一面镜子突然现形，一道白色的影子从里面瞬间突击，跳起来，划出一道寒光，朝敌人的后背袭击而去。
　　“锵！”
　　几乎在一霎那之间，骨架娘就杀到暴走掠影的身后，单手挥动大镰刀猛劈下去！
　　然而她这一刀是十分刁钻的，看似夺命一斩，实际上面是瞄准着那条绳索。她的目标是十分明确的，并不求击杀敌人，而是选择将敌人打落下来。
　　因为暴走掠影的性能，有百分之八十的机率是能闪避掉自己的大镰刀，只要不给她逃走就可以了。
　　很快，只见暴走掠影果然是立即感觉到了背刺一刀斩，根本不用扭头看，在半空猛地蹬步，看来是准备进行闪避动作了……
　　“噗呲！”
　　下一刻，弧月大镰刀却是从后贯穿暴走掠影的后腰，非常精准！
　　“唉！？”
　　然而看见到自己的攻击命中了，骨架娘反而愣了愣，发出疑惑的一声。
　　因为……暴走掠影刚刚一个后空翻，居然不是闪避自己的攻击，而是自己迎上大镰刀的刀锋，主动用身子怼上来了。
　　“哈哈！你以为我是准备逃走吗？你想太多了！”
　　只见暴走掠影被大镰刀从后背刺，却依旧非常神气，居然猛地往后扭腰，扭转身子，让头颅翻转，双目倒向直视骨架娘的双眼。
　　“你！”
　　骨架娘大吃一惊，察觉到她的意图，立即想要拔刀后撤。
　　这个家伙是故意的引自己来攻击，然后用身子硬吃自己的攻击，想要强行换血！
　　但是想到敌人意图的时候……这就已经为时已晚了，她伤了一根胳膊，此时此刻想要拔刀已经慢了一拍。
　　只见暴走掠影也没有零距离射箭，而是将银色轻弩当作近战武器用，反手直接用银色轻弩猛地敲在骨架娘的头上面。然后用弓弦套在人家脖子，死死捆住不让她跑。
　　“可恶！放开我！”骨架娘骂道。
　　就算现在她已经把大镰刀拔出，但是脑子却是被弓弦给死死卡住了，居然无法挣脱开来了。
　　“找死！”骨架娘没有办法了，咬牙切齿，只能再次挥动大镰刀拦腰砍上去，只能将这个疯婆子给杀了才能逃脱。
　　但是要比疯狂，骨架娘显然比不过暴走掠影……
　　面对再次来袭的大镰刀，暴走掠影直接就抱上去，一口咬住骨架娘的肩膀，像是疯狗一样。
　　“噗呲！”大镰刀再次拦腰斩在她的腰子上面，鲜血飞溅！
　　“哈哈！你死定了！”
　　然而痛苦却令暴走掠影更为暴躁，单手用力一拉弓弦，另一只手一伸直接五指钳住骨架娘的脖子。
　　“噗！噗！噗！”
　　手腕的暗杀机械弩立即触发，三根冷箭瞬发，从她钳住骨架娘脖子的手指缝隙穿过，刺入敌人的脖子。
　　致命一击！残忍三箭！瞬间秒杀！
　　只不过两刀拦腰斩也是重伤之中的重伤，伤害爆炸！
　　一波空中缠斗，两人双双毙命！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的征文银奖《LV9999的女澡堂按摩工》，本人和大佬写手合作的周刊《星火期刊》，求个支持。


第一千二百七十一章 最初的一战，最终的一战
　　不得不说，随风掠影的这一手是十分的高明……
　　看似逃走，实际是将骨架娘从镜子里面引诱出来，然后不惜用身子来吃刀子，不给骨架娘逃窜，紧接着再以自己比较擅长的空中作战，反过来将其击杀。
　　虽然，结果看起来是有些许的惨烈了……
　　“噗！噗！”
　　两具花季少女的尸体从半空摔下来，重重砸在柱子的边上，躺在那里，一动不动。
　　“砰！砰！砰……”银色大镰刀掉在地上，响起清脆的响声。
　　骨架娘的躯体也就静静的躺在大镰刀边上，她的脖子被三根冷箭一排刺穿，暗杀弓的重叠伤害直接令她血量降到极端。
　　但是却依旧剩余一点点的血皮，人一时间居然还没死透。然而她的头顶却出现了【流血】的负面效果，那剩余的一点点血皮也立即流光了。
　　下一秒就GG，她的瞳孔逐渐无神，死了。
　　而随风掠影并没有比她好多少，腰子被大镰刀猛劈两下，血条下得极快。本来也不是什么防御力高的职业，这两刀也就直接要了她的命，致死伤害。
　　她从半空掉下来，扑街在地上的时候，人其实早已经毙命了。
　　刚刚的嘶吼，甚至是最终临死前的三箭齐发，实际都是一种回光返照了。
　　连想说一句：后辈，我帮你报仇了……都已经没有机会说了。
　　两女的“尸体”在同一时间化为粒子光消逝，最终结果是两败俱伤。
　　不过在最后一刻，在临死前她们都把战局的结果发给了存活的队友，这是打团队赛的基本素质。
　　当所有人都以为接下来准备有一场精彩的持续战，准备好看一局死神与暴走的黑暗巅峰对决。
　　但是只需一轮交手，就剩下一地两具尸体了。
　　这死亡的降临，快得令人措不及防。
　　不过，比赛有时候就是这样的不讲道理，生死只在一瞬之间，这见怪不怪。
　　-
　　“这一场的战局也是落寞了……虽然鬼门小队是以两人的代价才击杀皇家小队的一名选手，二换一，看起来在人头数上面亏了一点。只不过可见皇家教使用镰刀的女选手，很明显是个隐藏职业，从某种程度上面来看……应该完全不输给鬼门的魔术师。”看见战况如此惨烈，解说秃哥也是语气变得平淡的分析道。
　　“对，这全因为鬼门小队这两名选手的战术成功，要不然未必能将皇家教的这么隐藏职业女选手给换了。不得不说，双方都用尽全力在对拼，战斗很精彩，我们应该给予掌声。”韩老湿也是轻声却认真无比的说着，轻轻拍掌。
　　有他的带动，在巨大虚拟观战擂台的观众玩家们也随之鼓起掌来，但是没有欢呼，毕竟这是一场没有胜者的残酷战斗。
　　终于，这一局比赛已经到达最后阶段了……
　　-
　　而不远处的那一条比较旷阔的大街，就是最终决战的场地。
　　“掠影和东兰花也GG了啊……不过将那个玩镰刀的家伙给换了。”
　　魔术师-魂魄天幽站在路中央，看着一一暗淡下来的队友头像，队伍聊天框也出现了随风掠影临死前的战报。
　　二换一，不过皇家教的那个镰刀女是连魔术师也感觉到十分头疼的人物，那个家伙的猥琐程度并不比自己弱，躲在镜子里面基本无敌。
　　所以真不知道东兰花和随风掠影那两个家伙究竟是怎样把她给干掉的。
　　……不过这也好，自己可以安心和敌方大将对决，不用再担心会有人来打扰自己的恩怨之战。
　　皇家教小队的人基本也已经死得七七八八了，加上作为后备的帝王金毛犬也已经上来送了人头，所以敌人剩下的只有眼前的这两个。
　　冰霜女武神和皇家圣女，自己一生最大的敌人。
　　看樱花漫血城低着头的深沉表情，她也肯定已经得到镰刀女的情报，二换一，对于她们皇家教来说也是可以接受。
　　很快，樱花漫血城手持寒霜魔剑上去一步，挡在无名应天面前，直视魔术师魂魄天幽。
　　这个披着女黑精灵的皮囊……实际是自己弟弟的家伙。
　　“……”
　　魂魄天幽也静静的看着樱花漫血城，并不没有多言，或者一切已经都不言之中。
　　这个处处针对自己的鬼畜姐姐，让人看不透的家伙，一个披着美女皮囊的怪物、变态、精神病。
　　“晓春，掩护我。”樱花漫血城冷语一声，然后持剑往前缓缓走去。
　　“小猴，我主攻，你配合我。”魂魄天幽也淡淡说了一句，居然也是主动走上前。
　　一般情况的魔术师，肯定会让小猴女主攻，自己则在一边扔一些奇奇怪怪的蘑菇和甩一些恶心人的暗器。毕竟这才更加符合她的职业特性，正对决其实不符合她的职业特性。
　　但这不代表魔术师不会正面对决……
　　两人四目相对，却都没人开口先说点什么，没有任何的交流。
　　恩怨纠缠依旧的两人，在此时此刻却反而非常之平静。
　　“呼~”
　　下一瞬间就见魔术师突然原地消失，诡异无比，快得没道理。
　　而樱花漫血城的反应也是非常之快，几乎同时就反手抬起寒霜魔剑，横阔一圈，旋风一剑朝身侧重砍！
　　而宛如小飓风的魔术师就在冰霜魔剑砍过去的轨迹之下出现，但是魂魄天幽借助旋转来蓄力，面对冰霜魔剑的重劈，完全不虚，手持慈悲剑就凌空斩下！
　　“嘭！”
　　短兵相接，慈悲银剑与冰霜魔剑的剑锋对撼！
　　这是魔术师与冰霜女武神的首次对砍，前者一副咬牙切齿的狂妄表情，后者的脸色则是比较的平静。
　　而樱花漫血城只是用力一推，就轻易的用剑风将魂魄天幽给震飞出去了。
　　毕竟一个穿重甲手持巨剑的玩家和一个穿皮甲拿短剑的玩家，硬拼上面性能是难以比较的。
　　只不过只见被推开的魔术师在半空之中就立即调整好身位，平衡自身，居然挥剑再次迎上。
　　看起来是很不服气的样子，简直是个莽夫！
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　只见魂魄天幽使出一招诡异多连砍攻击，乍一看所有的剑技轨迹都是非常之刁钻，非常之精髓。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的征文银奖《LV9999的女澡堂按摩工》，本人和大佬写手合作的周刊《星火期刊》，求个支持。


第一千二百七十二章 神头鬼脸的开始拼刀了
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　只见那银色的细剑斩落在那硕大寒冰剑刃，溅起丝丝冰气与剑光融合的细微气流。
　　冰霜女武神只需要轻轻挥动寒霜魔剑，一横一竖，就已经足以将魔术师的杂乱剑招给用巨剑剑身给格挡下来。
　　轻轻画出个十字，将魔术师斩出来的来袭银色剑光给尽数格挡，看似普通，实际也是精髓到极致。
　　因为如果没有一定的顶尖意识和预判能力，绝对无法这么省力将攻击挡下。
　　“砰~”
　　慈悲银剑在寒霜魔剑上面一刺，使出一招弹剑式，自己借力把自己给推开，这一次魂魄天幽选择主动后撤了。
　　然而她这后退两步，只为和樱花漫血城拉开半个身位的距离，调整好位置之后，就立即再次突进上去，小手臂甩得那叫一个动感，斩出一套冷厉的剑舞。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”银光叠叠，小小短剑却斩出无尽剑网，更小的网边，更大的杀机。
　　看似大开大合，实际却是无比的诡异刁钻，变化无穷，一剑刺出，却是剑剑划破虚空。
　　“呼~”
　　然而面对来袭的无尽剑网，樱花漫血城稳立身法，双手握持寒霜魔剑，轻举，紧接着就一剑劈下去，毫无花巧之意。
　　但是这一剑斩却是气度恢宏，剑气沉稳，尽展宗师风范。寒霜剑意流光一闪，宛如有吞食天地的气势，直接劈砍那无尽剑网，将其起尽数击溃。
　　“锵！”
　　简简单单的一剑劈，直接破敌剑网，之后紧接着冰霜女武神就返手旋剑，一轮从下往上的上挑剑击出手，朝前挥击。
　　冰霜之力席卷而出，形成一道流冰洪流呼啸而出，天地变色！
　　然而在那流冰与寒霜之雾中，一道深邃黑暗的影子却是不能褪去，在冰雾之中宛如邪灵一样的存在，令人心寒。
　　“噗！”
　　下一瞬间，冰雾突然炸开，那道快得看不清的黑影冲出来，虽然炸裂的速度令其身影扭曲，但不难看得出这鬼影的真实身份。
　　“锵~”
　　弑神之剑！闪烁而来！
　　伴随着鬼影的还有一道冰冷的蓝光，瞬间越过寒霜魔剑，朝冰霜女武神的喉咙直刺而去。
　　然以冰冷腕剑却并没有直刺而下，在千钧一发之际，魔术师居然主动撤手，非常极限的刹步蹬脚后撤，退开了。
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！”冰霜之花绽放！
　　因为下一瞬间，冰霜女武神的前面地板突然炸裂起一根根的冰刺，像是一朵冰花似的，非常绚丽也十分阴险。
　　如果魔术师闪避慢一点点，恐怕就已经被刺出千疮万孔了……
　　魂魄天幽退开数个身位，这一次她就没有继续进攻了，站直身子，静静看着冰霜女武神。
　　樱花漫血城双手紧握寒霜魔剑，也没有追击，冷冷的眉目也一样淡淡看着魔术师，沉默不语。
　　两人对峙，陷入了敌不动我不动的局面。
　　一阵寒风呼过，总有一种巅峰高手对决的气势……
　　-
　　“哇！神仙打架！”
　　“魔术师大战冰霜女武神，这一天终于到了！”
　　“今年可真的是……从新年到现在年尾都是看见这两个死对头互掐的新闻，但是鬼门和皇家的头领这是第一次真正对决吧？”
　　“我还是比较看好冰霜女武神的。就算黑龙没了，她的真正实力还是无人可知，可怕程度应该不比国服最强一列老一辈大神们要弱。”
　　“不过这个魔术师可是战过剑帝杀过法帝的人，战绩也是惊人之极。”
　　“不好说……毕竟之前的战况预测都是一面倒的评论皇家教必胜。但是看看现在的真实情况，鬼门小队的其他队友也是一个比一个要怪物。”
　　“没错，毕竟连疾风狂风和枪舞嫣红给打败了……鬼门的那些怪物小美女们，究竟是从里面冒出来的？”
　　“路转粉了！黑暗系的美女玩家，我喜欢！”
　　“滚！你个死肥宅！”
　　“你说什么！？看不起死肥宅吗？”
　　……
　　战场里面依旧是杀气凌然，然而这一轮的短兵相接却令在外面观战的观众们彻底沸腾起起来了，开始议论纷纷。
　　毕竟这一年来，可谓就是“刑天鬼门崛起史”。
　　这个国服的混沌势力在现在也已经算是一个传说。而这个最新传说一直所伴随的最大敌人，就是现在她们在比赛所面对的皇家教了。
　　现在刑天鬼门也已经发展成为一个庞然大物，有十二公会联盟和蛊神在后面撑腰，皇家教已经不可能将其铲除。
　　不过当然，刑天鬼门也不可能将皇家教给消灭。
　　在游戏世界里面，公会与公会之间是不可能分出胜负，所以……真正的胜负，只能通过比赛来解决了。
　　所以今日的这局半决赛，更多有一种宿命对决的味道在里面，使其更加的有看头。
　　不得不说，看着画面里面那威风凛凛的一黑一蓝的两名玩家，还真是让人热血沸腾起来啊！
　　特别是那个魔术师，之前这个家伙又是跳月球漫步又是喝卡布奇诺的，一副神头鬼脸的搞怪模样，那种气死人不偿命的那种玩法……
　　然而一旦认真起来，居然会是这么的帅，和冰霜女武神静距离拼刀，一下子的巨大反差也是令观众们难以接受。
　　“不过这看来只是热身运动而已，真正的死斗还在后面。”解说韩老湿分析道。
　　-
　　老湿说得对，只见魂魄天幽将慈悲剑插回腰间刀鞘里面，双手空空，这才是魔术师的真正起手攻势。
　　因为手里拿着武器的魔术师是最菜的魔术师。
　　何为魔术？千变万化的攻势，无法推测的诡异攻击，那才是真正的魔术。
　　“小猴女，准备一起上了。”魂魄天幽低语说道。
　　“OK！”
　　在一边看戏的萝莉猴，其实早就已经跃跃欲试，蠢蠢欲动，不过之前魂魄天幽是叫她暂时待机。
　　“晓春，给我加BUFF。”樱花漫血城脸色严肃，也是低声说道。
　　“知道了。”无名应天也在后面待机，并没有打扰她们刚刚的姐弟对决，不过接下来就不一样了。
　　其实她还有一个更为终极的隐藏能力一直没有施展出来……
　　不过此时此刻，终于有机会让彻底发挥出她身为【顶级BUFF手】的能力了！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的征文银奖《LV9999的女澡堂按摩工》，本人和大佬写手合作的周刊《星火期刊》，求个支持。


第一千二百七十三章 打不过，打不过
　　?
　　“【慎言之言-敏捷属性大幅度提升】。”
　　“【神灵的祝福-血量最大值提升】。”
　　“【战神阿瑞斯的天平-力量属性大幅度提升】。”
　　“【恶龙回头-法力值最大值提升】。”
　　“【VL5-钢铁之躯】。”
　　“【LV5-攻速提升】。”
　　“【LV5-反应速度大幅提升】。”
　　“【LV10-力量最大化】。”
　　“【终极提升-血量最大生命值】。”
　　“【圣约-法力值最大值提升】。”
　　“【圣女的祝福】。”
　　“【战争之灵的祝福】。”
　　“【圣战之气】。”
　　“【硬直强悍】。”
　　“【法术吸血】。”
　　“【战斗续航】。”
　　“【超常反应附加最大值】。”
　　……
　　随着无名应天一声又一声邪恶的吟唱（听在魂魄天幽的耳里），樱花漫血城的身躯疯狂泛起一圈圈五光十色的技能光芒，非常绚丽。
　　樱花漫血城的头顶上面出现了两排密密麻麻的状态BUFF，简称无情无脑强化，疯狂堆叠性能。
　　“呼~呼~呼~呼~呼……”
　　只见樱花漫血城整个人都在散发着各种各样的气流涟漪，简直就像是超级赛亚人变身一样，气息完全改变了，一副天不怕地不怕的终极模式。
　　“……”
　　魂魄天幽真是看在眼里，痛在心里，表面看起来笑嘻嘻，内心妈卖批。
　　其实她早就知道了，最初在龙鳞内战的时候，虽然无名应天会使用大范围的支援性团队BUFF技能来帮助队友。
　　而这也是她皇家圣女当初成名之时的原因，就是因为她的一手团队BUFF强无敌，令皇家教在大大小小的公会战争之内都取得压倒性的优势。
　　她最早在成名于国服的最大原因，有着无比清纯与靓丽的外表形象，又是那种在后面当个团队奶妈不抢风头的存在，没有男性玩家不会不喜欢她。
　　因为她会给予你一种自己很强，自己能守护美人，自己很帅的错觉，实际上面只是她的BUFF很强，和你本人无关。
　　不过也因为这种错觉，在一夜之间，无名应天就成为男性玩家们所最喜爱的歌姬偶像的原因。粉丝团甚至都能组成了一个骑士团了，你说牛不牛逼？
　　然而……这一切都是假象而已……
　　魂魄天幽从一开始就已经知道这个女人绝对不是那种会柔柔弱弱会躲在后面安安稳稳给团队加团队BUFF的家伙。
　　一手“光剑奶妈”就不谈了，一手“无情叠盾”也先不谈了。这光剑的强悍近战能力和为所欲为的护盾，完全可以称之为近战无敌。
　　你看无名应天顶着几个护盾冲上来用光剑暴砍，就算是魂魄天幽也只能躲，简直是比狂剑士还要狂剑士。
　　不过缺点也是十分明显，毕竟她是个辅助职业，在灵活性上面有着无法弥补的差距。
　　不过不知道大家还记得有一点没有……
　　无名应天在龙鳞内战的时候，曾经使用了大量的单体BUFF技能给自己加上，强悍属性可谓是令她变成了超人。
　　那么既然如此，她就不能为别人加吗？
　　答案肯定是能，但是之前的蔷薇骑士和帝王金毛犬，她都不会给他们上BUFF。这有一点点的说不通，唯一的解释可能是……他们还不够格。
　　-
　　“很烦，你们这些人玩游戏实在是太无耻了~”魂魄天幽无奈的摊摊手，嘲笑道。
　　而下一刻，却是萝莉猴率先动手，抡起金箍棒就冲上去，准备先手试探一下樱花漫血城。
　　“【当头一棒】！”
　　萝莉猴高高跃起，脚底溅起一抹金炎，猛地高举金箍棒对着樱花漫血城就是当头重锤！
　　面对小猴女的强攻，樱花漫血城并没有轻敌，双手握剑，又是一击平凡无奇却结结实实的上挑剑击砍出，从下往上斩击迎击当头一棒。
　　“嘭！”
　　这一次是寒霜魔剑与金炎棒子对碰，两种极端相反的元素力量碰撞，一股蓝红交叉的波动立即溅射一圈的能量涟漪。
　　结果，却是萝莉猴被震飞回来了，被打回魂魄天幽的身边，差点就站不稳要扑街了。
　　而樱花漫血城一步不动，稳立原地。
　　“主人……这打得皮皮虾啊！她根本不是人！打不过！打不过啊！”萝莉抱怨道。
　　这可是很难得，以战斗狂小萝莉猴的性格，居然也会喊一声打不过。魂魄天幽从此可以分析得出冰霜女武神被强化成什么样子。
　　“打不过也要打，一起上。”魂魄天幽嘴角抽搐了一下，右臂立即变成手炮模式，往前一指。
　　而力量属性极强的萝莉猴都打不过，那么自己一个“懦夫型”职业还是算了，现在不能想刚刚一样硬上了。
　　萝莉猴也是脸色凶狠起来，再次抡起金箍棒冲上去，小跳一步，凌空旋转，施展出一招【烈焰风火轮】，轰出一道金炎冲击波袭击而去！
　　看来刚刚第一击对碰，还真的让小猴女害怕，居然选择近战，选择打冲击波。这不符合她的风格，不过是很明智的战术选择。
　　毕竟是新一代的最智能拟人AI，这可不是白说的。
　　然而只见樱花漫血城眉头一皱，再次抬剑使出一击上挑剑式。
　　“轰！轰！轰！轰！轰！”
　　只不过这一次随着她的剑起，五道裂地的冰霜剑气立即冲锋而起，形成一个范围性的扇形攻击朝敌人席卷而去！
　　这一下子，金炎冲击波根本就不够看，瞬间就被裂地冰霜剑气给淹没碾压过去，剩下一丁点的火星。
　　只不过还好萝莉猴十分机智的提前就进行闪躲，见缝插针，跳到两道冰霜剑气的中间，擦身而过，十分惊险。
　　“砰！砰！”
　　而魂魄天幽趁机已经绕到樱花漫血城的身侧，但是并不靠近，而是很怂的在一旁双手一举，一手屠龙十法，一边手炮，快速射出一击金龙炮和一个毒蘑菇。
　　“【冰霜飓风】！”
　　面对这种软弱无力的攻击，冰霜女武神反手就是一击飓风型的冰冻剑气斩出，直接就和金龙炮与毒蘑菇凌空对碰，轻易就将其给反爆回去。
　　魂魄天幽咬咬牙，只能躲开。
　　“【冰封千里】！”
　　趁机，冰霜女武神也不打算留情了，立即高举手中的寒霜魔剑，再次召唤出战域技能来，让自己占据地理优势再和敌人对战。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的征文银奖《LV9999的女澡堂按摩工》，本人和大佬写手合作的周刊《星火期刊》，求个支持。


第一千二百七十四章 来人！救驾！
　　?
　　性能的强悍之处，展露无疑，而且加上了一连串的效果BUFF，性能更胜一层楼。
　　只见战场再次被冰霜给覆盖，战场技能【冰封千里】已经差不多是冰霜女武神的标志性技能。虽然不是说它有多强，但是施放出来的特效实在是挺霸道的。
　　几乎在可见的地方都会成为冰霜女武神的领域，不管在哪里，都能变成在她的主场战斗一样。
　　不过还有一点其实对魔术师影响是很大，虽然冰封千里的表面效果只是稍稍削弱在此领域里面战斗的敌方单位的全方面速度属性。
　　然而别忘了它还有一个内幕效果，就是雪花能探测住敌人的位置，这个效果对于魂魄天幽来说就是又一个巨大的克制和针对效果了。
　　……
　　“砰！砰！砰！”
　　而战斗之中，萝莉猴怒感十分不服气，再次挥动金箍棒冲上去，使出一式三连捅。
　　“【寒霜气罩】！”
　　只不过冰霜女武神却是将寒霜魔剑高举，使出一招剑气爆发，以一瞬的冰霜剑气作成气罩。不只是将金箍棒三连捅给凌空镇住，之后更把萝莉猴也给震飞。
　　萝莉猴被震飞，魂魄天幽则立即填补空缺，也是再次冲上去，双手一甩，飞射出大量的暗器出手！
　　但是只见冰霜女武神还是高举寒霜魔剑，重劈一剑，上劈第两剑又下劈第三剑，流畅却普通无比的连环斩击，她的每一剑都会伴随着一道冰冻剑气朝前方席卷而去！
　　“轰！轰！轰！轰！轰！”
　　一连五剑连砍，瞬间五道冰冻剑气朝魂魄天幽橫飞过来，但是这样的冲击波攻击倒是威胁不了魔术师，她微微调整一下位置，冰冻剑气就伤不了她分毫。
　　“可恶……”
　　然而魂魄天幽咬咬牙，双手举起护着脸，为了挡风，并且恶狠狠的低语着。
　　攻击打不中自己，但人家本来就不是为了攻击自己。因为冰冻剑气从她身边呼啸而过，那溅起来的劲风就让她无法继续前进，寸步难行，根本难以近身。
　　自己的那些暗器就更加不用说，根本不需要管暗器的强度和特性，因为它们全部在剑气的边缘劲风就被吹得七散八落，毫无卵子用。
　　“嗡~”
　　不止如此，施展出一轮强势技能连环攻击之后的樱花漫血城，身上突然泛起一阵蓝光，居然将她宛如瀑布一样削减的蓝条又给回满了，状态基本无损。
　　魂魄天幽一看，这简直要被气死了，看着躲在后面冰霜女武神身后的无名应天，一脸得意。
　　真是满满的恶意，你们这样玩游戏还有什么乐趣吗！？
　　“我的妈啊！怪不得鬼叔那家伙也打不过，这真不是人打的！”魂魄天幽挠挠后脑勺，无奈的冷笑道。
　　自言自语完，她随便举起手炮，又对樱花漫血城射出一个烈焰蘑菇。
　　“锵！”
　　只见冰霜女武神轻轻抬剑一甩，又轻易的斩出一道冰冻剑气，在空中就把烈焰蘑菇给冻结。烈火在冰块的内部爆炸，却甚至连冰块都无法炸碎，这威力在敌人面前感觉十分的无力。
　　甚至巨大的寒霜魔剑在樱花漫血城的手里也已经不是像是巨剑了，看她挥动，这砍得简直比自己使用短剑的攻速还要快。
　　“【凤舞飞梭】！”
　　只见萝莉猴又咆哮着上去，金箍棒燃烧着金炎，冲上去和冰霜女武神对战，但是被对面砍了五剑就又被震回来了。
　　而且樱花漫血城和无名应天也不急，完全不急着进攻，两人一前一后的阵型十分稳固。反正比赛也死剩她们，魂魄天幽想要赢就必须打败她们。就是跑了，最终也是要回来。
　　但是女武神保护着圣女，圣女给女武神提供无限的续航和强化，铁一样的二人组，根本就打不动。
　　“呼~”
　　魂魄天幽倒吸一口冷气，一时间也找打不到任何扭转局势的办法。
　　“【冰神术-降雨】……”
　　冰霜女武神缓缓高举寒霜魔剑，吟唱咒语，魔剑的冰蓝剑刃开始朝外扩散出一股冰霜之气，汇聚成一条寒霜柱子光冲天而起，没入天空的深处。
　　“麻痹了！”
　　魂魄天幽脸色一僵，想要上前打断敌人的大招，但已经为时已晚了。
　　只见天空之上凝聚出一片冰云，和地上的冰封千里形成了天地一色，极致的画面特效，冰霜领域的完全体施展出来了！
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”
　　而下一刻，天空飘向淡淡的落雪，只不过这种漂亮的样子只是维持了一瞬，下一瞬间就立即化为雨般的细微冰针，冲天而降，疾速落下，横扫地面万物！
　　“小猴，过来！”
　　魂魄天幽一个瞬步过去就拦腰抱起萝莉猴，然后转身就疯狂逃走。
　　然而这宛如落雨一样的冰针，密集程度，攻击单位的数量，基本是闪避不了的。就算闪避性能号称天下的魔术师也躲不了，只能逃，或者躲。
　　她抱起自己的猴子就想往旁边破旧的建筑物之内逃窜，躲在建筑物里面应该就能躲过这一波落雨冰针了吧？
　　“轰！轰！轰！轰！”
　　然而一道又一道的冰霜剑气立即呼啸来袭，目标也不是为了击中魂魄天幽，而只是为了拦截她的去路，拖延她的时间。
　　“玩游戏怎么可以这么的无耻！”
　　横阔而过的冰冻剑气宛如墙壁一样阻挡了魂魄天幽所前进的道路，而这拖延的一丁点时间，就足以让她命丧于冰针之下。
　　“嘭！”
　　时间来不及了，魂魄天幽只能猛地掏出一个土墙蘑菇出来扔在地上，斜斜召唤出一面土墙来格挡冰针攻击。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　但是几乎在半秒之内，土墙被冰针给刺穿，这防御力完全不够看。
　　“嘭！”
　　一秒之后就完全碎裂了，化为碎石四溅而去，魂魄天幽和萝莉猴再次暴露在冰锥攻击之下。
　　而就在这千钧一发之际，一道救命人影从大街的尽头极速赶来，让她们燃起了一点点存活的希望。
　　只不过下一刻，魂魄天幽就远远的看见那人好像踢到路边的石头，“扑通”一声就倒地扑街了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的征文银奖《LV9999的女澡堂按摩工》，本人和大佬写手合作的周刊《星火期刊》，求个支持。


第一千二百七十五章 最强的第七人！杀手锏！
　　远处的人影也是一身黑，很标准的鬼门样式装扮。只不过他倒是和魔术师与随风掠影的那种紧身皮衣不太一样，穿着的是松垮垮的长袍。
　　目测，是个魔导师。
　　刑天鬼门的最后一人，最强的第七人！杀手锏！
　　就在魔术师陷入险境之中，终于出现在镜头之内，引得观众们立即发出一阵阵的欢呼！
　　虽然魂魄天幽有萝莉猴这样的神宠，但是以一人之力对付冰霜女武神加皇家圣女，也的确是太吃力了点。
　　皇家教的第七人已经被魔术师给怼死了，但是鬼门的第七人却一直迟迟没有出现，而在如此紧急的关头终于来了！
　　这是否能上演奇迹的翻盘呢！？真是万众期待……
　　“扑通~”
　　但是在镜头之内的鬼门黑袍法师，突然整个人身子一抖，紧接着就重重的摔倒在大街边上。
　　虽然没有看清，但是远远望过去目测好像是踩到了路边碎石，一下子没掌控好平衡，扑街了。
　　而且看起来还摔得不轻，迎面倒地，鼻子撞地，肯定非常痛。因为这一摔，人好像都摔懵比了，一动不动。
　　这一下子，看得所有的观众们也是倒吸一口冷气，有一种感同身受的错觉，仿佛自己也是扑街了撞到了鼻子一样，非常之震惊，一时间也不知道怎样吐槽为好。
　　而且在这一刻，观众大伙们也感觉自己好像知道为什么鬼门的第七人赶来战场会这么慢了……内心都大概有个B数了。
　　还好这次导播比较良心，没有把镜头拉过去近距离看看这名魔导师的糗相，而是继续用镜头对准了在冰雨之下挣扎的魔术师。
　　然而这个镜头却拍到了魔术师的精彩表情……
　　“哇！小妖你是真滴皮！是我见过最皮的人！”
　　而震惊的不只是观众们，在等待救援的魂魄天幽也是震惊了，看见队友在这紧急无比的一刻扑街了，表情可谓是从满是欢欣，瞬间变成一脸扭曲。
　　变化非常迅速与明显，你可以清楚的看着魂魄天幽刚刚还在笑的俏脸一瞬间失去了希望。
　　“呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！”
　　不过被魂魄天幽抱着小萝莉猴立即挣脱出来，然后双手朝天空挥动起金箍棒，并且燃烧起轰轰金炎，形成一个圈形的盾牌，将那从天而降的冰针给尽数蒸发。
　　“主人！我顶不了多久的！快点想办法啊！”萝莉猴对死死抱住头躲在炎盾之下已经趴在地上的怂逼魂魄天幽，大声咆哮道。
　　虽然她使出来的这一招金箍棒“炎轮”能暂时抵挡天空的冰针，只不过问题可不是这么简单……
　　这些落冰攻击非常密集，不过威力并不算巨大，但是冰霜女武神是可以连招的啊！
　　“轰！！”
　　果不其然，下一刻就立即有一道冰冻剑气横扫而来，正面轰击在无限冰针之下苟活的主宠二人组。
　　由于萝莉猴必须举起金箍棒，一直维持着回旋棍子才能抵挡落下的冰针，她是没有办法抵挡空出手来抵挡冰冻剑气的。
　　只能靠魂魄天幽来想办法，但是她并没有办法，她并不是那种可以硬拼对面光炮的职业，要不然为什么会给邪神代行者设定这么强的闪避性能？
　　“偶买噶！”魂魄天幽惊呼一声，无奈只能举起手臂手炮，咬咬牙，准备硬着头皮反击。
　　只不过就在这千钧一发之际，鬼门那个扑街倒在地上的魔导师的身子抖了抖，突然之间他趴着的地面裂开一条虚空裂缝，把他整个人给吸进去了。
　　这一刻只在眨眼之间，观众们都难以看清……
　　“嘭！嗙！”
　　冰冻剑气击中魔术师主宠二人组，却响起轰隆一声，冰冻剑气不是呼啸而过，而是炸开了，射起一股冰气飞溅！
　　“……”
　　樱花漫血城的眉毛一挑，眼神变得严肃下来。
　　因为这种特效……看来是剑气被硬挡下来了。
　　很快，冰雾散去，在魂魄天幽和萝莉猴的跟前出现了一名玩家，就是那一个扑街了的黑衣魔导师，他居然瞬移过来了。
　　然而更加惊人的是……
　　这名黑衣魔导师举着一面比他本人还要巨大的漆黑重盾，朝前怼着，盾面之上刻印着两个钢铁马头雕像，栩栩如生。而且还是3D实体的，不只是平民的图案这么简单。
　　而观众们看见这一幕，一个个全部变成了黑人问号。对于为什么突然会瞬移过来？观众们倒是不是很在意这个点，反而更加在意更加表面更加直观的地方。
　　嗯？？？
　　盾牌？？？
　　魔导师？？？
　　这三个三连问好，可以代表了观众们所有的终极疑问。
　　只见这名长相姣好的红发魔导师，虽然站稳了身子，但表情软萌软萌，手持一枚马头巨盾立在魔术师的前方，感觉非常之不靠谱。
　　“轰！轰！”
　　冰霜女武神的表情认真，二话不说，再次举剑猛劈，瞬间斩出两道冰冻剑气朝敌人横扫而去！
　　然而下一刻，这名红发魔导师却是表情随即变化，从软萌软萌脸变成一副严肃脸，气质也瞬息改变，强悍与霸道之意绽放而出。
　　瞬间，这名玩家的蓝条底下还有一条橙色能量条，突然暴增到极点。
　　只见他肩膀的那个低级宠物小幽灵，体型开始疯狂暴涨，一刹那间就变形进化成为最强背后灵【幽灵法师】！
　　破布的兜帽里面一片深邃的漆黑，它伸出由虚空之气组成的骨爪，将一股虚空之力灌入双头恶马重盾之内……
　　“锵！”
　　重盾扩散出去，形成一名巨大的虚空之盾。
　　下一刻，只见那两道冰冻剑气呼啸灌入虚空之盾之内，没有爆炸，没有冲击，宛如像是吃掉了一样的，无声无息的被吞噬了。
　　“锵！锵！”
　　然以，半秒之后，两道冰冻剑气却从虚空之盾里面再次出现，反向疾射出来。
　　但是这一次却是朝着樱花漫血城直砍而去了……
　　樱花漫血城看见自己的攻击居然反向攻击而来，也是吃惊的愣了愣。
　　因为她感知到这两道冰冻剑气已经不属于自己的了，自己并没有它们的攻击识别。
　　也就是说，这两道冰冻剑气是可以攻击到自己的！
　　“连光炮型技能也能反弹吗？有点意思！”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的征文银奖《LV9999的女澡堂按摩工》，本人和大佬写手合作的周刊《星火期刊》，求个支持。


第一千二百七十六章 虚空之重盾流召唤法师
　　看着自己的冰冻剑气被反弹过来，樱花漫血城思考了半秒，反手也是快斩两剑，划出两道冰冻剑气反击回去！
　　“砰！砰！”
　　冰冻剑气对冰冻剑气，在大街中央相互碰撞，相互抵消，炸裂出溅射的冲击波涟漪和冰雾。
　　而后冰雾渐渐散去，天空的冰针攻击也到达了维持的时间，大范围的冰雨攻击很快就停止了。
　　双方再次出现在对方的视野里面，但是双方都没有出手攻击，所以气氛一下子又再次静寂下来了……
　　那个一开始就出糗又大展身手的鬼门魔导师，这一次总算是比较清楚的露面了。
　　此人身穿着黑色魔法袍，娇弱的脸庞却有着一头狂躁的红发，瘦弱的身板，但那小小的手臂却扛着一面双马头重盾，屹立在那里。
　　一时间，很多观众们挠了挠后脑勺，一脸的懵比，满头的问好，游戏三观一下子又被颠覆了。
　　首先，看见这个鬼门魔导师的长相和气质，很多小伙伴是先去仔细看了一眼参赛的选手资料，先确定了一下这名红毛魔导师的性别。
　　……是男的……
　　呃……嗯……好像没有什么问题……
　　从外面上面来看，黑色魔法长袍和魔法尖头帽，无疑都是证明了他是个魔导师。但是奇怪的是，他却是拿着一面重型盾牌……
　　没错，从体积上面看完全可以确认这是一面重盾，而不是轻盾。甚至还不是一般的重，看起来就算在所有的重盾分类里面也是数一数二的“重”。
　　魔导师和重盾，这两种本来八百公里都搭不上在一起的东西。两种相互极端的特征，现在却出现在同一名玩家身上了，真的不可思议。
　　嗯……不过……这好像也没有什么奇怪的……
　　毕竟这一场比试，观众们已经看见了太多奇奇怪怪的东西了……
　　什么坐轮椅飙车啊！什么躲在镜子里面杀人啊！什么暴走一拳打爆一栋楼啊！什么极限一枪爆头反又被一刀断头干掉的毒瘤玩家啊！
　　经过了这么多大风大浪，一个拿着盾牌出现的魔导师，已经不足以让大家吃惊得大呼大叫。
　　观众们现在一看最多就挑了挑眉，下一秒就立即接受了。
　　不如说，大伙们更加诧异的是，这个红毛玩家不止是轻易就能将冰霜女武神的冰冻剑气给格挡下来，甚至居然能把冰冻剑气给反弹回去了，也不知道用了什么能力？居然这么牛逼吗？
　　而且那个小幽灵又是怎么回事？原来那个东西还能长大的吗？哇塞！为什么自己家的不行？
　　“你个秃头小妖……差点就把我给害死了……”怂逼魂魄天幽站起来，不满的说道。
　　“抱歉……”报丧小妖挠了挠头，有点不好意思的轻笑道。
　　魂魄天幽看了看他身后召唤出来的幽灵法师，就算是同为队友，但那一阵阵的压迫力也是十分明确的传达过来了，令她不禁苦笑道：“看来你已经完全可以掌控这个鬼东西了。”
　　“啊……虽然实力还远不及上一次对付在隐藏图对战龙帝那时候的实力，只不过已经可以比较好的控制了。”报丧小妖淡淡的回答道。
　　记得以前召唤幽灵法师，他必须集中精神，眼睛都要瞪出血来了，根本不可能像是现在一样还能和魂魄天幽正常交流。
　　而现在，报丧小妖甚至已经能自己完美的控制“怒气条”，想什么时候召唤就召唤，更能随心所欲的下达指令，召唤时间也延长了很多。
　　实际上面，他的锻炼方式就与枯守一扇门差不多，只不过枯守一扇门佩戴超重拳套所锻炼的是对于极致力量的掌控。
　　而报丧小妖所锻炼的则是精神力的承受力，因为召唤邪物会给他所带来强大的精神压力，从而导致眩晕。
　　其实，报丧小妖才是鬼门之主最为天才的，因为他单纯的心性，所以他不需要像枯守一扇门那样苦恼自己的力量为何无法发挥？也不需要像魂魄天幽那样困扰自己走的道究竟对不对？
　　他没有走错任何的岔路，他坚信只要在这一条道路上面走下去就会到底极致。
　　而他的确也已经成功了……
　　“他就是上次我和你提过的刑瑶，洛雅姐的表弟，就是那个会使用召唤兽的魔导师玩家。”无名应天上前半步，对樱花漫血城说道。
　　“嗯……这个孩子冰不简单……”
　　樱花漫血城回忆起了当初对战暗白郎君的时候，就是这个人出面挡下了法神对青铜船的超强法术攻击。
　　所以，他绝对远不止只是个召唤师这么简单，而且还会持盾这个特性，这可是第一次看见……
　　上一次的龙鳞内战，好像并没有发现他还有这个功能，是隐藏起来了？还是近期才获得的？不得而知。
　　……
　　“【暗罗斯之猫】、【暗之威尔斯黑豹】、【光甲虫】、【光之守护者】、【欧托雷的炎熊】、【地狱魔犬】、【冰柱之灵】、【寒霜独木】、【降雷飞鹰】、【电击鳗鱼】。”
　　很快，报丧小妖又掏出彼岸花法杖来，快速施法，召唤出满屏的召唤兽围在他和魂魄天幽的身边。
　　这次就是真正的一手重盾一手法杖，可谓是【虚空重盾流召唤法师】！
　　而且还没有完，紧接着他又以光之守护者为核心，将冰柱之灵，地狱魔犬和暗罗斯之猫等三只小型召唤兽为祭品，召唤出【大天使长】来！
　　还没有完……
　　最后他还召唤出一个漆黑的魔法阵，然后弄出了一只【地狱骑士】来了。
　　而这才就是刑天鬼门的杀手锏，真正放到最后的杀手锏。
　　看见这个阵势，换做是普通人可能已经被吓得头皮都下来了……
　　但是樱花漫血城当然不会这么容易被吓到，召唤兽流的强悍，她早就已经分析过。
　　这个打法在理论上面是不可能成立的，至少普通人是没有办法多线操控的。不过既然出现了就无须再思考它究竟是怎样发动的，而是思考如何破解。
　　的确，如果被精密操控的召唤兽给近身，十分难缠，只不过只需要不给它们靠近自己就行了。
　　“【凛冬之球】……”
　　最终，樱花漫血城还是使出了自己最强的黑科技来了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的征文银奖《LV9999的女澡堂按摩工》，本人和大佬写手合作的周刊《星火期刊》，求个支持。


第一千二百七十七章 神仙打架
　　久违的无限冰霜能量存储之球，徐徐升起，漂浮在半空之中。极度的冰冷能量在循环流动着，十分漂亮，同样十分的危险。
　　虽然有无名应天在身后当支援，实现无限蓝条已经不难了。但是无限蓝条，这其实还不够“挂逼”，冰霜女武神的力量远远不止是蓝耗低这么简单。
　　而更加可怕的是配合无限篮量的技能无冷却，这才是真正的无解。
　　“杀！”
　　报丧小妖的小手举起彼岸花法杖一指，在他身边的所有召唤兽瞬间朝前方疯狂的杀过去。
　　就算是远程的召唤兽也是一样，义无反顾朝敌人的冲过去，一边飞行一边施法轰炸，简直是发动了自杀式的攻击。
　　只不过明眼人或者是比较有经验的老玩家观众，却能看得出来这群召唤兽和一般的召唤兽是有些许的不同。
　　因为从召唤兽的阵型与移动轨迹，能看得出来它们全部都是有操作的，可不是随随便便让召唤兽用本来的智障AI在行动。
　　这感觉有点东西在里面……
　　虽然召唤兽流很早就已经流传在民间，但是并没有多么的出彩，没有多少人知道，大多数人只是知道有人在玩这个流派。然而有人真正试了试这个玩法之后，实验了一下之后，基本是不可能的。
　　原因很简单，普通人根本没有办法多线操作这么多只召唤兽，只能给召唤兽下达最简单的指令。
　　而此时此刻，只见一堆大型召唤兽保持着秩序与阵型冲锋，的确有点厉害。
　　甚至连小萝莉猴这个家伙也混杂在召唤兽群之中，兴奋的高呼着，和它们一起冲锋，看起来是真滴很皮。
　　樱花漫血城看着敌方多个单位朝自己这一方冲过来，缓缓举起手中的寒霜魔剑，开始吸收凛冬之球的能量，准备攻击。
　　但是无名应天却突然开口说：“魔术师不见了！”
　　樱花漫血城眉头一皱，眼珠子一转，还真的找不到自己弟弟的身影了。刚刚魂魄天幽还站在那个红发魔导师的身边，这一刻却无声无息的消失了。
　　“不用管她，她现在威胁不了我们。”樱花漫血城低语一声。
　　她知道无名应天有反潜行的锁定瞳术，魂魄天幽是不可能进入隐身状态。因为如果她隐身反而会立即被无名应天给锁定，所以按理说魂魄天幽应该是躲进了障碍物里面。
　　“嗯。”
　　无名应天回应了一声，但是她上去两步紧靠着樱花漫血城的身后站位，而光剑也再次展开，态度明显比刚刚要谨慎很多。
　　没有黑龙，对冰霜女武神的确造成了很大的影响，机动力被大大削弱。要不然，骑龙的樱花漫血城根本就不会鸟报丧小妖的这点召唤兽。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵……”
　　突然，樱花漫血城就双手持剑快速朝前方开始疯狂连斩，冷不丁的使出了剑系大招的幻影波动剑舞！
　　“轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！”
　　她使用的是巨剑，攻速并不算快，而她当然也不会凭空原地发大招。
　　因为她这一式剑舞乱斩是附带着冰冻气流所融合的招数，所以她的每一斩都会划出一道冰冻剑气，顿时街道只是冰之剑气冲击横飞，朝着召唤兽群呼啸而去！
　　这冰冻剑气的数量与密集程度，整一条广阔的大街都基本被横行剑气给笼罩，一眼看下去，居然是毫无可闪避之处。
　　“吼！”
　　然而只见召唤兽群的大佬，为首那只火熊咆哮一声，面对无尽的冰冻剑气来袭，小胖腿快速晃动，展示出一个个精密无比的闪避动作，见缝插针，闪避攻击。
　　而且不只是它一只火熊这么皮，其他的所有召唤兽的走位都是如此之皮，刚刚还十分整齐的队形散开，各自进行闪躲……
　　看着这一群召唤兽十分轻易的闪避掉那密集的冰冻剑气，场面一顿十分魔幻和壮观，极度的不可思议。
　　看得观众们一个个扶额，诧异，无语凝嗑，头皮发麻，因为他们仔细想了想……
　　原来自己好像连一个召唤兽都不如啊！因为给自己上场面对冰霜女武神的攻击，感觉已经足够死了几十次了！
　　而报丧小妖本人，他不用避，而是直接将双头马重盾里在地面，然后以幽灵法师的虚空之力将重盾给附魔，召唤出一面虚空之盾，将冰冻剑气给正面挡下来了。
　　按理说，面对冰霜女武神的攻击，就算你拿着终极史诗盾都应该难以硬扛。但是报丧小妖可以，这绝对不是因为他本人的属性，而是幽灵法师的能力。
　　这是因为附魔的虚空之盾的效果【冲击吸收】，虽然不能一直使出【冲击反弹】，但对付现在这种情况已经足够的。
　　“……”
　　看着交错突进的召唤兽群，樱花漫血城脸色一冷，双手翻转，冰霜剑锋一转，再次吸收大量的冰霜力量，使出别样的强悍招数。
　　“【地冰裂寒】！”
　　只见她摆出个上挑的起手式，紧接着还真的斩出一击上挑斩。
　　而随着朝上划动的冰霜魔剑，一股冰冻之气以冰霜女武神为中心，猛地往她跟前的地面以扇形扩散，令她前方出现了一大面的冰冻区域。
　　召唤兽们迟疑了一下子，但是已经硬冲到这里了，没有办法，只能一如既往的踏进冰冻区域，朝敌人杀过去！
　　“轰！轰！轰！轰！”
　　然而这很明显是一面陷阱区域，当超过半数的召唤兽踏进去之后，立即发生大范围的冰霜爆炸，直接把踏进来的召唤兽给炸飞，并且生成了一面妨碍视野的冰雾。
　　“呼~”
　　没有任何的延迟，冰雾的令一段可谓是瞬间炸开，一道人影从中袭出！
　　这一次，冰霜女武神居然选择主动出击，趁着冰雾和冰爆令召唤兽们瘫痪，所以瞬间提速绕过了所有召唤兽，反而朝敌方大将冲杀过去。
　　“呼！”
　　而且她的速度也是巨快，一刹那间就杀到报丧小妖面前，脸色冰冷，直接举起已经附上冰霜之力的剑刃，迎面就是重劈！
　　面对大名鼎鼎的冰霜女武神的正面攻击，报丧小妖本人却是不为所动……
　　但幽灵法师则是瞬间伸出骨爪，一巴掌拍上寒霜魔剑之上。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的新坑《LV9999的女澡堂按摩工》，本人和大佬写手合作的周刊《星火期刊》，求个支持。


第一千二百七十八章 虚空一指
　　“嗙！”
　　只见那看似脆弱无比的虚空骨爪却直接轻易的将寒霜魔剑给挡住了。
　　“……”
　　樱花漫血城也是眉头一挑，露出诧异的神色。
　　自己的这一剑被一股无可抵挡的力量出现，并不是强硬，但却让你无法再前进半寸。就像砍在一块豆腐里面似的，然而却是一块无穷无尽延伸并无法砍断的“豆腐”，非常不可思议。
　　不过樱花漫血城很快就调整过来，微微后撤半步，寒霜魔剑一举，剑锋与远处的凛冬之球连成一线，吸收大量的冰霜力量过来……
　　“【冰霜飓风】！”
　　寒霜魔剑凝聚成一股冰霜飓风，猛地就零距离一剑劈向报丧小妖。
　　“【弱者退散】……”
　　报丧小妖寒声一句，幽灵法师再次发功，骨爪往前一伸，瞬间炸出一股黑洞似的能量团朝前展开。
　　“锵~”
　　瞬间，冰霜之力和虚空之力在半空之中对撼在一起，但两股能量对碰却是毫无声息，十分诡异。因为冰霜飓风是被虚空黑洞给疯狂吸收进去了，不管多么强悍的冰霜力量都无法再进分毫。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　很快，冰霜飓风的能量耗尽，瞬间就反过来被幽灵法师给限制，还是普普通通的骨爪一划，一道道虚空裂缝开始凭空出现，从四面八方橫腰斩向冰霜女武神。
　　樱花漫血城见状，只能咬咬牙，立即撤剑回守，冰霜魔剑来回快斩和虚空裂缝对碰，溅起丝丝的冰之碎渣。
　　“嗯！？”
　　这虚空裂缝虽然都能被轻易击破，但是仔细一看，樱花漫血城却是发现自己的寒霜魔剑的剑刃之上出现了大量的坑坑洼洼。
　　那溅射的冰碎渣并不是能量飞溅，居然是从自己的剑刃上面被刮下来的。
　　“从冰霜女武神的仅有几次战斗和上一次你与鬼叔的单挑来分析……你的剑能炸裂爆发出强悍攻击，但是之后再次复原……我可以猜测你的剑是一种消耗品，所以我感觉你的武器应该是能打碎了。”报丧小妖站直身子，冷眼注视着被自己逼退的冰霜女武神，淡淡的说道。
　　幽灵法师漂浮在他身后，一手盾一手法杖，屹立于大街之上一步不动。
　　在这一刻没有人会认为他是女孩子，这副冷漠严肃的表情，简直是宛如顶天立地的真汉子。
　　而冰霜女武神……
　　这是所有人为首第一次看见，在对阵单挑之时陷入下风了。
　　“你太依赖黑龙的机动性……虽然这本来并没有什么不妥，为了追求最强的火力和无限的续航能力，你则需要牺牲了大部分的机动性，这很合情合理。但是没有了黑龙，你就是个比较强力的炮台，不再是那宛如空中霸王一样的轰炸机。”
　　报丧小妖冷漠的说道：“而我，是个无敌的堡垒。”
　　“别开玩笑，就你还无敌的堡垒？我能瞬间打爆你。”樱花漫血城明显是不服气了，冷笑道。
　　“是吗？”报丧小妖轻轻打了个响指。
　　幽灵法师再次举起那宛如深渊在召唤一样的骨爪，只见它一指缓缓伸出，激射出一根猩白的虚空激光！
　　樱花漫血城大吃一惊，但反应不慢，猛地就手臂蓄力，同样是一剑直刺而出！
　　而且，她这当然不是普普通通的一刺，而是寒霜魔剑立即凝聚出超强的冰霜能量汇聚在剑尖之上，也是射出一线冰冻之气，夺命一剑。
　　然以……
　　虚空一线却是完全将冰冻一剑给尽数吞噬，并且一往直前，灌入寒霜魔剑的剑尖之上。
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！嘭！”
　　下一刻就出现了非常不可思议的一幕了，只见寒霜魔剑疯狂出现大量的裂痕，紧接着就猛地炸裂，化为一块块冰蓝色的绚丽碎石在半空之中飞溅。
　　不只是观众们和解说看见这一刻简直惊呆了，就连冰霜女武神自己本人也是诧异无比。
　　这……虚空一指直接把樱花漫血城的寒霜魔剑都给击碎了，这简直了……
　　“泄~”
　　但还不止如此，虚空一指从剑柄射出，还是有威力一贯而下的。
　　而樱花漫血城却像是一时间没有反应得过来似的，撤剑与闪避动作慢了半拍。
　　只见那虚空一指从她腰侧一闪而过，灌入地面之后才真正停止，消逝而去，在地面留下了一个诡异的光滑孔洞。
　　樱花漫血城这一次一连猛地后撤数步之后才稳住身子，一脸惊讶，手中的寒霜魔剑也已经只剩下个剑柄了。还有她腰间被擦伤，也是溅出一缕红艳的鲜血，染红了铠甲，滴落在地面。
　　别说魔剑居然被对面打爆了，甚至连冰霜女武神受伤也不算，真正稀有的是她居然会露出如此之大的情绪波动，这可是极度少有的画面。
　　冰霜女武神也怕了……
　　这一次……
　　这名鬼门的红发魔导师才算是真正的颠覆所有人的三观。
　　他简直是超越神一样的存在。
　　-
　　“不好！”
　　在后面当辅助的无名应天在此时此刻才穿越冰雾，再次看见战局的时候，居然是樱荭漫血城吃亏了，非常不可思议的一幕。
　　她根本无法想象强如冰霜女武神一样的存在，就算没有了黑龙，以一对一居然有年轻人能让她败下阵来。
　　而且天空之上有一根“冰之能量连接线”，她与凛冬之球的连接并没有断开，就算没有自己的支援，她依旧是无限蓝和无冷却的。
　　这……
　　“锵！”
　　然而就在这一瞬间，突然一黑影杀出来，高举一把黑剑就朝她当头劈下。
　　……是那个地狱骑士！
　　大部分的召唤兽都在冰爆之下，不是死了就是残废，但是这家伙却看起来没有什么大碍，反过来举剑锤无名应天了。
　　“别碍事！”
　　无名应天当然不会把他放在眼里，挥动光剑就果断迎上，使出一招奶妈三连快斩，硬怼上去！
　　“锵！锵！锵！”
　　只见三道白光，瞬间就将地狱骑士的黑剑剑锋给切成几段，并且光剑的剑气在其的胸口铠甲刻下三道深深的剑痕，轻易就把他给砍翻在地。
　　很明显，报丧小妖在与樱花漫血城的神仙对决，看来已经没有心思去控制其他的召唤兽。
　　所以这个呆萌呆萌的地狱骑士想上来砍光剑奶妈就立即被反制裁了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的征文银奖《LV9999的女澡堂按摩工》，本人和大佬写手合作的周刊《星火期刊》，求个支持。


第一千二百七十九章  没有想到吧！我其实也没有想到！
　　?
　　地狱骑士瞬间被砍翻在地上，无名应天想要继续往前狂奔，想要去支援樱花漫血城。
　　“【屏障】！”
　　她看见寒霜魔剑居然被打炸了，所以下意识就远距离给冰霜女武神套上了一个护盾了。
　　这是治愈系的最实用保命技能，不管是治愈师还是圣骑士都能轻易习得。它能为玩家提供一个自带血量的小护盾，只不过这个血量在后期基本不能看，碰一下就碎了。
　　但是就算如此，它的真正厉害之处是能为玩家抵挡一次伤害，也基本是等于获得一次无敌效果。或者是可以保证被刺客偷袭不会被瞬杀，用来防刺客是最好的了，比魔导师的闪现要更加保守。
　　只不过这个技能只能施放作用于一个单位，本来是无名应天自己给自己套着的，而现在给樱花漫血城施法，自己身上的屏障就随之消失了。
　　然而，她身上依旧还存在着魔免盾【魔法结界】、物理盾【圣光盾】、护盾性能大幅度增强【天神守护】……这厚度嘛就不谈了，她依旧可以说是刀枪不入。
　　“吼！”
　　不过就在她企图上前支援，突然又有一个燃烧着火焰的庞大身影从侧方冲出，迎面就发出一声野兽的咆哮声。
　　这是那一头召唤兽火熊，它居然在那一股冰爆攻击之下存活下来了，不愧是召唤兽群的头领。
　　“呼！呼！”
　　咆哮一声之后，二话不说，大火熊对着无名应天就是一巴掌扇过去。
　　无名应天脸色一寒，露出很明显不耐烦的神色，只见反手一甩，圣光一闪，十分轻易的就将大火熊的手臂给斩断了。
　　“吼！”大火熊不屈不挠，就算一只熊掌被斩断了，还有另一只，再次咆哮一声，小胖腿猛地稳住一蹬，又一巴掌扇上来了。
　　“滚开。”无名应天冷哼一声，光剑再斩两划，一剑断手，一剑断头，直接瞬杀大火熊。
　　这剑术……
　　皇家教第一扛把子光剑奶妈再展雄风！
　　就算剑圣在场也只能默默鼓掌！自愧不如！
　　大火熊这一次是真的死透了，毕竟万恶的熊头都砍下来了。庞大的身躯也开始无力缓缓倒下，无名应天也继续冲锋，想从熊身边越过。
　　“呼！”
　　然而就在这一秒钟，突然又有一燃烧着金炎的棍子绕过大火熊的身躯，在其倒下的一瞬间横扫出来，非常阴险的拦腰重击无名应天！
　　“你……”
　　蓄谋已久的一棍子，极度阴毒的偷袭，令无名应天猛地头皮发麻……
　　她立即猛地刹步，翻转光剑横阔在自己的侧身，想要以此来格挡突如其来的金炎一棍！
　　然以疯狂的滚滚金炎触碰到圣光剑刃的一刹间就可以明显的看出胜负，后者在硬拼之上是明显不足以前者对抗。
　　更不如说，小萝莉猴这一棍子是已经蓄谋已久的，全力一击，极速一击，最强一击。而无名应天想要赶过去攻击，匆忙回防，立即吃了大亏。
　　不过就算谁也应该想不到小萝莉猴居然会躲在大火熊的身后，恐怕这只狡猾的小猴绝对是一直都趴在大火熊的身后，等待着机会偷袭自己。
　　而且啊……在干掉一个敌人之后，肯定就是最放松的一刻。
　　然后这只小猴子就是捉住这一刻的机会，重击无名应天！
　　小金箍棒直接把圣光之剑给打得扭曲，根本无法抵抗金炎之威。这一棍下去不只是把光剑打爆，更是触碰到无名应天的护盾，把圣光盾的血量给压低下去！
　　“没想到啊！哈哈！”
　　果不其然，大火熊的尸体倒下，萝莉猴就躲在后面一棍子偷袭，之后还很得意的大笑一声。
　　“呼！呼！呼！”
　　萝莉猴一个小跳步冲上前，拦截在无名应天的面前，直接就是金箍棒三连戳直逼无名应天而去。
　　无名应天被拦住去路，没有办法支援。但是她脸色一寒，并没有退缩，如果能在这里讲这只猴子给解决了无疑也是一件好事。
　　所以，她立即就挥动魔法杖迎上……
　　“锵！锵！锵！”
　　这一次稳住身子，就算近战对碰也不虚萝莉猴，瞬间就是三剑一闪，正面硬砍金炎三连棍。
　　金炎与圣光碰撞，能量抵消，十分霸道。
　　“嘭
　　不止如此，无名应天反手就是一个圣光弹朝萝莉猴给甩出！
　　“找死！找死！【当头一棒】！”
　　萝莉猴大喊一声，一棍子重锤，直接就把圣光弹给打爆，炸裂的气流反而把无名应天给反逼退数步。
　　虽然对阵强化版的冰霜女武神有一点点的吃力，但是小萝莉猴欺负一个辅助职业还是绰绰有余的。
　　就算你是光剑奶妈，一时间拿不下来，但是单挑肯定是不会落于下风。
　　“可恶！”无名应天咬咬牙，低声怒道。
　　“嘿嘿~不会让你过去的，你就死在这里吧~”萝莉猴扛着金箍棒，慢慢逼近，脸上露出狡猾的笑容，越来越和她的主人相似了。
　　无名应天的后脚跟踢到了什么，硬邦邦的，她立即也意识到是那个被她砍翻在地上的地狱骑士尸体，所以并没有多么在意。
　　然而下一刻……
　　这个本已经毫无气息的地狱骑士的头盔，突然亮起一双紫色的双目！
　　“咔嚓！嘭！”
　　地狱骑士的尸体（其实就是一副铠甲）突然炸裂，一人影居然藏在里面，躺在地上，冷不丁的伸出手猛地捉住无名应天的后脚跟。
　　“啊！？”
　　这一下子，无名应天被吓得惊叫一声。
　　“噗呲！”
　　不止如此，下一刻她就感觉到自己的后脚跟一痛，冰蓝的腕剑已经捅破自己的后脚跟。不过还好有圣光盾护体，剑锋的威力被圣光给抵消了。
　　不过随之的也是圣光盾的血量给再次被削弱了……
　　“没有想到吧！我其实也没有想到！”
　　只见魂魄天幽躺在地上，身上还粘着很多地狱骑士死后碎裂的铠甲碎片，恶狠狠的大声喊道。
　　这个**居然从地狱骑士的尸体铠甲里面出来，或者说其实一开始她就一直躲在地狱骑士里面。
　　怪不得无名应天找不到这个小贱逼躲到哪里去了！
　　捉紧时间，只见魔术师在地上瞬间螺旋翻滚起身，鲤鱼翻身，腾空使出一招夺命剪刀脚，死死钳住无名应天的下体，不给她动弹。
　　“小猴！上啊！！”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的征文银奖《LV9999的女澡堂按摩工》，本人和大佬写手合作的周刊《星火期刊》，求个支持。


第一千二百八十章 现场干翻圣女！
　　
　　只见魔术师双手撑地，双脚朝上一夹，钳住皇家圣女的腰部，用这么一个十分无耻和下流的姿势把人家给牵制住了。
　　“小天你……！”
　　无名应天大吃一惊，立即反手甩转光剑，然后朝魂魄天幽的下体直捅下去。
　　“【当头一棒】！”
　　然而在这千钧一发之际，只见萝莉猴立即跳起来又是一棍子重锤下去，趁机暴打落水狗，威力金炎之棍无敌，施展出全力杀招。
　　“咔嚓！”
　　又是蓄谋已久的一击，这一击比光剑要快数分，当头锤下去，这一次是直接把无名应天的圣光盾给打爆了！
　　……圣光盾化为炸裂的圣光碎片飞溅的在半空之中！
　　而且这一下也把无名应天给敲懵了，虽然圣光盾和护盾一样有无视抵消一次伤害的效果。但是这一棍子的冲击力还是能传到无名应天的脑壳上面了。
　　然而严格来说，圣光盾也是能抵消大部分的冲击作用力。然而萝莉猴的脑门一棍子的力度，结结实实的重锤下去，就算给你一个三级钢铁头盔都顶不住。
　　所以一棍子重重下去，她只是晕了晕而已，脑袋没有被敲成麻瓜已经算是很了不起了。
　　这个小萝莉猴很明显是早知道自己的主人躲在那里，并且故意将无名应天打退到那个位置，然后主仆配合，套路制裁皇家圣女。
　　“今天你玩完了！莉晓春！”
　　魂魄天幽非常暴躁的大喊一声，夹住人家腰子的双腿像是钳子一样。
　　而她自己的腰子一用力，双臂一撑，整个人翻身起来，用视神者之刃朝无名应天的脖子直捅下去！
　　“！？”
　　无名应天反应过来，脸色一黑，猛地扭头，强行让自己回过神来。
　　反应很快，应对很明确，只见圣光剑先是消逝了，快速双臂一低。然后用洁白的小魔法杖顶端对着魂魄天幽的胸膛，光剑再次展开，宛如伸缩棍一样，光剑延伸直刺魂魄天幽的胸膛！
　　“早就料到你这一招了！”
　　然而狡猾的魂魄天幽大笑一声，刺杀攻势猛地变招，视神者之刃也是主动收回，双臂转换为虎爪手势……
　　“啪！啪！”
　　十分精准，魂魄天幽那双蜘蛛爪一样的手掐住无名应天的双手手腕，将其往上一推，使得光剑往上展开，完全刺不中魂魄天幽。
　　虽然这是十分严肃的战斗……但是这个魂魄天幽双手掐住人家的手腕，双脚又钳住人家的腰。
　　虽然一黑一白两个小美女纠缠在一起一般来说是很美好的画面，但此这个姿势看起来是真的污。
　　“啪！”
　　紧接着，萝莉猴从后面又一棍子横扫拦腰重击无名应天的腰子，这一次就真的把人家给打得吐血了！
　　“嘭！”
　　魂魄天幽的右臂立即变成手炮模式，然而她却不是用来射人，而是用那又粗又黑的炮管重锤无名应天的脸门，一下子就把无名应天给拍翻在地上了。
　　堂堂皇家教的高贵圣女，今天却被打倒在脏兮兮的地面上来……
　　真滴惨！看得圣女们的粉丝和皇家教的成员们十分愤怒，偶像被打，眼睛都把血给瞪出来了！
　　“如果不是看见你把护盾给了怪物老姐，我可能就躲在地狱骑士里面装死一辈子……呵呵~看来你们这种一直在正规训练的家伙，比不过我们这种野路子出身的人的套路啊！”
　　魂魄天幽站在无名应天跟前，和小萝莉猴一起站着并排而立，一主一仆露出像是黑社会揍人一样的阴毒表情，得意的冷笑着。
　　“你……”
　　无名应天在地上挣扎着想要起身，一脸的不甘。
　　然而魂魄天幽手指一挑，在她的身边瞬间升腾起一个螺旋的地雷烈火蘑菇，零秒引爆，零距离爆炸。
　　无名应天根本就没有任何的抵挡手段，或者说魂魄天幽和萝莉猴是不可能给她反手的机会，如果她敢动，就不只是被蘑菇炸这次简单了。
　　然而被炸了一下，她整个人被烈焰气流给震飞，魔免盾在闪啊闪啊！颜色顿时减弱了数分……
　　她想要趁机挥动魔法杖来施法，她想要给自己上BUFF，只不过……
　　魂魄天幽与萝莉猴就算她被炸飞了，也是如影随形，死死跟上来，绝对不可能给你施法的机会。
　　“没有了护盾的你，还想和我斗近战？”
　　魂魄天幽彻底化身为近战小公主，左手拿着黄金屠龙十法，左手是黑又粗的圆筒手炮，对着无名应天就是一顿无耻连招，毒得一匹。
　　她这种攻击根本就没有任何的威力，就算打中了也没有伤害，然而她的目的只是为了不让无名应天好好的施法。
　　就算你会无吟唱都不行，魔术师是玩连招的，你敢放松一下，就锤得你怀疑人生。
　　“噗！”
　　而真正的杀伤攻击，金箍棒突然从死角杀出，结结实实的硬戳无名应天的肚子。
　　“咳咳！”
　　无名应天都被打出张嘴吐苦水，很惨。
　　“嘭！”
　　紧接着又有东西在地上升腾旋转，地雷冰霜蘑菇在她身后炸裂，冰冻之气再次袭击她的魔免盾。
　　“莉晓春你还记得你第一次和疾风狂刀围攻把我干掉的时候吗！？”
　　魂魄天幽居然瞬间绕后，躲在自己的冰霜蘑菇炸裂出来的冰块之后，从后袭击，破冰而出，猛地一击肩冲撞在无名应天的后背。
　　无名应天咬咬牙，不答话，或者说根本就没时间答话。
　　“咔嚓！”
　　因为小萝莉猴从正面又是一棍子重劈，小金箍棒结结实实的砸在她肩膀之上，敲碎她的琵琶骨。
　　“冤有头债有主！我查过你的游戏记录，你这个账号玩这个游戏也好像从来没有阵亡过……呵呵~毕竟你的那群脑残粉会把你保护得死死的……不过这一次看来是没有人可以救你了！”
　　魂魄天幽宛如个疯子一样，癫狂的大笑着，一个肩冲撞开无名应天之后，就十分潇洒的把屠龙十法直接扔在地上了。
　　然后她空出双手一甩，朝无名应天两侧的地板各自扔出两个暗红色的蘑菇去。
　　“砰！砰！”
　　蘑菇爆炸，居然幻化出两个“魂魄天幽”分身来，加上本体一共存在三个，把无名应天给包围得死死的，三角包围，十分的骚气。
　　“看我一招【毒蘑菇连环瞬杀阵】！”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的征文银奖《LV9999的女澡堂按摩工》，本人和大佬写手合作的周刊《星火期刊》，求个支持。


第一千二百八十一章 这个小婊砸终于被老子干掉了!嘤嘤嘤~
　　?
　　只见三个“魂魄天幽”双手一张，动作一致，并且共同的在双手掌瞬间召唤出毒蘑菇来，紧握在手心之中。
　　一瞬间，六个毒蘑菇来袭！
　　在这一刻，魂魄天幽感觉自己宛如将希望（复仇）紧握在手中似的！
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　史上最强的毒蘑菇六连爆，史上最强的毒雾连贯，毒雾直接将整一条街道的中央给笼罩进去了，就像是电影里面暗绿色的生化毒气炸开了一样。
　　“咳咳咳！”
　　无名应天被困在里面猛地咳嗽着，永无翻身之地，甚至毒雾的浓度让她分不清方向，不知道王那个方向逃走为好。
　　虽然毒蘑菇的毒雾和烟幕蘑菇的烟幕比起来是很稀薄的，然而毒雾的浓度却是可以叠加的。而此时此刻是六股毒雾结合，简直无情。
　　“咔嚓~嘭！”
　　然而最为致命的是，她的魔免盾被六连毒蘑菇的爆炸给炸碎了，毒雾立即作用于她的身上，可谓是半秒就瞬间叠毒五层，血量开始按百分比扣减。
　　不得不说，被小萝莉猴锤了这么多棍子，她之前的血量依旧是健康的，身为一个辅助职业可见她的身板子是多么的“硬”。
　　相比身上藏着很多强化防御的被动技能，然而这些技能却对毒蘑菇的毒是不起效的，因为那是固定百分比掉血，无视防御。
　　无名应天挥动小魔法杖，立即就想使用【净化】技能将毒BUFF给消除……
　　“啊哈？你以为你还能解我的BUFF？”毒雾之中，传来魔术师那诡异捉摸不透的声音。
　　“砰！砰！砰！”瞬间在无名应天的身边出现烈火三连爆炸，炸得她生活不能自理，更别说想要施法吟唱了。
　　这简直是毒火二重天！实在是太歹毒了！
　　“锵！锵！锵！”
　　不止如此，毒雾之内又有蘑菇的影子在飞。无名应天根本反应不过来，突然又传来三道落雷在自己的身边炸开，一下子就电得自己浑身发麻。
　　“噗呲！”
　　紧接着，只见毒雾之中出现一道冰冷闪光，之后无名应天就感觉到自己的后心一痛，银慈悲之剑就武器贯穿她的后心窝，从前胸刺出。
　　这一刻，皇家圣女无名应天是真正的彻底凉透了……
　　而且这一次的斩杀可以看出来魔术师根本就不想和你多BB，也不和你玩一些花里胡俏的招数。
　　在数个蘑菇的爆炸将无名应天的魔免盾炸碎，并且毒BUFF将血条削低到斩杀线之后，魔术师果断上去一剑背刺捅死，不给人任何一丝的生机。
　　甚至还使用接上了一个冰冷闪现来突击背刺，完全不给敌人一丝的生机。
　　在这那一刹那间，无名应天是死定的了。就算她有屏障，甚至有闪现也已经不可能躲得开魔术师的致命一击。
　　“锵！”
　　拔剑，圣女之血凌空飞溅……
　　魂魄天幽将把慈悲剑一甩，静静地看着无名应天在她面前的无力倒地，跪在她的面前，看着她的后颈，一言不语。
　　并且在彻底确认她的血条已经清零之前，在不确认她真正死亡之前，魂魄天幽的眼睛完全不离开无名应天的尸体。
　　萝莉猴也是一个小跳步靠近，扛着金箍棒走到魂魄天幽的身边，一起来“看尸体”。
　　免得敌人可能又掏出一些奇奇怪怪的技能出来，又是复活什么的，又是假死什么的……这种情况已经见过太多了。
　　虽然治愈师有复活技能，但是看来无名应天是没有机会使用。而且就算使用，也只是让魔术师和萝莉猴给“守尸体”，然后再补刀捅死一次而已。
　　所以很快，无名应天就彻底断绝了这个念头，身躯化为圣光粒子消逝在空气之中，连最终遗言都说不出来。
　　在这一刻，全场的观众都不约而同的沉默不语，一时间既不知道说什么好了。
　　皇家圣女的战败与被斩杀，对观众们的冲击很大，没有人会有看见这一幕的心理准备。
　　就如魂魄天幽所说的一样，无名应天这个账号从她成名开始以来就没有阵亡过。当然这与她的职业特性有关，但是没有死过就是没有死过，这可是一个非常传奇的记录。
　　“……”
　　而在无名应天完全化为粒子光消逝的这一刻，很明显的可以看见魔术师魂魄天幽愣了愣，脸上露出有点迷茫的表情。
　　……看来就算是万恶之首魔术师，也因为自己下狠手而于心不忍了……
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！这个小婊砸终于被老子干掉了！！”
　　只不过很快，魂魄天幽就把观众们的猜测给推翻了，只见她猛地抬头就仰天咆哮，双手举起，手舞足蹈的庆祝，甚至还跳起了得瑟之舞。
　　“主人，干掉敌人之后跳舞可能会被禁赛的。”
　　还好萝莉猴十分及时的拉住了魂魄天幽，让她停止这愚蠢的行为，要不然可能就要被系统制裁了。
　　“呃……抱歉，我终于得偿所愿，大仇已报，有点太高兴了~嘤嘤嘤~”
　　魂魄天幽一听，立即发挥出自己的演技，捂脸痛哭，想要伪装成受害者的模样，免得真的被系统给制裁她了。
　　然后她还合掌，像是在为皇家圣女默哀一样，闭眼沉默了数秒，表情十分的诚恳。
　　只能说……这人真是真滴皮！
　　因为一开始的那一句咆哮已经出卖你了！懂吧？
　　“OK~默哀搞定！走了小猴！……希望别得罪了皇家教圣女的粉丝，要不然可能今天我走不出校门。”魂魄天幽一脸满足，但也好不留恋，带着小猴子转身就走。
　　……毕竟真正的大敌，还没有解决。
　　-
　　“咔嚓~咔嚓~咔嚓……”
　　寒霜魔剑化为满地的碎片，冰霜女武神居然被迫后撤步，选择退让和敌人拉开了一段距离。
　　樱花漫血城看着手中只剩下的蓝钢大剑柄，脸色也不由自主的变得很不好看。
　　很明显……
　　报丧小妖的召唤兽打法已经没有什么卵子用了，现在只需要他能控制好幽灵法师，基本就能获得巅峰强悍的性能。
　　毕竟开启了这个幽灵法师，就和开了挂没有什么两样，无所不能，为所欲为。
　　只见幽灵法师乘胜追击，又轻轻的举起骨爪往前一指……
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的征文银奖《LV9999的女澡堂按摩工》，本人和大佬写手合作的周刊《星火期刊》，求个支持。


第一千二百八十二章 最终之战！冰与邪的战火！
　　?
　　“呼！呼！呼！呼！呼！呼！”
　　骨爪一指，下一瞬间就凭空出现一道虚空屏障，并且开始快速的朝樱花漫血城推进而去。
　　攻击速度并不快，然而每移动靠近一段距离……这面虚空屏障就会面积扩大，来到樱花漫血城的面前时已经宛如一面墙壁这么巨大，直接平推过去。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　然以这虚空之壁，却是在一刹那间被数把冰冻之剑给贯穿，八剑一闪，直接撕裂这面扭曲空间的墙壁。
　　“咔嚓！”
　　虚空之墙壁随之碎裂，报丧小妖可以看见在冰霜女武神的身边再次出现了那八把冰霜巨剑，也就是它们将自己的攻击给击碎的。
　　“极致的冰霜剑……”报丧小妖低语道。
　　“真是诡异的力量……”樱花漫血城看着幽灵法师和报丧小妖，脸色无比认真，已经没有一丝的嬉戏之意。
　　虽然寒霜魔剑已经碎裂了，但是好像对她来说并无什么大碍和影响，战斗力依旧还在。不如说剑炸了，她的封印更是解除了。
　　毕竟，冰霜女武神并不是个单纯意义上面的剑士。寒霜魔剑对于她来说，不如说作为是一根魔法杖的作用比作为剑的意义要更大。
　　而她手中的寒霜剑柄，剑刃虽然碎裂了，但此时此刻已经开始缓缓的在复原，疯狂吸收着凛冬之球的能量，已经复原五分之一。
　　“小子，你很厉害，我弟弟能找到你这种伙伴，我表示十分欣慰。”
　　突然，只见樱花漫血城淡淡低语一声，气息收敛，吐纳一气，整个人的气息居然在一霎那之间就平静下来，恢复以往冰霜女武神的无敌风采。
　　“……”
　　看见她的气息瞬变，报丧小妖脸色倒也平静，但内心却是诧异，暗叫不好。因为他在樱花漫血城的双目里面再次看见了自信，想必这一战接下来并不打。
　　“想不到邪神的最强仆从【藏脸人】居然会以这种方式附身于你的身上……果然，这是就命运啊……”
　　只见樱花漫血城的身上出现一幕淡淡的护盾，她轻轻回头一瞄，之后就猛地回过头来，冷眼疾视报丧小妖与幽灵法师，呼出一口淡淡的冷气。
　　“……”
　　报丧小妖始终还是没有开口答话，然而内心却是更为惊讶。她居然知道“藏脸人”这个名字，那恐怕也知道它的来历。
　　如此一来，这决战恐怕是对自己十分不利啊……
　　“接下来，就让你看看我的最强一击，破你的虚空之鬼。”
　　只见樱花漫血城双手握住碎裂之剑，伫立在那，碎裂剑柄之上燃起幽幽的冰霜之气，形成一把无影无形的冰之剑锋，如幻如虚。
　　一股寒风在呼啸着，吹动冰霜女武神的紫发，冰冷的杀气逐渐弥漫开来……
　　报丧小妖则面无表情，但已经知道敌人并不打算和自己拖下去，正在凝聚着最强一击，和自己一决生死。
　　“【灵魂回溯-藏脸之魔-归位】！”
　　所以报丧小妖也不再隐藏实力，低语寒声，也是瞬间将禁忌的封印解除……
　　下一刻，刚刚还飘着雪的天空立即暗淡下来，寒风也突然被突如其来的阴风给取代，一股邪气从报丧小妖与幽灵法师的身上呼啸而出！
　　此时此刻，所有人可以明显的看见环境的变化……明显的有两股不同的气息在对碰着，两方一色，一边是冰霜天地，一边却是阴冷鬼狱。
　　可谓是，人还没出手，两股气已经在对决了！
　　而报丧小妖身后的幽灵法师，在一瞬间宛如获得生命似的，前一刻还像个僵硬的鬼魔，此时却变得邪气凌厉的大邪神。
　　只不过，此时此刻的报丧小妖也已经能控制藏脸人，或者说，他已经与藏脸人合二为一，融为一体，发挥出更为完美的力量。
　　阴冷之风甚至压过了冰霜天与地，在气息气势之上，藏脸人报丧小妖已经反压冰霜女武神。
　　“哈哈哈哈！你太天真了！我早已经寻得禁魔之法……”
　　然而看见敌人的邪恶气息越发越厉害，樱花漫血城更是放声大笑，而凛冬之球已经在不知不觉之中移动到她的身后了……
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　冰霜八剑居然反刺而来，直接灌入凛冬之球之内，疯狂吸收那无穷无尽的冰霜能量，居然将其给完全吸收干净。
　　“哈！！【回天冰封魔之决】！”
　　随着樱花漫血城一声大吼，吸收了凛冬之球的极致冰霜八剑开始朝前飞闪而去。但它们并没有袭击报丧小妖，而是在他的身边周围刺下，徐徐旋转，居然形成一个蓝色的八卦阵型。
　　而下一刻，冰霜八卦阵立即发功，天地之间的阴冷之气也随之瞬间消失，被吹散，被压制。
　　只不过在阵之中的报丧小妖和藏脸人好像并没有受到什么伤害，只不过看小妖那深沉的脸色，不能想出阵法实际效果是有的。
　　“我这个技能是能将蛊神一脉存在的所有性能给下降百分之八十，是对付邪恶系的终极杀招。”樱花漫血城看着被困在里面的报丧小妖，大笑道。
　　“……”报丧小妖冷眼看着她，并未发言。
　　“你现在是不是感觉自己的能力被……”樱花漫血城继续大笑道。
　　“打败你，只需要两层的实力即可。”报丧小妖莫不在意的低声说。
　　“……”
　　一语惊人，震得冰霜女武神也是一时间哑火无言，愣住了一下。
　　“那么就无需多言，看看谁会鹿死谁手吧！”
　　樱花漫血城猛地露出一个峥嵘的表情，将自己剩余残余的所有冰霜能量灌入寒霜魔剑剑柄之中，勉强将剑复原成型。
　　一切都已经布阵完成，紧接着冰霜女武神就大力蹬步突进，高举手中的虚幻寒霜魔剑杀进冰霜八卦阵之中，朝中央的邪恶之物，发起最终的正面冲击。
　　虽然被压制了百分之八十，但藏脸人报丧小妖依旧屹立原地，不慌不忙，稳立马步，等待着他们的最强劲敌来临。
　　“【无双龙头袭】！”
　　瞬间，冰霜女武神化身冰剑之龙朝前极速前进，冰冻剑气与螺旋剑龙融合，可谓是威力无穷！
　　“【魔掌缠身】！”
　　藏脸人报丧小妖则使出一招骨爪橫拍击还击，顿时整个场地鬼掌重重！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的征文银奖《LV9999的女澡堂按摩工》，本人和大佬写手合作的周刊《星火期刊》，求个支持。


第一千二百八十三章  接我三招，你若是不败，便是我死
　　?
　　只见呼啸的冰霜剑龙，无尽的剑气被冰霜之气所感染，相互融合，和剑舞加冰冻剑气一样的组合型新技能，威力无穷。
　　的确，本来应该是如此强悍的……
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　然而冰霜剑龙刚刚遁入自己所筑建的冰霜八卦阵之内，她却是瞬间感觉阴风入肺，浑身冰冷，极度不适。
　　而半空之中出现无数的骨爪魔掌朝自己呼啸而来，在一瞬之间就把冰之剑龙给全数打爆，将无数剑气给全部抵消。
　　“啪！啪！”
　　冰霜女武神不禁被打个原形毕露，刚刚踏入冰霜八卦阵之后就被打得赫然而止。无双龙头袭的攻势就如此轻易的被抵消掉了，自己也无法再突进分毫，伫立在冰霜阵法的边缘。
　　想不到自己的招数会如此简单就被打破，虽然无双龙头袭不是说什么强悍的招数，但是可以混合冰霜之力后也是十分强力的技能。
　　……但是对面在被自己限制了大部分性能之后，居然依旧能发挥出如此强悍的力量？
　　虽然明面上说是力量被限制了百分之八十，然而藏脸人的强和霸道，本来就不是厉害在性能之上，它所厉害之处是其的招数。
　　“接我三招，你若是不败，便是我死。”
　　报丧小妖冷眼注视着樱花漫血城，寒声说道。
　　在这一刻，他在气势反而力压冰霜女武神一等，居然有高人一等的无止境霸气。
　　“……”
　　樱花漫血城双手握剑，十分谨慎的看着藏脸人报丧小妖，沉默不语，但也是默认回答了他。
　　的确，在这一刻是她自觉略输了半筹，无论是在气势上，还是在力量之上。一直习惯了当上位BOSS的冰霜女武神，今天却感觉重新回到下位，以挑战者的身份来战斗。
　　毕竟，归位藏脸人的真正实力，连隐藏图的龙帝BOSS都能瞬间秒杀。
　　而报丧小妖已经可以完全控制幽灵法师的形态，也可以施展出终极体的藏脸人，是以他自己的意识来操作，最为强悍的力量。
　　但是也因为如此，这股本不该存在的强悍力量却已经不能长时间维持，藏脸人只能再维持使出三招左右的时间了。
　　实际上面，在八卦冰霜阵法将藏脸人与报丧小妖困在的一瞬间，冰霜女武神就已经是胜利了……
　　因为只要她将时间给拖下去，不和敌人发生正面冲突，报丧小妖迟早会因为召唤出禁忌之物而力竭死亡。
　　樱花漫血城完全可以推测出这一点，但是她依旧选择义不容辞的冲进来了。
　　因为……
　　若是真英雄，怎么会怕？
　　“哈……哈哈哈……希望你能让我满意！看看那令我畏惧的虚空之力是否能威胁到我？”
　　不如说，樱花漫血城成为冰霜女武神之后，就已经很久没有体验到这种感觉。
　　热血，面对不可战胜的对手，竭尽全力将其击败后的喜悦感，在她成为无敌的女武神之后就已经没有体验过了。
　　“【虚空镜-魔掌灭红尘】……”
　　只见报丧小妖本体和灵魂体藏脸人都缓缓在胸口轻轻拍掌，一股邪恶并且虚空的杀气开始凝聚在掌心之中，不可名状的能力在疯狂朝外扩散而去。
　　“锵~”
　　瞬间一道虚空裂缝出现冰霜女武神的正前面，裂开，一招骨掌从内正面袭来。
　　缓慢的攻击，看似软软绵绵的，力度看起来也不强，速度也不强。
　　然而却带这一股让人感觉无法抵挡的邪气，就像想把人吸收进去似的无敌黑洞，深邃而可怕。
　　樱花漫血城眉头一皱，这与刚刚攻击自己的骨爪并无区别。但她依旧不敢放松，抬手挥剑重劈，使出全力的无形冰霜之剑呼啸一劈下去！
　　“嗙！”
　　然而一掌下来，刚刚恢复凝聚成些许的冰霜魔剑，居然再次炸裂，化为冰冻碎片碎裂成渣，溅射冰霜女武神一脸。
　　“什么！？”
　　樱花漫血城咬咬牙关，不禁惊呼一声，强悍的力道从大剑剑柄上面传来，直接令其脱手。并且整个人被震退数步，被直接打退到冰霜八卦阵的边缘。
　　“砰！砰！砰！砰……”
　　蓝钢的冰霜魔剑剑柄摔落在地上，滚了滚，滑了滑，发出清脆的声音。
　　“……”
　　樱花漫血城看着自己发抖的双手，一脸的低沉和不可置信。
　　“这是第一招……那么第二招……来了……【万魔归众-神魔合一】……”
　　一掌将寒霜魔剑彻底打爆，报丧小妖也是立即控制藏脸人发招，乘胜追击，使出一招从未使用过的可怕招数。
　　下一刻，只见藏脸人开始缓缓下降，居然漆黑灵魂体开始和报丧小妖的身躯融为一体。
　　在此时此刻，藏脸人就是报丧小妖，报丧小妖就是藏脸人，两者现在以无区别，不再是附身的主仆关系，而是一心一体的最强模式。
　　突然，只见藏脸人双手一甩，扔掉手中的一盾一杖，接着人突然消失，本体居然被虚空裂缝吸收而去……
　　樱花漫血城眼睛一瞪，在她的身边凭空展开一面虚空裂缝，藏脸人这一次直接用本体从内闪出来，双掌挥动直接朝樱花漫血城的头颅印下来。
　　“别太小看我了！【魔导冰刃-陨石冰刀】！【魔导冰剑-饮血冰剑】！”
　　就在这千钧一发之际，冰霜女武神也是双手一张，两个冰冻之气在她的手心凝聚，居然非常及时的凝聚出一剑一刀双持，抄起剑刀迎接骨掌。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　转眼之中，骨掌与冰之剑刀已经对碰数十击，疾如风快如电，外人根本无法看清招数对撼的袭击！
　　因为近战对碰的风压溅起无限，而掌与锋对碰，不只是快，更是狠，一招一式都是夺命之招索命之式。
　　一个大意，可能就会瞬间身死！
　　就连樱花漫血城也是突破自我，更加让人明了……她不是不擅长近战，而是她近战能力之强也是有天下一绝的强度，令人诧异无比。
　　当然，令人更加震惊的……
　　无疑是这个能将冰霜女武神压制到这种程度的红发少年魔导师……
　　可谓是令所有的观众们惊得下巴都掉了啊！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的征文银奖《LV9999的女澡堂按摩工》，本人和大佬写手合作的周刊《星火期刊》，求个支持。


第一千二百八十四章 决胜一招
　　?
　　藏脸人报丧小妖与冰霜女武神近战互拼，一剑一刀对撼双掌，最为朴素的打斗却是最为凶狠的斗争。
　　强者的战斗，未必就是轰轰烈烈的威力技能对碰，更有可能是非常普通的招数对撼。
　　因为最为普通的招数就是最可怕的杀人招数，一个不慎就瞬息败死。
　　“锵~”
　　打着打着，只见虚空裂缝再次展开……
　　百招过后的近战血斗，藏脸人报丧小妖一掌轰下，但人突然又是消失，又使出空间裂缝瞬移。从正面消失，一刹那间就出现在樱花漫血城的身后，再次运起双掌拍击！
　　冰霜女武神眉头一挑，立即冷酷转身，冰霜凝聚的刀剑齐施展，反手连斩，再次对撼来袭的骨掌……
　　“嘭！啪！啪！啪！嘭！啪！啪！啪！嘭！啪！啪！啪！”
　　劲招对碰，之后又是凌厉的快攻互拼，两人在数秒之内已经对碰数百击！
　　樱花漫血城咬紧牙关，她知道接下来才是敌人真正的第二招，刚刚的只是热身动作而已。
　　藏脸人报丧小妖的第一招，一掌直接就直接将自己的寒霜魔剑给摧毁，而现在的骨爪却并没有刚刚的那种霸道的力量。
　　所以这一招是巅峰的力量。
　　而第二招是……
　　极致的速度！
　　-
　　很快，又是一轮交锋之后，藏脸人报丧小妖再次没入虚空之中，然后又从樱花漫血城的身侧冒出来，迎面出来就是一轮的双掌齐发！
　　“砰！砰！砰！嘭！”
　　骨掌又与冰霜刀剑对碰数下，紧接着藏脸人报丧小妖又再次虚空瞬移，又从另一侧袭击冰霜女武神。
　　又！又！又！又！烦得一匹！
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！嘭！”
　　樱花漫血城咬咬牙，只能再次旋身反击，然而一轮攻势之后，藏脸人报丧小妖就再次遁入虚空，又换一个方向发动攻击。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！嘭！”
　　很快，樱花漫血城就知道什么叫做痛苦，只见藏脸人报丧小妖使出一招无限虚空遁形，简直就像无限闪现一样。
　　他缠绕着她的身边在疯狂闪烁，自己根本就找不到他的准确身位。
　　不……这实际比无限闪现还要厉害很多！
　　因为虚空裂缝展开，藏脸人的身躯还没有出现，但是他的骨爪攻击就已经从裂缝之内袭击而来。
　　而且虚空裂缝一时间还能展开数面，同一时间从多个方位进行攻击。
　　这就很可怕的，无限闪现你也只能一直逃窜而已，但是这无限虚空遁走却是能一边瞬移一边攻击，堪称无敌，简直无解。
　　因为……看看战局就知道……
　　很快，樱花漫血城就转不过身来，藏脸人的无限虚空遁走已经超越了她可扭转的身位，一连在她的身边出现五面虚空裂缝，五面都有骨爪袭击而来。
　　“噗！噗！噗！噗！噗！”
　　冰之剑刀防御不及，她的后心窝立即连中五道穿心掌，被打得怒喷鲜血。
　　全力施展第二招，只需一个照面，冰霜女武神就遭受重创！
　　实在是太可怕了……
　　“【冰之棺】！”
　　但是樱花漫血城的反应不慢，嘴角流淌的鲜血，冷着脸，依旧严肃与不服输。
　　随着她的低声呼喊，瞬间凭空召唤出一座竖立的冰霜棺木，将她整个人给保护在里面。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　连环的骨掌轰在冰霜棺材之上，发出一一声声瘆人的碰撞摩擦声音，看似威力巨强，但却不能打动其分毫。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　数秒轰下上百掌，冰霜棺木被打得颤抖，但依旧没有出现一丝丝裂痕，死死保护着里面的冰霜女武神。
　　所以很快，藏脸人报丧小妖也就停手了，缓缓没入虚空之中，遁回冰霜八卦阵的中央，和冰霜棺木拉开距离。
　　“咔~嚓~”
　　不过很快，冰霜棺木就开盖了，樱花漫血城伸手推开那一块冰板棺材盖，一步从里面走出来了。
　　看她的脸色并不是很好，禁皱眉头，一脸的低沉，冷汗直流。
　　这个技能……是冰霜女武神的一个压箱底技能，最强的防御技能。曾经她就是用这个技能将剑鬼便利店的鬼给击败的。
　　毕竟，这个冰棺材是万米高空摔下来也不会出现任何损伤的超级防护技能。
　　而藏脸人一掌能击碎寒霜魔剑，却万掌穿心都打不碎冰霜棺木，可见这个技能的强度逆天。
　　但是不管多么强，一旦施展出来，接下来就没有了……
　　而比赛还没有结束，藏脸人的后撤算是第二招的结束，但后面还有第三招啊！
　　所以这一轮交手，看似樱花漫血城挨过去了，但护身大招被逼出来，情况对她来说并不乐观。
　　“接下来，就是最后一招了……”
　　神魔一体的报丧小妖，和虚幻的藏脸人融合一体，就连说话也有着诡异的重音，似虚如幻，诡异无比。
　　樱花漫血城的嘴角还淌着丝丝鲜血，站姿稳健，但不难看出她已经有一点点倦容了。
　　虽然她的手中依旧还紧握着那用魔法所凝聚的冰剑冰刃，但是剑锋刀刃上面都已经被打得凹凹凸凸，武器的耐久度已经不高，感觉下一刻就要碎裂似的。
　　冰之棺材也已经使用了，这个第三招可不好接啊……
　　不知道她还有没有别的隐藏技能，要不然真的很有可能在此翻车。
　　而且还有的就是，藏脸人的第一招是力量，第二招是速度，那么第三招只会比这更加可怕。
　　不过实际上，报丧小妖此时此刻的状态也不是很好，神魔一体的能力是让自己和藏脸人融合，力量发挥得越强，自己所承受的压力就越大。
　　这副身子已经支撑不了多久，必须速战速决。（所以你也是暴走族的咯？）
　　只不过把冰霜女武神的冰棺材已经逼出来，优势已经往自己这一边倾向过来了。
　　可以！这一次我们可以战胜皇家教！
　　“虚空……”
　　只见藏脸人报丧小妖猛地脸色僵硬，双眼瞪大，眼角开始淌出血泪。
　　紧接着在他身边的凭空展开一缕小小的虚空裂缝。
　　“掏心。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的征文银奖《LV9999的女澡堂按摩工》，本人和大佬写手合作的周刊《星火期刊》，求个支持。


第一千二百八十五章 冰封之心
　　报丧小妖低语一声，然后拖到着僵硬的身子，缓缓地将右臂伸进小小的虚空裂缝里面。
　　冰霜女武神举起冰之剑刀交叉防御，冷眼看着敌人，已经做好万分的准备。她的眼睛一眯，一时间看不出敌人有什么打算。
　　“不好！”
　　但是，突然樱花漫血城就惊呼一声不好，双手大力一张，刀剑齐施展，猛地蹬步上前，居然选择主动出击。
　　只不过看见藏脸人报丧小妖伸进小虚空裂缝里面的手臂……那条娇细却邪气冲天的小手臂微微一用力，突**况就出现了。
　　只见樱花漫血城的脸色猛地扭曲，瞬间铁青，刀剑飞斩的走姿立即僵住，整个人愣在中间……
　　“砰~砰~”
　　很快，她的左手将冰刀给扔了，或者说有一点点的握不稳了。
　　樱花漫血城左手紧握按着自己的胸膛，右手则勉强的反手握着冰剑刺在地上，整个人单膝跪在地上，痛苦的粗气喘息起来。
　　在这一刻，一切都是那么的诡异……
　　冰霜女武神单膝跪在地上，捂着胸口痛苦的低声呻吟着，脸色铁青并且在疯狂飙汗。
　　但藏脸人报丧小妖也是一副咬牙切齿的模样，伸入虚空裂缝里面的手臂在微微用力，但却感觉他有一种力不从心的感觉。
　　而且只见他本已经是双瞳冒出血泪，逐渐的开始七窍流血，样貌可怖。
　　两人就这样，一个站着，一个跪着，战局陷入了僵局之中。
　　-
　　“我靠！？这是什么回事？”
　　“冰霜女武神倒下了了！这一招究竟是什么！？”
　　“哇！太可怕了！居然能压制住冰霜女武神，这个1红毛小伙子也太牛逼了吧！”
　　“哇塞！开挂了吧？刚刚那是什么招数？无限闪现吗！？”
　　“那是千手观音吧！”
　　“放屁！你见过会黑色的千手观音吗？”
　　“管他的是什么！但是现在这是什么回事啊？有没有人来解释一下？”
　　……
　　只见鬼门的红发魔化魔导师伸手进入虚空裂缝，冰霜女武神就突然跪下来了，这究竟是为什么？
　　一般来说，观众们的视角和选手的视角是不同，获得的信息也是大大不一样。
　　观众们一般所看见的只有表面，很多比赛的细节是难以无法看得清的，而且大部分观众也只喜欢看明面上面的酷炫程度。
　　只要镜头没有拍到，或者解说没有分析到位，观众就会很容易以表面来分析分，误导性很强的。
　　比如现在，大伙们所看见就是冰霜女武神被打得跪下来了，恐怕要翻车了！
　　但是大伙们却难以发现报丧小妖的状态也并不是很好，都开始七窍喷血。这就导致观众和选手之间得到的情报不相等，结果也会往往出现翻转。
　　所以……明明看起来你要赢了却突然翻车了，之后比赛结束之后，观众们肯定就会来暴喷自己一顿菜比，真的很无奈。
　　-
　　最终的第三招……
　　藏脸人报丧小妖已经使出了最强瞬杀技能-虚空掏心。这一招的能力和BUG程度，想必也不需要多解释。
　　简单点来说就是召唤一小面虚空裂缝，而这个虚空裂缝的对面所连接……则是敌人的体内，直通内脏，露出心脏，然后一手捏爆。
　　高级隐藏地图的最终BOSS龙帝也是被藏脸人使用
　　无视任何防御，也无法被防御，绝对的秒杀，没有任何存活的可能性。
　　但是……
　　冰霜女武神并没有死亡，只是跪了而已，一脸铁青而已。
　　“怎么会这样……”
　　藏脸人报丧小妖扭头看着虚空裂缝之内，也是发出一声低沉的惊呼，一脸不可置信的模样，诧异无比。
　　实际上面他现在所承受的痛苦并不比樱花漫血城要低，因为他这副身子已经难以继续支持【神魔一体】所带来的副作用了。
　　他现在也只是硬撑着，浑身骨头都宛如碎裂了一样，全身都在痛，意识开始模糊起来了。
　　而究竟为什么会无法瞬杀樱花漫血城？
　　原因很简单，只见他伸手进入的虚空之内，的确是将敌人的心脏召唤出来展示在自己面前了。
　　然而……
　　樱花漫血城半蹲在地，十分勉强的抬起头，咬牙切齿的说道：
　　“还好我早就已经准备了一手……我这个技能叫做【冰封之心】是专门用来防止心脏致命部位被打出致命攻击的，想不到在这个时候居然有如此奇效……”
　　所以在虚空裂缝之内，报丧小妖手捏着的是一块被冰封的心脏，凭借他现在剩余的力道无法将其给捏碎，但依旧只能用尽全力挤压。
　　而樱花漫血城为什么会如此痛苦？也是正是因为心脏被挤压，所以她感觉自己的心脏传来一阵阵重重的窒息感，难以呼吸的不适感充斥着她全身，让她非常难受。
　　实际来说吧……她这样真的不如心脏直接被捏爆了GG要来得舒服，但是不管这样，她也要死死顶住。
　　樱花漫血城也知道报丧小妖撑不了多久……
　　报丧小妖也知道如果不用力捏爆她的冰块心脏，就肯定是自己先死了……
　　所以因为这样，最终一招变成了相互耐力的对碰，看看谁先忍受不了。
　　时间在渐渐流逝……
　　“噗呲~噗呲~噗呲~噗呲~”
　　二十秒过去了，报丧小妖的身子开始出现一条又一条的皮肤裂痕，鲜血溅出，强悍的力量已经快要将他的身子给撑爆了。
　　时间限制早已经过去，但他依旧在顶着……
　　【系统警告：检测到玩家身体出现不良反应！持续十秒之后依旧没有好转，系统将强制玩家下线，并且通知120进行救护！】
　　同样，对面单剑撑着的樱花漫血城也不好受……
　　【系统警告：检测到玩家身体出现不良反应！持续十秒之后依旧没有好转，系统将强制玩家下线，并且通知120进行救护！】
　　两人居然在同时出现了系统警告，只不过严格来说，樱花漫血城要好受很多。
　　因为报丧小妖实在是受不了，捏住冰霜心脏的手开始无力，这就让樱花漫血城没有这么难受了。
　　“扑通~”
　　又是十秒过去，藏脸人的邪气消失了，报丧小妖也双眼翻白，随之就闷声迎头倒下。
　　他的身子立即就化为一道光柱被传送走了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的征文银奖《LV9999的女澡堂按摩工》，本人和大佬写手合作的周刊《星火期刊》，求个支持。


第一千二百八十六章 一曲肝肠断~一首凉凉唱给自己听~
　　只见藏脸人直接消失，报丧小妖懵头就倒，就像是突然猝死一样的残酷……
　　被超越自身的力量给撑爆，身子已经破破烂烂，血量虽然健康，但人却是瞬间化为一道光柱消失了。
　　这个死法，和疾风狂刀洛雅一样，并不是血量清零的死亡，而是被强制下线了。在正规比赛里面虽然这种情况并不会经常发生，不过一般这种情况会算作阵亡处理。
　　“呼~呼~呼……”
　　随着报丧小妖的阵亡和藏脸人的消逝，虚空裂缝当然也不复存在了。掏心之痛也随之消失，樱花漫血城的不适感顿时削减了大部分。
　　虽然依旧喘着粗气，脸色铁青，但气息已经逐渐的好转，身子也恢复了大部分的力气。
　　刚刚她单膝跪地，单手冰剑支撑在地上是在不停的发抖，眼看下一刻也是蒙头倒地的样子。
　　不过撑到最后的还是冰霜女武神，活到最后的是樱花漫血城。
　　她右手用力撑地，以此来借力准备摇摇晃晃的站起来。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　邪物被清除了，在四周漂浮形成八卦阵的冰霜八剑也突然在半空无力坠下，剑尖插在地面。但全部已经以是威力全无，变成一块块还能勉强保持巨剑形状的冰块。
　　……看起来是要魔高一丈，最终还是邪不能胜正啊！
　　“锵！噗！”
　　然而就在这八卦阵崩塌一瞬间，冰霜女武神还没能完全的站起来，突然就听见一声熟悉的闪现特效声。
　　樱花漫血城暗叫不好，但是当她反应过来的一刻就已经迟了，她立即感觉到后心窝一痛。
　　樱花漫血城又用那把坑坑洼洼的冰剑捅在地面上，后身传来的凌厉力道和痛楚压迫着她，居然把她再按跪回去了，又被迫单膝跪在地上。
　　“咔嚓~嘭！”
　　甚至连她手中的那把冰剑也承受不住压力，从中间断了，身子又是一沉，剩下半截在她的手中。
　　如此致命的背刺，如此迅速的一击，当然就是来至鬼门最后存活的那一个人之手。
　　又是闪现起手，樱花漫血城大战过后一时间根本反应不过来闪避，就已经再次遭到重创了！
　　而在观众的视角之下是能比较好的看清发生了什么事情……
　　只见魔术师魂魄天幽一开始因为冰霜八卦阵而无法接近战局，但是一旦冰霜八卦阵失去了效果之后，更甚看见冰霜女武神在大战完之后，各方面都比较虚弱。
　　所以魂魄天幽果断是趁你病拿你命，再一次使用闪现起手，根本不会给敌人有任何反应闪避的机会，直接用慈悲剑从后背刺冰霜女武神！
　　致命锋利的银色短剑直接捅破冰霜铠甲，划破樱花漫血城的肌肤，刺进她的心脏……！？
　　“嗯！？”
　　但是一剑刺下去却是魂魄天幽脸色一惊，发出一声不禁的惊叹。
　　因为，就算这家伙是自己的姐姐，毫无疑问自己的这一剑捅下去是没有一丝丝留情，不如说反而捅得再重几分。
　　但是一剑下去，却感觉到剑锋捅到僵硬的东西，反而震得自己虎口发麻。而且这个手感……
　　这就是心脏的位置，但自己像是捅到一块石头一样了！你这家伙怕不是心结石了吗？
　　“我的好小弟，你果然上当了啊……这个机会是我故意引你上钩的……”
　　就算被捅得再次单膝跪地的冰霜女武神，看起来十分的狼狈不堪，但这一次她却开口冷笑着了。
　　魂魄天幽脸色立即随之扭曲，沉默不语，继续用力按压剑柄，企图贯穿敌人的身躯。
　　“锵~锵~锵~锵~”
　　然而只见一股冻气从慈悲剑之上传来，然后从冰霜女武神的伤口与剑锋交界处开始结冰，然后开始疯狂的朝上面蔓延过来。
　　这一下子别说想刺下去，甚至连想**都不行，魂魄天幽咬牙切齿，无奈之下只能撒手放弃慈悲剑……
　　“又想在我面前逃走吗？卓天丞！”
　　而就在这千钧一发之际，樱花漫血城大声嘶吼一声，冷厉转身，双目带着极度狂妄之意，眼瞳闪烁着一丝冰冷的寒光。
　　冰霜女武神挥动着手中的那把冰霜短剑，反身螺旋一刺，居然想要最终全力一搏！
　　“……找死！”
　　魂魄天幽正想后撤退去，但是听到樱花漫血城的嘲讽之语和令人讨厌的表情，立即眉头一皱，居然不跑了。
　　但是她并没有粗心大意中了激将法，而是瞬间进行脑部计算……
　　刚刚的冰霜八剑八卦阵是肯定不能长久维持的，樱花漫血城是计算到自己会在那一刻出手偷袭她，所以已经做好了防备偷袭的准备。
　　心脏部位的即死部位无法生效，那么只剩下一处！而且以现在自己的状态……
　　完全可以率先将其给斩杀！
　　突然，只见思考完的魂魄天幽双目一瞪，煞气外泄，左臂快如闪电般的挥动，只见蓝光一闪，视神者之刃随之刺出！
　　“噗呲！”
　　果不其然，在这种状态之下的冰霜女武神已经疲惫非常，就算魔术师慢一拍出手，最终却依旧是视神者之刃率先从正面刺入她的脖子。
　　冰霜断剑在半空之中僵住……
　　致命打击，樱花漫血城的血条立即暴跌半条！
　　但是却并没有完全清零……
　　魂魄天幽可以清清楚楚的看见，她还剩下4滴血……
　　并且，视神者之刃的即死效果也没有触发……
　　刚刚还一脸严肃冷漠的魔术师在看见这一幕之后，表情在一刹那间僵住，然后变得非常扭曲与峥嵘！
　　“看来……幸运女神没有站在你那一边啊……小天……”
　　樱花漫血城嘴角流淌着鲜血，喉咙都被腕剑给贯穿了，但她的双目并没有死，反而变得非常精神，开始咧了咧嘴得意的笑起来了。
　　“噗！”
　　反手用力，樱花漫血城立即就将手中寒霜断剑往前一推，在魔术师那不可置信的表情之下，连同剑柄都捅入魂魄天幽的腹部。
　　冻气入体！
　　魂魄天幽被打僵住了！
　　“【剑爆】！”
　　用尽最后的力气，冰霜女武神咆哮一声，冰霜断剑随之爆炸！
　　“嘭！”
　　瞬间就看见在她与魔术师之间炸裂出一团冰雾爆炸，顿时将两人给震飞。
　　魂魄天幽的躯体在半空回旋数圈之后重重倒地，然后就动弹不得了。
　　在最终一刻，冰断剑在体内引爆，瞬间爆发出巨额伤害……
　　把魔术师给反杀了……
　　冰霜女武神只后退了半步，顶着飞溅的冰雾，整个人已经披头散发的，累得站都站不直，已经没有任何的女神风范。
　　但她以4滴血继续存战在战场的中央，实现了史诗级的最强翻盘。
　　在这一刻，在狼藉的战场之中，她的身影无疑是最为闪耀的。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的征文银奖《LV9999的女澡堂按摩工》，求个支持。


第一千二百八十七章 GG~完了~三国争霸赛没得去咯~
　　在胜负决出的一刹那间，全场观众都静寂下来了，紧接着就爆发冲天的欢呼声了！
　　“赢了！皇家教赢了！！”
　　“哇！最后一击！冰霜女武神牛逼！究竟是怎样做到的？”
　　“4滴血反杀魔术师！”
　　“究极神空血啊！”
　　“皇家教牛逼！皇家教牛逼！”
　　“皇家教真滴厉害！冰霜女武神无敌！”
　　“中国未来的电竞总算是有希望了！”
　　……
　　震耳欲聋的欢呼声，排山倒海的掌声，所有的观众都给予皇家教小队十分热烈的祝贺！
　　谁都没有想到这一战会打到这种程度……
　　“真是太精彩了！真的是太精彩！冰霜女武神这一战打得是真的好，名副其实的MVP，的确是中国年轻第一人！中国的魔盒电竞恐怕是有救了！”
　　解说韩老湿也完全不吝啬自己的赞美之词，看完剑圣的表演，现在又看见无敌女武神，瞬间让他这个电竞老人燃起了汹汹希望！
　　“这一局双方都尽力，打得很精彩，让我回想起当年我打职业的时候，热血沸腾啊！”解说秃哥大笑道。
　　“让我们为这十四位年轻的选手……哦~不对，是两支战队的所有成员献上掌声吧！”解说韩老湿拉动观众们的情绪，再次让观众们鼓起响起排山倒海拍掌。
　　这一战，如此的精彩，但也如此的残酷。
　　国服最有实力也最为年轻的两个公会，皇家教与刑天鬼门的正规比赛对决，势均力敌，有来有回，双方居然战到了全场十四名参赛选手只存活最后一个人。
　　这一战注定要成为经典，最终的冰霜女武神丝血反杀鬼门两元大将，更是成就了她永世威名！
　　毕竟戏剧性的反杀大翻盘，是所有人都最想看见的，最后那一刻简直是让人大饱眼福！大块眼界！感觉比看什么特效大片都要过瘾！
　　只不过……
　　电竞比赛，不管你打得多好，最终只有胜者前进。
　　败者只能在原地，眺望胜者的背影。
　　-
　　比如，在刑天鬼门小队的休息室里面……
　　所有的选手在比赛过后都回到这里来，全部人都一言不发。就连平时比较吵吵闹闹的鬼雪玲也是沉默不语，静静的坐着。
　　她坐在那张卓天丞之前坐的塑料椅上，一副像是燃烧殆尽的样子，低着头看着地板，像是个打输了的拳击手。
　　虽然她是提前退场的，因为手臂的幻痛而允许提前脱出了游戏仓。但是这样的结果也是令她十分的不甘心，却无法找到宣泄的口子。
　　而几个从比赛房间回来的少女，一个个疲惫的寻找了位置坐下来之后，房间里面再次陷入了无声的寂静当中。
　　幕霞兰坐在沙发上面，苦恼的抱着头；黄秀敏靠在沙发上面，仰天看着天花板出了神；秋叶站在房间的角落，伸手捏着自己的鼻梁，表情迷离。
　　习小哀则站在房间的另一个角落，她算是在场最“无所谓”的一个。但很快也能扑捉到她……在无奈的叹息了一口气。
　　还有一个提前从游戏仓里面出来的人，刑瑶。
　　他的情况就比鬼雪玲要严重多了，现在人已经躺在医务室，晕过去了。
　　打游戏打成这副模样，的确是有点心痛他……
　　“大家……都表现得很好了！简直是无可挑剔！大家都已经尽力了！别这么沮丧！”从医务室回来的刑萧看见大家变成这副模样，带着酱油四眼夏苏走到房间中央，只能如此对大伙们的劝说道。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　只不过效果好像并没有什么，大家依旧的消沉，看来一时半会是恢复不过来的。
　　“长毛怪呢？他跑去哪了？”突然，鬼雪玲对习小哀问道。
　　“他说出去外面静一静。”习小哀回答道。
　　“那个混蛋……最后翻车害我们全部都白费力气了……我要出去臭打他一顿！”鬼雪玲咬牙切齿的骂道，然后就起身准备离开房间。
　　但是习小哀伸手拦住了她，摇了摇头，说：“让他好好静一静吧，毕竟他……才是我们这里最想要胜利的人。”
　　鬼雪玲砸了咂嘴，最终还是没有出门，回到原来座位继续坐下，发着闷气。
　　当然！她也知道那个家伙才是最想打爆皇家教的人，他就是为了这一刻而奋战到现在，为了证明自己而对皇家教发起挑战！
　　如果是自己一伙人一开始直接皇家教被碾压过去还好说，然而现在的局势是被绝世翻盘，没有什么比这要更加难受的了。
　　所以……
　　不知道为什么？鬼雪玲现在更加为他而心痛，但又无可奈何。
　　-
　　在皇家教与刑天鬼门的比赛结束之后，天色已经暗淡下来。
　　我坐在会场外围的花坛边上，思考人生……
　　赛前是这个位置，赛后也是这个位置。不过也刚刚好，提前已经用自己的屁股擦了一次尘，第二次来坐就不会再脏。
　　现在已经没有了比赛前的紧张，不过比赛落败，我的内心却反而出奇的平静。
　　我之前还以为我这一局输了之后，会更加的歇斯底里，更加的疯狂，更加的扭曲，然后就去开始报复社会呢。
　　不过，这和我想象的有一点点不一样啊……
　　不甘心是肯定有的，毕竟是被极限大翻盘啊！你想想自己玩游戏前期优势，后面突然被一波翻盘。
　　普通人在这之后只会有两种状态，第一种就是直接翻桌子，一拳将电脑打爆；第二种就是靠着凳子背思考人生，然后默默的点击【游戏删除】。
　　所以这简直是气死人了，或者说可能是我已经气过头，物极必反吗？
　　“真滴菜啊~我！刚刚玩得是什么辣鸡操作啊~”我抬头看着星空，无奈的苦笑叹息道。
　　嘛~不过自己和同伴们的水平，打卓樱荭与莉晓春那一伙人能战到这一步，已经算是很好了。
　　但是……
　　4滴血……
　　妈的……4滴血啊……
　　想到这一点，刚刚心态调整得还算不错的我立即捂着脸，心态崩了。
　　自己差一点点就已经把那个该死的姐姐给怼死了……
　　在那一刻，自己的选择并没有错误，自己的确是有机会将她给干掉的。
　　最终却输给了运气，就算视神者之刃没有触发即死，但是如果自己最后一捅的伤害能再多4滴，自己就赢了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的征文银奖《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千二百八十八章 第一届-世界魔盒电竞青年争霸赛
　　草泥马的系统判定啊！在多给老子一点点不行吗？就差这么4滴血，自己长久以来的愿望就成了！
　　而且更加重要的是……
　　赢了，自己一伙人就能再进一步，获得参加三国争霸大赛的资格。
　　但是四强赛输了，鬼门小队就只能止步于此了。
　　“啊啊~看来以后只能登录游戏无聊的刷刷材料咯~鬼知道还有没有继续参加这种比赛的机会？唉……以后没脸见人……不如退学吧我……”我无奈的哭笑道。
　　突然，身边传来脚步声，有人走到我跟前来了。
　　听脚步声的“重量”来看，是个大家伙……
　　呃~老子是怎么了？现在连听脚步声都能分析出来人家是个什么家伙，恐怕是玩游戏太多的后遗症。
　　“额~是你啊？老鬼……”我抬头一看，发现这个大家伙居然是个熟人，是店长。
　　“没事吧？”陈正义站在我面前，问道。
　　“没什么事……店长你怎么会在这里？”我苦笑道。
　　“虽然公会里面的大部分老铁抢到票去游戏里面的看比赛了，但我还是在会场里面看比赛。”陈正义在我身边坐下，回答道。
　　“是准备在我们被虐了之后过来安慰我们吗？”我苦笑道。
　　“嘛~差不多就是这个意思吧……”陈正义轻笑道。
　　“……抱歉，输了。不过安慰就算了，我的心态还算可以。”我抱歉道。
　　“这样就好~最后那一波你有一点点急过头了，如果能稳住是必胜的。不过你想速战速决我也是可以理解的，你的选择也不能说失误。毕竟你的时停技能被削弱了，那一剑刺下去还差四滴血……不是你的实力问题，是运气不好，不用放在心上。”陈正义拍了拍我的肩膀，一边分析，一边安慰道。
　　“时停……”
　　然而我听完他这一段话之后，却整个人猛地僵住了。
　　陈正义一看，眉头挑了挑，突然语气一转，冷冷的说：“难道你忘了用时停了？”
　　“……”
　　瞬间，我的心态炸裂，伸手抱着后脑勺，坐在花坛上面弯着腰，都快把头埋进**了。
　　“你个……小废物……”陈正义不禁骂道。
　　不过他抬头看看天，开始感慨了起来。打比赛的紧张程度，第一次进去后的选手可能会紧张得整个都抖起来的，思维不敏捷，头脑不清晰，忘记使用技能，出现失误其实是很正常。
　　“我想死了……”我低声说道。
　　“习惯就好，你还有很长的一段路要走。”陈正义叹息一声，无奈安慰道。
　　“习惯尼玛的屁啊！如果被鬼雪玲她们知道我忘了使用时停，肯定要把我给打死！”我大喊道。
　　“放心，我不会说出去的。”陈正义说道。
　　然而下一刻，会所的门口就看见冲冲忙忙的鬼雪玲从里面跑出来，扫了一眼看见我之后，就大声喊道：“长毛怪！找到你了！”
　　“你！”
　　我一看就鬼雪玲，顿时打了个冷颤，扭头就开始逃跑。
　　“你干嘛啊！？跑什么？”
　　但是鬼雪玲一个箭步冲上来，瞬间就把我给逮住了。
　　“别打我！”我大喊道。
　　“打你个头啊！出现大事情了！你知道吗？”鬼雪玲大笑道。
　　“大……大事情？”我疑惑的问道。
　　“傻子别废话了！快点跟我回来休息室！”鬼雪玲拉着我的手就返回会所里面，朝休息室狂奔而去。
　　很快，我就和鬼雪玲回到休息室，撞开大门就进去了。
　　只见鬼门小队的大伙们已经一改刚刚的颓废气息，一个个已经站起来，立在房间的大屏幕跟前。
　　她们看见鬼雪玲和我回来，只是看了一眼，居然并不在意老子。
　　“？”
　　我挠了挠头，这就奇怪了。
　　这个时候，鬼门和皇家教的四强战也已经结束。所以按理说今天的比赛已经结束，明天才打决战。但是大屏幕之上，依旧还播放着解说秃哥、解说韩老湿和女解说小日的画面，三人正在闲聊着，胡扯这一些有得没得。
　　这感觉很明显是在拖着时间啊……
　　“怎么回事？刑萧姐？”我小声对刑萧问道。
　　“看屏幕吧，我想很快解说们也会通知所有的观众，解释一切。”刑萧一脸的微笑，根本就没有战败之后的颓废。
　　只见她手上拿着一叠4A资料，但又不给自己看，恐怕的确出现了什么大事情……
　　-
　　“各位观众，请先别急着退场。我们现在收到一条重要的消息……”
　　只见画面里面的解说秃哥突然召唤出一叠资料出来，然后递过去给韩老湿，让德高望重的韩老湿来说。
　　而韩老湿接过来一看，并没有什么差异之色。看来是已经前提知道了，要不然他们也不会拖延了一下时间，看来是有所准备。
　　“咳咳~各位，我们刚刚收到中国电竞体育局传来的一条重要的比赛变革。就是亚洲三国争霸赛要取消了……”韩老湿理了理嗓子，说道。
　　一听，我脖子一伸，都快要把眼睛都瞪出来了。
　　想必在看直播的所有人听到这条消息之后，表情都和我一样。而现场后面的观众们也是瞬间骚动起来，一个个都吵翻天，疯狂讨论。
　　“冰霜之鸟游戏公司和世界电竞总局在今日对亚洲电竞三服发出了一个共同建议，并且经过中国电竞体育局与韩国游戏电竞中心和日本网络游戏竞技所的三方讨论之后……
　　三方同意都将【亚洲三国青年争霸赛】升级为【第一届-世界魔盒电竞青年争霸赛】。也就是说，除了亚洲三大服务器之外，其余的服务器也会共同参与这一次比试。
　　只不过亚洲三国的四支种子队伍可以直接率先晋级八强，而其余服务器的队伍需要进行小组资格赛，胜出之后才能晋级八强。
　　并且我们中国服除了两个种子队伍名额之外，现在还空出了一个参加小组赛的名额。进过审判员的讨论，我们将会在两支四强赛落败的队伍之中选出这个名额。”韩老湿长篇大论的说道。
　　“所以今夜，我们将进行第三局比试，由墨石一队对阵龙鳞二队！决出中国四院交流赛的季军！然后胜出者将获得参加世界青年争霸赛的小组资格赛的资格！”解说秃哥激扬的补充道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的征文银奖《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千二百八十九章 活埋！
　　听完大电视机里面这两个哥们的解说，我整个人宛如被雷劈了一样，呆立在原地。
　　这么说，也就是我们还有参赛的机会吗？
　　“听到了吧？现在没有时间给你们沮丧，机会还有一次，如果这一次你们还把握不了就准备全体自杀去吧！”刑萧拍了拍手，轻笑道。
　　“咔嚓！嘭！”
　　突然，休息室的门就被推开，一名龙鳞内部的工作人员站在门前，对我们说道：“各位，你们已经接到通知了吧？接下来你们还有一场比赛，对手是墨石一队。因为你们有队友上面所有折损，你们有权申请推延比赛。不过如果没有问题，你们可以选择休息十分钟后再进行比赛，或者选择立即比赛。”
　　鬼门小队的一伙人面面相觑了一下……
　　“休息个屁啦！立即开打！”鬼雪玲咆哮道。
　　她的这一番莽夫之话，却是出奇的没有反驳，因为在场的所有人的内心所想都和她一样。
　　“虽然说连战很累，不过老娘现在真的很不爽！”幕霞兰骂道。
　　“杀踏马个片甲不留！”黄秀敏大喊道。
　　“那么请各位快点确定出赛名单，我立即申请。”龙鳞工作人员说道。
　　“虽然说连战对我们来说的确很不利，而且小瑶也无法继续参战了……”
　　刑萧低声嘀嘀咕咕着，微微回头一看，却发现身边的那一伙人一个个已经蓄势待发，一个个都一副准备上街砍人的样子。
　　经过这么高强度的战斗，累肯定是累的，不过之前失败的不甘心，现在反过来也变成了一股动力。
　　“好吧，这一次还是雪玲、小哀、天丞、霞兰、秀敏……还有你也上场吧，夏苏。”刑萧拍了拍酱油王四眼的肩膀，轻笑道。
　　“我我我我我……我也可以上场吗？”夏苏惊道。
　　“嗯~你们六人正选，秋叶来当后备，可以吗？”刑萧安排道。
　　“可以。”秋叶淡淡的回答道。
　　“很好，你们去吧。”刑萧笑道。
　　“杀啊！”鬼雪玲大声咆哮起来。
　　“杀！！！！”
　　“干掉他们！！”
　　“这一局如果还能输！我们全体围着学校裸奔一圈！”我喊道。
　　“裸奔！”
　　“妈卖批的你个逗比！”
　　“你们这群逗比，别废话了好吧？走了！”
　　“噢！杀啊！”
　　“杀你个头！”
　　听到还能有晋级的机会，刑天鬼门的一伙人就像是吃了**一样，比之前还要暴躁。输给了皇家教，心生极度的不甘，不过他们的运气可谓是极好，上天居然还给了他们第二次机会。
　　很快，一群人就再次来到了登录房。刚刚还像是疯子一样大喊的一群家伙们，突然就安静下来，一个个表情极度冷酷，刽子手一样的表情。
　　“我们接下来打的是墨石一队啊……”我低声嘀嘀咕咕道。
　　“我们玩战术？”习小哀问道。
　　“战术？”我愣了愣，看了看大伙们的表情，点了点头，冷冷的说：“没有战术，我们直接碾压过去……反正不是打皇家教，我们还怕什么？”
　　“对了~小组资格赛是什么意思？”鬼雪玲问道。
　　“管他的，我们打赢了再说吧。”幕霞兰冷笑道。
　　……
　　说完，我们就再次登录游戏。
　　虽然现在已经入夜了，但是观众们的热情依旧高涨，比赛进图的瞬间依旧能听见擂台观众们的巨大欢呼声。
　　本来买的门票只打两场比试，但是现在却可以免费再看一场，的确是爽啊！
　　这一次随机选择到的地图是沙漠，对刑天鬼门小队来说有一点点的不利。
　　只不过，那只是针对皇家教小队来说的不利而已，打其他人就没有这样的说法了。
　　-
　　进图之后，鬼门小队一排人出现在沙漠的小丘一角，前方有一块比较巨大的岩石立在沙子之上。这算是唯一的障碍物了，其余的环境基本都是一片黄沙。
　　“诸位，我有一言，请大家静听……”魂魄天幽站在第一，背对众人淡淡的说：“刚刚那一局是我对不起大家了，我想请求大家的原谅……”
　　“流星拳！”
　　但是她还没有说完，枯守一扇门突然就施展出一招乱拳暴打，从后面直接一击勾拳把魂魄天幽的脸给锤成麻瓜，一下子就把她给打倒在地上。
　　不止如此，枯守一扇门一个跨步就一屁股坐在魂魄天幽的肚子上面，防止她逃走，然后挥动双拳就是一顿猛揍，并且大骂道：“就你个垃圾居然还TM的上去拼刀！就你个沙雕还学人闪现背刺！马卖批的你一旁扔蘑菇我们是必胜的！活生生的被你玩输！”
　　“幻象。”坐在轮椅上面的随风掠影打了个响指，说：“推我过去。”
　　“哦。”随风幻象回应一声，然后就把随风掠影推到被暴打的魂魄天幽边上。
　　“你们想要干什么！？”抱着头的魂魄天幽惊呼道。
　　只见随风掠影掏出银色长弓，将其当成铁棍使用，瞄着魂魄天幽的脑袋就是当头一棒子！
　　“啊！！”魂魄天幽惨叫起来。
　　“闪现贴身不放大招！满血被人家丝血反杀！你还有脸玩这个游戏吗？删号吧！你个**！”随风掠影一边大骂着一边连环狂打，用银色长弓当成棍子暴打魂魄天幽的头。
　　“你的黑羊人呢？你的白狼女呢？还有你的融合蘑菇呢？还有小猴子呢？尼玛还有这么多技能你选择上去背刺！废物！”
　　就连随风幻象也看不下去了，气得冲上去对着魂魄天幽的胸口就是连踹几脚。
　　“妈的！刚刚在外面我就好想打你，不过怕打死你所以就没下手！但现在又有队友免疫伤害，我们打不死她的！绑她起来，我们喂她吃沙子！吃石头！”枯守一扇门喊道。
　　“活埋！活埋就可以弄死这个**！”随风掠影喊道。
　　“好主意！”随风幻象同意。
　　“对！活埋！”枯守一扇门开始用龙头臂铠在挖沙坑。
　　“不要啊！西兰花救命啊！”魂魄天幽被绑起来了，嘴里被塞了块小岩石，不过立即被她给吐出来，大声呼喊道。
　　-
　　“额……鬼门小队……好像发生了内讧啊~”解说秃哥苦笑不得的说道。
　　“嘛~可能是因为刚刚那一局的失利吧？队员之间一般是肯定会有矛盾的，不过这种场面……的确有一点点太惨了。”解说韩老湿也无奈的笑道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的征文银奖《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千二百九十章 杀啊！杀啊！杀啊！
　　?
　　“闪现贴脸不放大满血被反杀！你怎么还不去删号！”
　　“惊天泣鬼神的操作！”
　　“可真是前无古人后无来者的煞笔！”
　　枯守一扇门和随风姐妹三个人将魂魄天幽暴打了一顿之后，居然还真的在沙漠上面挖了个坑……
　　不对，是挖了个坟，还真的把魂魄天幽给埋进去了，让她只露出一个头出来了。
　　“救……救命……西兰花……这三个人疯了！”魂魄天幽苦苦的哀求道。
　　“我也觉得你太坑了，活该。”东兰花在一旁看着，一脸的冷漠。
　　“猴子！小猴子快救救你的主人！”接着，魂魄天幽就把萝莉猴给召唤出来，想要寻求自己宠物的救助。
　　然而只见小萝莉猴出来之后也站在一旁无动于衷，一手扛着金箍棒，一手扣着鼻屎，无视了魂魄天幽救助。
　　“小猴！你也要背叛我吗？”魂魄天幽呼叫道。
　　“如果最后一波你让我先上，明明就是稳赢的，主人却非要逞强……”萝莉猴嘀咕嘀咕，吹着口哨。
　　“连小猴子也不救你，你还不知道自己究竟有多**吗？”枯守一扇门冷笑道。
　　“我……我会补偿你们的！！”魂魄天幽哀嚎道。
　　“你要怎样补偿？女装吗？”随风掠影骂道。
　　“肉偿吗？”枯守一扇门质问道。
　　“滚……当然是打好这一场比赛！带领你们胜利啊！”魂魄天幽喊道。
　　“全埋了，好吧？”枯守一扇门无视她，对其他问道。
　　“同意，埋了。就我们几个打就行了，这个人可有可无，没有她我们反而更厉害。”随风掠影认真的点点头。
　　“队伍毒瘤！”随风幻象捧着一团沙子倒在魂魄天幽的头上，冷笑说道。
　　“我靠！你们不会是玩真的吧！别啊！我知道错了！让我再打一局比赛吧！绝对不会坑你们的！如果这一局还输了我们就真滴没得玩了！认真的啊！”魂魄天幽咆哮起来道。
　　“放屁！这里最不认真的就是你个沙比！还闪现背刺呢！你个蠢货在后面扔蘑菇多好！非要装逼？你说说如果你再有这些**操作的话，后果怎么样？你自己发誓！”枯守一扇门骂道。
　　“我发誓！以后再玩闪现不放大招，我就围着学校裸奔一圈！”魂魄天幽喊道。
　　“一圈不行，起码十圈。”随风掠影认真的说。
　　“没问题！”魂魄天幽喊道。
　　“暂时信你一波，拔她起来。”随风掠影说道。
　　枯守一扇门看起来不是很情愿，但最终还是伸手用龙头咬住魂魄天幽的头，把她从沙地里面**。
　　“痛痛痛！要死了！”
　　魂魄天幽终于从坑里面被**了，跪在地上看着地板，喘息了两下，感觉自己的脖子都变长了几寸。
　　尼玛……这群疯婆娘，是玩真的！
　　只不过，自己闪现没放大满血被丝血反杀，可谓是一世英名都毁于一旦，的确有点过度丢人了。还好只有熟悉自己的队友知道这一点，大部分的观众们肯定不知道自己还有很多技能没放，要不然会更惨。
　　那波失误的确是很大，大到连自己都想骂自己一句智障了。居然出现了人生错觉之一，我能反杀。
　　但是，现在有将功补过的机会……
　　魂魄天幽苦着脸，缓缓站起来，被打了也不还手，被骂了也不还嘴。毕竟的确是自己衰了，是自己太急了，自己辜负了大伙们。
　　“这局我见面就开大招……行了吧？”魂魄天幽憋了半天，最终只能说出这么一句话。
　　“我们暂时信一次，暂时的而已。这次你冲第一，别想再躲在后面边缘OB……那么，我们这局怎样打？”随风掠影问道。
　　“对手是那群会跳舞的逗比剑客，还有韩国人……”随风幻象摸摸下巴，说。
　　“连那支半残废的墨石二队都打不过的废物队伍，我们直接碾压过去吧！”枯守一扇门大喊道。
　　“同意。”随风掠影回答道。
　　“可以。”随风幻象附和道。
　　“那么，你先冲第一。”枯守一扇门对魂魄天幽说道。
　　“……”魂魄天幽面无表情，但下一刻表情又峥嵘起来，咆哮道：“很好！小的们！跟我杀！正面碾压过去！”
　　“杀啊！”
　　“冲！飙车！”
　　“加速BUFF！GO！GO！GO！”
　　下一瞬间，只见随风幻象立即给自己充能加速技能，然后推着随风掠影就朝前方狂奔而去，轮子立即就溅起一股剧烈的沙雾。
　　而魂魄天幽已经率先一步朝前狂奔而去，只不过她一招“踏雪无痕”，双脚踏在沙子几乎不留脚印的，非常邪乎。
　　枯守一扇门就是那个一直喊杀啊的家伙，此时此刻也跟是快步飞奔，骷髅长靴飞速甩动出无数的残影。
　　飙车轮椅弓在中央，魔术师在左边，龙拳姬在右边，犹如左右护法一样跟着石座轮椅瞬间越过小沙丘，四人快如闪电，一下子就不见了影子。
　　……
　　出生点之上，一下子就剩下东兰花和夏天苏生两个人站着，吃了一脸的尘。
　　“我们不跟上去吗？”
　　夏天苏生也是倒霉，第一次上场就看见队友内讧，干瞪眼的看了队友互殴，一直都不敢多说什么。但是看见她们都跑了，只能很无奈对东兰花问道。
　　“我们的移速跟不上她们的。”东兰花很淡定的回答道。
　　“呃……”夏天苏生一看小地图，的确那四个家伙已经远离自己两人，直奔沙漠的中心而去了。
　　-
　　墨石一队的那一边，由于队伍里面已经有几个人跳槽了，队伍的实力已经整体下降了不少。
　　因为他们的队伍里面只剩下反骨仔一号和反骨仔二号，背刺君，还有韩国外援韩贺。原本反骨仔三号和四号已经再次“反骨”，回到了剑神剑帝一脉的那一边，直接收拾包袱走人，还管尼玛的比赛呢？
　　“混蛋！混蛋！你们给我走快点！”韩贺扭头骂道。
　　而且还有一点十分的致命……
　　就是另一个韩国外援张天宇居然也没有参赛，但是并不知道他是为什么什么没有上场，原因不得而知。
　　不过因为这种种原因，墨石一队的实力是被大大削弱，有好几个二线选手都是被迫上场。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千二百九十一章 沙漠之疯
　　“真是任性！混账张天宇居然是假签约，只是过来中国见习一下的吗？妈的！老子却已经签死在这个垃圾俱乐部了！”韩贺臭骂起来。
　　在他后面跟着反骨仔一号和二号，还有几个剑盟队伍的二线选手，队伍组合可谓非常之弱。背刺君去当后备了，这就导致墨石一队的正选队友除了韩贺和两个反骨仔以外，基本就没有能打的了。
　　这就变得和刚刚的墨石二队差不多的情况，多了三个水平很次的二线队员。
　　只不过两支队伍的气氛却相差太远了，毕竟之前的墨石二队那群人虽然人员实力参差不齐，但是军心统一。
　　那墨石二队的三个菜鸟虽然很菜，只不过也是尽心尽力的在打比赛，剑盟三侠也不会责怪他们。
　　只不过这个墨石一队啊……
　　“一群废物，都是些什么辣鸡队友？”韩贺一边走一边骂，嘴上基本就没有停过。
　　而且其他人被骂了也不敢多说什么，只能像个孙子一样跟在他后面。
　　在刚刚那一局输了之后就心态爆炸，队员根本就已经没有一个想赢的，而且当队长的还是个嘴臭并且没有任何指挥能力的外援，军心不齐，这还打个毛线啊？
　　还有在看完刚刚那局皇家教与刑天鬼门的惊天地泣鬼神大战之后，那根本就是一群神仙打架，根本就提不起任何的反抗心思，已经开场就想要按投降了。
　　“走快点！你们这群狗B，快点去把石屋给占据了！如果再输，你们就等着死吧！”韩贺回头对反骨仔一二号和三个二线剑客队友破口大骂道。
　　很快，他们已经能目视到沙漠地图中央的石屋了……
　　然而下一刻，墨石一队六人却是感觉到沙地出现了轻微的震动，越来越明显。
　　“砰！呼！嘭！”
　　突然，只见在不远处的沙丘之上喷射出一个怪异的东西。仔细一看，那居然是一“架”已经飞起来的石头轮椅！
　　不止如此，在如此酷炫高速的移动途中，上面还坐着个女弓箭手，表情冷厉，并且已经准备好了搭箭拉弓的动作……
　　“锵~噗！”
　　只见银光一闪，一点寒光瞬间越过墨石一队前排数人，异常的精准将后方一名剑盟二线队友给爆头了！
　　这个倒霉的哥们还不知道发生了什么事情，额头中箭，整个人闷头就后仰倒地，摔在沙地上面了。不如他的身板还算很硬，并没有被秒杀，只是血量暴跌和扑街了而已。
　　其他两个二线队员和反骨仔一号二号也是大吃一惊，前者立即想要扶起他来。
　　“什么煞笔东西！？你们不会闪开的吗！快点上去将敌人干掉！”韩贺回头一看，再次破口大骂道。
　　“闪？你再给给老娘闪一个看一看！”随风掠影猛地大声咆哮道。
　　然而下一刻，只见她朝天就是一击【分裂箭】接【万箭齐发】两个技能齐发。但攻击可不止如此，施放完技能之后她的双手开始极度鬼畜起来，朝着天空随意疯狂拉弓，大量抛射银箭疾射！
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”箭雨！
　　这根本不就需要瞄准，用数量完完全全的弥补了射击准度，因为这一轮成千上万根银箭呼啸过去，形成一阵箭雨。
　　这和冰霜女武神的冰针落雨还真的没有什么区别，可能区别是……说实话，这无尽的银箭从天而降比冰针落下要更加壮观啊！
　　而且那个刚刚还十分得意叫嚣的韩贺，脸色猛地就黑了，看着天空的落箭，表情一下子就变得非常难看和扭曲。
　　不止是他，墨石一队的其他队友也是这一副表情，在沙丘上面简直像是一群无助的羔羊，他们是根本无法逃脱这“真-箭雨”的攻击范围。
　　而且还没有完，突然飞起来的可不只是一个“轮椅姐”。还有两个家伙也猛地飞跃沙丘，一左一右在半空之中滑翔！
　　……正是那个刚刚被队员打了魔术师和打人的那头“三头小霸王红龙”！
　　“咔嚓！”
　　魂魄天幽在半空之中就抬手举起手炮瞄准半空，突然就射出一烟幕蘑菇。
　　在敌人与箭雨之间的半空之中，烟幕蘑菇顿时炸裂出一股浓雾出来夺去敌人的视野。这一下子墨石一队的玩家一时间连箭雨的落点都看不见了！
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”软剑斩落银箭。
　　根本就没有给他们反应的机会，银箭瞬间穿过浓雾袭击而来。韩贺立即拔出剑无影来将落箭击落，反骨仔一号和二号也拔出紫晶软剑来格挡落箭，他们三人倒是冰雾大碍。
　　但是那三个二线的队友，还有一个被爆头倒地的哥们，一时间头晕晕的，根本就没有办法闪避箭雨。
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！”
　　瞬间那个倒地的二线选手就被银箭捅个透心凉，变成了刺猬，直接被射杀。
　　其他的两人虽然也拔出黄金剑来格挡银箭，但是技术不太行，身子也是立即见红。虽然并不致命，不过身躯插着箭，让人很难受。
　　但实际上，最为致命的一点不是有人**掉了，也不是有人被箭捅了……而是整一只队伍被这样死死限制住在这里，动弹不得，又暴露在敌人的视野之下，基本是零战术可言。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”利箭来袭！
　　然而鬼门的攻击可不只是来至天空的箭雨，还有正面来袭的冷厉狙击箭，而这才是最为致命的精准攻击！
　　“可恶！烦人！”
　　韩贺怒嚎起来，气急败坏，都使出了廉价化的一剑八式来格挡来袭的飞箭。
　　“轰！”
　　突然一道金龙波动炮，混杂在狙击银箭之中，非常阴险的轰过来！
　　韩贺一脸扭曲，挥舞剑无影施展出一招一剑八式之集中螺旋剑气，八剑威力聚集成一点，正面怼上金龙波动炮，居然用剑击将其摧毁。
　　然而只见金龙波动炮的能量散开，却出现了一个金色蘑菇躲在后面，慢慢悠悠的飞过来，砸在沙地上面。
　　“锵！”
　　闪光蘑菇随之爆炸！
　　一道强光立即闪瞎墨石一队众人的狗眼！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千二百九十二章 续了一口大命
　　?
　　魂魄天幽的一手金龙波动炮只是障眼法，实际的真正攻击是后面的一个闪光蘑菇。
　　只见一道强光闪烁，墨石一队的数个成员正好被金龙波动炮给吸引住了目光。这一下子除了那个已经被刺成刺猬的二线小哥选手，其余的人一律都被闪瞎了狗眼。
　　所以实际这一击金龙炮击还起到了吸引注意力的效果……
　　“【裂地拳】！”
　　闪瞎了狗眼还不止，只见枯守一扇门腾空而起，突然在半空之中就高举双拳，极速降落，重重地一击龙拳砸地，居然朝前敌人溅起一股汹涌的沙尘暴！
　　又是烟幕又是沙尘，再加上天空之上的箭雨，墨石一队可谓是一上来就遭到了敌人的无限地形组合针对攻击，队形和队友都遭到了巨大的重创。
　　这已经不是重不重创的问题了，队伍已经被打得支离破碎，不成队形。
　　刑天鬼门的这个战术可以说是非常的无耻！却同样也是非常之有效！
　　一轮又一轮的地形攻击来掩护，也导致天空的落箭变得无比厉害，除了那个倒地的二线剑客小哥直接被射杀之外，其余的两个二线剑客也是再次遭到不同程度的箭伤。
　　只不过韩贺与反骨仔一号二号则是并未能被伤到分毫。毕竟就算看不见，单靠他们的技术和感应，还是能将箭雨给格挡下来。
　　“噗！”
　　然而下一瞬间，一个龙牙钳子从沙雾之中射出来，而且出现射出的位置十分刁钻，是从底下射出，几乎是贴着沙漠的沙地表面袭击而去！
　　“咔嚓！”
　　因为闪光蘑菇的强光，反骨仔二号根本就没有看见，虽然有所察觉，但是已经为时已晚，龙牙立即就死死咬住他的脚跟。
　　“啊！”
　　他惊叫一声，钢索疯狂收缩，顿时就将他整个人给拉到在地上，并且被朝着沙尘的方向给拖过去了，和自己的队友拉开了距离。
　　而且其他的队友也根本没有发觉他被拉走了，毕竟不是其他人不是在箭雨之下自身难保，就是那个很有优越感的外援，就算他已经看得见也不会来施救的。
　　反骨仔二号勉强恢复了视野，但是双目定睛一看，反而立即心声颤抖……
　　因为沙雾之中，宛如一只三头恶龙出现在里面似的，对自己虎视眈眈，令人心颤！
　　“一剑八式！”反骨仔二号一脸惊恐，反手也使出一招技能型的盗版魔剑技，朝沙雾之中的敌人反击过去。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”八剑一闪，但在这沙尘之中看起来却是那么的软弱无力，
　　只见沙尘之中的那一道人影却是不闪不避，无所畏惧，只有用身子硬吃着八剑，身躯却根本不退一步。
　　反手一拳从沙尘之中轰出来，拳风直接把沙尘暴给吹散！
　　“噗！”
　　龙头拳带着扭曲空气的拳劲直接将一剑八式的剑式给打爆，并且轰在反骨仔二号的腹部，把人给一拳打成V字形！
　　“嘭！呼！呼！呼！呼！”
　　反骨仔二号被锤飞回去，身躯在半空之中螺旋翻转，一头蒙在沙子里面，然后再在沙地上面滑行数米之后，摔停在墨石一队众人的脚步。
　　……不过回来的已经是一具尸体了。
　　“这……”
　　反骨仔一号一回过神来就看见反骨仔二号被打死了，顿时大吃一惊。然而他并不能吃惊多久，因为很快就有攻击朝他攻击而来了！
　　“别以为我会和他一样的脆弱啊！”反骨仔一号咆哮着，转身就是凌厉一剑斩出！
　　只见一燃烧着金炎的棍子当头劈下来，他这么一软剑捅出去，接触到金炎金箍棒全力一砸，剑刃被对面的力量完全压制，紫晶软剑被迫扭曲九十度……
　　“噗！”
　　不止如此，小金箍棒直接弹开了软弱无力的软剑刺击，重重敲在反骨仔一号的脑壳上面。
　　紧接着，反骨仔一号就一棍子暴打天灵盖，双眼一黑，然后就闷声跪下。
　　下场和反骨仔二号好像并没有什么区别……
　　“？”
　　萝莉猴站在他的跟前，不禁打出了个问号。她的小手拿着小金箍棒愣在原地，没有追击，因为敌人已经被敲死了。
　　怎么一棍子就打死了啊？这么菜的吗？
　　二线选手们也一一被箭雨给射死了……
　　“我勒个去！我这些都是什么辣鸡队友！？”
　　一个照面之后，墨石一队六个人只剩下韩贺自己一个人了，孤零零的站在沙漠之上。看了一下黑了的五个队友头像，他简直是气得开始发抖了！
　　很快，随风幻象也推着随风掠影快速来到韩贺面前，不过没有靠近，和他保持着距离，一脸冷漠和嘲讽的看着这个韩国外援。不管怎么说，这个人还是有一点点的本事，毕竟手上还拿着一把剑无影，打近战还是有一点点的无解。
　　“杀啊！杀啊！”枯守一扇门咆哮道。
　　“打死他！”萝莉猴也随之大声喊道。
　　说完，她们两个就一左一右冲上去对着韩贺就是一顿猛锤，金箍棒和龙拳围攻暴打。
　　“……”
　　“……”
　　看见这一幕，随风掠影和随风幻象免不得扶额，前者只能立即再次搭弓瞄准，在一旁放冷箭，射爆韩贺。
　　“阴险！无耻！有种来单挑啊！哇！还放冷箭！你们……”
　　韩贺手持剑无影以一敌二，一个人打两只近战疯狗，在一旁还不断有狙击冷箭来袭，形势可谓是岌岌可危！
　　不过已经不用看了，这个可怜的外援肯定要扑街的，只是时间的问题而已。
　　魂魄天幽站在一旁看戏，经历过刚刚那一场的巨大失误，她现在只能很尴尬的站着，看着，无法的叹叹气，当个啦啦队。
　　最终，数百招之后，韩贺也含恨而败，被萝莉猴和枯守一扇门无情锤死，无力翻天。
　　……
　　东兰花和夏天苏生跑到沙丘边上，她们迟迟来到战局的附近，却正好看见的就是墨石一队被打爆的最后一刻，看来是来晚了。
　　“砰！砰！砰！砰！“
　　突然，只见东兰花的手臂猛地拔出银色裂空，头也不回，突然朝着夏天苏生身后连开四枪！
　　“干……干什么嘛！？”
　　吓得夏天苏生惊叫一声，然而她回头一看，却看见在自己身后的沙地躺着一个男子，并且已经死透了。
　　他的太阳穴冒着青烟，四声枪响，却只有一个子弹孔。
　　这个倒霉鬼……是墨石一队的背刺君！
　　“呼~”
　　东兰花吹了吹枪口，然后帅气旋枪，甩手将左轮枪插回枪托里面，十分潇洒。
　　所以最终的比赛结果，五分钟不到，鬼门小队就将墨石一队给打爆了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千二百九十三章 全民笑柄
　　次日，皇家教一队对战墨石二队，并且以压倒性的优势胜利。
　　墨石二队在昨天虽然以非常戏剧性的剧情战胜了墨石一队，但是和皇家教小队来战斗，很明显是出现了人员不足的劣势。
　　最终，剑圣与剑盟三侠也没有多做抵抗，放放水，简简单单的就让了一局。
　　毕竟四院交流大赛的决赛……反而是最不重要的一局，胜利不胜利显得有点无所谓。
　　中国四院交流大赛也算完美落幕了……
　　最终的结果，皇家教一队获得了四院交流赛的冠军，墨石二队获得了亚军。
　　前者以中国第一种子队的身份，后者以中国第二种子队的身份，双双获得了代表中国参加第一届世界青年争霸赛的资格，并且获得直接晋级八强的资格。
　　除此之外，中国还有一个小组资格赛的名额，这让获得季军的刑天鬼门小队给斩获了。
　　这个结果也算是皆大欢喜吧……
　　-
　　闪现绕后不放大招满血被丝血反杀！
　　闪现绕后不放大招满血被丝血反杀！
　　闪现绕后不放大招满血被丝血反杀！
　　闪现绕后不放大招满血被丝血反杀！
　　……
　　“啊！吵尼玛的！有本事你上场打比赛啊！！！！”
　　我猛地从床上惊醒，惊觉自己已经冷汗直流，大冷天的汗水却已经湿透了我的衣服。
　　我从机械床上面翻身下来，来到一楼的洗手间洗个脸冷水脸。看了看钟表，三更半夜的，三点多又被惊醒了。
　　我看着镜子里面的我，脸色苍白，虚汗直流，我又恢复到之前那种不健康的样子了。
　　啊~又是这个噩梦……
　　嘛~也对，在那局比赛过后的几天，我基本没有一天可以睡得好。每一天的晚上都是噩梦缠身，每天都被惊醒，每天都神经兮兮的，我都快被折磨成一个精神病了。
　　比赛后，只需数天，现在的我已经憔悴得过分了，不像人形。
　　刚刚在床上醒过来的我却是感觉无比的疲惫，而且还没有任何睡意，真是十分的矛盾……
　　明明感觉身子很累，却睡不着，真的让人想哭。
　　我回到了大厅，开了盏小灯，坐在沙发上面，抬头看着天花板，双目迷茫的开始发呆了。
　　还有一点就是，当鬼门比赛结束的当天我狂奔离开了会场，快步跑回家去。
　　回到家，我赶在卓樱荭回来之前把自己的东西全部收拾好，然后就不辞而别，再次来陈正义的便利店这里来住了。
　　毕竟，我真的没有脸再面对她，不管在哪个方面，我都没有脸去面对卓樱荭。
　　我本以为我这样逃避就会让自己更加好过，然而我错了……
　　因为更为可怕的东西还在后面等着我呢……
　　-
　　今年刚刚结束的魔盒世界职业赛事，最终基本又变成了韩国战队的内战，中国队甚至连八强都杀不进去，实在是令人十分失望，没有一点点可看性的。
　　所以之后的中国四院争霸赛可谓就是刷爆了中国魔盒圈，以中国年轻一代的崛起为噱头，再加上窝囊的中国职业队在赛场上面的失利，瞬间就吸引了无限的瞩目。
　　而比赛的精彩层度也是没有让人失望，简直是全程没有任何的尿点，特别是四强赛的两局，让所有中国的魔盒玩家大饱眼福！
　　同时，四院争霸赛出彩的中国年轻选手也当然一一亮相在大众的眼里，让人诧异，想不到这一期的中国小伙子们居然有这么多出格的强者！
　　这就让中国玩家们再次获得了希望！窝囊了这么久的中国魔盒电竞，看来后续是大大有人，这一股后浪可以说是能把前浪给碾压得连一点点水滴都没有！
　　所有人都在期待着改朝换代的一刻快一点到了，也期待着在年末进行的【第一届-世界青年争霸赛】！
　　而这个世界青年争霸赛的出现也是让全世界的人出乎意料。
　　不过冰霜之鸟游戏公司和世界电竞总局的这个决定，感觉是想弥补之前世界职业赛的无趣，毕竟全世界只有韩国玩家看完那赛事之后会开心。
　　而且还有一点更加处于国人意料的是……
　　在刚刚结束的四院争霸赛之后，最为令人津津乐道的不是【剑圣以一敌六大杀四方】，也不是【冰霜女武神丝血反杀极限翻盘】，更不是【鬼门小队以最快时间五分钟结束比赛暴打韩国外援】，而是……
　　先看看最近在整个魔盒电竞圈里面的第一条热搜是：【闪现自杀警告】。
　　没错，在四院争霸赛结束之后的舆论主角，不是归来的剑圣，也不是无敌的冰霜女武神，而是那个叫做魂魄天幽的家伙。
　　闪现梦游，闪现罚站，闪现自杀，闪现送命……
　　一剑捅心脏，一剑捅喉咙，就是捅不死人……
　　闪现绕后！手握大招打死也不放！明明是远程职业老娘就是要上去背刺！满血被丝血反杀！你能拿我怎么办！？
　　贯彻一个信念！比赛赢不赢其实不重要！但就是要帅！闪现自杀……哦不对！闪现背刺！
　　……
　　以上，就是最近在网络上面所流行的最新段子，魂魄天幽的名气再次达到了一个全新的高度。不只是在魔盒电竞圈里面无人不知无人不晓，甚至不玩游戏的人现在都知道有这么一个…
　　…**了！
　　在皇家教与刑天鬼门的那一战，魔术师最后的那一个失误被无限放大，现在已经变成了一个天大的终极笑柄！
　　甚至还有人把那一局的最终一幕做成了鬼畜视频，无限重播魔术师被冰霜女武神反杀的一幕，然后配上一些节奏音乐，顿时是笑料百出。
　　“闪闪现！闪闪现！闪闪现！闪闪现！自自杀！自自杀！自自杀！”这么一来都能唱出小歌来了。
　　又或者把魔术师跳舞的镜头截出来，喝咖啡的镜头截出来，然后下一秒就和被冰霜女武神反杀的镜头连接在一起，又配上一些节奏音乐，又是笑料百出！
　　当初的万恶之首魔术师，如今却在一夜之间变成了全民笑柄！
　　比如现在打团的时候，威胁队友，你就可以说一句：
　　妈的！你个**敢再骂我一句试一试？小心我上去就闪现自杀！
　　所以现在玩游戏已经不流行挂机，开始流行闪现自杀了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千二百九十四章 进攻的全民喷子
　　?
　　【闪现自杀】已经成了电竞网络里面的一个段子和常用梗，毕竟如果在队友出现失误的时候就可以用这个梗去骂队友了。
　　更多的人也因为这个梗而认识了创造这个梗的人……魔术师的称呼现在也已经变成了“闪现自杀魔术师”。
　　而且因为魂魄天幽的失误而突然流行火热起来的不只是梗，不只是看热闹的吃瓜群众都来嘲讽她，其他的一些所谓的“专业人士”也开始齐齐冒出来，开始所谓的“客观评论”。
　　专家A：话说魔术师魂魄天幽这个人啊……这个人的实力是没有问题的，但是这个人很明显就是个“独逼”，就是打篮球不传球的那种人。大家可以看一看这个人的打法，基本全程都不跟团，自己一个人到处去浪，这样的队长能怎样带着队伍胜利？
　　专家B：魔术师的个人实力还是有的，不过也只是仅止于此。她的团队能力太弱了，不如说她这个人肯定是喜欢耍大牌！这样的人在任何一个队伍肯定都是毒瘤！看看她的队友，进场之后都气得暴打她了。
　　专家C：毕竟她的打法只是邪魔外道，魔术师这个人根本就没有任何实在的“干货”，根本就没有任何的实力。不得不说，一局比赛看完下来，鬼门这只队伍的队友都很厉害，但是这个魔术师呢……我只想说两个字，呵呵。
　　专家D：最后那一波操作实在是尴尬，根本不知道这个人是膨胀成什么样子才会去闪现上去背刺冰霜女武神？有一点点名气就开始飘了飘了~自己是什么货色？心里根本就没有一点点B数吗？
　　专家F：理性分析一波啊！鬼门小队本来是有机会能赢皇家教的，但全因为魔术师这个人实在是太过于膨胀……唉~可惜了~可惜了……希望以后这支小队的其他成员能获得更好的成绩吧。
　　专家G：她就是一锅粥里面的老鼠屎，踢了最好。
　　专家H：魔术师的职业特性最好是当个辅助，但是她这个人却非要打输出，所以才造成了这种局面而已。如果她好好在后面打支援，绝对会被这好很多。
　　……
　　几乎整个电竞圈，不管什么牛头马面蛇神鬼仔都出来一致讨伐魔术师，一通分析，基本把魂魄天幽给喷出翔来了。
　　先不说这些人讲得有没有道理，反正不懂的群众看在眼里就肯定有道理。
　　毕竟魔术师成名速度太快了，很多人都看不顺眼，而且魔术师的作风本来就肯定惹到很多人的不爽。
　　这一下子好了，看见她终于出现了岔子，所以立即被很多嘴强王者给疯狂讨伐了，带她一波节奏，被骂得头皮发麻，被嘲笑出心里阴影。
　　仿佛在一瞬间，整个全世界都在针对自己似的……
　　在这个圈子里面有这么一个现象，一个选手的精彩操作能让所有人欢呼，热血沸腾起来，然后隔天可能就忘记了。
　　然而如果身处于高处的选手出现了一个失误，却很有可能被疯狂传播与扩散。而且效果持续性之久，甚至会成为一辈子的黑点，变成污点跟随着选手一辈子的职业生涯。
　　以前就又很多针对我的言论，但是我基本都是呵呵一笑，一群废物瓜皮的话，我根本就不放在心里。
　　然而这一下却不一样了……
　　因为这一次是真的是老子炸了啊……
　　这真的是自己造的孽，没有办法反驳，心态爆炸，寝食不安，天天失眠，人简直快要死了。
　　自己也会开始怀疑……
　　对啊~他们骂自己骂得很有道理啊！为什么自己要闪现上去自杀？为什么那个时候我要按闪现？为什么自己要背刺？
　　无时无刻处于一种怀疑人生的状态，自己质问自己，自己责怪自己，为什么会这样做？然后陷入一个死循环，因为自己肯定永远无法给自己一个答案，因为时间是不可能回流的。
　　从那一天开始，这几天我就没有登录游戏，没有再使用过魂魄天幽一次。而且我也没有再去学校了，这几天基本就直接旷课了，甚至我连便利店的门口都不敢出。
　　因为我觉得现在出门，肯定会被人嘲笑得无地自容……
　　游戏之都【冰龙城】，现在会有人不认识我的吗？因为没有人会不认识闪现自杀的魔术师吗？呵呵……
　　我坐在便利店的大厅，又开始陷入深深懊悔之中，直接一坐就坐到了天亮。而当天空的第一缕阳光出现了，我才会出现一丝丝的倦意，然后才可以闭眼睡眠。
　　作息时间也变得日夜颠倒……
　　我的心态比我想象的原来要脆弱这么多啊，以这种状态要如何去打接下来的比赛？
　　我根本想不到事后的影响会这么大，失误被无限放大，已经没有脸去面对队友了。
　　我穿着长袖睡衣，脸色苍白的抱着一条薄薄的被子卷在沙发上面，今天就算是天亮了也难以睡着……
　　冰龙城的地理位置基本是四季如夏，除了可能会有冷空气来袭，会冻那么几天，要不然我根本不知道我们这里现在是冬天。
　　我看着我家的小黄狗阿癫也躺在我隔壁的小沙发上面睡得死死，不禁羡慕起来。
　　这家伙睡得真香……想不到我居然会有羡慕自己养的狗的一天……
　　想想自己的情况，这可就真的苦了。以前我还可以找卓樱荭和莉晓春给怨恨一下，认为是这两个家伙暗中加害我，以我定要复仇什么的肤浅理由继续让自己动起来。
　　但是现在不行了…
　　因为现在是自己的**操作而扑街，这就只能怪自己的蠢了，谁也怪不了，甚至想把锅扔给世界来被不行。
　　换做以前的我，跑到天台大喊一句：错的不是我！是这个世界！
　　大概心情就会舒畅很多了吧？
　　额~失眠太长了……人变傻了……开始胡思乱想起来了……
　　不过想着想着，虽然我现在严重失眠，但是长时间的不睡觉，身子还是受不了的。在太阳彻底升起来之后，我也渐渐再次进入睡梦之中。
　　……
　　“咔嚓~”
　　很快，店长陈正义从二楼的房间出来，在走廊边缘朝下一看，立即就看见一脸憔悴的长毛怪又躺在沙发上面睡着了。
　　“唉~虽然是很活该，不过的确被骂得惨过头了……”
　　看见如此，他只能无奈的叹息一声，有一点点的爱莫难做。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千二百九十五章 一世英名毁于一个闪现
　　?
　　陈正义在二楼栏杆无奈叹息一声，扶额，无可奈何。
　　可能这群小子还不知道，当她们踏入赛场的一刻，她们就不再是普通的游戏玩家，而是电竞选手了。
　　可能她们还没有确定自己是否要成为职业选手，毕竟一个个都很年轻，才十六七岁左右，想成为真正的职业选手，起码也要等到上大学。
　　听店长以前说过的话，他自己也当过一段时间的职业选手……
　　不过从他以前在剑盟里面基本是当职业摆摊小哥，在现实里面当个便利店老板，可以猜测他并没有当了多长时间，可能是年轻的时候当过俱乐部的训练生吧？
　　最终不了了之，毕竟当电竞训练生的被淘汰数量，比在龙鳞学院读书被劝退要更多，而且是更加的残酷。
　　所以店长在这一方面肯定比鬼门的那群小伙子要更加有经验……
　　首先在正规的比赛里面，一个第一次上场的玩家究竟能不能发挥出百分之百的实力？这可就难说了，因为有一种叫做“紧张”情绪的存在。
　　不得不说，刑天鬼门小队在应对紧张情绪来说已经做得很好了，甚至已经达到“没心没肺”的程度。
　　但是对于选手来说，紧张只是一方面，而当你进入了真正的赛场，真正的考验才会降临……
　　以一个经历过这个阶段的人来说，在第一次比赛里面忘记使用技能了，是再正常不过的事情了。毕竟一个玩家有上百个技能，一时紧张忘了某一个技能，简直是太正常不过。
　　然而对于其他普通的观众来说，他们肯定是不能理解，他们看见这一幕……出来了肯定狂喷你是个菜B！辣鸡！连技能都不会放的废物！
　　质疑！这个垃圾选手这么滴菜！我上我也行！
　　额~这对于选手来说也是很正常的事情……
　　所以在很多时候，一个职业选手所面对最强的敌人不是坐在对面的职业选手，而是来至各方面的舆论压力。
　　毕竟电竞和网络是息息相关的，两者基本不可分割，而网络上面对于游戏的争论是没有一刻会停息的。在无法无天的网络上面，语言的暴力是时常发生，这也是会对电竞选手的信心造成巨大打击。
　　特别是选手在一波操作失误跪了之后，在网络上面被上带一波节奏是时常发生的事情。
　　毕竟网络上面的“嘴强王者”多得一匹，反正看什么都是菜，看什么都能喷。
　　如果选手是问心无愧，倒是完全可以当成笑话来看。但如果是真的失误，那肯定会喷惨的。
　　人不是机械，不管多么厉害的玩家也会有脑子进水的一刻……
　　只不过臭小子这一次的失误，可谓是完美的符合了天时地利人和。他是在最紧要的关头出现了最严重的失误，然后被全世界人给逮住了。
　　而且在这个电竞圈子里面，水深得很，复杂程度很大，如果是有心人在后面故意带起一波节奏来。
　　不管究竟他们是为了什么目的？是为了标题炒作？是为了故意摸黑某个选手？反正有网络的保护就不可能制止这种行为。
　　嘛……当然像臭小子能火到这种程度的倒并不常见就是了……
　　并不是所有人都是怀有恶意，很多人都只是来看热闹，只是感觉很有趣，很搞笑，然后一传十，十传百，接着闪现自杀魔术师就火了。
　　不过这个臭小子这一次也的确是遭大了，因为没有人之前会想得到他会被黑得这么惨，现在外面全世界都在喷他，全世界都在嘲讽他。
　　一世英名毁于一个闪现……
　　但店长虽然有一点点的同情他，不过可不会完全的可怜他。因为闪现绕后不放大招，倒是有点皮过头了，过度膨胀的后果。
　　所以店长摸了摸下巴，洗了个脸之后，就静悄悄的出门去吃早餐，然后回到房间去进行肝材料赚钱，先不管你这么多了。
　　-
　　……
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　不知道时间过了多久，最终我是被铁闸的连续敲门声给吵醒。只不过正好我也睡到差不多要醒的时候。
　　我缓缓睁眼睛，迷迷糊糊的翻了身，伸手拉住沙发背，半醒半睡的伸头朝门口望过去。
　　“是你们啊~来了吗？”
　　只见穿着围裙一副居家好男人模样的店长陈正义，缓步走到门口，开门，轻笑一声。然后就看见那一大伙熟悉的女高中生们逐一溜进来，一个个手里拿着大包小包的。
　　一看见她们，我就把脑袋给缩回去，再次躺回沙发上面，用薄被子盖住自己……
　　“汪！汪！汪！汪！”
　　然而只见小黄狗阿癫猛地跳上了，在我身上重踩了几脚，顺便狂吠几声，暴露了我的位置。
　　所以很快，淡淡的脚步声来袭，感觉立即就把我给包围起来。
　　“……”
　　我在沙发的角落缩成一团，悄悄的把头伸出来。果不其然的看见我的小队员们已经包围了我，一个个已经围着中间的小茶几坐下来。
　　“天丞你没事吧？”刑瑶就坐在我身边，担忧的问道。
　　“……”
　　我没有答话，不过我觉得你们看我的脸色就知道我有没有事了……弱小，可怜，冷。
　　而且我眼睛一瞄，看见她们拿来的大包小包，全部都是食材了。很明显，她们又是来这里打火锅的。
　　她们一个个也瞄了瞄我，也不说话，一时间气氛变得很尴尬。毕竟我被全世界的人喷成这副模样，她们也是意想不到的。
　　要是一般情况，这群损友……像幕霞兰和鬼雪玲这种家伙就肯定会落井下石，但是想必她们也感觉我已经被喷得太惨，都露出一副同情和可怜的目光。
　　“来咯~来咯~小心脑袋，别干坐着，过来帮忙准备一下。”
　　只见陈正义搬来了一张圆木桌来将中间的小茶几给替换掉了，然后搬来了电磁炉放在桌子上面。
　　“咳咳~今天我们是来举行我们鬼门小队接下来准备参加新一轮比赛的作战会议。时间已经不多，再过两天我们就要去魔都参加第一届的世界青年争霸赛。”刑萧咳嗽了两声，介绍道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千二百九十六章 小组资格赛
　　?
　　“……”
　　听完刑萧的话，我也没有多么大的反应，继续抱着被子当缩头乌龟，一声不吭，只能在一旁无奈露出一副可怜兮兮的弱小模样。
　　而且可不是我装出来的，这的确是我这段时间被喷成这样的，被喷得生活不能自理，日夜颠倒，非常凄惨。
　　很快，居家好男人陈正义就把电磁炉开了，火锅汤底弄好，把所有的肉啊菜啊一碟碟摆好了。
　　接着大伙们就起筷子，开始夹菜落汤，滚一滚，吃火锅了。
　　看着大伙们开吃，缩在被子里面的我看着热腾腾的火锅……我是从凌晨睡到现在太阳落山，中午饭没吃，所以立即就不禁开始流口水了。
　　但是我很懒，却不想动……
　　“天丞，快点趁热吃，暖一暖身子。”
　　但是坐在我身边的小天使刑瑶已经很快的帮我弄好了一小碗的肥牛肉，对我微微一笑。他自己的小碗都没有任何东西，却帮我滚好了这么多肉，真是令人感动，下一步就差喂人吃了。
　　果真是治愈小天使~这一下子就让我被人喷得心态爆炸的忧郁退散了几分，被整个国服嘴强王者爆锤到崩溃的心态都好了不少。
　　“小瑶……谢谢你啊~你的身体没事吧？”我含泪接过一碗肥牛肉，并且突然想起来小瑶上次打游戏都进医护室了。
　　这么一想，我再次陷入深深的懊悔之中，他这么努力的战斗，最后却因为我的一波膨胀和失误，害得大家输了比赛。
　　我的确是没有面目面对大家……想着想着，我又想再缩回被子里面，继续当一个“缩头乌龟”。
　　“你在干什么啊？哭什么？”鬼雪玲坐在我隔壁的长沙发，一脸的纠结，然后脸色又羞涩了一下之后，手抖着给我夹过来一条小香肠。
　　“小气鬼……”我面无表情的瞄了她一下，不禁吐槽道。
　　“你！怎么对待我和小瑶的太多差这么多？”鬼雪玲不满的喊道。
　　“……”我不答话，故意无视，缩在沙发边缘，悄悄的吃肥牛肉。
　　“好了！是我们的错啦！我们不该打你的啦！”鬼雪玲大喊道。
　　魔术师的名声之所以臭了，闪现自杀的失误之所以能瞬间火爆整个魔盒电竞圈，其实很大程度是因为枯守一扇门和随风姐妹这三个人啊……在直播当众把魂魄天幽给暴打了一顿，还活埋了。
　　在正规比赛里面，能把队友气成这样的，魂魄天幽也是第一人。
　　而且现在最流行的梗，在“闪现自杀”之下的就是“活埋队友”。用法也是很简单和广泛，就是在打团的时候遇到坑比的队友，就可以用活埋来警告一下菜比队友。
　　不过这时候，菜比队友可能反过来用“闪现自杀”来反威胁你就是了。所以这两个梗是可以使用来对抗的，很皮。
　　而且在某些奇奇怪怪的网上，除了魔术师被冰霜女武神瞬间反杀的鬼畜视频之外，现在还出现了很多魔术师被队友暴打那一段时的鬼畜视频，再次让魔术师维持一波热度。
　　然后又被那些嘴强王者逮住，开始了第二轮的狂喷第，十分轻易的就被带起第二波节奏，看来短时间之内魔术师魂魄天幽还是要被所有人讨伐。
　　魔术师的打法已经被分析得一无是处，打团毒瘤、边缘OB、闪现自杀、活埋队友、捅不死人、自杀之舞。
　　出现了大量嘲讽魔术师的梗，根本没有人会再记得起以前的那些幽灵鬼步、蘑菇杀阵、无形暗杀、三绝魔术……啥的威风都没有了，现在一提起魔术师只会想到以上上那一行的笑梗。
　　而我对此只能表示很难受。
　　“小天仔，我们也不知道事情会发展到这种地步哦~是姐姐我们错了。”
　　“对啊~小天振作起来啊~我们要再过两天就要再比赛了。”
　　幕霞兰和黄秀敏靠过来，也是一脸歉意的说道。
　　“你们没错~错的的确是我~我已经深刻认识到我的错误了~你们别说了……我想我……暂时不适合上场比赛。”我颤音回应道，一边说一边手抖了。
　　我现在真的连对游戏仓都有心理阴影了，别说打比赛了。
　　几女一看，面露苦色，看见我的表情，一时间全部哑火，不知道说什么好。
　　想不到这一次，这个长毛怪居然是来真的了……
　　“好了，大家先别吵。小天你先调整好自己的心态，可以暂时不用参赛，我们这一边的人数还是可以足够参赛的。不过你是肯定要跟我们一起去魔都，而店长这一次也会以【教练】的身份给我们一起去。”坐在正面的刑萧，非常认真的说。
　　“诶？老鬼你也去吗？”我惊问道。
　　“嗯，挂名一个教练，可以在一旁帮忙做苦力活。”陈正义笑答道。
　　“呃……好吧……”我无奈回应一声。
　　如果我不去，那么便利店只剩下我一个了。如果没人照顾，没有老铁在身边，恐怕我会自暴自弃，自己一个被饿死。
　　“好了~我先介绍一下我们接下来的赛程……不过我还是先说说所谓小组资格赛事什么回事吧。”刑萧站起身来，点了点我家后面的大显示屏，屏幕自动开启，居然展示出一张赛程表来了。
　　八强赛，八个位置，然而其中的四个位置还没开始打就已经有名字刻好在上面了。
　　一号位：中国第一种子队。
　　三号位：韩国第一种子队。
　　五号位：中国第二种子队。
　　七号位：日本第一种子队。
　　“由于这一次所谓的世界青年争霸赛是由亚洲三国争霸赛进化而成的，所以原亚洲三国的种子队伍都能直接获得八强赛的位置。比赛地点不变，第一届世界青年大赛在我们中国巡回举行。
　　我们所参加的小组资格赛，也就是为了争夺剩余的四个八强比赛名额。参加小组资格赛的队伍一共有八支，两支欧洲队，两支美服队，两支外卡队，一支韩国队……剩下最后一个，就是我们。
　　而比赛模式是积分模式，我们需要和其他七支队伍全部都打一场，胜一局就获得一分，输了并不减分，获得分数最高的四支队伍就能进入八强赛。”刑萧解释道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千二百九十七章 即将面对的全新对手们
　　?
　　刑萧一通解释下来，其他的小美女们都没有任何的意见发表，看来是早就已经清楚赛制。所以，这很明显是专门讲给我听的。
　　“积分赛吗……这么说我们要和每一队都要打一局，是要打足七场比赛吗？”我嘀嘀咕咕道。
　　“没错，所以留给我们准备的时间已经不多了。而且刚刚打完四院比赛的我们，就必须立即进行如此紧密的比赛，对我们的体力消耗也是一个考验。”刑萧晃了晃手指，认真的低声说：
　　“像皇家教和新剑盟，他们两支队伍就又足够的时间进行准备和休息。而这一次是国际性的比赛，不是在一个城市打完所有的比赛。比如小组资格赛，我们要去魔都电竞街里面的电竞体育场进行维持四天的比赛。八强赛又要回到冰龙城进行，决战则是在京都举行。”
　　“积分前四就能参加八强赛吗？这感觉并不是很难。不过积分第一和积分第四有什么不同吗？”我低声分析道。
　　“小组赛的第一名可以率先选择迎战的队伍，然后第二名则从剩余的三个位置选择，第三名也同样如此。而最后一名当然就没有选择权了，剩下哪个就战哪个。”刑萧回答道。
　　“居然是这样吗？这样看来……提前进入八强赛的四支队伍也不是很好的啊。能被其他队伍挑着来打，可以提前选择自己的对手，这对我们来说反而是很好的优势啊。”我想了想，自言自语道。
　　“我们这一次要争取取得第一名或者第二名，必须这样我们才能取得主动权。”刑萧严肃的说道。
　　“……”我无言，等待她继续说下去。
　　“这一次的分组，八强赛的左边已经被成为是【死亡之组】，中国第一种子队和韩国第一种子队被分在左边，不管打哪一个，基本就是可以提前说拜拜。
　　中国第一种子队的实力，我就不多谈了，虽然说我们是惜败于他们手上，只不过有一点是连我想起来也是感觉到恐惧的……
　　很简单，皇家教一队和我们那一战，后备选手是那个半桶水的金毛犬，如果他们队伍的后备是皇家教的另一个隐藏职业，想必我们根本就不可能打到那个局面。
　　所以就算我很不想承认，但皇家教和我们那一战……还是有所实力保留。不得不说，卓樱荭的心脏是真的大，在那种比赛依旧是隐藏实力。”刑萧对我们分析道。
　　“赛制我也大概清楚了……那么对手呢？”我问道。
　　“嗯~八强赛的对手，我们就先不说，我先和你们说一说小组资格赛的队伍。首先是两支外卡队，外卡是指除了五大服务器以外的较小规模服务器。
　　更为准确的称呼是一支俄罗斯队和一支越南队伍，这种小服务器的代表队伍一般在大赛里面可以说都是【经验宝宝】，因为起步较晚而没有成熟的电竞训练体系，实力和五大服务的队伍有一定差距。
　　然而可不能因为如此就小瞧外卡队。因为这种队伍一般会使出让人意想不到的套路，打法也是古灵精怪，而且我们一般都难以获得这种小队伍的信息和情报。
　　如果和他们比赛的时候敢轻敌与粗心大意，一个不小心很有可能被他们打个措手不及，直接翻车。也就是说俗称的乱拳打死老师傅。”刑萧说道。
　　“俄罗斯队……越南队……”我重复一句，一时间不知道说什么好。
　　“然后就是美国队，必须重点注意的是由世界第一重炮手所带领的【炮王队】，美国服务器的希望之队。”刑萧笑道。
　　“美国重炮背心男，我打爆过他，菜比一个。”鬼雪玲得意的插嘴说道。
　　“……还有欧洲的【暗杀小队】，由欧服现在名气火爆的杀人狂兄妹与数名暗杀者所组成的隐身小队。”刑萧继续说道。
　　“杀人狂兄妹，也是两个菜比而已！上次也被我给打爆了！”鬼雪玲喊道。
　　“小哀，暂时封住她的嘴巴。”刑萧被打断了两次，眯眯眼一脸不悦，冷冷的说道。
　　“了解。”回答一声，习小哀就把鬼雪玲给按在沙发上面，伸手封住她的嘴巴。
　　“不过我们在小组赛最大的对手……肯定是那一支韩国队，因为那是韩国的老牌俱乐部【凤珠】组建的青年队。这个俱乐部在韩国的地位和我们中国的洪煌差不多，它是韩国多年老牌的硬实力俱乐部，更是世界职业赛事多年的冠军俱乐部，实力不容忽视。可以说这支凤珠队是我们这一次资格赛的最大敌人。
　　但是谈到了这个凤珠队，就不得不谈谈另一支韩国队伍了……这一届的青年争霸赛一共有两支韩国队伍参赛，他们的选拔模式和我们四院交流赛差不多，不过他们是全国大规模的海选。
　　可以说，他们所选出来的队伍的质量就比我们更有质量，一些不经名的年轻黑马选手也有机会入选的。但是让所有人都意想不到的是……
　　老牌王者俱乐部【凤珠】的青年队在决赛，居然以七比零的结局落给了另一支名不经传的韩国青年队伍。也就是现在稳立在八强赛三号位的韩国第一种子队，被韩服玩家成为史上最强【宇宙队】。”刑萧严肃的说道。
　　“七比零是指无损团灭对面的意思吗？而宇宙队……那有没有他们成员的具体情报？”我一听，眉头皱了皱，问道。
　　居然敢起这么浮夸的名称，想必……会很厉害。
　　因为敢叫这样名字的啊~只有两种人，一种就是像金毛犬帝王的那种菜比傻子，要不然就是像剑帝法帝那种毁天灭地的破格强者。
　　“没有，韩国一般对于自己队伍队员的情报都保护得很好，只不过我们的情报早就被媒体给流通出去，恐怕已经他们被分析得清清楚楚。不过我们现在没必要注意这支宇宙队，我们还是先想想怎样打凤珠队和对付欧洲与美国队伍，这更为现实。”刑萧回答道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千二百九十八章 老鬼！我们来切磋一波
　　?
　　“比赛进程如何？”我问道。
　　“在魔都小组资格赛的开场第一局就是我们的比赛，打的是俄罗斯队。第一天我们只有开场一局比赛，接下来的三天每天都要打两局比赛。这样的安排恐怕也是别用意的。毕竟是第一届的青年争霸赛，而且又是在中国举行，中国电竞体育局举办方也是想要我们第一局能获得开门红。后天我们就要去魔都，提前做好比赛的准备”刑萧笑了笑，回答道。
　　“我好几天没登录游戏了……请给我两天时间，我可以恢复过来。”我淡淡的说道。
　　“可以，虽然我们代表着小组赛的中国队，但怎么说我们也是龙鳞学院的队伍。学院也是给予我们大量的金钱资助，我们入住的是最好的五星级电竞酒店，房间里面就内置游戏仓，你不管是想热手还是调整心态都没有问题。”刑萧笑道。
　　“嗯……谢谢……”我苦笑道。
　　“我也知道最近这段时间你过得不太好，只不过……你想成为职业选手，这一次对你来说是个很宝贵的经验，舆论的压力可能会直接压垮一个选手，这种情况并不少见。只不过能有舆论，这对选手也是一个好处，毕竟现在整个国服的人都更加认识你魔术师，不管是好还是坏，你都更加出名了。”刑萧笑道。
　　“呃……刑萧姐你这算是在安慰我吗？”一听，我更加无奈，苦笑道。
　　“不算，我不是在安慰你，解铃还须系铃人。你会变成这副模样，全部是因为你还有良心和良知，你认为是自己坑了我们，不过的确也是你坑了我们，所以你才会陷入深深的懊悔之中。”刑萧认真的说道。
　　“……”我嘟嘟嘴，一脸委屈的低头吃肉。
　　“不过，我们并不怪你。我们现在是一个整体，你的错就是我们的错，你的错也由我们来承担，你不必一个人自责。”刑萧轻笑道。
　　“对~网络上面都是些无聊键盘侠说的废话，分析得一通狗屁，你根本就不用理会他们！”鬼雪玲喊道。
　　“怎么说你也是我们的头牌老大，我们可不能没有你的。我还要准备跟着你学习那骚气的打法。”习小哀一脸冷漠的安慰道。
　　“没错，天丞你不能就此失去信心，我们都等着你回归呢。”刑瑶也温柔的安慰道。
　　“小瑶~小哀~谢谢你噢~”我哭笑道。
　　“我靠！怎么就不谢谢我？”鬼雪玲抱怨道。
　　“你自己心知肚明……”我别过脸去，低声说。
　　“好了~吃得差不多，更加具体的情报，等我们到了魔都再说吧。今天就到此为止吧，大家准备回去了。店长也辛苦了。”刑萧说。
　　“没什么事，大伙回家小心点，天色不早了。”陈正义笑道。
　　很快，小伙伴们来吃了一顿火锅之后就跑了，只不过这一次她们很有良心，居然帮忙把东西给收拾得七七八八之后才一群人一窝蜂的回家，离开便利店。
　　不过还是有一点点手尾需要店主来收拾了一下，便利店大厅才恢复原状，但空气之中依旧漂浮着火锅的香味。
　　“你准备怎么办？”
　　陈正义收拾好东西之后，走到沙发背后面，拿着毛巾擦擦手，问道。
　　“什么怎么办？”我依旧呆呆的坐在沙发上面，发呆出神，反问道。
　　“你难道想以这副状态和这种心态去战斗吗？恐怕打完两局之后，你会被喷得更惨。”陈正义淡淡的说道。
　　“还有会被喷得更惨的吗……”我吐槽道。
　　“会，我见过被带节奏被喷得更惨的职业选手比你多太多了，甚至还有的被喷得直接退役。你这已经算很好了，因为你是开始阶段，怎样喷怎样带节奏也对你没有什么实际影响。
　　因为你才是战队的大佬，你们现在也不是什么正规俱乐部，也没有什么赞助商之类的利益关系。所以不管你怎样被带节奏和被喷，名声变得多么狼藉，你又不会被踢出队伍。”陈正义笑道。
　　“额……店长你这也不算在安慰我吧？”我苦笑道。
　　“我当然不是在安慰你，我只是以事论事而已。不如你应该庆贺，这种严重的操作失误是在你年轻的时期发生了，而不是在你成为正规选手的时候发生……如果是在那种时候发生这种导致团灭的严重失误，你才能见识到什么叫做真正的喷子地狱。”
　　陈正义紧着继续轻描淡写的说：“你现在早一点感受过这种生死不如的感觉，以后恐怕你就不会敢再这么大意和轻敌了。”
　　“说起来……这对我来说还是一件好事哦……”我也继续苦笑道。
　　“的确是一件好事，你说自己以后还会不会这么膨胀？不过如果你还敢这么膨胀，想必下一次你的队友就不只是在游戏里面活埋你了，而是在现实里面活埋你了。”陈正义笑道。
　　“……我现在可以确定你根本不是在安慰我，甚至还是在暗中数落我。”我吐槽道。
　　“不过你现在的心情是不是好了很多？顺畅了很多？”陈正义轻笑道。
　　“呵呵~怎么可能会好！”
　　我从沙发上面站起来，伸了伸懒腰，大骂道。但虽然我的嘴巴上面不想承认，但是我的心态现在的确好了多。
　　“对了，这一段时间你的手机没收了，也不准随意浏览任何和游戏有关的网站，这样你就不会看见那些乱七八糟的信息。”陈正义说道。
　　“人没有手机玩是会死的。”我反驳道。
　　“为了不让队友在赛前出现心理压力，有时候一般会完全断绝他获得外面信息的手段，我这是为了你好。而且你别忘了，我现在是你们队伍的教练，虽然是挂名的，但这是我以前当选手的经验，绝对不是骗你的。”陈正义说道。
　　“我接下来不会看的，也不会再在意的，我懂得你说的道理，你放心吧。”我轻笑道。
　　“那么今天你就先调整一下作息，好好睡一觉吧。”陈正义说完，就转身准备回去二楼的房间去了。
　　“等等，老鬼叔。”我叫住了他。
　　“？”
　　“店长，我们来赛前切磋一波，行吧？”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千二百九十九章 魔术师的诅咒
　　某个决斗场之内……
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　只见在平坦的正方形场地之内，突然在那空无一物的地面飞射出大量的螺旋蘑菇，瞬间爆炸！
　　各种各样颜色的元素爆破，各种各样的范围特效里面满布全场！可怕之际！
　　然而一道极速的漆黑人影却在这疯狂的定点爆炸之内来回闪烁，迅猛的Z字形走位，风驰电掣，居然十分极限的将所有蘑菇爆炸冲击波给全数闪避开来。
　　“锵！锵！”
　　漆黑的极速人影闪烁起一点猩红瞳光，一抹漆黑的剑气和一道炙热的刀光也是随影而来，快如闪电，令人心生恐惧！
　　只需要一个照面，便利店的鬼就闪避掉所有的螺旋蘑菇爆破，瞬间突袭到想要炸死自己的那个家伙面前，黑剑炎刃交叉一斩，十字斩正面剁下。
　　“怪物吗！你是怪物吗！”
　　面对来袭的黑气剑锋与凌厉火焰刀光，魂魄天幽居然感觉到前所未有的压迫力，在这一瞬间她感觉到自己浑身僵硬，第一时间除了惊叹一声以外，居然做不出任何的反应。
　　明明拥有瞬间移位的闪现，全游戏里面最强最实用的闪避技能……
　　但是在这一刻，魂魄天幽却是脸色随之一僵，冷汗直流，因为她对闪现这个技能出现了心理阴影。
　　“噗呲！噗呲！”
　　而就是慢了这半秒，剑鬼的凌厉刀剑十字就应声击中她的胸膛，没有丝毫怜悯，直接把魂魄天幽给砍翻在地上，血量直接清零被瞬杀。
　　“咳！咳！咳！”
　　魂魄天幽中剑之后半跪在地上咳嗽喘息了两声，只不过血量清零之后并没有出现死亡动画，而且瞬间就回满了。
　　因为这是决斗场的训练模式，在玩家练习的时候可以使用，随意切磋。并且免去了死亡动画效果，玩家不管打死多少次都能原地复活。
　　“你的状态下滑出乎我的意料啊……”便利店的鬼站在魂魄天幽面前，并没有继续动手，并且沙哑冷冷的说。
　　“我……我还以为我的实力和你差不太多的，想不到居然一个照面就被秒了。”魂魄天幽伸手撑地，苦笑道。
　　“你只是状态不好而已，毕竟好几天没有接触游戏了，要不然还不至于连技能都放不出来就被我砍翻。而且这个地图对于你来说本来就并不好发挥，但对于我来说则是很大的提升。”便利店的鬼严肃认真地说道。
　　“那么如果是全盛状态的魔术师……和你打大概是什么样的情况？”魂魄天幽问道。
　　“如果也是在这种擂台图PK，大概三十招我就能把你给解决。”便利店的鬼老实回答道。
　　“呃……真是不留情啊~不愧是击败了剑神的男人。”魂魄天幽一脸苦逼的说。
　　理想之中，魂魄天幽一直都认为自己和老鬼叔是五五开的，只不过两者的定位不一样，自己擅长于打阵地战，而老鬼则是个单挑无敌的莽夫。
　　然而现实却很骨感，自己原来在剑鬼手下是这么的不堪一击，自己的蘑菇阵对他几乎一点点效果都没有，被近身更是被直接瞬杀。
　　这并不拿自己的状态不好来作为借口，就如便利店的鬼所说的一样，就算自己是全盛时期，恐怕也在他手中撑不过三十招。
　　想着想着，魂魄天幽只能再次心态爆炸，泄气了的坐在地上。
　　看来找老鬼单挑并不能恢复自己的信心，反而会让自己更深层次的见识到自己的弱小和肤浅。
　　不管从那个方面来看，自己和老鬼的差距都是巨大的，特别是意识方面，完全没得比。
　　“……我说过还是算了的，你非要拉着我来PK，现在好了吧？”便利店的鬼冷冷说道。
　　魂魄天幽坐在地上，伸手捂着脸，一动不动，突然眉头一皱，进入思考之中……
　　老鬼的杀气是一往直前，一灌倒地，瞬间秒杀，毫不留情。
　　而自己却是花里花俏的，神头鬼脸的，毫无作用，执着于一些无用花俏的技巧，然后输得一败涂地。
　　嗯？魔术师，我是魔术师，究竟是谁率先称呼我为魔术师的？
　　“……”
　　便利店的鬼看着突然陷入沉默的魂魄天幽，血瞳一冷，并没有出言打扰，而是静静的等待，也是一声不吭。
　　这个臭小子……
　　果然是天赋异禀，果然是天生的游戏高手。这一路走来，现实也已经证明一次次的失败是难以击败这小子。
　　之所以她现在会遭人口舌，极大原因也是因为“魔术师”的成名速度巨快。短短的一年之内，她就让所有人都认识到了她，然而她一波巨大失误，也才会有如此之大的影响力。
　　而这一次的失误，也令她再次陷入前所未有的了低谷之中，然而这种“低谷”也就维持了一个星期不到。
　　看见魂魄天幽现在露出了这种表情，便利店的鬼就知道，她已经再次悟道了……
　　“你在想什么？”便利店的鬼问道。
　　“我也不知道我想到了什么……”魂魄天幽继续捂着脸，但表情却早已没有那种无力的虚脱感，严肃而认真的在考虑。
　　但也像是一幅便秘的模样，苦思无比，却打死也想不通，就像是在渡劫一样。
　　“蘑菇，究竟是怎样使用的？”魂魄天幽低声自问道。
　　“你是被【魔术师】这三个字给束缚住了，这只是个称号而已。你不需要一直跟着这三个字而跑，这只不过是其他玩家帮你取个客观称呼而已，你的打法更不需要刻意去迎合。这个游戏，你究竟想要怎样玩？应该是由你自己决定，而不是由你的称呼来决定。”便利店的鬼冷淡说道。
　　然而这一段话，却宛如天雷灌顶的轰在魂魄天幽的脑壳，令她浑身打了个冷颤。
　　老鬼说得对……
　　自己一直所最求的变化莫测的魔术师打法，究竟是不是自己喜欢的？是不是自己所追求的？
　　自己已经改进了自己的打法多少次？这甚至连自己也不记得，究竟为什么自己会一直改进打法？还不是因为没有一次是自己满意的，全部都感觉用的很不顺手。
　　而自己本来的初心……
　　在还没有得到这本转职书之前，自己最想玩的是什么？
　　“鬼叔！”魂魄天幽眼睛一亮，大喊道。
　　“？”
　　“我想要跟你学习剑术！”
　　“……啥？”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百章 踏上新的征途
　　?
　　距离第一届世界青年争霸赛之小组资格赛还有一天半……
　　我们刑天鬼门小队一伙人已经来到了冰龙城的机场，准备搭飞机去魔都参加比赛了。
　　而因为我们这一伙人都很年轻，龙鳞学院还派来了两名教师跟随我们一起去魔都。不过我们这还有陈正义跟着，而且还有无比靠谱的刑萧大姐。
　　所以这两名教师基本是没有任何卵子用，但应该还是能起到一个监视作用的。
　　“大家都准备好了吗？”
　　在入机口前，刑萧对我们大伙问道。
　　“准备好了~”
　　“早就好了！GO！GO！GO！”
　　“快点上机吧，我昨天通宵了，很困。”
　　只见鬼雪玲、夏苏、幕霞兰和黄秀敏这三个大包小包，简直像是搬家一样的，看见就令人心慌慌。秋叶和习小哀这种家伙就简单太太多了，只有一个旅行箱。
　　刑萧和刑瑶姐弟就比较中庸，一个旅行箱加一个大背包吧。
　　而像我和陈正义这种真男人，就只有背着一个大背包就行了，顺便捡两件衣服和内裤塞进去，还有其他证件与账号卡之外，没有一点点多余的东西。
　　“天丞你的脸色，看起来好很多了。”刑瑶对我轻笑道。
　　“让你们担心了。”我挠了挠头，无奈的解释道：“我的手机被老鬼叔没收了，现在网上那些嘴强王者怎样喷我也看不见了。”
　　“有点门道的啊~陈教练。”鬼雪玲对陈正义，讥笑道。
　　“别这样叫……喂~臭小子，你看看那一边，有人来送机了。”陈正义指了指隔壁不远处的送客口，对我说道。
　　“额……那两个家伙……”
　　我扭头一看，脸色顿时一黑，立即就看见了两个最不想看见的人站在围栏外，正对我招招手。
　　一个高挑成熟气质的黑长直美少女，一个粉发的清纯气质美少女，其他的特征就不多说，反正都是满分的美胎子。
　　卓樱荭和莉晓春不知道什么时候也出现了在机场，这两个人站在一起，顿时吸引到机场周围不少路人的瞩目。
　　而且在冰龙城这里，冰霜女武神和皇家圣女早已经是无人不知无人不晓的人物。在刚刚结束四院交流赛更是令她们的名气更上一层楼。
　　“切~那个女人还敢出现吗？”鬼雪玲一看见莉晓春就来气了。
　　“……我过去和她们说一声，你们在这里等等我吧。”
　　我无奈叹息一声，然后就往她们走过去。看来想偷偷溜掉是不可能，不过迟早也要面对的，早面对不如迟面对。而且趁着现在心态有所恢复，也不会像一开始那么的难以面对自己姐姐。
　　我缓步走到她们两个面前，沉默不语，定睛一看……
　　只见卓樱荭一副意气风发的模样，脸上依旧带着那欠打的自信微笑。
　　而莉晓春则是看见我走近两步，就一脸担忧的探出身子来，喊道：“小天你没什么事情吧？担心死我们了！啊啊~脸色怎么变得这么苍白？还有为什么一声不吭就离家出走，害得我们还以为发生了什么事情……”
　　“罗嗦，我没事。”我冷漠的打断这烦人莉晓春的话。
　　虽然不久前我还是一副要死不活的模样，在便利店里面是一副行尸走肉的模样，但现在的状态已经好了不少。
　　“咔嚓~”
　　突然对着我的脸就是闪光灯一烁。
　　“你你你……你这是干什么啊？”
　　我大吃一惊，只不过当我回过神的时候，就看见卓樱荭这家伙已经快速的把手机藏起来，再次一副神气淡定的模样。
　　“你怎么把自己打扮得像一个恐怖分子一样？”卓樱荭笑问道。
　　“……要你管？还不因为谁的错？”
　　她指的是，现在我是带着鸭舌帽，脖子还围着一条大围巾，基本除了眼睛都是隐藏起来的。
　　没错~在冰龙城现在可不只是冰霜女武神和皇家圣女是无人不知无人不晓的存在，老子现在闪现自杀魔术师的名声只会比她们来得更加响亮，虽然不是好的那一方面就是了。
　　出门害怕被嘲笑，所以我把自己弄得像个“恐怖分子”这副模样之后，才敢出来。
　　“准备去上海了吗？”卓樱荭笑问道。
　　“啊……对。”我回答一句。
　　“一路小心，祝你旗开得胜，希望还有下一次交手的机会，小弟。”
　　最终，卓樱荭只是笑着说出一句简短的问候，并没有多余的话。
　　“……幸运女神下一次不会再站在你那一边了。”
　　我冷哼一声，说完之后转身就走，往自己的小伙伴群走回去。
　　“小天！要保重哦！注意身体！”莉晓春对我的背影喊道。
　　“切~说得我像是去死一样，臭妮子！”我吐槽道。
　　……
　　紧接着，我们就搭上去魔都的飞机，首次前往别的城市去打比赛了。
　　-
　　很快，我们下机之后就风风火火的去搭车，直接来到魔都游戏街附近的一座也是和游戏电竞有关的高级酒店入住。
　　在这里接待最多的也是和电竞有关的人物，甚至我们这一次对面对外国选手们有百分之九十的机率也会在这里入住，所以这就很有可能性会提前和敌手们碰面。
　　不过，这一次我们提前订好了几间房子，直接快速入住。毕竟大家都累了，根本不打算理会其他事情。
　　我和陈正义分到一间房间，而且其他的妹子们要怎样分就是她们的事情了，我也管不着。
　　“……尼玛~来到这边的天气就变冷了。”安顿好之后，我坐在床边不爽的吐槽道。
　　双人房，然而除了两张大床以外，在隔壁还立着两台高级游戏仓。而这就所谓高级电竞专用酒店和其他普通酒店的区别了。
　　“明天就是比赛了，那么今天晚上有什么打算？”陈正义对我问道。
　　“明天的比赛也暂时轮不到我上次，今天……继续进行特训。”我冷笑道。
　　“那就别浪费时间了。”陈正义轻笑道。
　　然而这个笑容，却令老子浑身发毛……
　　我也终于知道为什么鬼雪玲等人会这么害怕老鬼叔这家伙的原因了。
　　说完，我们两个就立即双双进入游戏仓里面， 登录游戏之后就直接跑到决斗场，再次进行剑鬼老湿的地狱级别魔鬼特训。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百零一章 废物！你去打辅助吧！
　　?
　　刑天鬼门小队，现在已经成为中国青年三队。
　　甚至之后还有神秘人过来和龙鳞学院安排过来的那两名教师进行交流，然后专门给大伙们发来了一套红白色的队服。
　　上面有很多奇奇怪怪的赞助商标志，而在胸前最为醒目的还是龙鳞学院的校徽，还有一面小小干净的五星红旗。
　　明日就是第一届世界青年争霸赛-小组资格赛的开幕赛，第一局就是中国队刑天鬼门小队对阵俄罗斯队。
　　这个安排就很有意思了，很明显是安排方有意而为的。
　　俄罗斯队是外卡队，虽然俄罗斯是个大国，但是它的电竞行业却不咋滴。这无疑是这一轮小组赛八支队伍之内比较菜的队伍来先和中国鬼门队打，让中国鬼门队先斩下一个开门红，这已经是杠杠上面的事情。
　　不过就算如此，刑天鬼门小队的一伙小女生们在战斗前夜并没有因为敌人是外卡队而轻敌，她们正一伙人聚集在刑瑶和刑萧的房间开会，开始进行彻彻底底的分析和研究。
　　然而，身为队长的某人和身为教练的某人，却并没有参加这一次的战术会议。（让其仿佛是变成了小美女们的私密睡衣交流会。）
　　不得不说，这两个家伙简直就是两个阳痿，放着有一堆女高生们的房间不去，反而呆在自己的房间打游戏。深度游戏依赖病患者就是说他们两个。
　　-
　　所以又在某决斗场之内……
　　只见便利店的鬼瞬间突袭，一手幻影冲步甚是惊人，然而在极速移动之中，黑色披风却依旧将他双臂给隐藏起来。
　　魂魄天幽手持着慈悲剑在疯狂后撤，但是很快就被便利店的鬼逼到正方形决斗场的角落，避无可避！
　　“可恶！鬼老头子你找死！”魂魄天幽大骂一句，脸色扭曲，反手迎面就是一击银剑直刺而出。
　　“呼！锵！”
　　然而只见便利店的鬼猛地一个急停，瞬间稳住，隐藏在漆黑披风之下的双臂一动，火焰刀光一闪，迎面就是一击拔刀斩！
　　魂魄天幽的紫瞳睁大，在视野之中宛如看见一线火焰，横斩整个世界，根本就无处可逃。
　　“噗呲！”
　　她刚刚思考完，拔刀斩就直接橫劈在她的**上面，脸色一僵，她就又一次被砍翻在地上。
　　“你的攻击动作太过于单一了……”便利店的鬼单持火焰太刀，静立在魂魄天幽的面前，冷冷分析道。
　　“呃……你的攻击不也是非常单一？”
　　魂魄天幽忍痛站起身子来，捂住胸口，一脸不爽的问道。被砍了又被烧了的感觉是真不好受，不过这段时间来，她早就已经习惯了。
　　“你认为我的斩击和你的刺击是同一层度的攻击吗？别逗我笑了，你的攻击在我眼里根本就是软弱无比，闭着眼都能反杀你。”便利店的鬼嘲讽道。
　　“可恶……我就不信邪，难道我连一剑都挡不住？”魂魄天幽被气得跺脚，怒道。
　　“你找到了突破口，我很开心。的确是我告诉你无须被魔术师这三个字给约束，但我并不是叫你直接抛弃那诡异的魔术师打法。”便利店的鬼说道。
　　“我没有抛弃啊！我只是暂时不使用而已，要不然我怎样才能加强我的近战能力。”魂魄天幽喊道。
　　这几天来，她都在和便利店的鬼斗“剑”，不使用蘑菇技能，单靠短剑剑技和剑鬼打。然后基本每天都被剑鬼给打得满头是包，而且老鬼叔他也不怎么使用技能，只是用毕竟单纯的剑技来砍人。
　　但就算如此，魂魄天幽也是完全打不过……甚至这已经不是打不得过的问题，而是能不能挡得住一刀的问题。
　　剑鬼的炎刃非常刚猛，以魂魄天幽的小身板根本就难以抵抗。奇怪的是，力道不算很强，刀速也不算巨快，但是他就是能轻易将自己砍翻。
　　“精通的技艺，实在差太远了……而且我这个账号的基本属性，也决定了我根本不适合以进行这种高强度的剑锋对碰。”
　　魂魄天幽再次陷入沉思之中，咬咬牙，开始自言自语起来。
　　很好，又是非常熟悉的……想转型却再次陷入僵局。
　　和老鬼的战斗了几波，魂魄天幽越来越感觉到自己的无力。虽然她算是找到路子了，自己的那种花里花俏的打法已经炉火纯青，拥有数个位移技能的她也是非常无解。
　　然而也正因为自己的手段太多了，地雷蘑菇、投掷蘑菇、暗器、位移、爬墙……
　　杂而乱，反而令自己无一精通，全部都是半桶水。
　　嘛~这个缺点，自己其实早就知道，所以自己才会玩出一手魔术师的诡异打法，以技能的多样性让敌人完全捉摸不透。
　　然而这一次也因为自己的技能太多了，自己可以选择的战术太多。一时间脑子进水，冲上去背刺失败之后甚至连闪现都忘记使出来。
　　……
　　“你的魔术师打法，其实限制性其实有一点点的大。而在平时我们在普通游戏世界里面征战，你并不会觉得有什么不妥。然而一旦开始了正规的比赛，你就可能会发现自己与这个职业世界格格不入。
　　以前的自己可以在游戏世界里面只手摭天，但是一旦打比赛，你就会发现自己原来没有自己所想的这么厉害。和其他的队友出现磨合与配合上面的失误，这些都是很正常。
　　因为这个时候就不是你一个人的战斗，而是一队人的战斗。”便利店的鬼十分认真地解释道。
　　“这么说，其实我应该过去隔壁开会才对啊！”魂魄天幽苦笑道。
　　“嘛~我给你指两条路吧~以你的技能特性，你其实完完全全可以专职成为一个辅助团队的玩家，毕竟你的所有蘑菇都是很好的骚扰技能，而且你还能潜行，当侦查员。和普通的辅助职业不同，是一个比较要进攻型的辅助职业。
　　但是当然，像之前那些愚蠢的偷袭刺杀和个人英雄主义行为都必须杜绝，要不然你只会再次沦为一个团队毒瘤。”便利店的鬼说道。
　　“辅助……”一听到这两个字，魂魄天幽就不禁想起无名应天那个家伙，顿时大喊：“尼玛的老子不要打辅助！”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百零二章 扭转游戏观念
　　“……我早就知道你会这样回答，你这种人是一定不肯转型去打辅助的。但是我仔细考虑了一下，你的这个职业特性很适合辅助。并不是一般传统意义上面的治愈职业，而是和辅助弓差不多的性质，在边缘扔蘑菇，逃跑能力强，掩护团队进攻……我认为这是非常棒的点子。”便利店的鬼说道。
　　“我不打辅助！换个点子！”魂魄天幽喊道。
　　“由于你的职业定位不明确，在打弱队的时候，这个缺点可能没有这么明显。但是一旦面对强大队伍，就出现上一次的那一种情况了，你和你的队友没有什么关联和配合，基本都是在自己打自己的。”便利店的鬼说道。
　　“呃……”魂魄天幽有点无话可说。
　　“我不得不在提醒你一点，在职业赛场里面的刺客职业是不太受欢迎的。不管多么牛逼的游戏公司都不能把职业平衡设计得面面俱道，而冰霜之鸟公司的魔盒……就更加不用提了，这个游戏你也知道根本就没有任何的平衡性可言。
　　而潜行者这个职业的设定本来就是擅长于单打独斗，潜行技能的优势，让其就算敌方人数占优依旧能无所畏惧，然而缺点就是潜行者不好配合队友。因为无法隐身的队友跟在自己身边不就是把自己的位置给暴露了吗？
　　所以一般的潜行者，在队伍里面都是担当【侦查】的位置。然而侦查却不是比赛必须的，因为我们可以提前研究敌人的资料，除非是战一些重来没有路过脸的队伍。所以很多情况之下，队伍根本就不需要侦查员。
　　所以把刺客给换掉了，队伍里面多一个输出手和一个辅助，都更非常之使用。”便利店的鬼认真给魂魄天幽分析道。
　　“……”魂魄天幽也是认真的静听着。
　　“你们刑天小队里面已经随风掠影一个暗杀弓的存在，可以说，她是满分的侦察兵，也是个合格的暗杀者，而且还是擅长中距离的偷袭瞬杀，意识和技术都是顶级的。但是队伍里面却多出你一个暗杀者，这就显得很多余。”便利店的鬼说道。
　　“原来……我是多余的吗？”魂魄天幽震惊道。
　　“没错，就以我对你们队伍这几次比赛的观察。队伍里面虽然没有肉坦，但是有灵活性就足够了，而且队友强度够硬，现在如果配合起来，将会非常厉害。
　　随风幻象和随风碎蜂的飙车玩法，可以无限风筝对手。如果不需要动，则可以找个高处，前者当观察员，后者当狙击手，简直是最完美不过的组合了。
　　随风掠影可以在队伍里面当侦查员，枯守一扇门是爆发输出手，东兰花是技术型输出手，报丧小妖为杀手锏，普渡慈航是奶妈，很完美的队伍。
　　这么一分析下来，突然发现你在队伍里面的确是很多余。这也是为什么你根本就用去跟着她们去讨论，自己一个人跑来特训也没有问题的原因了。”便利店的鬼分析道。
　　“……”
　　听完，魂魄天幽揉了揉鼻子，顿时感觉自己心碎了。
　　“所职业竞技和你平常打游戏是完全不一样，平时打游戏你可以想干什么就干什么，你可以想怎样打就怎样打。然而打比赛就完全不一样了，你需要考虑的东西很多，队伍职业配对，队伍阵型，队伍指挥……很多，但一切都和队伍有关。
　　队伍第一，然而你又不愿意打辅助，想要打输出，但是你们队伍里面的输出已经完全溢出，根本就不需要你来输出。可以说，就因为有你这种毒瘤队友的存在，你们的队伍只能打游击战，其他战术一概不能使用。
　　而且在你们队伍里面，还缺一个很重要的位置，那就是……心脏。每一个厉害的队伍都需要有自己的心脏，这个心脏不是指队长或者指挥，而是指能统领全队的明星选手！这也不是指实力最强悍的一个人，而是指一个能让其他队友都对折服其或者安心的强者，然而你们的队伍没有这样的人。
　　或者说，是你太令你的队友失误了，而她们现在对你，只有失误，没有期望。
　　就像皇家教队伍的冰霜女武神，有她在，皇家教的队友就认为自己队伍绝对不会失败。就像现在新剑盟队伍的剑圣，所有队友都对他充满信心，都会坚定的认为他会回归，为了他而甘心苦战。
　　但是你不行，你只会让你的队友不放心，从而导致她们都畏手畏脚的。你知道这是因为什么吗？就是因为你的不成熟，你不是一个让队友安心下来的存在，而是一个让她们反而会一直为你而担心的存在。
　　因为你是队伍的核心，但你却喜欢单打独斗，你这只会令其他队友失去了团队的安全感。”
　　便利店的鬼继续疯狂的批斗，简直比网络上面的嘴强王者还要厉害，先不说这讲得究竟是不是有据有理？不过语气是坚定无比。
　　“……”魂魄天幽的心彻底碎裂了。
　　她当然不会认为老鬼是故意的，肯定是经过他自己的思考和经验才会这样说的。然而就因为自己感觉到他讲得非常有道理，所以她更加感觉到问题的严重性。
　　“不过……”便利店的鬼说。
　　“不过什么？”魂魄天幽问道。
　　“你如果真的想要改变，我的确还有一个办法可以帮助你。”便利店的鬼说。
　　“快点说！”魂魄天幽喊道。
　　“你不用当魔术师了，或者需要立即放弃魔术师这个代号。”便利店的鬼说道。
　　“什么意思？”魂魄天幽认真的问道。
　　“之前我们就已经讨论过，魔术师的打法不适合团队。现在加上我分析了我们的队伍缺少了一个核心，并且你说了你也不想当辅助。那么你的选择只有一个……”
　　“什么！？别卖关子了好吧！你……！？”
　　说着说着，便利店的鬼突然脸色一冷，冷不丁的就朝坐在地上听课的魂魄天幽斩出一击拔刀斩！
　　火焰刀光几乎融入空气之中，快得不闻风声，更无火焰星子飞溅，只见一线橙红刀气。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百零三章 善良的喷人
　　?
　　这不是技能，只是一击普普通通的拔刀快速斩击，却已经可见剑鬼的刀术已经达到了出神入化的地步了。
　　魂魄天幽的脸色也猛地一黑，下意识的就拔出慈悲剑来进行格挡……
　　“嘭！”
　　然而只见刀光一线闪烁，她手中的慈悲剑就被直接打脱手，然后断影炎刃才开始燃烧，刀锋距离她的脖子只有半厘米，她能感觉到那淡淡的热气。
　　“砰~砰~砰……”慈悲剑掉在地上，滑了几十米之远。
　　魂魄天幽一脸诧异，她感觉这指着自己脖子的刀刃，颤声的说：“你……这是干什么？”
　　“你说你想练习剑术，我就直接点告诉你……你放弃吧，你没有这个底子，职业特性也完全不合适。虽然这就不代表你无法练习剑术，但是这是需要很长时间的训练，更别说你想要一个没有任何近战加成的职业练到大成。”
　　便利店的鬼冷冷说道：“……然而现在是比赛已经燃到眉头，你现在练剑只是白费力气，不可能有任何的进步。以你现在的队友实力，面对弱队可以用实力碾压过去，但是遇到强队或者中等实力的队伍，翻车机率很大，原因就是因为队伍现在还不够结实，没有队伍的核心。”
　　“不过就算知道……又能如何？我……根本就没有办法担任……”魂魄天幽苦笑道。
　　“所以我才说你的选择只有一个，我能帮助你的也只剩下这个办法。第一，首先你的打法需要改变，今后你要杜绝任何潜行离开队伍的念头，不允许单打独斗，一直跟着队伍，死死跟在队伍后面。”便利店的鬼认真说道。
　　“最终……还是要我来打辅助吗？”魂魄天幽苦笑问道。
　　“不，你跟着队伍，但并不需要有任何行动，就静静的看着就好。我现在是以教练的身份在和你说话……在一般情况之下，我要禁止你使用潜行，禁止使用蘑菇，并不需要你做任何事情。”便利店的鬼说道。
　　“？？？”
　　魂魄天幽一脸的疑惑，莫名其妙，感觉到不明所以。
　　“你认为作为一个队伍的核心选手最为需要的是什么？冰霜女武神和剑圣，你认为他们和自己的差距是什么？”便利店的鬼问道。
　　“？啥子哟？”魂魄天幽还是一脸的懵比。
　　“很简单，你们的差距不是实力，也不是技术。可以说，拼综合性能，你并不比冰霜女巫差，拼技术，你也并不输给剑圣。所以你们的差距，是自信，是其他人队友对于自己的期待……更加简单的介绍，就是你没有所谓的大神风范。”便利店的鬼说道。
　　“大神风范？我现在还不算是大神吗？”魂魄天幽皱了皱眉头，问道。
　　“你以为技术强就是大神？那只不过是高玩而已……有的人技术很强，但是名声就是无法响亮，而你魔术师的热度能起来，只是因为你的打法奇特和观赏性很强而已。严格来说，你根本就不是个大神，只不过是比较漂亮的高玩而已。”便利店的鬼说道。
　　“原来我一直……都是用脸吃饭的吗？”
　　就算被喷得心态爆炸，魂魄天幽依旧要萎缩的低语吐槽道。
　　“大神为什么是大神？那是来自于一直谜之自信，谜之信任，他们会给人一种永远不可能会输的感觉。一般情况，他们永远都是不需要自己动手的，交给其他人来动手，自己只需要在后面指挥，帮队友收拾局面，这才是队伍真正的核心人物。
　　但是你看看你上一局的表现……闪现自杀，浪得一匹，独来独往，见面就被人逮住，根本没有任何的指挥，让队友自己打自己的。虽然你击杀了两个敌人，但是你以为这种击杀和人头会有用吗？
　　所以职业的电竞世界，你根本就不懂。你依旧拿着以前那一套普通打游戏的概念来打职业，以为自己一个人天下无敌，然后一波暴死。”便利店的鬼继续严厉的批斗道。
　　“老鬼……别骂了……我已经受不了了……快点教教我怎样改变吧……”魂魄天幽捂住心脏，装作一副痛苦的模样，颤抖的说道。
　　“相比于其他的队伍核心，你所缺失的就是逼格。你那又是跳舞又是喝咖啡什么的，看似很嗨，很气人，实际又有什么效果呢？对面的敌人不是你在野图所遇到的那种普通玩家，而是职业玩家，敌人的心态是一等一等的强，你还真的想敌人会被你气到心态爆炸吗？”便利店的鬼疯狂批斗道。
　　“咳咳~咳咳~”
　　魂魄天幽被喷得都咳嗽起来了。
　　“……回到正题，我还观察到一点，你现在一旦开启近战，一般都会使用慈悲剑。”便利店的鬼缓缓扭头，看着那把静静躺在地上的银剑。
　　“呃……对的。”魂魄天幽回答道。
　　慈悲剑很好用，虽然是短剑但是长度和一般直剑差不多，使用度很强。
　　“你想用这种破剑和敌人拼斗？也是蠢……”便利店的鬼嘲讽道。
　　“额……”魂魄天幽哑火无言。
　　“拔出黑铁剑来。”便利店的鬼说。
　　“？等等……”魂魄天幽无奈的起身，走过去将银剑捡起来之后**剑鞘里面之后，才能把黑铁短剑给拔出。
　　这个黑色的短剑，扭曲的剑刃呈Z字形型，像是生锈了一样的黑铁。外表也是破破旧旧，很不讨人喜。
　　效果只是增加格挡成功率的性能，这也很挺一般，只有在特殊情况才会使用。所以大部分时间，魂魄天幽都不会使用它。
　　“明明有这么一把利器在，你却不会用，真是浪费。”便利店的鬼再次冷冷嘲讽道。
　　“呃……额？”魂魄天幽挠了挠后脑勺，不知道说什么好。
　　自己好像和老鬼的概念，是完全反过来的啊！
　　“之前的你追求那种绚丽酷炫的**，那简直更加的**……以后你的蘑菇技能不允许乱放。不是能直接造成致死效果，你就别给老子乱扔蘑菇，要不然你就去乖乖的打辅助，要不是你一直都只是个不伦不类的团队毒瘤。
　　既然你不想打辅助，我就给你指出一条新的明路，那就是走高逼格的路线。
　　你不是想要练剑吗？所以这几天就给只我苦练格挡技术吧！蘑菇、潜行、弩炮、手炮、暗器……全部一概禁止使用，懂吗？”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百零四章 开始征战世界争霸赛
　　?
　　“懂……懂什么？”
　　魂魄天幽已经被便利店的鬼喷得感觉到云里雾里的了。
　　“很简单，如果你不想辅助，今后比赛就别给我乱扔蘑菇，不许乱布蘑菇，不许胡乱开炮，不许乱扔暗器，任何不是以瞬杀的攻击都不允许使用。而现在，我会在这两天之内将你的格挡技术训练到极致。” 便利店的鬼冷酷地说。
　　说着说着，他就再次拔出断影炎刃与黑雾光剑，双持战姿，血瞳闪烁。
　　“？？？”
　　魂魄天幽拿着小小的黑铁短剑，感觉到老鬼的杀气，瑟瑟发抖。
　　“对了，闪现也不允许使用，也不允许逃跑，不允许闪避，面对我任何的攻击，你都要正面迎击。”便利店的鬼猛地双刀剑交叉，摆出一个准备冲锋的姿势，厉低语着：“准备好了吗？【不朽无影剑气】！”
　　说完，见面就是大招……
　　下一瞬间，只见便利店的鬼整个人瞬间化为一道漆黑的剑光一灌而下！
　　“？？？”魂魄天幽拿着黑铁短剑，脸色变得很难看。
　　……
　　原来地狱式的训练，现在才真正的开始啊！
　　-
　　次日，就是第一届世界青年争霸赛的小组资格赛正式在魔都游戏街的电竞体育馆开始举行。
　　这一次的比赛现场却是再次回归到观众本体买票到来现场看比赛的模式。现场体育馆能容纳数万人左右，已经是中国最大的电竞馆之一，但是这规模和刚刚四院争霸赛的在游戏里面建立虚拟擂台来观赏比赛，还是相差不少。
　　不过就算如此也无法阻止观众们的热情，依旧是座无虚席。多个网络网络同时也在进行比赛转播，。
　　依旧是统一解说，年轻实力派解说秃哥、经验丰富老牌解说韩老湿和美女解说小日，还是熟悉的组合坐镇。
　　今天的第一局是中国的刑天鬼门队对阵俄罗斯的黑熊队，第一局就是本土队伍开场，气氛是非常之火爆。
　　而既然选择了现场比赛，在电竞馆的中央已经现场摆好了整齐的两排游戏仓。而且解说三人也不在以虚拟形象播放，也是本人到场进行现场解说。
　　不得不说，像上一次四院交流比赛的布局的确更加方便，但是却少了一种临场的激动感。
　　“中国队！加油啊！”
　　“刑天鬼门牛逼！”
　　“中国队牛逼！”
　　“杀啊！杀啊！牛逼！刑天鬼门！”
　　“中国队牛逼！”
　　“闪现自杀牛逼！”
　　“哇！全部都没是妹子啊！！”
　　“妹子队牛逼！”
　　……
　　当刑天鬼门小队的一群妹子登场之后，全场立即爆发出冲天的欢呼声和掌声，震耳欲聋冲击刑天鬼门小队的妹子们的耳朵。
　　基本清一色是帮中国队加油的，毕竟是在本土比赛，也就是主场作战，虽然其中也混杂着一些奇奇怪怪的声音就是了。
　　不过这种现场直面观众的欢呼，也是令刑天鬼门小队的队员们立即感觉到一点点的压力，紧张感更是立即飙升，完全不像是在房间里面登录游戏仓那么的轻松。
　　而这也让大伙们热血沸腾，压力更是化为动力，跃跃欲试，恨不得立即上场进行厮杀。
　　平时无聊乏味的生活，只有在这一刻才能带来发泄，只有电竞才能带来的热血感觉，这是属于游戏竞技所带来的独一无二的解放感。
　　恐怕，这就是电竞的魅力吧？
　　今天由鬼雪玲（枯守一扇门）、习小哀（东兰花）、刑萧（普渡慈航）、夏苏（夏天苏生）、秋叶（随风掠影）、黄秀敏（随风幻象），六人正选。后备依旧是刑瑶（报丧小妖）。
　　幕霞兰则是下场看戏，休息。作为秘密武器之一的她，对阵弱队一般就不用上上场。
　　而这一次刑天鬼门的七名上场队员，都统一穿着专属的队服……
　　但这不是上一次别人给的那种红白队服，而是刑萧在那之后与教师经过一轮交涉之后，用半天时间订做的新队服。
　　不过款式和那红白的中国队服一样，是精神无比的帽衫加运动长裤。不过配色则是从红白变成了深邃的红黑。而上面那些赞助商的字样和标志也在，胸前也依旧排列着醒目的中国国旗和龙鳞校徽……
　　不过在这两个标志的旁边，现在还多了一个橙色大嘴巴的标志，这是刑天鬼门公会的徽章。
　　原本的队服，可以说就是因为少了这个东西才会被刑萧等人给驳回，重新订做。
　　而观众们一看队列，却发现刑天鬼门小队上场的队友上面并没有最近火爆的那个闪现自杀魔术师，一时间也是议论纷纷，开始分析魂魄天幽没有上场原因。
　　……很多人都发出淡淡的嬉笑声，因为这种情况大部分人都觉得肯定是魔术师上一次的闪现自杀，肯定是被队友制裁了，现在都不给上场了。
　　不过也有很多人对此感觉到很失望，因为虽然所有人都在喷魔术师，不过大伙们倒是很想再次看见她上场比赛的。
　　但是这种小心思随着比赛的进行，也是快速消散，观众们立即专心观看世界青年争霸赛的第一局。
　　中国队-刑天鬼门VS俄罗斯队-黑熊！正式开始！
　　-
　　这一次，随机到的地图是沙漠图。
　　这支俄罗斯队伍也正如大伙们对于俄罗斯这个国家的理解一样，根本就是一群的莽夫，一开场就齐齐欢呼一声，然后就六个人齐齐朝着前方疯狂猛冲！
　　气势就是透露出一个“狂”字，就连他们队伍里面的魔导师也是一个狂，跟着近战职业一起冲！
　　……感觉他们的战术就是冲！冲！冲！这很有战斗民族的风格！
　　然而，他们这一次却遇到了一个比他们更加要莽夫的家伙。
　　开场不到十秒钟，俄罗斯队就遭遇到红脸的三头人形小霸王龙，一个照面，双方就立即开始了冲突！
　　但是枯守一扇门以一打六完全不虚，完全扛住敌方六人的冲锋。
　　这一刻，观众可以非常直观的感觉到双方实力的差距，虽然敌人的气势很足，却并不足以弥补实力的差距。
　　比赛进行到一分钟，刑天鬼门小队的其他成员在普渡慈航的指挥之下，从四面八方突袭，完成了包围之势，齐齐发动围攻进行歼灭战术。
　　比赛进行到两分钟，随风掠影成功击杀俄罗斯队的队长。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百零五章 给个宝贝你看一看
　　比赛进行到三分钟，刑天鬼门小队成功团灭俄罗斯莽夫队，无损零比七，取得全胜。
　　以迅雷般的速度，刑天鬼门小队成功斩获魔盒第一届世界青年争霸赛第一局比赛的开门红！
　　这一次击败敌人所需要的时间更是刷新了上一次五分钟团灭墨石一队的记录。
　　在观众们疯狂的欢呼声之下，并且带着无比的荣誉感，刑天鬼门小队众人采取胜利的果实，心满意足的退场了。
　　比赛的第一日，刑天鬼门只有一场比赛，所以接下来就没有她们的什么事情了，可以回去休息。不过她们退场之后当然继续观看接下来的比赛，毕竟接下来上场的也是她们未来的对手，这还是很有必要看一看。
　　不过她们的队长和教练，却是完全没有出现，甚至都没有来比赛现场。因为那两人都继续呆在酒店里面不知道在干什么不为人知的事情。
　　-
　　还是那个熟悉的PK场……
　　“锵！”
　　只见便利店的鬼一个冲锋走位，途中迅猛的收刀入鞘，动作流畅无比，紧接着却又猛地拔刀一斩！
　　魂魄天幽脸色凝重，这都不知道是她第几次面对剑鬼的凌厉拔刀斩，但是她不可闪避，只能反击。
　　“锵~咔嚓！沙沙！沙！沙沙！”
　　聚精会神的魂魄天幽，眼神一冷，严肃无比，面对形成一线橙光的无形拔刀斩，以黑铁短剑来应对，反手横阔Z字剑刃，居然精准的将断影炎刃给卡住了。
　　然而拔刀斩的冷厉力度压迫下去，魂魄天幽咬咬牙，必须双手都紧握刀柄推上去才勉强稳住脚步，火焰刀刃在那黑铁剑锋上面摩擦，被死死压制着。
　　“啪！啪！啪！”
　　魂魄天幽硬挡剑鬼的拔刀斩，但是作用力依旧压着她被迫猛退三步，手腕发麻，喘息一口大气。不过这个结果，她是已经能将剑鬼的拔刀斩给挡住了。
　　“……”
　　便利店的鬼一时间也是沉默起来，血瞳闪烁了一下，不难看出他出现了些许震惊之色。
　　只是一个晚上，从昨天被自己用普攻型的拔刀斩直接连武器就击飞了，今天就可以练习到连自己的技能型拔刀斩给硬挡下来。虽然并不是完美格挡，但是这个进步速度已经很无解了。
　　现在的剑鬼，已经能把自己的拔刀斩练到出神入化的境界。本来的“拔刀斩”是一个剑系的技能，但是便利店的鬼已经练到随随便便使用普攻也斩出和技能拔刀斩一模一样的拔刀斩。
　　而这两者的区别，当然是技能型拔刀斩的伤害更高，但也仅此而已，样式和刀速上面已经基本是一模一样。而这样的攻击也能令敌人出现混淆效果，因为敌人不知道那一刀才是威力更强的拔刀斩技能？那一刀只是普攻拔刀斩？
　　……而刚刚魂魄天幽格挡下来的，是技能型拔刀斩。
　　“第一千二百六十五刀，你终于能勉强挡住我的攻击了。呵呵~不得不说，这令人有一点点失望，就你这种程度的力量，凭能当什么队伍核心？”
　　然而便利店的鬼的内心虽然赞赏，但是嘴巴却冷冷的嘲讽道。
　　“草泥马的……你知道你的拔刀斩前前后后左左右右上上下下斜斜橫橫几百个角度变化！我挡尼玛格！是个有智商的人都不会去和你玩格挡啊！”魂魄天幽一听，虽然手在抖，但也立即不满的骂道。
　　“剑神就能和我挡刀，甚至能反压我。”便利店的鬼淡淡地说。
　　“……尼玛你们玩剑的都是怪物吗？如果我能闪避，你的拔刀斩连我的毛都碰不了。”魂魄天幽愣了愣，骂道。
　　“要是允许你闪避，这个训练还有什么意义？而且你能闪，我也不会用拔刀斩进攻的，而是选择用快斩将你逼死的，知道吧？”便利店的鬼暗讽道。
　　“呃……我一直训练格挡有什么用处？”魂魄天幽苦恼的问道。
　　“你不知道有什么用？”便利店的鬼反问道。
　　“啊？你叫我练的啊！我怎么知道有什么用？”魂魄天幽喊道。
　　“这就是你一直都是是个半桶水的原因了……你就像皇家教的那个单手剑士一样，一手轻盾一手直剑毫无作用。而你也是一样，暗杀技术有，不精，投掷技术有，陷阱技术也有，但全部都不精。”便利店的鬼突然又开始批斗起来了。
　　“就算如此~你想要我精通一样超强的技术，你怎么不教教我怎样扔出最强的蘑菇，怎样布下最强的蘑菇阵，不是更好吗？”魂魄天幽问道。
　　“因为我也不懂扔蘑菇和布阵，教个皮皮虾。”便利店的鬼骂道。
　　“……感情你只是除了格挡就想不到别的可以教，对吧？”魂魄天幽挑了挑眉，吐槽道。
　　“闭嘴，教练说的话你乖乖听着就好。先休息一下，我给你一点点宝贝看一看……”
　　突然，便利店的鬼收刀入鞘，凭空点了点，立即出现一个视频播放器来，转移过去给魂魄天幽看看。
　　“什么鬼？神秘兮兮的……”魂魄天幽定睛一看，顿时眉头一皱。
　　视频所播放的画面是一个塔的环形塔顶，云雾漂浮，看起来是在非常之高的地方。而这个塔的样式，魂魄天幽可以看出来是教廷城的教廷塔，是皇家教的中心地带。
　　突然，一个黑影出现在环形塔顶之上的一边，浑身漆黑，深邃可怕。
　　“这个是……”魂魄天幽震惊。
　　这个东西，如果她没有记错的话……是暗影生物的头领，由屠夫修女的畏惧之物所凝聚出来的最强暗影生物-影子戒。
　　很快，在影子戒的对面又出现了另一个人影，是一个和影子戒基本一模一样的玩家。宛如镜像似的，区别就是新出现的那个是有颜色的，虽然也是一身黑。
　　此名玩家的ID单字一个【戒】。
　　……他是本人。
　　只见影子戒和本体戒在同一瞬间，突然相面对冲，各自从怀中掏出锥子刀对刺！
　　而下一秒就立即分出了胜负，影子戒被本体戒给秒杀，前者化为黑雾消逝，后者潜行远遁，塔顶回归静寂。
　　“……”
　　魂魄天幽看完，目瞪口呆，紧皱鼻梁，沉默不语。
　　“这可是很珍贵的视频，你看懂了吗？”便利店的鬼问道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百零六章 小组赛一败
　　“懂……又要我看懂什么？”魂魄天幽颤音的问道。
　　然而也正因为她看得懂，因为自己也是玩过暗杀的人看完之后，所以才会露出这样的表情。
　　在视频里面刚刚的一瞬间，虽然一个照面本体戒就把影子戒给瞬杀了。然而其中的细节却丰富得一匹，零点几秒之内起码有几十次的博弈，最终本体戒才能完成击杀。
　　果真不愧是……国服第一暗杀者。
　　只是这么一露手，魂魄天幽就感觉这个人绝对要比剑帝和黑白郎君的要更加可怕。换上自己上去代替影子戒，自己可能根本连前踏一步的机会都没有，提前就被杀了。
　　可怕……实在是太可怕了……
　　然而，魂魄天幽却同时感觉自己灵感顿开，从这个短短几秒的视频之内却可以吸收到大量有用的东西。
　　“枯守一扇门和东兰花能进步如此之快，最大的原因是她们有个好师傅。不得不说现在的游戏行业，师傅可是很重要的一环，不管是剑圣也好，有个厉害的师傅指点就会少走很多岔路。
　　不过像你这种特殊的隐藏职业，的确是难以找得到师傅，只能靠自己摸索。不过这个摸索的过程，就算你找不到师傅，也可以去观看其他高玩的珍贵视频。而这个视频我给你看的最大原因是……”便利店的鬼说道。
　　“格挡反击，瞬间秒杀。戒用螺旋军刺在格挡开影子戒的武器后的一瞬间，反手贯穿敌人的胸膛。看似简单，但却是反人类的操作……因为对面也是一等一的超强暗杀者，但却被瞬杀了。”魂魄天幽嘀咕嘀咕道，突然不禁冷汗直流。
　　她自己可是和屠夫修女见识过影子戒的厉害，而这个玩家戒却能将其秒杀，这……这就不得了了。
　　他只是用了一个十分简单的技巧，就是“防守反击”。
　　突然，魂魄天幽看着手中的黑铁短剑，之前还认为是一把废铁剑，现在却在她的眼里却变成了一把宝剑，眼神之中燃起一丝热血的赶脚。
　　这大概就是那一种……看完高手的表演视频，然后自己就开始跃跃欲试的感觉。
　　“潜行，并不需要无时无刻都进行隐身。你的隐身技术已经达到完美的程度，然而你的潜行技术在专业的暗杀者之中却其实十分的不入流。因为……真正的暗杀者只会在杀人的瞬间才会隐身，闪避反杀与防御反杀，在最简短的时间用最高效的攻击击杀敌人。
　　不过我并不是刺客，不能手把手的教你，所以我只能这样以我懂得的理论和经验告诉你，其他的细节就要自己悟道了。”便利店的鬼冷冷地说，又开始扭转魂魄天幽的游戏三观。
　　“锵~”
　　突然，只见魂魄天幽右手拿着黑铁短剑，右手臂腕的视神者之刃猛地展出，她左看看右看看，神情开始凝重下来。
　　“……”
　　便利店的鬼摸了摸下巴，看来她一点就通了。
　　黑铁短剑是魂魄天幽最前期所获得的装备，而视神者之刃是中期才获得的神装。然而直到了现在，她才感觉到原来这两件武器可以组合成为自己最为致命的攻势。
　　“你不想打辅助，想要成为队伍的核心。那么你就需要一种逼格……我想【无形的威胁】是最适合你的，但是无形可不代表你就必须隐身。在职业赛场里面，其实很多时候一个大神站在那里，本身就是一种威胁，对敌人造成巨大的压力。
　　蘑菇、弩炮、暗器、地雷……等等的技能都必须以瞬杀敌人为目的施放，平时你就使用防守反击来应对敌人，这样你才会出现一种叫做大神逼格的气势。”便利店的鬼认真分析道。
　　“我大概已经明白你的意思……”魂魄天幽缓缓的站直身子，静静的回答道。
　　“所以接下来……”便利店的鬼说。
　　“来，继续练习格挡，来砍我吧。”魂魄天幽摆好战斗姿势，单手持着黑铁短剑，低语说道。
　　“看来你已经有所觉悟了啊……那么我也拿出一点点真功夫来吧。”便利店的鬼冷语道。
　　很快，第二层的地狱训练开始了。
　　-
　　很快，在魔都游戏界电竞馆就迎接来了，第一届魔盒世界青年争霸赛赛的小组资格赛的第二天。
　　中国队-刑天鬼门小队今天有两场比赛，第一场是打欧洲队，但并不是欧洲“暗杀小队”，而是另一支没有什么名气的“海盗队”；而第二场则是打外卡越南的“土匪队”。
　　今天的比赛也不是打强队，看来美服重炮队、欧洲暗杀小队与韩国凤珠青年队，这三支实力比较强悍的队伍都在后面两天才打。
　　对于其他队伍的胜负输赢，刑天鬼门小队也完全是不在意，因为刑萧给大家订下的目标是全胜，获得小组赛的第一名。
　　所以她们只需要每一场比赛都打赢取胜就行了，不用理会其他队伍的胜利，就是这么的霸道。
　　以刑天鬼门小队所展示出来的实力，在四院交流赛可以横扫二线队伍，和成名已久的皇家教小队打个难分难解。如果最终不是某人脑子进水，甚至刑天鬼门小队是完全可以战胜皇家教小队的。
　　但是不管怎样分析，刑天鬼门小队在中国魔盒玩家的心目也已经是年轻一代的一线强队。而昨天打俄罗斯队也是以风驰电掣的速度将其击败，按理论分析一下，的确很有机会在小组资格赛全胜出线。
　　网上流传的鬼门小队胜算，除了对战韩国凤珠队只有百分之六十的胜率以外，对阵其余的队伍都是百分之八十以上的胜率。
　　而今夜，第二局上场的刑天鬼门小队对阵欧洲海盗队，战局也如同大家所想的一样，和大众所分析的一模一样，根本不管三千二十一从正面直接碾压过去，非常的迅速就取得胜果。
　　然而……
　　在今天的最终一局，却出现了最大的冷门。
　　中国刑天鬼门小队却在第二场比试对阵外卡越南土匪队的时候，二连胜就惨遭终结，含恨落败，在所有人都意想不到的情况之下输掉比赛了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百零七章 猎头赛制
　　比赛过后，刑天鬼门小队的众人回到电竞酒店里面的刑氏姐弟的房间之内……
　　“那个地形实在是太过于限制于我们的发挥啊！没有办法！我根本就没有办法支援你们！”幕霞兰坐在床边上面，大声咆哮起来。
　　“想不到丛林图……对我们的限制会如此之大，浓郁的深林地形，我们根本就无法找到狙击位置，更难以发挥出我的速度进行推车，这……”黄秀敏也坐在床边，十分苦恼的低语道。
　　“你们两个真是废物！”鬼雪玲站在一旁，大骂一句。
　　“你说什么！？”幕霞兰一听就不爽了，猛地起声就冲过来揪住鬼雪玲的衣领，大喊道。
　　“如果不是你们！我们怎么会被那群越南佬给偷死？”鬼雪玲完全不虚，直接上去反将幕霞兰给推翻，在床上扭打在一起。
　　“你们别吵了。”秋叶一脸黑的走过来，将她们两个给推开，不让她们继续扭打在一起。
　　刑瑶站在房间的角落，瑟瑟发抖。夏苏也是一声不吭的跟在刑瑶身边，拍了拍他的肩膀。习小哀也在房间之内，面无表情，也是沉闷无比，沉默不语。
　　“都给我闭嘴。”
　　刑萧则靠在房间中央的电视机面前，眯眯眼脸顿时变得阴森无比，冷声低语道。
　　听到她一声冷冷却非常认真严肃的话语，是人也知道她生气了，鬼雪玲和幕霞兰也是立即停止扭打，只能暗生闷气的坐在床边。
　　“咔嚓~”
　　房门被打开……
　　当我和老鬼店长来到这里的时候，所看见的就是这么一副景象。房间里面的小姑娘们一个个低声不吭的，整个房间静寂无比，非常沉闷。
　　“究竟发生了什么回事？”我挠挠头，问道。
　　“我们输了，输给一支外卡队，那支越南队……”鬼雪玲一副赌气的语气，不甘回答道。
　　“……”我眯了眯眼，皱了皱眉头，顿感事情有些许的不对劲。然后我扭头看向刑萧，示意询问的眼神。
　　“今日，我们最后一局对阵的是越南土匪队伍，随机到的地图是丛林。正选六人，我让随风姐妹上场，我与夏苏，雪玲和小哀，刑瑶继续当后备。开局，一扇门和东兰花组成强攻二人组率先出击，而我们剩余四人则在后方谨慎前行……”刑萧平静的回答道。
　　“只不过对面那支越南队，一个个灵活得像猴子一样，居然率先发现我与鬼雪玲的位置之后，绕过我们从后去偷袭四人大队。”习小哀补充道。
　　“然后呢？”我继续询问道。
　　“然后是我们双拳难敌四手，当习小哀和鬼雪玲回过神来准备回去支援的时候，我已经被敌方全力围杀。夏天苏生是一个火系魔导师，难以应对。而随风碎蜂和随风幻象却在丛林图之内遇到一个巨大的麻烦，就是地面树根之多，起伏不定，难以行动。”刑萧说道。
　　“嗯？”我眉头又皱了皱，问道：“对面的实力很强吗？”
　　“中下等水平，只不过……那群越南玩家却好像非常之熟悉丛林地图似的，每一棵树的位置仿佛都能死记下来，在走位非常诡异和飘忽，让我们难以琢磨。”刑萧说道。
　　“不过就算如此，我们也不至于会被打输吧？”我不解的问道。
　　怎么说呢~我们队伍有里面的枯守一扇门和东兰花这种家伙，不是吹牛逼，她们都是能一个打对面六个的存在，就算后方被偷袭了也不至于输了啊！
　　而且就算地形难以发挥，随风姐妹也不是吃素的。队伍后面更有报丧小妖在后备坐镇，怎么看都是不可能会输的啊！
　　“我知道了……我记得这一次小组赛所采取的不是像四院争霸赛那样【歼灭战】的模式，而是【猎头战】模式。”和我站在一起的陈正义突然开口说道。
　　“啥子哟？”我惊问道。
　　“歼灭战就是指要将敌方队伍所有队友全杀光才算是胜利。而猎头战，就是指队伍之内指定的某一名玩家为【头】，如果队伍的【头】被击杀或者意外死亡，都会直接被判负。
　　而这个【头】玩家，只有自己家的队友和后台知道，可以是正选六人之内的任何一个，并不会限制队伍的队长就肯定是头。因为这个比赛设定，所以双方队伍就必须在更深层次的斗智斗勇，因为这样双方就必须互拼演技，假头真头，表演技术起来也可能会决定胜负。不过这个模式最大的一个作用其实是……
　　就是让弱队能有战胜强队的可能性，因为只要击杀敌方队伍的头，就等于整支队伍的失败。”陈正义具体解释道。
　　“原来还有这么的规定吗……所以我们队伍的头，是刑萧姐吗？”我摸摸下巴，低声自言自语道。
　　“对方这支越南队的丛林作战很有研究，明明其他的图都是一副半死不活的样子。这想必和他们的国情有关，毕竟越南战争的丛林血虐美军之类的。
　　随风碎蜂和随风幻象的组合在丛林难以发挥作用也是难以想象得到，毕竟地图是进去之后才随机选择……这一局只能说是人算不如天算，说实话，这不能全怪你们。”陈正义拿出一副教练的模样，开始认真的对刑天鬼门的小姑娘们，安慰道。
　　“是我的错，是我选人上场出现了严重失误才会出现这种情况。如果这一局让秋叶上场，恐怕我们后排就没这么容易被偷袭。”刑萧带着歉意的对大家说道。
　　“不，是我们的不好……论感应能力，我并不弱，我是提前感应到敌人的，然而却太轻敌……是我的不好。”幕霞兰苦着脸，嘀嘀咕咕道。
　　鬼雪玲嘟嘟嘴，暗中叹了叹气，拍了拍幕霞兰的肩膀，无声的安慰。虽然她们刚刚就差点打了一架，不过冷静下来之后，却还是互相取暖。
　　“……大家，只不过是输了一局而已，没有事的，接下来的比赛我们全胜就好了！”小天使刑瑶对大家安慰道。
　　“没错！接下来的比赛我们必须认真对待！”鬼雪玲喊道。
　　我欣慰一笑，和陈正义对视了一眼，他默默点了点头。
　　“明天的比赛，我回归吧……魔术师也差不多该回来了。”我对大家笑道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百零八章 被经验宝宝队打败的下场
　　
　　“你？你准备要回来了吗？”鬼雪玲一听我的壮志豪言之后，却是一脸怀疑的看着我，带着讥讽之意的低语道。。
　　不只是她，幕霞兰、黄秀敏、习小哀、秋叶……其他的小姑娘也是用一样怀疑与不信任的目光看着老子。虽然她们不明说不说话，但这反而带着一股无声的嘲讽，真的是十分气人。
　　除了刑瑶，这群家伙好像都不信任老子了！尼玛的老子只不过扑街了一次而已，用得着这样吗？
　　“天丞你明天准备出场了吗？调整好心态了吗？”刑萧问道。
　　“嗯~差不多好了，我已经封闭消息N天了，根本什么都不知道。”我摊摊手，无奈的说道。
　　我对外的情报手段基本已经被老鬼店长给“斩断”了，说是为了让我不要给外面的那些杂乱的言论给影响到……然后就把我的手机等等可以上网通讯的东西给全部没收了。
　　“明白了，那我先准备一下明天的战术。”
　　刑萧戴上眼镜，转身在酒店房间的工作桌上面，对着那么一堆杂乱的资料开始分析资料。
　　“嗯~你先忙吧，我们先回去房间了。大家辛苦，输了一局而已，这也不要紧，大家也回去好好休息吧。”陈正义淡淡的说，然后拍了拍我的肩膀，示意我们回去房间去了。
　　“等等，明天的比赛是打什么队伍？”我问道。
　　“欧洲暗杀小队和美服重炮队，两支都是比较有实力的队伍。”鬼雪玲回答道。
　　“嗯……知道了。”
　　说完，我就准备转身跟着陈正义回到房间去了。
　　“啊~等等你们回到房间之后，然后把你们的手机、平板、电脑……等等所有能通讯联网的东西都给我交出来，全部暂时给我保管。”但是走到门口，陈正义突然就停住了，转身对刑天鬼门的姑娘们说道。
　　“啊！为什么啊？”
　　果不其然，鬼雪玲第一个站出来反抗起来。
　　“虽然不是我想说得这么白，但是现在你们在网上面肯定已经被喷得体无完肤。虽然可能没有这小子这么惨，但是我想也差不多了。因为你们要知道……
　　你们输给的是被认为小组最弱的【经验宝宝队】，当然这只是个调侃，听你们的话想必这个越南队也是有所厉害之处，但是其他人是不知道，他们只会看见表面和结果。而现在的结果就是我们一个电竞大国的中国队输给一支刚刚起步的越南队，简直丢脸丢大了。
　　我这是为你们好，我可不想有队员在临上场的前一天，因为网络评论而心态爆炸。而且我们队伍的人数可并不是很足的啊。”陈正义冷静的解释道。
　　一听完他的长编大论，鬼门的姑娘们一个个也是脸色微变，一时间不知道说点什么好。
　　“都听鬼叔的话做吧。”在研究资料的刑萧，轻声说道。
　　“嗯，就这样，大家今天早点睡，别胡思乱想，别有心理压力。”
　　这一次说完之后，我才真正跟着老鬼叔回到我们的房间里面去。而我们两个基佬回到房间去，当然是继续今天的特训。
　　-
　　又是那个熟悉的决斗场之内……
　　“你的格挡技术一手【困剑术】也已经练习得有一点点起色了。虽然还没有达到我预想的程度，但是应对一般情况应该已经足够了。而且我给你所灌输的全新职业赛场观念也已经说得七七八八，的确，已经差不多了……明天就是你重新出世之日。”便利店的鬼稳立在那，双手抱胸，严肃认真沙哑的沉声说。
　　“……”
　　魂魄天幽正坐在地上，闭目养神，黑铁短剑平放在前面的洁白地板上面，露出一副世外高人的装逼模样。
　　“你应该已经完全我和你所说的那一种逼格，是什么意思了吧？”便利店的鬼问道。
　　“我已经了解得十分彻底了。”魂魄天幽单手撑地，站起来直面血瞳剑鬼，寒声说：“明天，所有的键盘侠都会被老子狠狠地一巴掌一巴掌疯狂扇脸，叫你们在网上面喷我闪现自杀，明天我就让你们看看什么叫做残酷！”
　　“明天第一战是和欧洲暗杀小队进行较量，这个队伍为首的是一对叫做杀人狂组合的兄妹，在欧服的名声和你魔术师基本一致，潜行出身，以暗杀诡异响名。不过听枯守一扇门吹牛逼说他们实力不算很厉害，被她打爆过。”便利店的鬼说。
　　“别听她吹牛逼~鬼雪玲的话，我是不信的。”魂魄天幽冷笑道。
　　“反正，明天你只需要按照我们所说好的训练好的打比赛就行了。让敌人见识一下了……我滴兄弟，我很期待明天的比赛。”
　　“尼玛的废话！这几天老子都不知道被你当出气筒虐了多少次！都快被拔刀斩给劈成肉酱了！我现在总算知道为什么鬼雪玲那群家伙会这么害怕你！”魂魄天幽大骂道。
　　“不吃点苦头，你也想进步吗？”便利店的鬼冷哼道。
　　“这几天是真滴太苦了……不过，我认同你所说的话，我也很期待明天的比赛。”
　　魂魄天幽咧咧嘴，咬牙切齿，一口冷气从嘴里吐出，表情峥嵘，那宛如凶神一样的模样，再次回归。
　　“希望这是你最好一次的改变，小子，你的训练结束了。”
　　说着这句话，便利店的鬼缓缓转身，留下一句意味深长的话之后，就直接离开了决斗场。
　　“锵！锵！”
　　决斗场一下子就空下来，只留下魂魄天幽一个人在，她却突然自己嗨起来了，拔出黑铁短剑，反手一握，展出视神者之刃，双刃交叉，凌厉十分。
　　然而老鬼已经走了，虽然前一段时间一直被他虐，但是现在没有人可以交手，她却只能流露出一股淡淡的忧伤。
　　只不过也是因为如此，她也非常期待明天的比赛，没有任何的紧张，只有那无敌的自信。
　　“呼~”
　　呼出一口冷气，魂魄天幽独自一人开始深夜自嗨，等待着明日的到来。
　　不得不说，这个家伙心脏可谓是钢铁做的，明明在前几天都被喷得生活不能自理，惨得一匹，甚至现在网络上面还留下这大量嘲讽她的段子。
　　然而只需要几天的调整，现在又开始膨胀……
　　但究竟是因为什么才会让这家伙可以如此自信得扭曲呢？
　　明日就可以拭目以待了！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百零九章 VS欧洲暗杀小分队
　　不过内心如果不膨胀，那就肯定不是魔术师了。
　　……
　　网络上面也正如陈正义所说的一样，今日刑天鬼门小队对阵越南土匪队却在有着明显的实力差距之下，战败了。一支代表中国的队伍却让一支经验宝宝外卡队伍给打败了，这可就完全说不过去了。
　　就如同魔术师闪现失败被反杀的下场一样，刑天鬼门小队落败于经验宝宝队也是在短时间之内蹿红各大游戏网页的头条。当然，这也不是好影响的那一种，又是被广大游戏网民给臭骂的那种。
　　一下子，中国魔盒玩家对于刑天鬼门的期待值立即降到了冰点，昨天还是各种的吹捧，今天就是各种的冷嘲热讽。
　　现在基本是围绕着两个字“天真”来嘲讽刑天鬼门小队，一群年轻的小毛头们是那么的膨胀。说这一个个其实和她们的那个闪现自杀队长也是一模一样，都是那种目中无人的年轻人。
　　因为从上场直播来看，就知道刑天鬼门小队是根本没有教练的，根本就是一群小毛头随随便便组成的队伍，一看就知道是不懂职业赛场。
　　-
　　然而隔日说这种话的人就被打脸了，因为轮到刑天鬼门小队在第三天的第四局比试的时候……
　　“大伙们精神点，等等上场了，千万别紧张。”
　　在刑天鬼门一队人登台的时候，却看见她们跟着一个穿着整洁西装的男性青年，带着耳机，拿着笔记本，走在队员的身边，开始指指点点。
　　这一看，就是教练模样的人物啊……因为允许跟着队伍现场上台的，除了工作人员之外，就只有教练了。
　　“稀奇啊~今天我们中国刑天鬼门队有教练跟上场，我记得前两天的比赛都是没有的。不过这位老师很面生？是谁？”解说韩老湿一看，当然是立即瞄着这位鬼门的新教练来进行询问。
　　“这……这么鬼门的教练名字叫做陈正义，他之前并没有进行任何教练活动，所以老湿不认识也不奇怪。不过他的身份是现役玩家，ID便利店的鬼，也就是现在广大玩家俗称的【剑鬼】。”解说秃哥看着手中的资料，抹了抹额头，说道。
　　“呃……原来他就是那个男人啊……现实样貌和游戏里面倒是完全不一样。”一听剑鬼两字，韩老湿也惊住了。
　　“啊~他就是那个男人……”秃哥也附和说道。
　　那个男人在如今国服是怎样的人物，这就不再多说。想不到传说之中那个击败剑神的男人，那个盖头盖脸的杀神，现实原来只不过是个这么普通的青年。
　　不过可绝对没有人敢小看这个长相平平的男人，甚至感觉完全可以用“人面兽心”来形容他。不过这个“兽”字，可不是指无耻下流阴险狠毒的意思，而是指血腥暴躁残忍的杀戮**。
　　“嗯？噢！今天鬼门的出赛名单……经过昨天的失利，魔术师也是终于出战了！”解说秃哥再看一眼资料，惊道。
　　“对，我已经看见，那个年轻小伙子还是一如既往的皮啊！”解说韩老湿笑道。
　　一听见解说的话，现场的观众们也是立即骚动起来了，突然开始高呼魔术师的大名，帮忙加油打气！
　　虽然在网上面魔术师的名头已经臭得不行了，被喷成**。然而一般情况上，键盘侠倒不会来到现场来看比赛，所以能来现场看比赛的观众们都是十分友好的！
　　虽然，鬼门小队在昨天出奇败给了越南队，不过在场的观众还是在非常疯狂的给她们加油，和网络上面一片谩骂也完全不同。
　　不过，陈正义提前就把队员们的手机给没收了。所以网络上面的一切流言，姑娘们虽然能想象得到却看不见，所以今天来比赛的心态并出现什么爆炸的迹象。
　　只见那个玩女号魔术师的家伙，矮小瘦弱，一头杂乱的长发，修仙过度的苍白脸色，站在一堆女选手里面也难以分辨出来他是个男性。
　　特别是现在鬼门小队的队友们全部都穿上统一的战衣，女孩子们不再是穿裙子，这就更难看得出来这支女子队伍里面混进了一个男生（其实是两个）。
　　不过这小子却是一副漫不经心的，面无表情的，面对观众们的欢呼也是完全没有反应，像是没有睡醒一样。
　　然后既然双方队伍都上场了，所以很快就宣布比赛开始，鬼门小队走进属于她们那一边的比赛房间。
　　（比赛台之上的布局，有两座对面而立的长条形房间，墙壁是透明，可以看得清里面的人的活动，并且排列着比赛竞技专业的游戏仓。这让电竞台看起来十分的专业与高端。）
　　在工作人员的指示之下，双方队友进入游戏仓，比赛正式开始！
　　-
　　登录游戏，刑天鬼门一伙人出现在城镇的一侧，一字排开。
　　很明显，这一次随机到的地图又是那个令人感觉到遗憾的城镇地图。只不过这一次的城镇图却和上一次有一个比较大的区别。
　　“天色很黑啊……黄昏时段吗？”普渡慈航抬头看了看天空，轻声说道。
　　“又是城镇图啊~这图给我留下了很不好的回忆啊！”枯守一扇门喊道。实际又开始暗示某闪现自杀的笨蛋。
　　只不过她暗示完之后，那个某人却根本完全不反驳，一时间令其他队员们感觉到有些许的奇怪。
　　众人回头，只见魂魄天幽静静的站在队伍后面，摸摸下巴之后就翘起手，把玩着自己的银发，表情平静得很，感觉完全不打算和枯守一扇门拌嘴。
　　这就很奇怪……
　　这家伙和以往的魂魄天幽不一样耶！以前的她肯定早就和枯守一扇门对喷起来了！不过如此一想，她肯定是上一次被喷得已经不敢再骚了，人都开始变得更加的恬静起来了。
　　不过这样的魂魄天幽，倒是令人感觉到很不适应啊……
　　一时间，队伍六人沉默不语，大伙们不知道说什么好。
　　随便一提，这次正选六人是：枯守一扇门、东兰花、普渡慈航、夏天苏生、魂魄天幽和随风掠影。后备依旧是报丧小妖，飙车姐妹则是被换下去了。
　　“对阵欧洲暗杀小分队，随机到复杂的城镇地图，还有这黄昏天气……这一战恐怕不好打，大家小心一点吧。”普渡慈航对大家说道。
　　说完，队伍开始前进。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百一十章 出来混，迟早要还的
　　虽然魔盒这个游戏是有辅助、输出、肉坦等等的位置分类，然而这个游戏发展到现在，这种定位早就已经变得模糊不定了。
　　毕竟像从洪煌那里出来一整支六个人都是剑客的队伍都有了，所以会出现由单一职业所组成的队伍出现，这也就不足为奇了。
　　……
　　昏暗的城镇大街边上，刑天鬼门小队六人在漫步，缓缓前进。
　　“大姐，这一战我们怎样打？”枯守一扇门走在队伍的最前方，问道。
　　以往的刑天鬼门小队，开场肯定是直接像是放狗一样让枯守一扇门和东兰花两个人冲出去当强攻组。一是这两个人的实力强悍超群，并且拥有很强的灵活性，所以在她们两人组合之下，就算面对敌阵六人都是无所畏惧。
　　不过这种的战术，虽然实用并且简单粗暴，但是缺陷从上一局就显现出来了。其他队友难以跟上她们的节奏和步伐，后排就十分容易被偷袭了。
　　枯守一扇门和东兰花，两个可以说就是刑天鬼门的输出核心选手。随风碎蜂和随风幻象那则是特殊杀手锏的存在，然而在一些特殊情况之下，却难以发挥作用。
　　“我们这一次对阵是欧服暗杀小分队，是一支……十分有特色的队伍，所有队友都是可以潜行的暗杀者。而这一次随机到的又是城镇图，而且天色昏暗，这对于我们来说可不是一个好状况。”普渡慈航站在队伍的中央，淡淡对大伙们说道。
　　不得不说，六人组成的暗杀小队，这感觉比六个剑士组成的队伍要可怕多了。
　　正面来袭的敌人不可怕，最怕就是敌人和你来玩阴险的。虽然说队伍里面有一个两个潜行者，这对于队伍的提升并不大。但是全体都是潜行者，这样的队伍的战术只有一个…
　　…和你玩隐身玩偷袭玩一辈子，玩整一局的捉迷藏。
　　而对阵这样的队伍，最好的办法就是队员死死紧抱在一起。所以这一战，普渡慈航并没有让一扇门和东兰花去进行强攻，而是跟着大队伍走。
　　只不过她们队伍里面有魂魄天幽和随风掠影这样同样是潜行高手的队友，所以这倒不需要太害怕敌人的刺客偷袭。不过既然对面是全刺客的阵容，一旦发动进攻肯定是所有人一起偷袭一波斩杀，不可能一个个上来偷袭的，那等于是送人头。
　　随风掠影在队伍前方侦查，而魂魄天幽则在队伍后方进行保护。
　　“天幽，你有什么好战术吗？”普渡慈航对一直在队伍最后方的魂魄天幽问道。
　　“嗯……没有……我负责保护你。有我在这里，肯定不会再发生上一局那种的情况。”魂魄天幽一脸呆萌的回答道。
　　“等等，天幽你没事吧？这一局我们队伍的头，可不是我，是你啊。”普渡慈航眯眯眼一挑，淡淡说道。
　　“额……忘了。”魂魄天幽挠挠头，回答道。
　　“喂！你别给我梦游啊！如果你再来一波闪现自杀！我们队伍就直接输了！再输一局，我们就肯定拿不了小组赛第一，还有可能会被淘汰。”枯守一扇门回头喊道。
　　“我知道……”魂魄天幽一脸漫不经心，悠悠回应一句。
　　“你可别扯我们的后腿！”枯守一扇门猛地一个滑步瞬移过来，扯住魂魄天幽的衣领，大喊道。
　　“……别闹了……而且敌人已经来了。”魂魄天幽十分冷漠的挑了挑眉，随便枯守一扇门揪住自己摇了摇，扭头伸出手往另一边指了指。
　　她这话语一出，顿时令鬼门小队的其他人猛然一惊，立即朝她指向的位置望过去。
　　瞬间，只见这条荒废大街的对面，一名身披着漆黑披风并且浑身废土末日风的口罩男子不知何时站立在那里，静静的看着她们。
　　……他就是欧洲新一代最强暗杀组合【杀人狂二人组】的杀人狂哥。
　　“龙头拳，很久不见了，终于有机会再一次见面了啊。”
　　而且这也不是他第一次露面，曾经在杀人竞赛里面他就登过场和枯守一扇门交过手，虽然和枯守一扇门真正打起来的是妹妹。所以最终他是被韩国小魔王深海魔龙给干掉的。
　　看见敌人出现，刑天鬼门小队的众人立即进入警备状态。虽然敌人只有一个，但这可不能放松警惕。
　　“不用怕，我只不过是先过来和你们打个招呼而已。确认一下敌人的状况，虽然好像不小心听到了一些很有用的情报……”欧服杀人狂男沉声说道。
　　“因为你的多嘴，我们的头头好像被敌人知道了。”魂魄天幽冷眼看着枯守一扇门，嘲笑道。
　　“额……你不早点说！鬼知道这么快在附近会有敌人啊！”枯守一扇门老脸一红，赌气的咆哮道。
　　“这哥们也是刚刚来的。”魂魄天幽说道。
　　“居然能在一瞬间就发现我，想必你就是中国服那名鼎鼎大名的魔术师，久仰大名。”欧服杀人狂男目视锁定魂魄天幽，沉思说。
　　“失敬~失敬~”魂魄天幽漫不经心的回应一声。
　　“孤独守护一扇门，我记得是应该是名字。上一次的恩怨，我们在这里顺道解决吧。那么……等等再一次见面，就是真正的死斗了。”
　　说完，欧服杀人狂男一甩末日披风，转身就进入潜行隐身状态，直接消失在众人面前。刑天鬼门众人对此也是毫无办法，只能任由其逃走了。
　　魂魄天幽和枯守一扇门对视了一眼，前者淡淡的说：“看来你没有吹牛逼呢~”
　　“废话！老娘说了打爆过他就是打爆过他，骗你有什么好处！”枯守一扇门喊道。
　　“不过这战局对于我们来说可不太友好……我们队伍的【头】已经暴露了，等下来他们肯定会针对天幽进行暗杀偷袭。而且以这名敌人的潜行能力，我们的位置暴露了，更甚我们现在还在敌人的监视之中。”普渡慈航冷着脸，分析道。
　　“嗯？怎么……”东兰花默默地挠了挠头，突然一脸疑惑的说：“我们是不是少了个人？”
　　这可谓一语惊醒梦中人，众人巡视一圈，发现站在路边的只有五条人影，这是包括自己。
　　“夏苏哪里去了！？”普渡慈航惊道。
　　她话音刚落，只见夏天苏生的队友头像就黑了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百一十一章 伪装技能
　　“这……酱油四眼怎么突然就挂了！？”枯守一扇门一脸诧异惊道。
　　“她被偷袭了！大家小心！”普渡慈航惊喊道。她立即把魂魄天幽给扯过来，拉到自己身边。
　　诡异万分，神不知鬼不觉的就阵亡了一个队友，究竟是怎样被偷死了都不知道？甚至连尸体都没有看见，就这样无声无息的折损了一个队友。
　　更加可怕的是，那明明就是站在自己身边的一个人，那么大的一个人，说消失就消失了……这是多么可怕啊！
　　枯守一扇门与东兰花和随风掠影三人则是形成三角形保护圈，将魂魄天幽和普渡慈航给守护在中央。随便，普渡慈航立即给魂魄天幽上了个保命用的圣光盾。
　　魂魄天幽第一次受到队友的如此保护，第一次感觉到圣光盾的保护，一时间不禁感慨万分。
　　……这个技能恐怕是自己最讨厌的技能了，如果不是有圣光盾这种技能存在，自己早就把莉晓春那个小妮子给捅死很多次了。
　　“在这里恐怕不安全，我们快速转移阵地！”普渡慈航说道。
　　“往哪里走？我走第一。”枯守一扇门双龙**叉守在最前方，严肃沉思问道。
　　“往这边走。”普渡慈航小手一甩，指了指隔壁的一条小道，说：“别走大道，我们必须晃开敌人。”
　　说完，队伍剩余的五人就快速遁入那条小巷子之内，朝着深处狂奔而去。
　　然而鬼门小队的数人，在此时此刻的内心却怀着一股十分扭曲与憋屈的感觉。
　　因为，她们根本就不知道自己在跑什么？根本就不知道敌人在哪里？然而却可以肯定敌人是在监视着她们……
　　这种无边无际的被包围感，无影无踪的威胁感，这就是被顶尖潜行者所盯上的威力吗？感觉这是草木皆兵一样，随随便便哪个地方都感觉可能会出现攻击一样，必须紧绷精神走好每一步，要不然下场可能就和夏天苏生一样了。
　　“呼~呼~呼~呼~”
　　总感觉周围响着无形的脚步声与风声，无影的敌人感觉就在自己的周围，也不知道究竟是不是心理作用还是什么的？反正感觉很诡异。
　　如果潜行者只有一个，大伙们反而不可能这么害怕，但是敌人是一群潜行者。再加上无声无息的队友阵亡，心理暗示压力，才会导致现在这种简直是在打恐怖游戏似的局面。
　　突然，在小巷子前方的拐角滚进来一个圆圆的东西……
　　“敌袭！”枯守一扇门扯开嗓子，大声喊道。她并且猛地就一个急停下来，伸手张开拦住，不让队友们上去靠近那奇怪之物。
　　那是像一个黑色铁球似的东西……
　　然而还没能仔细观看完，“咔嚓”一声，这个黑色铁球就顿时裂开，瞬间爆炸！
　　一股漆黑的烟雾立即在小巷子里面蔓延出来，笼罩住刑天鬼门小队的五人。这种攻击模式……居然魂魄天幽是十分熟悉也经常使用“烟幕障眼法”！
　　而且就以性能来说，这黑烟炸弹比烟幕蘑菇要厉害一点点。毕竟人家的是黑烟，蘑菇的是灰烟，而且这黑烟还十分的呛人。
　　“咳咳咳！”
　　“咳咳！”
　　刑天鬼门的姑娘们猛地咳嗽起来，在黑烟之中紧紧抱团，伸手快速拨开烟雾。整队人的紧急应对倒是非常迅速，训练有素，五人快速就突破黑烟，继续朝前移动。
　　魂魄天幽位于队伍的中央位置，她基本是被普渡慈航给拉着一起走的。毕竟她是队伍的头，这是绝对不能死的。
　　“……”
　　不过刚刚奔出黑烟，五人以飞掠的速度一闪进入另一个拐角小巷子之后，魂魄天幽突然眉头一皱，发现有些许的不妥。
　　突然，只见在她前方的“枯守一扇门”猛地回头，居然面露凶光，大力挥动龙头臂铠朝魂魄天幽反锤一拳。
　　“锵！”
　　然而那个轰过来的龙头臂铠，却是突然变得虚幻起来，龙头炸开出现一柄冷厉的尖锋匕首朝魂魄天幽脸直刺而来！
　　魂魄天幽脸色一冷，突然被自己人攻击了，只不过她却好像并没有诧异似的，猛地脑子一扭，就将这阴险一刀给闪避过去了。
　　但是袭击却还没有完，只见在她身后的“普渡慈航”居然也是反手掏出一把血刺匕首，对着魂魄天幽的后劲就是一捅。
　　魂魄天幽反应不慢，迅猛转身，一巴掌就把来袭匕首的手臂的手腕给拍开，并且随之就是一脚朝“普渡慈航”的胸口飞踹出去。
　　不过这个“普渡慈航”的速度也不慢，一击不中，后撤步瞬息和魂魄天幽拉开距离。
　　“咔嚓~”
　　魂魄天幽另一边的手瞬掏后背的屠龙十法炮弩，朝“枯守一扇门”一指，但是并没有开炮，只是用来吓了吓敌人。
　　但这个拿着刀子的“枯守一扇门”倒是没有追击的意思，也是退开两步，和魂魄天幽拉开距离。
　　“什么鬼……还有这种玩法的吗？队友被掉包了？”魂魄天幽冷眼扫了扫一左一右包围自己的四个假队友，淡淡的质问道。
　　很快，只见小巷子左边的普渡慈航与随风掠影开始全身蜕皮，活生生的从两个妹子玩家变成两个高挑的末日废土风的汉子玩家。
　　同样，在小巷子右边的枯守一扇门和东兰花也同样如此，瞬间变脸，奇妙无比。
　　这四个家伙同为男性，身材身高居然都是差不多的，并且脸带着防毒口罩，只露出一双冷厉的蓝色异瞳。
　　因为不露脸，装备也是差不多一样款式，所以唯一能区分这四个家伙的……只有他们手中的武器。
　　一人，手持一把尖锐冷钢匕首，就是那个伪装成一扇门最先偷袭自己的家伙。
　　一人，手握着一把锯齿状的血刃刺，刀刃扭曲却诡异，多个放血槽与逆刺，被捅中肯定会大出血。
　　一人，反手双持两柄弯刀，无疑是双刀战斗贼。
　　一人，手持一根螺旋锥形的利刺，绝对的贯穿性武器。
　　“伪装技能？牛逼啊~居然还有这样的能力，是在刚刚的黑烟之中将我的队友给……取代了吗？”魂魄天幽将屠龙十法挂回后背，无奈的自言自语道。
　　这一刻，魔术师一人在窄小巷子被四名暗杀者给包围，毫无退路，岌岌可危！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百一十二章 临终开书，怕不怕？
　　“这个小女娃就是中国那种传闻最强的潜行者魔术师吗？看起来不怎么像啊……呵呵呵……”冷刀欧服暗杀者冷笑道。
　　“如此年轻，看起来也就是十六七岁左右。实在是太天真了，居然如此简单就中了我们的陷阱，被孤立下来。”血刃欧服暗杀者沉声说。
　　“中国魔术师，并没有传说那么的了不起呢……我还想见识见识那作为的中国幻影鬼步，哈哈哈。”双刀欧服暗杀者嘲讽道。
　　“别说了，快速将她诛杀了。要不然她的队友回过神支援过来，情况就不好说了。”利刺欧服暗杀者严肃说。
　　欧服暗杀小队的四人前后包夹魂魄天幽，一左一右各有两人。而这种窄小的小巷子宽度也只能站两个人，两个人都感觉很挤呢。
　　所以魂魄天幽除非朝上方爬墙，要不然根本没有任何可以逃脱的空间。
　　“……”
　　魂魄天幽侧身靠墙，左右扫了一眼，瞄了瞄包围自己的四人，并没有什么表情流露。没有害怕，没有紧张，没有谨慎，没有冷静，更没有魔术师那种熟悉的冷厉狠毒。
　　她看了看自己的小地图，一片雪花，失效了，并不显示自己其他队友的位置。甚至连通讯系统也随之失效，自己根本无法寻求支援。
　　嘛……不过她是毫不在意，莫不经心，毫无感情的波动。这是在意料之内，既然对面用伪装技能把自己和队友支开，当然是不可能让自己可以喊救命的。
　　更加骚气的是，只见在被敌人四人包围的时候，魂魄天幽突然小手一甩，凌空召唤出一本小小笔记出来，单手一展，看了看。
　　（鬼老湿的笔录：大神的逼格，只有两种。第一种就是夸张到极致的逼格，像冰霜女武神与暗白郎君那种，超强性能与超大范围技能轰炸的爆炸型大神，随手一甩就是毁天灭地的攻击。
　　而第二种，就是低调沉稳的逼格，比如剑帝与剑神，不以那种花俏的技能取胜，以绝世的技术来杀人。快、准、狠，一手无情瞬杀，展示出大神风范。
　　不过这第二种的完成程度比第一种相比起来要困难，可不是这么容易完成的。但第一种所需要大量的超强稀有技能，更不是普通玩家能获得的。所以我们这种穷人，只能追求第二种的逼格。）
　　“……”
　　魂魄天幽靠着墙，拿着小本本一看，重温了一下老鬼教自己的东西，摸了摸下巴思考一下。
　　然而这么一下子，却再次令所有观看比赛的观众目瞪口呆，不禁感慨一声：魔术师果然还是那个魔术师，这又皮又骚的程度还是无人能及啊！
　　现在不跳舞了也不喝咖啡，居然流行现场看书了吗？尼玛的~这是什么书？**吗？
　　被敌方四人围攻，居然还有这样的闲情，这究竟是心脏有多大才敢怎么做？
　　被带了节奏爆喷了一波闪现自杀，这个家伙居然还没有害怕，难道现在又想弄一个新梗【临终看书】吗？
　　“你在小看我们？”
　　冷刀欧服暗杀哥一看就知道是个比较暴躁的人，一看这个家伙居然现场开书，虽然不知道是什么用意，但总感觉到对面传来一股莫名的嘲讽和挑衅之意。
　　下一瞬间，他整个人就原地消失，无影无踪。但只见地上的灰尘朝前一飘，显示他是应该是朝魂魄天幽突袭杀过去。
　　魂魄天幽人是一副不慌不忙的模样，左手继续拿着黑色小本本在看，然而右手却是宛如幻影一般，凌厉拔出腰间的黑铁短剑，随意一甩……
　　“咔嚓！”钢铁摩擦的声音一响。
　　只见那宛如生锈一样的黑色Z字剑身已经卡住敌人的冷钢刀。
　　“什么！？”
　　冷刀欧服暗杀哥大吃一惊，被迫原形毕露，立即想要撤刀后退，然而却发现自己的武器被这把奇怪形状的武器给死死“钳”住，居然一时间难以拔出。
　　这居然不是单纯的给格挡住！而是被困住了吗！？
　　紧接着，魂魄天幽紫瞳一闪，左手朝上猛地一甩，将黑色小本本抛到半空之中……
　　“噗！锵！噗呲！”
　　左手猛地一击左勾拳锤在欧服暗杀哥的脸上，然后手腕上的视神者之刃冷厉展出，冰蓝色的刺杀腕剑直接灌入冷刀欧服暗杀哥的脸颊，横穿他的脸，极度的残忍。
　　瞬间从人家的脸颊拔剑，腕剑收敛，小手朝上一抬，捉住掉下来的黑色小本本。
　　这次运气很好，冷刀欧服暗杀哥的脸结出一朵冰蓝色的死亡之花，触发即死，血条直接被冻结，满血被秒杀。
　　尸体缓缓跪下，然而手臂依旧握着被黑铁短剑卡住的冷钢刀，手臂吊起来。而魂魄天幽也没有打算松刀的意思，就让他保持着这个别扭的姿势，悲惨的化为粒子光消逝。
　　一瞬间的瞬杀，格挡反杀，只是发生在零点几秒之内……
　　剩余的三名欧服暗杀者一脸的震惊，这根本反应不过来，率先上去试探的冷刀哥就已经被杀了，完全是来不及救援的。
　　“进入小巷子的两秒，楼顶有两人在监视我们，前方十米的拐角有两人在蹲我们。在我们前进到第一个拐角，拐角的两人退开，并且保持隐身模式让我们通过。天台两人则一路跟随。到了第三个拐角，左边一人甩出黑烟炸弹，并且趁机混入我们之内，将我和队友支开。
　　难道你们真的以为……我会发现不了你们吗？就你们那蹩脚的潜行技术，也敢在我魔术师面前秀潜行？我只不过是不点透而已，让你们自以为自己的隐身很完美而已，跳梁小丑们。”魂魄天幽咂咂嘴，淡淡的说道。
　　“你……”
　　一番话下来，令三名欧服暗杀者更是为之一震，因为这个女人所指出的所有路线，就是刚刚他们所进行监视的路线，完全正确。
　　但是既然她能发现自己一伙人的位置，为何……
　　“嘛~你们是不是很疑惑为什么我知道你们的位置却不采取行动？反而让自己陷入包围之中？呵呵~如果不是这样我怎么能支开我的队友？不把自己逼入绝境，怎么可以让我表演我准备已久的惊天翻身大洗白？”
　　魂魄天幽冷冷一笑，对敌人扫视一眼，反而令三人是心头一寒。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百一十三章 格挡反杀
　　狂妄之极的发言，霸道至极的语言，以机械感无比的翻译语言传来，却依旧令这三个欧服暗杀哥感觉到这个女人从内心深处传来对自己一伙人的深深藐视之意。
　　“上不上？我等着你们。”
　　魂魄天幽的淡淡说，背靠着小巷墙壁，左手拿着黑色小书在看，右手垂下在把玩着黑铁短剑，小小废铁黑剑在她的手指旋动。
　　不急不躁，不慌不忙，神情淡定，居然有一种胸有成竹的宗师风范。
　　看外表，魔术师还是那个魔术师，然而也已经不是那个魔术师似的，让观众们感觉到一丝丝的违和感。因为如果是以前的魔术师，早就目露凶光表情扭曲的冲上去将一切杀戮殆尽，和会像现在一样这么的乖巧与安静？
　　然而不变的是……该装的逼依旧在装逼，只不过现在装得更加厉害了！
　　（鬼老湿的装逼笔录：最近一扇门与东兰花的名气也是在逐日高涨。你知道是为什么？很简单，因为一扇门的战斗方式够狠够暴力，东兰花的杀人方式够快够精准。比起你那那种花俏的战斗模式，不说更加实用，还会给人更强的视觉感官。
　　高手是不能流露感情的，不管何时你都要露出一副天塌下来也要镇定冷静的模样，所以你以往那种凶人唬人的表情可以收起来了。你可以笑，轻笑，不可大笑，你可以怒，但不允许怒在脸上，你要无时无刻记住自己是个冷笑无情的高手。）
　　所以，魂魄天幽一脸沉寂，书继续在看，管你们打不动？反正老娘就这样站着，看谁先沉不住气。
　　静寂的小巷子，凌厉的杀气开始从魔术师的身上飘散开来，黑书微微一动，挡住她的脸与表情。
　　只见那银发随着淡风在动，飘啊飘，增添一股诡异的气氛。
　　欧服三名暗杀者脸色已经变了，非常之谨慎，然而手握兵刃的手却情不自禁的在抖，气势居然被压制下来了。
　　无人发言，四人一动不动，时间在一秒一秒的流动。
　　……
　　“锵！锵！”
　　突然，双刀欧服暗杀哥率先动手，双手两把杀刀一动，瞬息施展出一式流光双刀直刺，宛如小巷子之内的两条毒蛇疾咬似的，袭向魂魄天幽。
　　几乎在同一瞬间，另外两名欧服暗杀哥也是动手，其中一人挥动逆刺血刃，一手乱刀横斩，剁肉刀法；另一人则是尖刺一记贯穿攻击，毫不花俏，一出手就是最凶悍的夺命招数。
　　而魔术师……
　　旋转的手指一停，反手紧握黑铁短剑的剑柄，另一只手突然朝上一甩，又把黑色小本本给抛到半空之中，只不过这一次扔得更高就是了。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”刀光凌厉！
　　而双刀欧服暗杀哥已经贴脸杀来，流影双刀突然刀锋一变，两刀急刺形成乱刀快斩，连斩快刀在小巷子闪烁，刀光剑影。
　　“嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！”
　　然以只见魔术师瞬身一转，手臂来回翻转，挥动着那一把黑铁短剑，居然将来袭的双刀快斩给一一全数挡下。
　　格挡！格挡！格挡！格挡！格挡！再格挡！
　　双刀欧服暗杀哥几乎在一刹那间惊呆了，他只感觉到自己的攻击宛如被对面给尽数猜透了一样，全部给格挡，甚至刀路还被弹开，手腕僵硬无法控制自己的刀。
　　……这全部是完美格挡的效果……
　　不止如此，双刀被岔开，看似密集无尽的刀网中央居然露出一个空洞。
　　“锵~”
　　紧接着，一只宛如恶魔似的手从中伸进来，并且在一刹那间展出一点冰冷蓝光。
　　欧服双刀暗杀哥根本就闪避不及，只能一副惊悚表情的目送着冰冷蓝色剑刃贴近，不止是腕剑刺穿自己的鼻梁，敌人的拳头更是直接锤在自己的脸上。
　　他人瞬间被打个懵比，一下子就被锤得倒飞出去，蒙头就扑街倒在小巷子的边上……
　　魂魄天幽根本就没有继续管这人，再次凌厉瞬身一转，然而头还没回过来，身子也没有完全转好，手臂却已经宛如折过来似的，反手黑铁剑朝后一挥！
　　“咔嚓！”
　　就在另一人的血刃快要摸到自己的一瞬间，Z字剑身宛如电钻一样从下朝上突然袭出，用诡异的方式将血刃给弹飞。
　　“什么！？”血刃欧服暗杀哥大呼一声，大吃一惊。
　　“锵~”
　　下一刻，魂魄天幽才冷冷转身过来，并且伴随着左臂一横挥动，视神者之刃一闪抹喉，格挡之后在敌人完全反应不过来的瞬间将其一刀断颈。
　　“呃……呃呃……”
　　血刃欧服暗杀哥手腕一软，武器直接脱手，伸手捂住喉咙，却发不出任何声音。因为冰冷的死亡之花已经结出，运气很差，他被触发即死了。
　　斩杀一人，左臂杀人，然而魔术师的右手却并没有停下来，黑铁剑直面剩下最后的那一个暗杀者与他的刺击。
　　然而这一刺，在这一刻却显得那么的无力……
　　黑铁剑与螺旋尖刺对面一捅，但在最后一瞬间，魔术师的手腕微调一转，螺旋尖刺与Z字剑锋直接对碰，却没有发生碰撞。
　　因为只见螺旋尖刺与黑铁剑宛如“融合”了一样，紧接着魔术师手腕又是一转，螺旋刺就捅不下去，因为它也被Z字剑身给死死卡住了，僵在半空。
　　使用尖刺的欧服暗杀哥不禁倒吸一口冷气，眼睛瞪大，全身都在发抖。
　　“锵~”
　　但他的敌人却没有空闲下来，视神者之刃已经从正面闪过他的喉咙，虚拟鲜血顿时飞溅而出。
　　最后一人也随之跪地倒下，小巷子站着的只剩下那个静寂并面无表情的银发女人。
　　杀完人之后，魂魄天幽一言不发，旋剑入鞘，腕剑收敛，猛地朝上一抬手，再次接住掉下来的黑色小本本，然后转身就缓步离开。
　　只给所有观众们留下一个深邃的背影。
　　-
　　欧服暗杀小分队四人围杀魔术师却全部被反杀。而最后一个照面瞬杀三人，实际时间更是在五秒不到。
　　格挡接捅脸或者封喉，除此之外，就没有任何花俏的举动了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百一十四章 你们已经被我魔术师一个人包围住了！
　　四打一被反杀四个，一顿惊为天人的操作，事后却是那么的安静，深藏功与名。天色昏暗，魔术师只给观众们留下一个寂寞无敌的背影，缓步离开了这残存淡淡血腥味的小巷子。
　　看着这一幕……全场的观众们也是惊呆了。看见本土选手的精彩操作，看见本土选手的疯狂屠杀，在这一刻理应是要欢呼起来的。
　　然而现场却只是出现一个个目瞪口呆的表情，一时间既然不知道说什么，因为大伙们实在是找不到可以形容刚刚那一幕的词语啊！
　　“这……”
　　解说秃哥一时间也不知道说点什么，这种情况对于解说来说也是真是艰难的！
　　因为以肉眼来看，根本就看不清刚刚所发生的情况啊！这你要解说怎么办？要说点什么好？如果说错什么了，说反了被打脸了，之后回去肯定要被喷的。
　　在最开始的时候，魔术师反杀第一人倒是看得清，但是后面她就在这么一瞬间击杀剩余的三人……
　　不得不说，他也只是看见她的身子宛如幻影般原地打转，然后听见兵刃对撞的声音，紧接着三名欧服暗杀者就跪地死掉了。
　　哇！我看你根本就是在刁难解说我啊！这都看不清还解说个皮皮虾啊！然而自己有不能不说话啊！
　　“哇！魔术师真的太帅了！太厉害了！居然在一瞬间就秒杀对面四人！刚刚究竟发生了什么事情啊！？”美女解说小日惊呼道。
　　“对啊……真滴厉害！”一听，秃哥表情依旧微笑，然而内心妈卖批。
　　日了~美女就是好，卖卖萌就可以忽悠过去。但自己就僵硬住了，不找专业点的东西说一说，那就尴尬了！
　　“这是【格杀】……也就是格挡反击的意思，这是刺客系职业的一种十分常见的技巧。因为暗杀者所使用的武器，短匕首与长匕首都比常规兵器要短，在交战的时候就必须更加贴近敌人。
　　一寸长一寸强，一寸短一寸险……然而这个险字是双面性的，自己危险，然而敌人也十分危险。因为交战距离过短，就不存在试探距离，不是你死就是我活。
　　在刚刚那一瞬间，魔术师魂魄天幽就是使用格挡反杀的技巧，将敌人全部斩杀。这最大原因是因为她拥有两把兵器，即死腕剑这个就不多说，已经是魔术师的标志性武器。而另一把那造型怪异的短剑，恐怕有所秘密……”
　　不过还好老牌解说韩老湿及时解围，开始认真仔细的分析起来。
　　“的确，魔术师使用的这柄武器并不常见，平时所见她所使用的都是一柄银剑，然而这一次却更换了……恐怕有点东西。”
　　瞬间，只见秃哥表情猛地严肃起来，不愧是专业解说，立即接上韩老湿的话，开始分析起来。
　　“这一次魔术师回归战场，看来是已经完好的调整回心态……不，感觉是比以前更胜一筹。之前这名年轻选手给我的感觉是一个前途一片光明的明星选手，然而现在，她给我感觉是一个……隔着屏幕都令我感觉到不寒而栗并且深藏不露的高手。”解说韩老湿一副像是讲解恐怖电影的表情，低语道。
　　“这是很高的评价啊~韩老湿。”秃哥轻笑道。
　　“其实，刑天鬼门这支队伍……说实话，的确是一支十分不成熟的队伍。虽然这支队伍里面每一个队员都拥有非同一般的实力，然而队伍磨合却完全不行，这一点是不可否认的。不过，她们的进步却是无比神速，流言蜚语并不能击溃她们，我很期待她们接下来的表现。”韩老湿认真的说道。
　　“嗯，我也是……窝……战局又发生变化！”秃哥惊呼道。
　　“没错，这一局依旧是刑天鬼门小队处于劣势之中。因为这是猎头赛，不是歼灭战，队伍的人数优势并不是最重要。而我们中国队伍的头已经暴露，这才是最严重的劣势！”韩老湿一脸严肃的分析道。
　　-
　　“啊啊……真是烦人啊你们……去搞我的队友就不行吗？非要瞄着我来搞吗？”
　　魂魄天幽刚刚走了两步就停下脚步来，不打算继续走了，无奈的挠了挠头，沉声对着空荡荡的小巷子尽头说道。
　　小地图和通讯系统，依旧处于失效的状态。依旧无法联络上其他队友，更不知道其他队友的位置。想必普渡慈航和枯守一扇门她们发现自己不见了，已经乱成一锅粥了吧？
　　“呵呵~”
　　魂魄天幽想一想，就不禁笑出来了。
　　“你笑什么？”
　　突然，凭空响起的冰冷言语，在小巷子尽头空无一人之处的地方出现一虚幻的人影，并且渐渐形成实体。
　　这是一名宽大黑色风衣的女性玩家，竖起来的环形高衣领挡住她的半张脸，金发，蓝色眼眸，很标准的外国人特征。此人隐藏于黑暗之中，双目冷厉注视着魂魄天幽，目露凶光。
　　“不愧是大名鼎鼎的魔术师，实力之强，令人诧异。”
　　不止如此，在魂魄天幽身后的巷子位置，那名欧服杀人狂男也缓缓现形，并且开口轻笑道。
　　顺便一提，这个男人曾经对枯守一扇门透露过自己的名字，叫做约翰。
　　“不过你们倒是无情，看着队友被杀也是无动于衷啊……末日风小哥。”魂魄天幽斜眼一看，冷笑道。
　　当然她是不知道对面人家的名字，看起来就是一串英文。并且魂魄天幽的英文水平是小学生水平。
　　而为什么会说这种话？因为在刚刚她瞬杀敌人四个的时候，这两个人是在不远处以隐身模式在一边观察着的，看着自己杀掉他们的队友并无出手相助的意思。
　　现在这个情况倒和刚刚基本一致，自己又被前后包围了，简直是倒霉。
　　“暗杀者的刺杀，并不需要人多。”
　　男杀人狂约翰的双臂从末日披风之内伸出，手指捻着两把闪亮亮的手术小刀，奇特的武器，与现实的手术刀并无差别。
　　欧服女杀人狂也是手从黑色风衣之内伸出，手中也是拿着手术刀。
　　“欧服的最强暗杀者吗？有点意思，不过在我魔术师面前……你们并不够看。”魂魄天幽冷哼一声，然后她却先掏本书出来，看一看。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百一十五章 魔术师又闪现啦！
　　?
　　“本来想要去找龙拳姑娘切磋切磋，看起来你们中国队还是有点东西……虽然很想找她去复仇，但是没办法了。我必须为队友们擦屁股，还是获得比赛胜利比较重要。”欧服杀人狂约翰手指捻着手术小刀在旋转，身姿舞动，潇洒的说道。
　　“哥，你闭嘴吧，人家根本就没有听你说话。”欧服杀人狂女在另一头遥遥的沉思吐槽。
　　“呃……”欧服杀人狂约翰一脸尴尬，往前一看，中国魔术师的确并没有在听自己说话。
　　只见魂魄天幽又靠着墙，掏出那本黑色小本本在看，还时不时的翻页，淡定得很，根本就当来袭的两名敌人完全不存在。
　　（鬼老湿的笔录：永远不要让敌人知道你在想什么，所以一副波澜不惊的镇定冷漠表情是必须的。之前你的那些嘲讽行为，我不能说你做错了，不如说嘲讽得挺好的，然而却做得不够精细。
　　原因很简单，还是那个问题，职业赛场和普通游戏世界的区别。现在你所面对的对手不再是以往你在普通服务器里面所遇到的普通玩家，一个个都是经过训练的职业电竞选手。他们从各方面肯定比普通玩家更强是肯定，在性子耐力和抗嘲讽能力，冷静也是电竞训练的一环。
　　所以在比赛之内，敌人可不会这么容易被你嘲讽得手，更不可能会被你气得气急败坏。然而，我并不是叫你直接放弃嘲讽行为，毕竟这是你魔术师一个比较重要的风格……所以我们必须研究一下如何把嘲讽动作弄得更加的精湛。）
　　所以，经过魂魄天幽与便利店的鬼一番研究之后所进化的最新嘲讽技巧，很明显就是现场看书了。
　　不再跳舞，不再喝咖啡，更不会用那肤浅的垃圾话去喷对手，无力，那些都是多么无力的东西啊！
　　不得不说，魂魄天幽不认为自己的实力比老鬼要弱（虽然特训的时候被锤得满头包）。但是老鬼对于魔盒这个游戏的经验和对于职业赛场的理解，的确是远超于自己。
　　……这几天和他进行的游戏深入交流，让自己对于游戏获得全新的理解。不单单只是对游戏比赛的战术分析，更是对于自己的人格魅力（装逼技术）塑造，都有了大幅度的提升。
　　（鬼老湿的笔录：你的技能组和装备，其实是极度优秀，极度全面，然而也正因为太过于优秀和全面了。让你这个**选取了最为安全的战斗方式，也就是所谓的辅助打法！所以以后你的技能和装备，不管是地雷蘑菇还是投掷蘑菇，不管是手炮和金龙弩，甚至是暗器，如果不是能瞬杀敌人的时机！全部都不允许随意的施放！要不然，你就去乖乖打辅助吧！）这一番带着怒气的话，打了这么多个叹号。
　　“哎~畜生教练……”
　　这也是魂魄天幽只能使用格挡反击的理由了。毕竟外面的鬼教练在虎视眈眈，如果自己乱放技能，出去可能就会被真人PK殴打。
　　“这家伙……小瞧我们。”欧服杀人狂女冷冷低语道。
　　欧服杀人狂约翰的眼神也是十分阴冷，瞪着魔术师，一言不发，然而杀气已经朝外疯狂扩散出去。
　　然而魂魄天幽丝毫不在意，继续靠着墙壁，认真看自己的书。当然，实际上面她早已经聚精会神的谨慎着对手，脑子转动，准备所有突**况的应对方法。
　　明明，如果允许使用蘑菇，在这种地形自己根本就闭着眼用脚打都可以，然而这种自己将自己逼入不利局面的情况……
　　“呵呵~”魂魄天幽冷笑一声。
　　不得不说，这反而会让自己的心脏紧绷，感觉到更加强烈的刺激感啊！
　　又是一声带着嘲讽之意的笑声，这一次就令欧服女杀人狂忍受不了，猛然突袭，整个人化为冷冷的漆黑幻影朝魂魄天幽冲杀而去。
　　“【万磁附魔之刃-激活】……”
　　只闻她一脸冷厉，低语一声，在狂奔的过程之中双手一甩一张，风衣展开。只见她的风衣之内居然挂着大量的手术小刀，并且在诡异抖动着，蓄势待发的模样。
　　“啪！”
　　魂魄天幽将黑色小本本一合，反手一挥，将其收回背包之内。就算这种时候也不忘帅气潇洒的耍了个假魔术，然后再缓缓转身准备应对敌人。
　　但是她并没有急着反击，稳立在那里，不紧不慌，带着自信正义的微笑，直视欧服杀人狂女。实际上面她必须谨慎另一个人，那个欧服杀人狂约翰并不没有出手，他选择在自己身后虎视眈眈。
　　这对欧服杀人狂组合并没有夹击自己，看来是想要一人试探一下，一人观察一下，然后再进行对自己的最终绞杀。
　　呵呵……这些家伙真是太傻了……
　　想必这伙人对自己也是有所研究，然而现在的魔术师和以前的魔术师已经完全不是同一个人了。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　只见欧服女杀人狂猛地大力一甩风衣，所有的手术小刀全部被抛投出来，咋一看起码有上百把，银光闪闪。
　　手术刀是在半空之中随意飞梭，并没有任何规律可言，因为它们是真的只是被单纯的扔过来。
　　下一瞬间，欧服女杀人狂就已经杀到魔术师面前，双手交叉，手捻两把手术刀。看来她根本不准备玩任何花里胡俏的东西，直接正面袭杀而来！
　　然以在同一时间，那些在半空飞舞的上百把手术刀突然灵性起来，刀尖一扭，全部瞄准着魂魄天幽直刺而去！
　　一刹那间，全方位三百六十度无死角的攻击，魔术师根本就避无可避……
　　“锵~”
　　欧服女杀人狂冷眉一挑，双瞳瞪大，十分精准的捕捉到魔术师的身子开始化为金光的一瞬间，敌人的身姿虚幻起来。
　　……魔术师居然直接一个照面就被逼出闪现来！
　　欧服女杀人狂立即催动所有手术刀，半空止住，并且立即急停步伐，瞬间扭头，眼珠子一瞄，寻找魔术师闪现的位置，反应速度之快，匪夷所思。
　　嗯？
　　左边！右边！天上！身后！脚底！怎么都没有人？
　　“**。”
　　那淡淡的嘲讽声，却是从前面传过来。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百一十六章 原地闪现
　　?
　　魔术师在自己的面前使用闪现逃走！
　　欧服女杀人狂反应巨快，瞬间扭头，瞬间扭转无数手术刀回转。然而她一扫眼，却发现魔术师并不在自己的左右上下加身后……
　　在这一刻，她顿时感觉到自己的心脏凉了，并且一个不可能的可能性立即在她内心生成。
　　难道是……但这怎么可能啊！？究竟是胆子多么大的人才敢怎样做！？
　　“咔嚓！”
　　然而事实就如同她想象的一样，当欧服女杀人狂猛地扭头朝回前方去，一个黑漆漆的炮口已经直接怼到自己的脸上面来了。
　　“游戏结束。”
　　只闻魔术师的一声低语，欧服女杀人狂甚至能听见那漆黑炮口里面传来细微的扣动扳机声音，然后就感觉自己的脸被一软软东西轰中，避无可避。
　　“嘭！”
　　然而这软绵绵的东西就是夺命之物，自己的头颅可谓是瞬间爆炸，火焰吞噬将自己给吞噬，整个人被炸飞出去了。
　　当然，她不只是被烈焰蘑菇给炸飞这么简单，正面爆头，触发蘑菇伤害暴击更是翻倍，血条直接被炸没了，又是一手瞬间秒杀。
　　欧服女杀人狂的尸体摔在地上，化为粒子光随之消失。果真是来得匆匆啊！死得也匆匆啊！
　　“听说你们是……欧服第一暗杀者组合？”
　　只见魂魄天幽还是站在原本的那个位置，右手手臂变成了手炮模式，左手挥了挥将爆炸的烟雾给退散，回过头对着另一半欧服男杀人狂约翰，淡淡问道。
　　“……”
　　欧服男杀人狂约翰没有答话，眼睛瞪大，一副被雷劈了的样子，看来是震惊得说不出话来了。
　　恐怕他现在的内心只有一个单词……
　　WTF！？
　　-
　　不只是他，现场所有在看比赛的观众也是这么的一个心理活动，只不过用中文翻译过来就是：
　　什么鬼！？神魔恋！？
　　刚刚究竟发生了什么事情？为什么突然对面的女刺杀就被魔术师给一炮轰死了！
　　我勒个去！头皮发麻！自己过来好好的看个比赛，现在怎么感觉自己是在看【十万个为什么？】似的啊！
　　“沃德……咳咳！”解说秃哥差点就爆粗口，只不过还好他最后还是忍住了，要不然就要被扣工资了。这一幕的操作，自己又TM的看不懂，看不懂就代表自己又TM的分析不下去了。
　　他现在已经完全确认，这个魔术师肯定是专门来刁难自己这种新人解说！
　　“刚刚魔术师使出的一招是……【原地闪现】。”最终还是由韩老湿导出了刚刚那一幕的答案。
　　然而观众们听完……
　　什么！？原地闪现？这又是什么鬼东西？这不是一个贬义词吗？
　　“如果我没有猜错，刚刚魔术师虽然使出了闪现技能，然而她的闪现位置和原本位置基本重叠，也就是说她没有移动过半个身位，也就是所谓的原地闪现。”韩老湿严肃说道。
　　“韩老湿，请问这样的操作有什么效果呢？”解说秃哥趁机问道。
　　“本来原地闪现，肯定是用来形容一个玩家出现闪现失误的。而刚刚那一种情况是……先解释一下，闪现技能是个瞬发技能，但在发动的一瞬间，身子会化为金色闪光，实际是有一个技能预警的先兆。
　　所以，其实一个顶级游戏高手在非常集中精神的情况之下，是可以在敌人发动闪现的一瞬间就可以反应过来。这是因为顶尖高手可以看得清敌人的身子开始化为金光的一刻，并且在敌人还未消失的一刹那间就可以提前思考反击。
　　恐怕，魔术师就是捉着这一点，她认为敌人的反应够快，反击够快，能捉住自己闪现的间隙。而实际情况也正如她思考的一样，欧服的这名女暗杀者提前撤招和回身反击，想要预测魔术师的闪现落点，但却料想不到魔术师根本就没有移动。”韩老湿分析道。
　　但是这却听得观众们和秃哥都是一愣一愣，一时间难以反应过来。
　　“那么……如果魔术师猜错了，敌人根本没有这么快的反应，或者不撤招，那么结果会怎样？”秃哥问道。
　　“恐怕魔术师就会被万刀穿心吧？刚刚被瞬间秒杀的可能就会是她了。”韩老湿回答道。
　　“这……这……魔术师的胆子也太大了吧？”秃哥一听，顿时惊呆了。
　　观众们也是惊呆了！
　　大伙们刚刚看见魔术师这个家伙又来闪现，看看是不是准备又会使出什么“惊天”操作？果然是非常之惊天，但是和大伙想象的闪现自杀有一点点的不一样啊！
　　听完韩老湿的分析，大家都不约而同的觉得……这个家伙简直是个疯子！
　　这根本就是一场豪赌。如果她赌输了，以后就不只是闪现自杀这么一个梗了，肯定进化成为“闪现原地自杀”。心脏是有多么好才敢怎么做啊？更别说你刚刚才在网络上面被人带了一波节奏，完全不怕被喷的吗？
　　但这一次……
　　居然被她秀起来了！陈独秀的秀！秀得欧洲佬头晕晕的！也是秀得所有中国观众们是又喜又怕！爱恨交加！
　　因为有这么一位中国选手在，生怕那一天还没看完她的比赛，自己的心脏恐怕会先受不了。
　　-
　　“比赛还没有结束，看来你们队的头……原来就是你吗？还以为可以早一点结束比赛呢……可惜……”
　　魂魄天幽缓缓抬头，手臂手炮卸去，并且伸手挠了挠后脑勺，对欧服男杀人狂约翰非常无奈的说道。
　　“你……”欧服男杀人狂约翰眉头紧皱，一脸阴森，问道：“你……真的是那个魔术师吗？”
　　“额？为什么问这样的问题？我当然是那个魔术师啊……”魂魄天幽冷着脸，回答道。
　　“然而你这打法根本就不是那个魔术师。”欧服男杀人狂约翰质问道。
　　想必欧洲队肯定也会对于其他队伍进行分析，特别是中国队这种强队肯定会更加看重。刑天鬼门小队的队长魔术师，当然也不会陌生。
　　“这……我也没有办法噢……人是会改变的。”
　　说着说着，魂魄天幽低头，伸手又把书掏出来看了看，并不打算主动进攻。真的给人一副非常爱好学习（非常皮）的模样。
　　现在打比赛呢，一抽空就看书，简直骚得没边。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百一十七章 小贱逼，还是那个味
　　“看来你们对我的实力和打法都进行过深刻的分析……不过还好，我这一边也进行过特训。如果这么容易被你们摸透，我就不是魔术师了。”
　　魂魄天幽直面欧服杀人狂约翰，拿着黑书，然而很明确这一次她并没有在看书，双目实际是在一直瞄着敌人。
　　“……”
　　欧服杀人狂约翰的脸色阴森，暗淡漆黑，看着魔术师一言不发。
　　“你自称是欧服最强暗杀者……我能感受得到你的确和其他人有所不同。而我绝对不算是中国最强的暗杀者，最强一列也排不上号。只不过我想我应该还是有资格当你的对手的。”魂魄天幽平静的冷笑道。
　　魔术师的气质依旧那么的邪恶，然而现在给人的感情却和以往完全不同。然而这要怎么说呢……多了一种难以形容的气质。
　　以前的魔术师是狂妄、自大、暴躁的。然而现在的魔术师是自信、沉稳，但这并不代表她就不狂妄自大，而是将这种感情给深藏起来了。
　　……给人一种深不可测的感觉。老鬼的特训看来是十分成功了，魔术师已经彻底将自己的感情给隐藏起来，高手永远都不会让敌人知道自己在想什么。
　　“呵呵~有趣，就让我们的死战来决定这一场比试的胜负吧！我可不是像其他的人那么弱！就让我见识见识你中国魔术师的强悍吧！”
　　欧服杀人狂约翰顿时也被激起了血性，大声咆哮一声，末日披风一甩，瞬息一个冲步，主动朝魔术师杀过去。
　　“呼！呼！”
　　魂魄天幽继续看书，然以突然在她的跟前凭空出现一团金色的火焰，一个小巧的身影凌空出现，并且一冷厉的棍子在火焰之中砸出，当头劈下！
　　“什么！？”
　　欧服杀人狂约翰惊呼一声，双手术刀交叉一横，但是突如其来的一棍子重锤直接把他那脆弱的防御给击溃。
　　这一股金炎猛砸，直接将手术小刀给打飞出去，把他也瞬间给逼退回去。而魔术师的跟前，出现了一只扛着小金箍棒的小猴女，呲牙咧嘴，暴躁的挡在魔术师面前。
　　“你！无耻啊！”欧服杀人狂约翰大骂一句。
　　“什么？我召唤我的宠物出来，你居然说我无耻吗？看来你的水平也就这样的啊……欧服第一暗杀者。”魂魄天幽站在萝莉猴的身后，靠着墙壁，一边静静看书一边云淡风轻的说，并没有感觉道任何的不妥。
　　“你！”欧服杀人狂约翰已经被气得发抖了。
　　然而他想骂却不真的不知道骂什么为好，因为人家用自己的宠物来战斗，本来就是天经地义的。但是说好的刺客单挑呢？尼玛的将召唤这么一只人形宠物召唤是什么意思？
　　“你不是想和尽全力的我一决高下吗？这就是我的全力啊！这是我对于你的敬意！所以啊……小猴，干掉他。”魂魄天幽轻笑道。
　　“欧耶！乖乖站好！”
　　萝莉猴元气满满的大声回答，扛着金箍棒就再次朝欧服杀人狂约翰冲过去，挥舞金箍棒上去就是一顿暴锤。
　　欧服男杀人狂约翰无奈，被迫在如此窄小的地形里面和萝莉猴这种莽妇进行近距离格斗，简直是自寻死路。
　　然而萝莉猴却死死贴身，狂辉金箍棒疯狂追击，根本不会给他有一丝丝逃走的机会。
　　“别以为只有你们知道利用地形优势啊。“
　　魂魄天幽在后面靠墙，面无表情的看书，然后又看了看时间，低语说：“差不多是时候了……小猴你拖住他，我先去找回我的队友。”
　　说完，她转身就走，一边看书一边背对战局摆摆手。
　　“畜生啊！”
　　欧服男杀人狂约翰对着魔术师的后背，发出不甘的嘶吼。
　　然而魂魄天幽完全当作是耳边风，根本不闻不问，就让小猴子
　　（鬼老湿的语录：如果遇到没有把握能瞬间将其秒杀的敌人，你可以避其锋芒，不一定要与其对战。你别忘了，你可是有个非常之厉害的小萝莉猴。甚至大部分的时候，你都不需要自己动手，小萝莉猴就能帮你解决大部分的敌人。
　　所以，大部分的大佬在战斗的时候都不需要自己来动手，本来能有一个超强的宠物，就是一种最新的超强装逼技术。只是你这家伙一直都不懂，你看看你的姐姐，无敌黑龙的逼格多么高，再看看你自己……有个厉害的宠物却不会玩！要不然，你去辅助吧！）
　　“【横扫千军】！”石壁震动，炸裂！
　　“魔术师！我诅咒你不得好死！啊！”外面还传来欧服男杀人狂约翰的悲鸣声。
　　魂魄天幽溜到一旁的拐角去，脸色无奈的自言自语道：“抱歉了，老哥，不是我想坑你，是我们的鬼教练要我坑你。”
　　“嘿！天幽你个混蛋！”
　　“尼玛的！怪不得我就觉得怎么跑着跑着就少了一个人！”
　　“队长！你居然还没有死啊！”
　　突然，在小巷子的尽头出现了一伙人狂奔而来，很明显就是刑天鬼门的队友们了。看她们气喘吁吁的，看起来是已经找自己了很久。
　　“嘿~老铁们！”魂魄天幽对她们摆了摆手，无奈的轻笑着。想必刚刚的蘑菇爆炸，和萝莉猴所弄出来的动静已经足以把她们给吸引过来。
　　“铁你个头！”枯守一扇门飞身过来就是一击重锤，喊道：“你这家伙在这种情况还走失了！要是你死了我们一队人就完蛋了！”
　　“天幽你没事吧？没有遇到敌人吧？”普渡慈航靠近，担忧的问道。
　　“我没事……不过我倒是遇到敌人了。”魂魄天幽挠挠头，回答道。
　　“你个废物！还好我们赶得够快！要不然一切都完了！”枯守一扇门咆哮道。
　　“……我已经干掉了五个，还有剩下的一个在隔壁，正和萝莉猴大战。还有那家伙也是他们的头，干掉他我们就赢了。”魂魄天幽无奈笑道。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”众人一听，顿时大吃一惊，懵比脸。
　　“嘛~这个头是我特意留给你们，我是不是很贴心？”魂魄天幽腹黑的笑了笑，甩了甩手，指向隔壁的路口。
　　普渡慈航脸色猛地平静下来，认真的说：“一扇门、东兰花、掠影……去干掉他，别留后患。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百一十八章 VS美国重炮队！
　　?
　　随着普渡慈航的命令下达，刑天鬼门小队的战斗人员一拥而上，配合小萝莉猴对欧服男杀人狂约翰进行毫无人性的围攻。
　　很快，也很明显，他并没有魔术师那种以一打多的技术，刑天一伙人直接把欧服男杀人狂约翰给锤成瓜皮，被十分暴力的打死在小巷子之内。
　　最终，刑天鬼门小队十分轻易就获得胜利了。
　　这是一局让观众们看得十分莫名其妙的比赛，看完了一个个人都是冷汗直流，一时间甚至连欢呼声都忘记了。
　　然而这一次并没有给刑天鬼门小队有多少可以休息的时间，更没有在比赛之后可以出来透明比赛房间的机会，因为她们今天要直接连战两局。
　　所以在战胜了欧洲暗杀小分队之后，她们在擂台之上的透明比赛房里面也懒得出来了，队员们从游戏仓出来之后就在房间里面开始讨论战术。
　　鬼门教练陈正义和鬼门的所有队员聚集在一起，而工作人员开始对游戏仓进行调试，并且将游戏仓内部的垫子给更换新的。
　　这种在现场进行多场比赛，游戏仓之内的睡眠用垫子每打一局都会进行更换。
　　毕竟前面已经有不认识的人睡过，有些挑剔或者有洁癖的选手，当然就十分不愿意继续躺。更别说现在的电竞选手，可不只有男性选手，更有大量的女性选手。
　　……
　　“下一局，我们对阵的是美国重炮队，由二十一岁的美服第一重炮手所带领的一支特殊队伍。”陈正义认真的对大家说道。
　　这个人昨天没有和我进行特训，早早自己一个溜了去研究资料。这个老鬼作为一个挂名的教练，还真是尽心尽职。
　　“嗯~刚刚那一局……究竟发生了什么事情？我们也暂且不论，打完今天的比赛之后再回去看录像吧。你们别瞪着天丞看，专心准备下一局的比赛。”刑萧说道。
　　上一场比赛打完出来，鬼雪玲和秋叶这两个家伙就一直瞪着我，一脸的疑问，却不知道问什么好。
　　我也只是摊摊手，没有什么好解释的。
　　毕竟在刚刚小巷子的时候，大伙被一个黑烟炸弹炸了并且分散了之后，她们的情况应该和我一样，通讯系统和小地图都是失效了。所以她们是不知道我怎样将敌人全部斩杀与打残。
　　在场知道刚刚那一局具体情况的应该只是有在外面看比赛的老鬼陈正义吧？
　　“抱歉……我刚刚不知不觉就**掉了。”夏苏小声说道。
　　“没事，不用在意。”刑萧安慰道。
　　“下一局，需要更换人员吗？还是就以你们几个继续下场？如果需要幕霞兰和黄秀敏的组合上场，就要快点回去叫她们准备了。”陈正义问道。
　　“……鬼叔你怎么看？”刑萧看了看大伙们，一时间没有直接回答，看来是在思考之中。
　　嘛~这也是刑天鬼门小队的一个特色，就是没有真正的话事人，一般来说是让刑萧来当分析师。只不过一旦她也进场当选手，对于局势来说就看得没有这么清楚。
　　“不用换人，我们几个正玩得手热，现在换人未必是个好选择。幕霞兰和黄秀敏她们的组合是我们队伍的杀手锏之一，我认为还不是需要她们的时间。而且我们不是刚好发现有个地形……其实是非常不利于她们发挥吗？”我淡淡说道。
　　“嗯，我们继续上场，不需要换人了，这一局还是必须要赢。”刑萧一听，也不多虑，确实再次上场的人选了。
　　“美国重炮队出现了。”陈正义低语说，示意大家往另一边看一看。
　　鬼门小队的众人隔着透明墙壁往不远处望过去，发现欧服的那群倒霉暗杀者离开了之后，现在房间里面已经出现了一群高挑肌肉男，也正往她们这一边瞪过来，不怀好意的表情。
　　真的很吓人，这群人真的是符合世界青年争霸赛的“青年”标准吗？
　　那边一群肌肉男，这一边则是娇滴滴的女高中生，反差很大。特别是对面其中的一个背心光头哥，一脸肌肉扭曲瞪着鬼雪玲，好像有什么血海深仇似的。
　　鬼雪玲不禁浑身打了个冷颤。
　　“别在意，这是美国队的特色。对了，我们鬼门很多的大兄弟也来到这里看比赛，晚上已经约好了去聚会，我都已经订好三大桌。如果你们这局输了，你们就准备跳楼吧。”教练陈正义轻笑道。
　　“你这话说得……怎么这么像刑萧姐的风格？”我吐槽道。
　　“对面一队人全部都是远程重火力职业，如果随机到比较空旷的地图，我们就会被陷入劣势。但是如果随机到丛林地图，我们胜算就会变得很多。”刑萧说道。
　　有一个女工作人员走进，说：“休息时间差不多，请各位入座，登录游戏。”
　　“嗯~大家去吧！干掉他们！”陈正义微笑。
　　“杀啊！杀啊！杀啊！”鬼雪玲咆哮起来。
　　“你这尴尬的口号，究竟是从哪里学来的？”我吐槽道。
　　-
　　世界青年魔盒争霸赛小组赛的第三日。
　　中国刑天鬼门队VS美国重炮队，随机地图是沙漠，比赛正式开始！
　　……
　　“枯守一扇门！给老子出来！别给我躲躲藏藏的！噢！噢！噢！噢！噢！受死！受死！”
　　世界第一重炮背心男站在石屋的屋顶之上，大声对着沙漠咆哮起来，举起手中的多联装火箭筒就是一同乱射。
　　一瞬间，漫天的小型飞弹在疯狂飞舞，然后轰在石屋的周围，炸起一圈圈疯狂的沙风爆破！
　　不过他只是威慑攻击而已，并不是针对任何人，毕竟沙漠之上并没有任何的敌人。而且在石屋的内部，可不是世界第一重炮男一个人，在天台和窗口都有一个个冷冷的机械炮口在晃动着，全方位都有美国队的重炮肌肉哥在谨慎的举着激光炮在守卫。
　　一旦出现敌人，瞬间轰杀！
　　刚刚是打全暗杀者的队伍，这一次打全重炮手的队伍，鬼门一伙人表示很难受。
　　“真滴骚~居然被敌人先占据的石屋，而且好死不死还真的是最空旷的沙漠图……这简直是铁壁防御！我们攻得蛋蛋啊？”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百一十九章 突袭石屋
　　魂魄天幽一伙人躲在沙漠的山丘之后，不远处就是沙漠图中央的那一座石屋。
　　只不过现在她们一排人背靠着沙丘，一个个的脸色都十分僵硬，躲在这里一动不动。
　　外面则是炮火轰鸣，枪林弹雨，飞沙走石，地动山摇，简直就像是狂欢一样。
　　而这的理由也是十分简单，就是外面那群美国佬玩一手重炮轰炸流，虽然不知道有什么实际效果，但是特效场面的确是非常酷炫与爆炸的。
　　“一群火药疯子！”枯守一扇门听着外面的小导弹爆炸声，不禁大骂道。
　　“我听见那个光头佬在大喊你的名字啊！你是不是做了什么伤天害理的事情？”
　　魂魄天幽就在枯守一扇门的身边，外面除了炮火声之外还有敌人的咆哮声，更是很明显就是在针对自己身边这个家伙的粗鄙之语。
　　“没有啊！”枯守一扇门回答道。
　　“……你自己好好想一想你以前所作所为，我就不拆穿你了好吧？”东兰花吐槽道。
　　“额……不就让他的**猛地撞了一下铁板而已。”枯守一扇门苦笑道。
　　“别说这么多了，我们想想这一战要如何打吧？我们就这样躲在这里，并不好办法。敌人队伍的特性也单调无比，然而也非常的简单粗暴，被他们先占据了石头屋，我们现在是非常的不好打。”普渡慈航对大伙说道。
　　“的确，对面一群重炮手守着一座屋子，易守难攻。我们一冒头就肯定被轰成渣渣，难打得一匹。”随风掠影也很不负责任的分析道。
　　嘛~这个局势就算是个傻子要能分析得出来，重炮手这种职业的局限性很大，并不是什么很受欢迎的职业。因为这个职业打守城战和阵地战很强，但是除此之外打其他的所有局都像是智障一样，腿太短，太笨重，输出不稳定。
　　不过输出不稳定并不是指其的火力不足，不如说反过来，重炮手可以说火力最足的职业之一。不稳定是指这个职业的技能精准度不足，对付相较厉害的职业选手的时候，基本就打不中。
　　……也就是，和魂魄天幽的投掷蘑菇技能，有着同样尴尬的问题。
　　不过，对面现在是六个顶尖重炮手在一起，那么就没有精度不足的问题，直接使用地毯式轰炸，你能躲就多给我们看看？现在的石头屋基本可以说一个终极堡垒，现在对于刑天鬼门小队来说就是这么一个尴尬的局面。
　　“这局我们队的【头】不是我了吧？”魂魄天幽抬头问道。
　　“不是，我更换了，这局我们的头是东兰花。还有天幽你啊~怎么每一次开局都不听人说话？连队伍的头都不知道的吗？”普渡慈航回答道。
　　“噢~这样就好办，我们现在的办法也只有一个而已。”魂魄天幽扫了一眼随风掠影和枯守一扇门，贱贱的笑道。
　　“什么啊？”枯守一扇门问道。
　　“你出去当诱饵，我和掠影趁机突袭。”魂魄天幽说道。
　　“又要卖我吗！？”枯守一扇门惊道。
　　“嘛~你是顺带的，如果不愿意的话也无所谓。我和随风掠影就能突破敌人的防线。”魂魄天幽摊摊手，无所谓的笑着。
　　“没错，我们走吧。”随风掠影一脸正经与认真的说。
　　“切！等等我！我可不能把风头全部让给你们！”枯守一扇门十分轻易就中了队友的激将法，十分不满的大喊起来。
　　魂魄天黑和随风掠影摆了摆一个“请”的手势。
　　“哼！你们看我的！”
　　枯守一扇门冷哼一声，然后就冲锋越过了沙丘，朝着石头屋猛冲过去了。
　　……
　　“发现目标！开炮！开炮！”
　　“她就是那个双头龙枯守一扇门！打爆了我们老大的中国女人！”
　　“轰炸！轰炸她！别人敌人靠近！”
　　“放屁！老子只是一时失误而已！根本就没有被打爆！”
　　在屋顶上面的重炮背心男大声咆哮：“不过这一次，老子就要报仇了，吃我一招【卫星射线】！大家用多管毒蛇火箭筒，火力地毯式攻击！”
　　“明白！”
　　“开炮！”
　　……
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　紧接着，疯狂的小导弹铺天盖地而来，漫天飞舞。更甚还有天空一点亮光，然后一条激光炮轰下沙漠之上，溅起无尽的沙尘滚滚。
　　魂魄天幽看着小地图，一排人的小光点紧密，只有一个小光点脱队了。这个无疑就是被当成诱饵的枯守一扇门，只见她的位置一直在蹦跶，血量突然就掉了一格。
　　……看来是给小导弹炸中了。
　　“差不多了，东兰花你保护好慈航和夏天……掠影，掩护我，准备突袭了。”魂魄天幽对随风掠影，表情顿时严肃起来，寒声低语道。
　　“知道了。”随风掠影回应一声。
　　“我是头，不应该是你们保护我吗？”东兰花吐槽道。
　　“你这**这么狡猾，还用别人保护？”魂魄天幽冷笑着，然后瞬间就翻身越过山丘，将速度完全提升，朝石屋狂奔而去。
　　一刹那间，她宛如看见真实的战场一样，一时间怀疑自己是在玩战争游戏而不是在打魔幻网游。
　　漫天狂射的炮弹和子弹，沙地也满是坑洞和炮火黑烟，还有……呵呵~那个被炸得头皮发麻像是在跳舞的枯守一扇门。
　　“别笑了好吗？我们可是要对得起一扇门的牺牲。”随风掠影吐槽道。
　　“额~我们已经被发现了！”魂魄天幽一扫眼，就发现对面已经有炮口瞄准着自己这一边。
　　“是【反潜行用的瞄准器】！”随风掠影喊道。
　　“尼玛这个年头什么都是反潜行的吗？”魂魄天幽吐槽道。
　　“分开！有地雷！”随风掠影喊道。
　　她的话语刚落，她们两刚刚冲到距离石头屋还有十米左右的距离，沙地突然弹射出一个旋转的钢铁“圆盘”，看来是能感触到敌人的来袭。
　　钢铁地雷一爆，但却并不是爆炸，而是溅射出大量的钢珠，朝两人疾射而来。这可是比直接爆破的攻击要更加可怕，虽然威力不强，但是这却是专门用来对付“人”的。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百二十章 刀切激光射线
　　?
　　钢珠地雷，威力不强，但是这种东西本来就是针对“人形”来进行攻击，人形特攻，专门用来炸人。
　　恐怕在石屋的周围已经被提前埋入了大量这样的地雷！
　　这一同四溅的钢弹，一时间是难以闪避，可以说它们才是游戏里面的“真实子弹”，十分可怕。
　　“掠影！”
　　只见魂魄天幽大喊一声，居然在千钧一发之际猛地一个右侧步将随风掠影给撞飞，然后张开双手就挡在随风掠影的面前，帮助她挡住来袭的攻击。
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！”
　　以自己的身躯将来袭的小钢弹给全数挡住，一瞬间，魂魄天幽的身子正面被击出一个个血洞，一阵阵血舞顿时凌空溅起。
　　魔术师直接被一个这么一个钢珠地雷给炸残了，贴脸吃了一套钢珠，血量直接从满血变成残血。
　　“你……”
　　随风掠影则是完好无损，被队友一撞也只是在沙地之上轻微滑了一步而已，没有受到任何的伤害。
　　然而她的脑子可就受到了巨大的“伤害”了，看着魔术师的背影，她的内心感觉到了巨大的震撼！
　　哇！这个家伙是自己原本认识的那个魔术师吗？这突如其来的一手帮忙当子弹，简直是反人格！不科学！
　　因为以魔术师的那个性格，她推自己来挡子弹反而才是正常的啊！
　　“没事吧？”
　　只见魂魄天幽微微回头，一脸正义与坚决的表情，满血污血却完全不在意，淡淡的问道。
　　“你吃错药了吗？”随风掠影震惊在原地，惊呼道。
　　然而下一刻，她却看见魂魄天幽悄悄使出了一个东西，她立即会意，居然上前一步将其给掩护起来。
　　“我去去就回。”
　　魂魄天幽身负重伤却气息更加冷厉，缓缓回头一看，发现石屋之内的敌人已经扭转炮口，瞄准此处，正准备进行下一波的轰击。
　　而魂魄天幽也知道从正面进攻，恐怕会被地雷所阻挡，寸步难行。但是这就想拦住我魔术师，恐怕这就太天真了吧？
　　“嘭！”
　　只见魂魄天幽瞬间朝自己脚下甩出一个蘑菇爆炸，一股螺旋的飓风立即拔地而起，将她整个人给吹飞而起。
　　而敌人美国重炮手在二楼的窗口伸出一杆格林机枪对着她就是一顿疯狂扫射，另一边更是还有一名重炮手再次掏出多管毒蛇火箭筒，又是漫天的追踪小导弹朝她袭来。
　　魔术师想必是要直接飞跃地面杀入二楼，然以敌人却早已防范，一轮火力网攻击，根本就没有任何的缝隙可言。
　　“我现在发现了比赛有一个好处……就是下一场的技能都可以直接冷却……”
　　半空之中的魂魄天幽也无法做出有效的闪避动作，然而并不代表她没有办法了。
　　只见她猛地在半空之中召唤出一个毒蘑菇，但是她并不是扔，而是以它为踏脚点猛地一踩，然后施展出蜘蛛杀戮之臂的一个隐藏效果，跳跃能力加速！
　　她这是半空二次横行加速，并没有玩什么花里胡哨的动作，整个人化为极速幻影朝二楼的窗口呼啸而去。
　　只见她这一加速，直接突破了火力网，小导弹们根本就跟不上她的速度，被她瞬间甩开在身后。
　　然而距离窗口还是还有一点点的远啊……
　　“咔嚓！”
　　一名美服重炮手猛地从室内死角转身而来，并且立即就撸出一杆终极激光炮，并且已经蓄力完成，对准在半空之中的魔术师就准备一炮轰死。
　　而在这一瞬间，魂魄天幽脸色一沉一冷，嘴角却是露出淡淡的微笑，自信无比。
　　“锵！锵！”
　　只见魔术师瞬息之间化为金光闪现一段距离，然而身影还没展现又化为一道冰蓝的闪光再次突进一段距离，居然是使出一招空中二连闪！
　　“开炮！”
　　在窗口的那名美服重炮手也是为之一惊，整个人打了个冷颤，但是该打的炮还是要打的。就算魔术师施展出一招二段突进，但是距离传开还是有一丝的距离，这足够自己一击信仰激光炮将其轰杀！
　　“咣噔！”
　　瞬间，机械激光炮疾射出一道不可抵挡的蓝色毁灭光线，对着魔术师的脸就是一击闪瞎狗眼。
　　然以，魔术师的身后突然出现一个半透明的女性灵魂体，还没能完全看得清，就只见这个灵魂体轻轻甩手，一击小银剑朝着冰蓝的激光一线刺出。
　　简直智障！你以为我们重炮手的信仰激光炮的攻击力是多少吗？就算是盾剑士的盾牌都能一炮轰碎！
　　“锵！”
　　激光一接触到那把虚幻的小银刀却猛然分裂，激光朝两边溅射，被一刀两断似的，非常诡异的一幕。
　　美服重炮手在这一刻，脸色彻底完全在一刹那间就黑了。
　　但魂魄天幽并没有他有表情继续变化的机会，用白狼圣女的格挡直接将激光炮一刀无效化之后。顺势就帅气跨栏似的越过二楼窗口，而正面就是那个美服重炮手……
　　因为加速度实在是太快，甚至连魂魄天幽自己也已经无法控制，无法急停，更无法精准瞄准敌人的致命部位。
　　“噗呲！”
　　所以她直接一记凌空膝盖顶猛撞敌人的肚子，左臂蜘蛛臂直面就是一击直拳爆锤敌人的肩膀，而视神者之刃立即斩出，贯穿敌人的肩膀。
　　“噗！噗！噗！”
　　疯狂的冲击力直接将美国重炮手给扑倒，魂魄天幽直接举起左臂对着他的胸口就是一顿连捅，毫不留情。
　　“找死！”
　　美国重炮手男脸色一冷，反应不慢，居然反手大力一推，想要把魔术师给推开。
　　然以魔术师突然消失，零秒零距离没入隐身状态之中，摸不着，看不透，宛如鬼魂似的。
　　“被近身了还想反抗吗？”
　　只见魔术师突然从他的另一边出现，猛地伸手捏住敌人的脸门，居然把他整个人给抓起来了。
　　在这一刻，你就看见一个娇滴滴的少女把一个肌肉佬给抬起来，双脚离地。
　　“RPG！”
　　另一个美国重炮手立即想要救援队员，掏出火箭筒对魂魄天幽就是一发RPG射出！
　　“锵！”
　　白狼圣女又是一小刀，直接将火箭给直接切割成两半。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百二十一章 我只是上来关个门
　　?
　　“砰！砰！”
　　RPG导弹被一刀砍成两半，在室内发生两声爆炸，然而此被破坏的导弹爆破却已经是威力大幅度顿减。更没有正面击中魔术师，最终只是气浪吹得她的黑衣而已，毫无实际效果。
　　白狼圣女再显神威，不只是刀劈激光，现在更是刀斩RPG，十分魔幻与不可思议。
　　“噗呲！”
　　魂魄天幽背对那名偷袭自己的敌人，完全没有任何想要回头的意思，毕竟有白狼圣女在保护自己。而另一边，左臂视神者之刃已经灌入那个被自己抓住连举起来的倒霉哥们的咽喉之内，然后将尸体直接抛下。
　　“只有两个人吗？看来大部分敌人都在楼顶上面……看来我有些许的退步了，居然用了这么多时间杀败一人。呵呵~留给敌人反应的时间太多了。”魂魄天幽冷冷扭头，淡淡的自言自语道。
　　“你……”
　　说是两个，既然现在已经死了一个人，那么就只剩下一个重炮手在另一边瑟瑟发抖了。
　　“没有高手，真是扫兴。”魂魄天幽看了他一眼，冷漠的说道。
　　“自大！”发射RPG的那名美服重炮手立即想要反击，想要召唤出新的重兵器，掏出一把机械大炮来。
　　然而下一秒钟，他却已经看不见魔术师的身影，瞬间失去了敌人的踪影。
　　空荡荡的旷阔地方，明明自己知道有一个敌人在，却根本感觉不到敌人的气息，心脏宛如静止似的，提起百分之二百的精神，依旧无法察觉到敌人的位置。
　　所以手中大炮……究竟往什么地方射击？
　　“锵~”
　　紧接着就只见一抹蓝光一闪，喉咙刺透，然后就感觉身子瞬息无力，缓缓跪下，倒下，不明不白就死掉了。
　　-
　　“叽叽叽~”石屋屋顶的破旧木门被推开。
　　魔术师魂魄天幽缓步从室内走出，来到石屋的天台处……
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
　　瞬间，三把重型热武器举起，三名美服重炮手早已经不好阵法，三角将魂魄天幽给包围在中央。枪口的红外线瞄准器也已经瞄着魂魄天幽，三个红点在她身上划动。
　　“有种！居然敢这样大大方方的上来吗？中国的魔术师！”
　　只见世界第一重炮手背心男双手交叉，站立在天台大门的不远处，和魂魄天幽相对而立，并且气势雄厚的大声喊道。
　　“……”
　　魂魄天幽只是冷漠的扫了一眼这个背心肌肉男，顺便看了看一眼队友栏。
　　额~果不其然，枯守一扇门已经被炸死了。不过她吸收了敌人大部分的火力输出，让自己能安全的来到屋顶来，她的任务也已经算是完成了。
　　不止如此，队友也按计划在行动，局也已经布置完好了。所以枯守一扇门的牺牲是有价值的。
　　“你听不见我说话吗？中服的死娘娘腔！”重炮背心男看见魂魄天幽无视自己，立即破口大骂道。
　　听到被骂娘娘腔了，魂魄天幽的冷眉随之一皱，表情阴森下来。这居然骂到她的心头之痛了，现在她最讨厌被人骂说自己是娘娘腔了。
　　不过她刚刚气在心头，但很快就冷静下来，甩手又就掏出黑色小本本来翻出来，先看一眼鬼老湿的笔录。
　　“你们这些狡猾的中服人又在想什么？不过我们已经干掉了那只小霸王龙，现在剩下的只有你了……中服魔术师！别给老子看书！老子不是不会中你那肤浅的激将法！”美服第一重炮背心男咆哮道。
　　“等等，抱歉，我只不过是上来确认一下而已。”魂魄天幽一边看书，一边伸出手掌摆了摆，表示不妥。
　　“确认什么！？”美服第一重炮手背心男大喊道。
　　“确认一下，你们队伍剩下的四个人在不在啊……嗯~一二三四，看来全部都在天台呢。”魂魄天幽平静说道。
　　“你……”美服第一重炮背心男眉头紧皱，不解的惊道。
　　“和重炮手战斗很无趣，我就不陪你们玩了，在下失陪。”魂魄天幽反手甩书，对敌方四人拱了拱手，然后转身就准备离去。
　　“哈哈！你以为来了这里！我们会这么容易让你逃走吗？”美服第一重炮手背心男冷声咆哮道。喊完之后，他立即就凌空召唤出一杆冲击狙击枪来，对着魂魄天幽。
　　魂魄天幽停下脚步，背对敌人看书，手指一伸到嘴唇之前，低语：“嘘~难道你们还听不见吗？”
　　“听什么！？”美服第一重炮背心男怒道。然而他却是立即竖起耳朵听闻周围的情况，顿时感觉到天空之上传来一阵阵细微的轰鸣声音。
　　他顿时大吃一惊，猛地抬头一看，却发现地图顶端的天空不知道何时已经染上疯狂的黑烟，更有滚滚的火星在其闪烁。
　　“轰隆隆！轰隆隆！”
　　一个被金色火焰所笼罩的小身影从黑云之内炸裂而出，带着无尽的火焰能量，以金箍棒顶端为一点，闪烁炙热的红光朝着下方呼啸而下！
　　不可抵挡的威能！强到极致的威力！温度从高空压迫下来，震惊美国重炮队的四人，包括那个所谓的世界第一重炮手。
　　“我来……只是为了帮你们送钟，还有和关门。”
　　魂魄天幽斜头冷冷瞄了四个敌人一眼，缓缓的合上黑书，然后另一只手召唤出一个蘑菇就朝地轻轻一抛。
　　“阻止她！”美服第一重炮背心男着急的大喊一句，抬起冲击狙击枪对着魂魄天幽后背就一炮射出。
　　然以“轰”一声，一面土墙就突然就竖立而起，直接将魔术师给挡住不止，更是把天台的入口给封死了。
　　但是重炮背心男的一枪子弹就直接将土墙给打爆，简简单单，暴力十分，然而魔术师的身影却早已消失得无影无踪，只留下一地的碎石塞住路口。
　　“快点逃！”美服第一重炮背心男对其他三个队友咆哮道。
　　不过，其他三人早已经面如死灰，天空传来的温度越来越炙热，感觉快要把人给烤熟了一样。
　　“可恶！88炮！”
　　美服第一重炮背心男嘶吼一声，绝不愿就此认输，双手一张，漫天的机械零件凭空飞溅而出，瞬间组装成一个终极的庞然大物。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百二十二章 小伙子，你看的是什么书？
　　就在刚刚魂魄天幽帮随风掠影挡子弹的那一刻，实际她就悄悄的把萝莉猴给放出来，随风掠影也十分配合的将萝莉猴给挡在身后，将小猴子给隐藏起来。
　　接下来的事情就是魔术师单独一人突袭石屋，将所有敌人的注意力给吸收。然后就是让随风掠影带着萝莉猴跑到敌人视线的死角，让小猴子施展出升天之轰天一击。
　　……
　　美服第一重炮手背心男咆哮一声，双手一张，无数的机械零件凭空出现回旋，瞬间组装，变成一杆终极的88型大炮塔。
　　他脸色扭曲，瞬间扭动那比自己身躯要庞大数倍的大炮抬头朝着天空，瞄准那陨落的金色流星，黑着脸，意念扣动扳机……
　　“嘭！”
　　惊天一炮，整座石屋顿时为之一颤，一颗冷厉的穿透炮弹朝天空轰出去，冲天一击。
　　然而炮弹非常瞬速就与金色流星头对头互碰，但是那炮弹却是立即被金炎融合了，甚至连爆炸都没有发生，直接化为灰烬。
　　美服第一重炮背心哥顿时表情一黑，一瞬间心都凉了……
　　“快点逃！”
　　没法正面对抗，他只能选择最丢脸的选择，对其他队员咆哮一声。
　　然而不用他大喊，其他三名重炮手早就已经快步逃走，但是他们刚刚走到门口的碎石堆就立即一个毒蘑菇从里面螺旋升天，顿时爆破。将两人给炸翻，将一人给炸得吃了数口毒雾，血量暴跌。
　　只不过另外两人立即将其从毒雾里面拉出来，最终还是没有什么大事，然而他们看着这个漆黑的门口……
　　进去？谁TM敢走近魔术师走过的路口？里面肯定已经布好了大量的陷阱！
　　而这也就是敌人的目的啊！天空的大规模毁灭性攻击，除非躲进不可被破坏的室内里面，要不然肯定要死。
　　“快点跳楼！”其中一名重炮手大喊建议道。
　　事不宜迟，说完就开始行动，瞬间跑到楼顶的边缘准备跳下去。
　　“轰！轰！”
　　然以他刚刚露头，突然一个大火球术就扑面而来，直接将他炸成爆炸头，把他给炸回天台之内。
　　“下面有敌人！”爆炸头重炮手坐在地上，对队友大喊道。
　　“别怕！干掉他们！”
　　另一名重炮手拖着那个被毒了的重炮手队友来到边缘，召唤出格林机枪来，来到天台的边缘，想要对下面反击。
　　只不过他一冒头，刚刚将格林机枪朝下面一怼，但是他还没找到敌人的位置，还没看得清敌人的身影，敌人的攻击却是更快来袭了……
　　“噗！唰！唰！唰！”
　　一根银箭瞬间没入他的额头，不止如此，紧接着三根小小的暗箭一排刺入他的喉咙。
　　下一刻，这么重炮小哥就后仰倒下，居然就这样死了。
　　其他那个爆炸头重炮手和中毒重炮手看见这一幕，立即就呆住了，一时间不知道做什么好，只能坐着等死。
　　“可恶！魔术师！！！！！”
　　美服第一重炮背心男也是无补于事，连他在此时此刻也已经没有任何逃脱的办法，只要仰天咆哮一声，以此来发泄自己的怨恨。
　　虽然将在杀人竞赛之内将自己打死了的中国龙拳姬给打死了，轰炸至死，也算是以解心头之恨。
　　但是现在却又多了一个怨恨的人物了！这个可恶无耻的魔术师！
　　“轰！嘭！”
　　最终，美国重炮队的剩余三人只能在天台等死，眼睁睁的看着萝莉猴之金炎如来神掌精准砸在天台之上，无处可逃。
　　整个画面一闪，一圈又一圈的金炎波浪不只是将敌人给淹没，甚至连自己人也给呼啸而过。
　　然后……
　　比赛就结束了。
　　-
　　今天，中国-刑天鬼门小队并没有出现像昨天一样的失误，两局比赛全部都轻易获胜。
　　而且今日对阵的两支队伍都不是弱队，都是挺有水平的队伍，也算是给中国刑天鬼门小队造成一点点麻烦，只不过最终还算是有惊无险的被鬼门小队给强“撸”过去了。
　　不止如此，今日魔术师复出比赛，可谓是满血复活，抢尽风头。两局比赛更是给所有质疑者和键盘侠展示出什么叫做“技术”与“战术”。
　　第一局，一打四，以一招格挡反击瞬杀四人，之后更是以一招原地闪现秀翻全场。
　　这可谓是现场的暗杀者教学，让我们中国的魔术师来教教你们欧服暗杀者，什么叫做暗杀（无双）？什么叫做潜行（硬刚）？
　　第二局则没有第一局那么精彩，不过魔术师一人成功突袭敌人的防线。以果断的牺牲队友之吸引战术来取得胜利，普通观众看在眼里倒是没有什么精彩，只不过在一些专业人士的眼里就可以看见很多细节。
　　很明显，这几天在网络上面被狂刷“闪现自杀”都被喷出翔来的魔术师，这些舆论对于她的影响比想象之中的要低，不如说根本就没有任何卵子似的，反而回来之后变得更加疯狂了。
　　毕竟连“原地闪现”这种操作都施展出来了……
　　只不过在战后，网络之上再次溅起魔术师的讨论风波，然而现在谈论最多的却不是【一打四被反杀四人你会不会玩刺客？】，也不是【原地闪现】，而是……
　　魔术师手上所看的那一本黑书，究竟是什么？写着是什么？
　　在镜头之下，可以看得见魔术师手中的书是有文字的，并不是单纯的用来装逼，但是仔细文字却看不清。所以所有人对此就非常有兴趣了，甚至已经出现了很多版本……
　　死灵之书？语文书？**？魔盒版的葵花宝典？……到后面就变得越来越不科学了。
　　不过反正是这本书成为了今天的“主角”。
　　-
　　刑天鬼门的休息房间之内……
　　“明天就是比赛的最后一日了，我们现在的战绩是五胜一负，明天还要打两局比赛。今天的胜利，我们还是有机会争取第一名。”刑萧分析道。
　　“明天，我的比赛是和一支美服队伍打，然后和韩国凤珠青年队打最后的决胜局。而他们现在的战绩是六局全胜。”陈正义补充道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百二十三章 闭嘴！你个废物！
　　“明日的第一局想要获胜没有什么难度，难打的是这支凤珠。现在他们的战绩是全胜，排名第一，我们是一负，排名第二。只不过如果我们击败了他们，我们就会在小分之上超越他们，获得第一。”刑萧站在房间之内的大电视（触屏分析板）跟前，对大家进行着分析。
　　“小分是什么？”我举手问道。
　　“小分就是指，虽然韩国凤珠小队现在的战绩是全胜，我们是一负。但是如果我们战胜了他们，那么他们也变成了一负，大家的战绩就一模一样。如果出现这种情况，由于他们的一败是输给了我们，也就是说我们可以压他们一头，排在更上面。”刑萧回答道。
　　“哦……这样情况就简单明了很多了，只要明天我们干掉这支韩国队，就能取得第一名了吗？”鬼雪玲嘀咕嘀咕道。连笨蛋都听得明了，这个战局倒的确十分容易理解。
　　“靠后的是欧服暗杀小队与美国重炮队，两支队伍是两负战绩，都是今天输给我们，之前就已经都输给凤珠队。明天它们两支队伍有一场对决，不过已经没有机会威胁到我们的，他们所争夺的只是三四名。”刑萧继续分析局势。
　　“好吧，今天就这样吧。那我和叔先回去，你们继续聊吧。”我拍了拍大腿，从床边站起来，对一众姑娘说道。
　　说完，我和陈正义就准备回去房间了，然后趁着这个晚上再进行一波“男人之间”的特训。
　　“等等，天丞，我还有一个问题需要提前问你。”但是刑萧突然叫住我了，语气平静却是严肃。
　　“什么问题？”我扭头，反问道。
　　“我们现在是肯定能晋级八强赛的了。但现在先不管我们赢得的是第一名还是第二名，我们的自主选择权……我们第一轮八强赛的对手，你会选择哪一支队伍？”刑萧问道。
　　一时间，房间之内的所有人都沉默不语，一个个都朝我的脸望过来，等待我的答案。
　　我的表情也随之暗淡下来，开始思考这个问题……
　　嘛~嘛~也对，八强赛现在已经保证能晋级，所以是时候该考虑一下自己队伍所选择的对手了。
　　左边，中国皇家教队，韩国宇宙队。右边，中国新生剑盟队，日本狂刀队。
　　就以实力强弱来排名，皇家教就不谈了，破格的强悍。韩国宇宙队也是被所有人吹得飞起来，先不分析是不是虚有其名，但相比也不会弱到哪里去，毕竟是韩国的青年冠军队。
　　而新生的剑盟队伍，就是原来的墨石二队。由剑圣与剑盟三侠所带领，这几个人也是算是刑天鬼门的老对手，实力绝对不弱。
　　更别说那个剑圣啊……他的情况和现在的魔术师可谓是有点相似，从阴影之内走出来，瞬间反弹，再次步入巅峰。虽然在四院争霸赛的时候，他们败给了皇家教，然而看过录像的都知道那一局只是个过渡，他们并没有真正用心打。
　　原因是因为他们那时候队伍的人员不齐，也就懒得和皇家教进行交锋了。而相信经过这一段时间的调整，回归的新剑盟队伍会更强与更加完整。
　　而且那个剑圣所使用的那一招剑指啊……令刑天鬼门的一伙人都会想起曾经被某个男人所支配的恐惧。
　　所以恐怕这支新剑盟队伍，不会比皇家教小队要好打。
　　最终……只剩下那支日本狂刀队……
　　不得不说，这支队伍虽然听说有什么新日服第一太刀浪人狂刀所带领，然而不管怎么分析都感觉与其他三支队友有着不可逾越的实力差距。
　　所以如果是让正常人来选，一般都会选和日本队打八强吧？而如果胜利了之后，也是四强赛和新剑盟队打四强，这也比一开始就和隔壁那两支中韩冠军队打要好一万倍。
　　然而现在刑天鬼门的一众姑娘们就是害怕……这个脑子时不时会发热上头的闪现自杀魔术师，可能为了复仇直接去找皇家教在第一轮八强赛就开打。
　　虽然这并不是不可以，大伙们也挺想复仇的，只不过这个选择在这种情况之下却有些许不妥。因为这一次不是中国赛，而是世界赛。
　　如果选择和皇家教小队打复仇战，那么就是中国队互相残杀。不管是赢还是输，打完之后，中国队少了一个名额，而选择的自己一方回去之后肯定又会被人喷的。
　　“我知道你们在想什么……”
　　我看着姑娘们瞪着我的神情，无奈的挠挠头，说：“我可不是会被仇恨给冲昏头脑的人。如果抢到第一，我们肯定选日本队来虐。如果第二……嗯~没有第二，明天的比赛我们肯定要赢。”
　　听完我说的话，众小伙伴们都松了一口气。
　　“尼玛你们就这么不信任我吗？”我吐槽道。
　　“那么明天，今天也不早了，我也不多说什么废话了，大家加油吧。”刑萧笑道。
　　……
　　-
　　而后，我就和老鬼叔回到“男人”的房间里面，然后立即就登录游戏，不多BB什么。
　　又是那熟悉的决斗场小擂台……
　　“今天第一场的表现不错，打出了我们的训练效果。只不过还不够完美，第一战对阵那四个暗杀者，瞬杀时间完全还能缩短一秒，动作和反应还是太慢了。”便利店的鬼站直身子，沉声训话道。
　　“还要快一秒啊！尼玛老子反杀那四个的时候也就几秒不够好像啊！你这是要我身子要骨折扭转过来吗？”魂魄天幽正坐在他跟前，不满的反驳道。
　　“闭嘴！你个废物！”便利店的鬼骂道。
　　“额……是滴~鬼老湿。”魂魄天幽也只是皮一下而已，很快就不说话了。
　　“下一战对决的是韩国凤珠青年队，对于这支队伍……不，这个俱乐部，我有些东西要和你说一说。”便利店的鬼说道。
　　“快点说。”魂魄天幽说。
　　“我已经看过这支队伍的战斗录像。这一战，恐怕你们会很好打。”便利店的鬼淡定说道。
　　“……你是不是说反了？”魂魄天幽挑挑眉，问道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百二十四章 小组赛终战前夕
　　?
　　“没错，这支队伍对于现在的你们来说并不强，和你们以往的最强对手比起来，简直是小巫见大巫。这应该是我见过最次的韩国队了。”便利店的鬼寒声说道。
　　“……”
　　魂魄天幽对此没有什么看法，对于韩国队伍也没有什么见解，所以就不说话了。
　　“我观察过他们对付美国重炮队与欧服暗杀小队的视频，很明显……他们就是一群机械人而已，十分死板的训练模式所造就出来的电竞选手。本来这种训练模式并没有什么问题，享誉全世界的韩国电竞本来就是以这种模式训练出来的韩国选手来横扫世界。
　　极限的选手反应，最强的完美团战，这也就是韩国选手能统治魔盒电竞数十年的原因。不过这支队伍却有一个严重的问题，就是这群人却是太年轻了，年纪和你们差不多。”便利店的鬼平淡说道。
　　“年纪和我们差不多……这算是严重的问题吗？”魂魄天幽不解的问道。
　　“很严重，因为韩国那种精英训练模式是从小就开始进行严酷的封闭训练。和你们这种从游戏野路子出身的家伙不同，他们不会走任何的岔路，不会有任何的心理负担与压力，每天只有在没日没夜的训练。
　　不管从哪一方面来说，选手的能力都比你们要强。然而，这种训练方式就会导致他们的应变能力不足。这种缺陷就需要真正的战斗经验来弥补，不过这支凤珠队伍的选手没有这种时间，也没有这种经验。
　　所以下一战，你们只需要使出一些神头鬼脸的招数，打破他们的阵型，就能稳操胜算。”便利店的鬼分析道。
　　“额~一开始要我认真起来玩技术流，现在又要求我回去玩蛇玩魔术吗？但是你别说……我们这群人玩正经的可能不行，但是你要我们玩神头鬼脸的诡异胡乱打法，我们可是一等一的皮。”魂魄天幽得意的笑道。
　　“你们这群半吊子……对了~还有一个好消息。现在网络上面针对你闪现自杀的喷子们都是退散了不少，毕竟刚刚那一手原地闪现确实是挺秀的。只不过现在网络上面最多讨论的是你手上看的是什么书……”便利店的鬼说。
　　“嗯~是什么书呢？”
　　魂魄天幽坐在地上，现在就拿着那一本黑皮书，用眼神写字，记录下鬼老湿的话语。
　　“……嗯~我又想到一个好点子。你下一局比赛，可以现场写书。”便利店的鬼建议道。
　　“哦？好点子，我会试一试的。”魂魄天幽笑道。
　　“还有，虽然这支韩国青年队不算强得破格，但怎么说也是韩国的队伍。强度还是有所保障的，比欧服和美服的队伍要强上不少。所以……这一战，我允许你掏出我们上一次所研究出来的第二方案，下一局你可以使用投掷蘑菇了。”便利店的鬼说。
　　“哦？可以吗？封印解除加一吗？这么残忍吗？”魂魄天幽冷笑道。
　　“韩国电竞和我们中国电竞之间的恩怨……没必要留手。如果这不是青年赛，我都想上场打一局呢。”便利店的鬼眼神阴冷，冷酷的说。
　　“放心，我会代替你上场弥补你的遗憾的。”魂魄天幽缓缓站起身来，伸了伸懒腰，得意的大笑起来。
　　“如果明天我看见你出现失误，你就去打辅助吧。”便利店的鬼嘲讽道。
　　“不可能的……所有人都想不到的还有这么一手的……嘿嘿嘿……”魂魄天幽奸笑起来。
　　鬼门双雄一个狂笑一个冷漠，互相狼狈为奸，深夜讨论如何暗算敌人，可谓是阴险至极。
　　-
　　隔日，世界魔盒青年争霸赛之小组资格赛的最后一天，继续在魔都游戏街的大型电竞馆举行。
　　昨天，中国队刑天鬼门小队打爆美国重炮队与欧服暗杀小队的情景还历历在目，观众们还没有来得及消化，今日又要进行非常重要和拭目以待的比赛了！
　　最终一局，一败的中国刑天鬼门小队将面对全胜的韩国凤珠青年队，这将作为本次魔都之旅的收官之战，也是所有中国玩家最为关注的一战。
　　其实中国队能不能取得第一名反而不重要，反正现在是肯定能出线。但是对阵韩国队，打赢韩国队伍，这对于中国魔盒电竞玩家来说，已经是多久没有见过的事情？
　　一次次的挑战，最终还是以失败告终。
　　这一代的中国电竞职业选手是宣告不行，然而年轻一代却冒出许多非常有前途的少年少女，处于所有人意料之内的年轻强者一个个冒出。要不然这一代可不会被称为中国魔盒电竞的崛起！
　　……
　　“今天的比赛赛场可谓是人山人海，所有人看来都是拭目以待啊！我刚刚差点就找不到解说席来了！”解说秃哥开玩笑道。
　　“我昨夜都激动得睡不着，实在是太期待今天的比赛了。”解说韩老湿笑道。
　　“不知道今天魔术师会不会上场呢？嘻嘻~”
　　美女解说小日看来已经完全变成魔术师的小迷妹，半句话都不离开她。
　　只不过今日的开局比赛却令她失望了，刑天鬼门小队开场对阵另一支美国二队，并没有魔术师上场。
　　但是这局比赛却在刑天鬼门的其他队友那风卷残云般的攻势之下，迅速击败对手，再次完成了超速无损结束比赛的壮举。
　　不过这一次，观众们却已经见怪不怪，倒不如说这很普通。
　　而后还有两局比赛，但是没有中国队的比赛，观众们的热情也并不是很高涨，不过该给予的掌声还是会给的。
　　等了许久之后，终于算是轮到了今日的终战了……
　　看见刑天鬼门的选手从通道走出来之后，所有观众都伸长脖子，看看鬼门这一次出战的选手有没有辣个男人？
　　“魔术师来了！”
　　“欧耶！刑天鬼门加油！”
　　“中国队加油！”
　　“魔术师！魔术师！”
　　“中国队牛逼！”
　　……
　　这一次刑天鬼门小队倒并没有令观众失望，队伍出场选手的首位就是那个熟悉的辫子长毛怪！
　　没有多言，很快他们就步入擂台上面的选手登录透明房间，准备开始小组资格赛的最终一战！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百二十五章 丛林埋伏
　　“状态怎么样？”
　　在我坐进游戏仓里面之内，陈正义探个头过来，问道。
　　“什么怎么样？”我正准备插账号卡，抬头疑惑的问道。
　　“没事就好，比赛加油。”
　　陈正义轻笑一声，手摸着游戏仓的舱门，然后居然手动帮我给盖上，之后就消失在半透明的舱门之内。
　　我看老鬼的这个表情，只能无奈一笑。这家伙真是皇帝不急太监急，看来他的确恨不着自己上场比赛。但是没有办法……
　　这是有年龄限制的青年赛，虽然这个年龄限制也是十分不科学，也很不公平。十六至二十二岁，老鬼如果年轻个两三岁就行了。
　　然而如果剑鬼参战，那对面就惨了，我们就舒服了。
　　但是现实可没有这么棒，我们只能靠自己。不过老鬼这几天已经把他大部分对于比赛的经验教给我，还帮我改良了技能的使用，寻求风格的改变。
　　我身上也算是背负着他的一分心意吧？
　　算了~不想这么多……
　　戴上游戏头盔，直接登录游戏，征战开始！
　　-
　　这一次随机到的地图是光天化日的深林图，天气非常明亮，然而树荫之下依旧是暗藏杀机。
　　“深林图……”普渡慈航脸色暗淡，有点不爽的说道。
　　因为她回头一看，随风幻象和随风掠影的飙车轮椅组合呆在队伍的后面，也是一脸的无奈。
　　原本以为深林图对于刑天鬼门来说是十分有优势，毕竟有魔术师这种终极玩蛇的玩家，还有随风掠影这种阴险的暗杀弓，甚至枯守一扇门和东兰花都是非常擅长打突袭战与遭遇战的玩家。
　　所以一开始普渡慈航是认为地图是越复杂，对她们的发挥就有最强的提升。本来她的考量是正确，然而她却忽略了队伍里面那个非常特殊的随风碎蜂……
　　首先，深林图的地面凹凸不平，还有很多粗壮的数根突起来，这就导致这个坐轮椅的家伙在这里根本就难以行走。
　　虽然随风碎蜂不飙车不当作战车来使用，也可以让她自己找个高处就当一个远距离狙击炮台。但是这个地图同样也无法发挥出她这个效果来，因为这个图根本就没有所谓的“高处”可以给她当狙击点。
　　就算有，在这丛林密布的处境之下，她的箭也难以射得中人。更不要说此处的大树交错，虽然不是说弓箭手在这个图不好发挥，只能说腿不行的弓箭手在这个图简直是处处被限制至死。
　　毕竟是对阵本次小组赛的最强敌手，所以想让随风飙车组合来玩一手神头鬼脸的飙车打法，却想不到这一次老天爷又不配合自己了。
　　……幸运女神在贱笑。
　　刑天鬼门这一次人员布置是，枯守一扇门和东兰花两个万金油，随风碎蜂，随风幻象，然后是队长魂魄天幽和指挥型奶妈普渡慈航，六人正选。后备也有所改变，以暗杀弓随风掠影为后援，并不是鬼门杀手锏的报丧小妖。
　　飙车组合和藏脸人，可以说都是鬼门的杀手锏，除非对阵像皇家教那种终极强队，要不然一般不会把两个都一同布置上场。
　　而现在这样的选择，倒是挺好的……因为以报丧小妖的路痴程度，让他一个人在丛林图找人可能会迷路一辈子。
　　“别愣住了，我们先前进再说吧。”魂魄天幽对大伙淡淡说道。
　　她看见大伙好像对这个地图有所心理阴影，看来上一次被那支越南队偷赢了之后，对于丛林图变得有所畏惧。
　　“嗯，我们先前进再说吧。”普渡慈航回应道。
　　一队人开始在朝丛林的深处走去，虽然有点漫无目的的感觉，但是目的地当然是地图中央的遗迹乱石阵。
　　这一次并没有让枯守一扇门和东兰花组成强攻组合快速进攻，虽然她们两个依旧在队伍最前方，和其他四人保持着一段距离。但是并没有走远，是作为一个前线侦查的作用。
　　随风幻象推着随风碎蜂走，路面凹凸不平，令其无法好好发挥实力。而魂魄天幽则一直跟在普渡慈航的身边，并没有像以往那样采取“独逼战术”，没有一个人乱跑，居然选择跟着团队走。
　　这个魔术师居然不皮不浪了……
　　这看起来就让人感觉到非常的违和感……
　　“天幽，可以的话，你可以运用你的职业特性，独自行动。这的确比你跟着我们要好，你不用在意网络上面那些言论的，他们根本就不懂。”普渡慈航轻声说道。
　　“嗯？额……没事的，这一局不需要我独自行动的。”魂魄天幽悠悠回答道。
　　“看来鬼叔的训练是有所效果的啊。”普渡慈航微笑道。
　　“啊啊~的确很有效果，我的皮都快被剥了一层，真滴苦。”魂魄天幽笑道。
　　说着说着，她的笑容收敛下来，眼神一冷……
　　突然，从丛林的侧边发出些许沙沙声音，瞬息之间就又一个人影从一棵大树的阴影处一闪而出，立即从侧边杀入刑天鬼门小队。
　　这是一名年轻的韩服男性剑士，面无表情，动作迅猛，直至想要斩杀普渡慈航！
　　然以，魂魄天幽的反应也是极度迅猛，一个瞬步就挡在普渡慈航的面前，黑铁短剑，Z字剑锋立即反击挥动斩上！
　　“锵！锵！锵！”
　　只见剑击声三响，韩服剑士却是率先猛然退开，主动和魔术师离开了距离。
　　“……”
　　魂魄天幽稳立原地，反手紧握黑铁剑，并没有追击，更是轻轻的皱了皱眉头。
　　敌人和自己短兵相接，剑与剑接触三下之后就快速退开了，居然没有给自己格挡卡住拉过来反杀的机会。
　　这个韩国佬……有点东西的……
　　就这么简简单单的交手，就可以看出来这群韩国佬已经把自己给分析透彻了。明明自己昨天才掏出一套格挡反杀的技巧出来，想不到短短一个晚上就想出应对的方法，不得不说一句厉害。
　　不过就算如此，水平倒是一般般，这种程度的对碰就选择后撤，怎么能打得过自己魔术师？
　　“沙沙沙~沙沙沙~沙沙沙……”
　　然而她刚刚想完，在她们刑天鬼门小队周围的草丛却出现大量轻微的吵杂声音。
　　一个个敌人的身影突然冒出，瞬间就把刑天鬼门小队给包围在内。
　　这一刻，宛如复制了当初与越南土匪队的情景似的。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百二十六章 我们的战术当然是把对面全部杀光啊！
　　?
　　一个个陌生的面孔，一个个诡异的身影从四面八方出现，将刑天鬼门小队给重重包围在内，没有丝毫可以逃脱的缝隙。
　　更加严重的是，一二三十八九……仔细一算，尼玛这对面居然有十一个人的吗！？
　　“这是什么回事哦？”
　　枯守一扇门立即和东兰花回头一看，顿时脸色一惊，大喊问道。
　　“……”东兰花也表情一沉，快步回撤。
　　刑天鬼门小队众人的脚底板都还没有走热，都还未看见地图中央的乱石阵，居然就已经被敌人给埋伏了，而且还不是一个两个，居然是一群十几个人！
　　这群韩国玩家，各式各样的职业都有，只不过以近战居多，一个个在附近的草丛冒头，冷冷注视着刑天鬼门一伙人。
　　一局比赛只能参选六个队友，也只能有六个队友同时存活在场上。然而现在活生生出现了这种超过“六人”极限的情况，既然没有中断比赛，那就不是发生了BUG，是符合比赛规定的情况。
　　毕竟，魂魄天幽召唤一只萝莉猴出来，也算是队伍的第七人。
　　既然如此，这就是敌人的技能所造成的。然而这样新的问题就又出现了，因为之前看这支韩国凤珠青年队的比赛，并没有发现这种情况。
　　原因只有一个……
　　“这支韩国队伍……恐怕是为了对付我们而隐藏实力了！大家小心了！一扇门！东兰花！回来！”普渡慈航对大家叮嘱道，并且对不远处的枯守一扇门和东兰花喊道。
　　“沙沙沙！沙沙沙！”
　　然而在下一刻，居然又有数名敌人从天而降，宛如空降伞兵一样将枯守一扇门和东兰花给拦截住了。短短数个身位，她们两居然无法靠回来。
　　敌人数量，现在增加到十七人！
　　完全的战术碾压，刑天鬼门被分割成两端，敌人虎视眈眈，看来是准备进行一波围剿了。
　　刑天鬼门小队所有人的脸色都十分难看，随风碎蜂和随风幻象已经拔出长弓，普渡慈航也后退靠在命轮背之后，掏出白皮书开始为队友上BUFF，进行背水一战。
　　“可恶！找死！”
　　枯守一扇门咆哮一声，立即对着眼前就近的敌人开始疯狂进攻，宛如狂龙一样冲杀过去，想要突破防线。
　　但是只见来袭拦截她与东兰花的六名敌人，却不和她进行正面对决，看见枯守一扇门冲上来之后就猛地闪避开来。
　　“胆小鬼！”枯守一扇门大骂一声，但她并不深追，而是选择朝大队方向狂奔而去。
　　“一扇门别去！”东兰花却眉头一皱，看见枯守一扇门的冲锋却大喊提示道。
　　“什么！？”枯守一扇门大吃一惊，但是已经为时已晚。
　　只见她刚往大队伍飞奔两大步，大树与大树之间，树枝与树枝之间，一丝丝银光闪烁，瞬间就将枯守一扇门给制住在原地了。
　　这是个陷阱……
　　十分简单的银丝陷阱，银丝以周围结实的树根为基础，将枯守一扇门给死死缠住，令其无法动弹。
　　……何时？在这短短的几米距离之内，敌人却已经在自己中间布下陷阱了？
　　而下一瞬间，退去的六人，引诱枯守一扇门入局成功之后就立即从死角杀出来，准备直接将这头受困的小霸王龙给剁了。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　然以随之而来的六声枪响就立即将其给逼退，每颗子弹从他们的必经之路划过，十分精妙。
　　但是就算如此也不能接触死局，东兰花只能一个瞬步上去，站在枯守一扇门身前双枪平举，守护被困住的队友。
　　“不用管我！去支援她们吧！”被像是蜘蛛网一样的银丝捆住的枯守一扇门大喊道。
　　“笨蛋，过不去，你以为人家会这么容易让我过去？”东兰花冷冷骂道。
　　没错，退去的六人立即再次包围上来。只不过他们这一次却根本不急，缓缓上去困住枯守一扇门和东兰花，本来就是他们的首要任务，不给她们回去支援就行了。
　　……
　　另一边，魂魄天幽已经把小萝莉猴召唤出来帮忙保护队友。
　　然而敌方人数优势，己方的地理劣势，队形更是被分割了，战斗力被大幅度限制。不管从哪方面来看，自己这一方都是感觉死定了。
　　“这就是鬼叔所说的……战术配合吗？的确有点东西……”
　　但是在这种情况之下，魂魄天幽却是咧咧嘴，冷笑道。
　　“天幽，找到机会……你就一个人先走吧。”普渡慈航靠近，静悄悄的低声说。因为这一局刑天鬼门队伍的头又轮到魂魄天幽来当。普渡慈航倒是觉得这个选择这一次是正确无比了，队伍被围歼了，但是魔术师却拥有比较强的逃生能力。
　　只要队伍的头不死，就又翻盘的机会。
　　“你在说什么呢？我不会抛下你们跑的。”魂魄天幽笑道。
　　“你说什么啊？有机会你就快点跑好不？”普渡慈航反驳道。
　　“……敌方出现的人数是十七个，你不觉得这个数字是不是很违和吗？不管是分裂技能，还是分身，性能如何先不说。我猜测，敌方的准确人数是十八人，其中十二个是假的，而现在在我们的面前应该混有五个真人。”魂魄天幽分析道。
　　“你的意思……你是想说？”普渡慈航问道。
　　“敌方应该还有一人隐藏在暗处进行假人的操控，而这人应该就是这支队伍的头。”魂魄天幽冷冷的低声笑道。
　　“你是想找到那个人，将其暗杀掉吗？可以，我们可以帮你拖延时间，帮你打破困境，让你出去进行进行暗杀……我们翻盘还是有希望的。”普渡慈航低语道。
　　“不，你想太多了，我可没这么想啊。”魂魄天幽无奈一笑。
　　“什么？那你准备怎么办啊？”随风碎蜂其实也在一边偷听着，质问道。
　　“当然是将这群人不论真真假假全部杀掉啊！”魂魄天幽冷笑道。
　　“你……”
　　魂魄天幽不再理会队友的诧异，突然扫脸朝那一名最先偷袭自己的韩服剑士瞪了一眼，脸色带着诡异的笑容。
　　对面那一名韩服剑士也被她这阴冷一笑，吓得抖了抖，不明所以。
　　但是下一刻，他就看见那个家伙瞬息之间消失在队列之内了！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百二十七章 寒冰烈火掌！
　　?
　　凤珠青年队这名韩国单手男剑士，混在这一群十一个人之中。虽然这群人一个个都是面无表情的，包括这名韩国剑士。
　　然而从第一轮交锋之后，魂魄天幽得出的结论可不只有看来对面已经把自己给分析透彻。还有一点就是，和自己拼个刀，这可不是不是假身或者分身就能轻易完成的……
　　所以此人应该是“真”的，是真正凤珠青年队的成员，六人正选之一。
　　所以魂魄天幽先瞄准此人进行一波反向进攻！
　　不过这名韩国单手剑士看见魔术师骤然消失，也只是诧异了半秒，反击和挑战都是一流的迅速，立即就进入了反潜行的状态，全心全意与聚精会神的展开精神感应。
　　杀气来袭！
　　韩服剑士小哥瞬息瞪眼，瞬间转身就是一剑旋风斩，剑锋凌厉迅猛，没有什么花里胡哨的招数，剑指身后。
　　果不其然，魔术师就出现在他的身后，冷不丁的就是一手从正面突袭却能瞬间绕后，非常诡异的走位。然而对于魔术师有所了解的玩家，倒是不会对此感觉到惊讶，习以为常。
　　重要的是接下来是怎么应对……众所周知，刺客的潜行隐身很厉害，那是针对普通的游戏世界服务器，但在职业竞技的游戏世界里面却很少有潜行者。
　　这就是因为在这个世界，职业选手的水平肯定是顶级水平，反潜行感应当然也是相应一等一等的强。这种时候，潜行暗杀者的能力就被极限的压低。
　　职业赛场之上，暗杀者接近敌人进行暗杀更是有去无回，近身之后被反杀也是极度丢脸，但这却不是稀有情况。
　　这名韩国选手的剑术不弱，精准并且迅猛，虽然没有什么特色，但却是最为致命的攻击！
　　魔术师也已经被逼得现形，两人在零点零几秒之后，就是最为凶狠最为危险的交锋。
　　而就在所有人都期待魔术师再次施展出那格挡反杀的技巧，却只见魂魄天幽出现在敌人的身后。她两手空空，居然在这种紧急时候连剑都没有**，任何武装都没有。
　　难道要空手对着别人干吗？这么膨胀吗？
　　“呵呵~”
　　然而事实就是这么膨胀，魂魄天幽冷笑一声，左手五指张开就朝前握过去。
　　没错！就是“握”过去，她用手掌朝人家的锋利剑锋捉过去了。
　　虽然你的手穿着黑铁材质的蜘蛛手铠，然而这可是游戏不是现实啊！
　　这种情况就算你穿着钢板，穿着高达合金，人家该砍的还是要被砍，你该掉的血还是要掉，该硬直的还是硬直，所以这不是蠢吗？
　　“嘭！”
　　但是就在所有人都诧异魔术师究竟在干什么？突然发生爆炸，紫色毒雾瞬息把她与韩服男剑士给笼罩在内。
　　韩服剑士从毒雾之中倒飞出来，这时候的他就出现一脸诧异之色。他根本不知道发生了什么事情。血量被炸掉了一点点，中了两层毒，但是无关紧要。
　　毒雾之中，一只黑色的手臂轻轻将其拨开，魔术师缓步从里面走出来，完好无损。
　　然而不过这些都不重要？刚刚究竟发生什么事情了！？
　　观众们一个个都快瞪出眼珠子了，然以这一刻就算连导播回放也看不懂是什么回事，因为在交锋的一瞬，毒雾将画面给笼罩住了。
　　“……”
　　解说秃哥不说话，他已经习惯了这种情况，解说魔术师的比赛，看不懂的东西实在是太多了。
　　“呃……”
　　但是这一次，连韩老湿也只能“额”一下了，分析不出任何东西出来。
　　发生了什么事情？恐怕只有那么韩服剑士知道……
　　-
　　然以外面发生什么事情，选手们不知道，场内的局面继续瞬息万变，战斗依旧进行。
　　魔术师一手毒雾爆炸将这名凤珠剑士给逼退，其余的凤珠队友也是随之动起来，不论真假，其中有五人是瞬间支援过来，配合凤珠剑士来六人围杀魔术师。
　　另外的五人则是进攻普渡慈航与随风姐妹飙车组合，还有萝莉猴。只不过明眼人却可以立即分辨出来，这五人是进行拉扯和拖延战术，并不是真正对她们进行围剿。
　　而其余的五人与凤珠剑士针对魔术师的……才是真正困杀！
　　虽然不知道这一战，中国魔术师究竟是不是对面队伍的头。但是不管怎样，只要能把魔术师给杀掉，那简直就是胜算在握。
　　“六打一，比上一次还要凶狠啊……呵呵~来得好，我喜欢。”
　　魂魄天幽扫视一圈，自己已经敌方六人被包围得死死了，比上一次的小巷子还要疯狂，再次被无情针对。
　　但是魔术师并不拔剑，也不拔弩，更不用左手的腕剑，也不用右手的手炮，依旧双手空空，脸色冷漠的面对杀机。
　　……
　　瞬息，一名凤珠枪舞者从魔术师的后方冲步而来，只见人影一闪，穿心长矛来袭，瞄准魔术师的后心窝。
　　魔术师冷厉回头，紫瞳闪烁，面对穿心长矛，居然不退反进，却还是选择双手十指张开，用蜘蛛样式的手爪子朝敌人的武器直面怼过去！
　　“锵~咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
　　只见魔术师的蜘蛛掌在与穿心长矛接触的一瞬间，突然一股浓郁的冰霜之气炸开，直接将长矛给冻结起来了。
　　“！？”
　　凤珠枪舞者一脸惊讶，不明所以。
　　魔术师却趁机一个瞬步近身，捉住枪舞者职业的缺点，长柄武器出击之后如果被敌人零距离近身，是会变得十分无力的。
　　“想不到吧！这就是我们的中国功夫……寒冰烈火掌！”
　　魂魄天幽突进一步杀进敌人的死角，得意的大喊一声，左手冰封敌人的武器，右手则瞬间猛地对着人家的脸门就是正面一巴掌怼过去。
　　“嘣！”
　　一声爆炸，烈焰从魔术师的掌心之中蹦出，当然也是直接一团烈火砸在凤珠枪舞者的脸皮之上，狠狠燃烧与爆破。
　　整个人直接被原地炸死，更被蜘蛛手爪直接按脸给炸翻在地上，没被炸飞，原地灰飞烟灭。
　　“……这么僵硬的手感，这是个傀儡吧？杀得毫无意思啊……”
　　魔术师从烈焰之中缓缓起身，眉头一挑，一个照面就炸死一人，然后更是继续回头威慑其余五人，非常装逼。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百二十八章  滚滚爬爬~真爱还是蘑菇
　　炸裂爆头！重创部位伤害加成！
　　正面攻击触发多倍伤害！触发暴击！瞬间秒杀！
　　只见那个被烈火爆头的凤珠枪舞者倒地，血量直接清零，然而只见他的死亡特效却是化为黑色的粒子光消逝，和正常玩家死亡的白色粒子特效不同。
　　魂魄天幽小手一甩，这次是拨开硝烟黑雾。只见她的左手结霜结冰，右手带着些许星火红炎，屹立在那。
　　……感觉有点小帅……
　　而且最可怕的是，现在是不管场内场外的所有人还真被她的装逼之姿所震慑到了。
　　……不不不不！其实这些这不重要……重要的是！首先魔术师刚刚的这些技能，那究竟是什么鬼啊？
　　看不懂啊？那是已经进化到掌控元素力量了吗？
　　“呵呵~怎么了？都不敢上了吗？“魂魄天幽双手张开，狂妄得意的大笑起来。
　　观众们和解说们立即眉头一皱，感觉到情况有些许不对劲。
　　因为这个家伙啊……昨天还明明玩一手沉默冷漠格挡杀人流，很帅，冷厉暗杀者的帅，所以大家都以为魔术师变了。然而今天这家伙就立即原形毕露，这不还是原来的魔术师吗？
　　魂魄天幽咂咂嘴，脸上恢复那自信与狂妄的表情。
　　她开始回想当初……
　　-
　　前几天在决斗单间之内。
　　“【困剑术】你已经练得差不多到达极致了，然而就单单靠一手格挡反杀，还是远远的不够的。”便利店的鬼老湿在虐完了魂魄天幽一次之后，又开始一本正经的说教了。
　　“……”魂魄天幽乖乖的正坐在那里，也不说话，静静听课。
　　虽然她很想吐槽困剑术是什么鬼？这应该是这个中二的老鬼给自己防守反击的战斗模式所取的中二招数名。
　　“如果对短兵相接，敌人和你来玩正面硬刚的和玩技术的，你这一手困剑术用来自保应该已经足够。不过只是如此，你根本就无法毕业。比不久前闪现自杀的你并没有什么进步。”便利店的鬼老湿训话道。
　　“……”魂魄天幽虽然很想反驳，但最终还是不打断鬼老湿的话，继续听课。
　　“你转职都快一年了吧？都不知道你平时在干什么？都不训练自己的技能极限程度在哪里的吗？”便利店的鬼老湿继续罗嗦着。
　　“……”魂魄天幽为了节省时间，让他BB，反正他BB得差不多，就会开始讲正事的了。
　　“所以呢~我想到了一点，你的投掷蘑菇是如何的机制？是如何触发爆炸？又是如何施放的？你自己好好仔细的想一想……本来技能是一个玩家的秘密，我本不该问，但是你这家伙实在是太蠢了，现在是确实没有办法了。”便利店的鬼老湿认真训话道。
　　魂魄天幽挑挑眉，这家伙终于开始是论正事，她想了想之后，回答道：“蘑菇爆炸，只要是触碰到非友方单位和我自己，其实也不需要多大的冲撞力，轻轻一碰也会爆炸的。也就是说投掷蘑菇一旦出现物理接触就会爆炸，而这个爆炸是可以让我进行意念控制与小幅度的时间微调。
　　而蘑菇的召唤，出现模式和普通的物品道具召唤没有什么区别。只不过它可不只是限定在玩家的手中出现，投掷蘑菇可以随意在我身周半个身位左右的地方随意召唤。召唤速度则是以接近我本人越近越快……虽然也没多快就是了。在零点几秒之内就能召唤完成。”
　　“……”
　　听完魂魄天幽的解释，现在则轮到便利店的鬼沉默，进入思考之中。
　　片刻之后，他又开始训话道：“太慢了，你的投掷蘑菇一直都没有什么起色就是因为其太容易被高手拦截打爆，甚至可以说一般水平的玩家都能轻易将其闪避开来，简直是弱鸡无比。然而，这并不是技能弱，而是你这个人太菜了。”
　　“呃……别废话了，你有什么办法？就快点说好不？留给我们时间已经不多了好吧？”魂魄天幽实在忍不住这个人的罗嗦程度了，开喷道。
　　便利店的鬼老湿眼神一冷，冷冷的说：“既然蘑菇容易被击落，那么你别给敌人看见你的蘑菇。既然蘑菇难以命中，你就直接近身怼在敌人的身上。”
　　“额……你说的我也知道，我以前也尝试过手持蘑菇打近身战，不过效果一般般，并没有想象的好。”魂魄天幽想了想，回答道。
　　“废话！你拿着蘑菇朝人家冲过，简直就像是自爆卡车一样，是傻子也会闪避。”便利店的鬼老湿冷酷吐槽道。
　　“那你要我怎么办？”魂魄天幽挠挠头，问道。
　　“很简单，蘑菇的召唤与蘑菇的爆炸必须重叠在一起，那么不敢反应如何之快的敌人也不可能防御。因为没有现形的攻击，人就无法防范，除非敌人能预知未来。”便利店的鬼老湿说道。
　　“嗯？你的意思是……”魂魄天幽愣了愣，深思着，淡淡问道。
　　“我们现在先实验一下，召唤出来的蘑菇究竟在几分成型的时候就能爆炸？压力能不能加快爆破？之后你所训练的课题就是……蘑菇瞬爆。
　　我之前已经说过了，你的技能组是完美的功能辅助技能组。但你这个**却打死也不想打辅助，那么你就不能继续维持你以前那种随便扔蘑菇找机会的打法。所蘑菇一出就必须死人，你自己看着办吧。”便利店的鬼老湿分析道。
　　“蘑菇召唤和蘑菇爆炸……重叠在一起吗？这倒还真的没有试过。”魂魄天幽坐在地上，看着自己的双手，嘀嘀咕咕道。
　　“明白就好，那么事不宜迟，立即开始训练吧。”
　　说着说着，只见便利店的鬼猛地风格瞬间改变，从老湿模式转换成为剑鬼模式，杀气凌然，并且缓缓的从披风之内拔出断影炎刃。
　　“啥？我还没有练习过呢！”魂魄天幽一惊，大喊道。
　　“没这么多时间给你练习，实战就是最好的训练。接下来，你除了投掷蘑菇以外的所有技能与装备都不允许使用，而投掷蘑菇也不允许投掷，只能以我们刚刚讨论的模式施展。必须练到蘑菇一出即爆，必须达到无影无形的境界……准备好了吗？【不朽无影剑气】！”
　　说完，见面就是黑雾剑大招怼过来！
　　“等等……啊！啊！”魂魄天幽惨叫一声。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百二十九章 你们已经被我一个人给包围住了
　　在场外刑天鬼门休息室之内的鬼门教练陈正义，看着大屏幕的直播画面，可谓是又惊又喜，小声低语道：“我恐怕造就了一个非常可怕的怪物啊。”
　　“鬼哥，这究竟是什么？”刑瑶这一次没有上场，坐在他的身边，轻声问道。
　　“呵呵~等他回来，让他解释给你听吧。因为现在我也说不清了，我也看不懂他把这技巧练到什么程度了。”陈正义苦笑道。
　　“嗯……”刑瑶一听，只能似懂非懂的摇摇头。
　　-
　　一打六先双掌击杀一人，然而魂魄天幽也从这一轮击杀之中确定，敌人数量虽然多，但是也是却有着巨大的实力鸿沟。
　　比如刚刚被她瞬杀的那个凤珠枪舞者，他与那名凤珠剑士很明显就不是同一个等级的实力。所以有个假设，后者是真正的玩家无误，前者大概只是个分身或者是傀儡之类的存在。
　　虽然不知道这些假身分身傀儡一样的家伙是怎样操作的，但是真正实力也就和报丧小妖的微操召唤兽差不多一个水平。只不过配合之间倒是多种多样，人形分身比召唤兽的配合倒是要厉害不少。
　　但是如果对付一般的玩家可能会被你这种人海战术搞得头皮发麻。然而今日你们所面对的可是我魔术师啊！
　　不论是单打独斗的以一打多，还是是神头鬼脸的破阵战术，捣乱，乱跑，魂魄天幽可都是一等一的强啊。
　　剩余凤珠青年队对付魔术师的五人眼见以有一名队员阵亡，事不宜迟，立即冲上去进行围剿。
　　然而只见魂魄天幽身影再次原地消失，非常诡异，那完美的潜行与极致的气息掩盖，就令敌人的围剿攻势感觉非常难以进行下去，因为难以找到这家伙的位置。
　　但是绝对不会让魔术师给逃出包围圈，因为一旦被她跑了，以她的隐身能力和爬墙（树）能力，在深林图能和自己一群人玩一辈子的捉迷藏！
　　然以，实际上面魂魄天幽却并不选择突破包围，更没有选择逃走，潜行更只是为了增加自己的速度。
　　“风神腿！”
　　她瞬身冲到五人之中的一名手持大刀的凤珠单手刀客身边，大喊一声，凌空对着人家TM的就是一脚踹过去！
　　这名凤珠大刀客也是大吃一惊，这家伙根本就按套路出牌，只不过他的反应很快，直接反手一刀就旋劈回去！
　　“呼~呼~呼~呼！”
　　但是他的刀在眼看要接触到魔术师的鞋底，却突然一股冲击之风从自己的刀刃之上呼啸而来，吹得自己面目全非，眼睛都快睁不开了，发型胡乱。
　　而真正令人蛋疼的是，风居然强制将自己的刀给弹开，或者说是风强制将自己整个人给吹飞。
　　但是只见魔术师自己也被震得倒飞出去，不明所以，这个技能是双面型的吗？
　　只不过，这个凤珠大刀客猛地朝后两步，魔术师却在半空之中的就已经调整好身姿，趁着敌人被吹出僵直，再次突袭上来，对着敌人就是一击肩冲。
　　“你是真玩家，是吧？”魂魄天幽咧咧嘴，大笑道。
　　凤珠大刀客脸色一变，并不答话，然以他双手快速晃动，施展出一招快刀斩乱麻，刀网袭向魔术师！
　　这种招式一出，反而是更加认证了魔术师的猜测。此人应该是出了那名剑士以外的第二名敌方真实队友。
　　“哈哈！怕了吧？这种软弱无力的攻击！”明明正往前方突袭，魔术师却又突然身子如幻影，冲击停止，人影在与那交错刀网之前就瞬间消失闪避而去。
　　一霎那之间，蓝光却在凤珠大刀客的另一边闪烁起来！
　　“雷光掌（落雷蘑菇）！”
　　他猛地回头就看见魔术师从天而降，居然一巴掌拍死了一个从侧边过来支援自己的一名凤珠双刀暗杀者，她手中掌控雷电，贯穿脑髓，一击瞬杀！
　　……这家伙的伤害怎么会这么高！？傀儡的血量可不低，甚至有的比真人玩家还要高，却如此简单就被击杀了吗？
　　“你，你，还有你……你们三人的表情有点波动啊。”
　　魂魄天幽一个冷不丁的回马枪又轰杀一人之后，将敌人一巴掌拍成黑色粒子光之后，冷厉扫眼，冷语寒声说。
　　她所指的是一开始的那名凤珠剑士，凤珠大刀客与一名凤珠散打。所以又一个假人被她轰杀，剩余围杀她的人也就剩下四人而已，那么三个是真人，傀儡只剩下一个。
　　敌人应该是隐藏着一人，在暗中操作着这些傀儡。既然三个真实玩家在围杀自己，那么困住枯守一扇门和东兰花的与围杀普渡慈航与随风姐妹的，大概都是一个真人带着一群假人的组合。
　　如果只是如此，她就无须担心自己的队友了。只有一个真敌人混在里面，有萝莉猴和东兰花在，完全有能力稳住局势。
　　那么……自己就可以尽情的玩起来了啊！
　　“现在，就让你们见识见识我们博大高深的中国功夫吧……”
　　魂魄天幽得意一笑，双手一张，一打四而已，这简直轻松得一匹。
　　说完，魔术师立即先是展示出一招鬼影迷踪步，这是潜行隐身状态和不隐身状态之间的快速切换，配合上她的诡异走位，一瞬间在原地划出一道道鬼魅残影。
　　一刹那间，根本就不像是敌方四人包围住她，而是魔术师一个人将他们四个人给包围在内似的。
　　一时间，凤珠青年队四人的脸色扭曲，宛如见鬼了一样，分不清魔术师的方位，难以防御。
　　“你已经死了。”
　　突然，那名被认为是假人的凤珠剑士二号，只感觉一抹寒风呼啸而过，一道漆黑的人影像是幽灵一样从自己身边划过。他还来不及反应过来，只感觉一只手轻轻的拍了拍他的肩膀。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　紧接着，在他被摸了的侧半边身子，莫名的双毒雾爆与一团烈焰炸裂。不明所以，瞬息之间他就被毒雾淹没，被爆破冲击给撕碎。
　　双毒蘑菇接烈火蘑菇，魔术师一招鬼步接摸一下，再次瞬杀最后一个假人。
　　这根本就不是围杀！而是一个个上去送啊！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百三十章 
　　?
　　这伤害怎么这么爆炸？怎么随便炸两下就一条人命？
　　六人围杀魔术师，三名傀儡已经全部被杀死，但是凤珠队却并没有取得到任何的优势，剩余的三名玩家只能得到一些信息。
　　……这个魔术师是还人吗？
　　“魔术师的爆破伤害，有点看不懂啊！”解说秃哥惊呼道。
　　“这究竟是什么攻击，我们都难以看得出来啊！”解说韩老湿沉声说道。
　　“魔术师好帅啊！”美女解说小日轻笑道。
　　“……”解说秃哥无语。
　　“……”解说韩老湿沉默。
　　一直就这样让全体现场观众和看直播的观众都看得云里雾里的，出来了举办方和导播肯定是要被臭骂的，所以后台已经在疯狂分析魔术师所施展的究竟是什么招数。
　　分析出来之后，然后通过小耳机反馈给解说们，让他们进行解释。
　　只见在比赛直播的画面之下，插播了一个小小的屏幕，是在重播刚刚魔术师最开始与敌人接触时的画面，是魔术师所谓的那一招寒冰烈火掌的一瞬间。
　　速度放慢再方面，回放减速十六倍速……
　　只见凤珠枪舞者从后偷袭，长矛突刺，穿心一击。然以魔术师却是未卜先知似的，突然冷不丁的转身，然后伸手朝着长矛握过去。
　　而在这种减速画面之下，观众可以十分明确的看清魔术师的反应和动作，究竟是多么的快？在慢动作之下，魔术师的动作在那一瞬间也是快如风，起码比对面要快上五个境界。
　　不过这些都不重要，只见魔术师突然转身伸手抓向敌人的长矛……
　　然后不可思议的一幕出现了，看见那支蜘蛛手臂在快要与长矛接触的一刹那间。在两者之间，出现一个蘑菇的轮廓，冰蓝色的，紧接着蘑菇轮廓在魔术师的手指与长矛之中被挤压，然后瞬息爆炸。
　　在这一刻，所有人都惊呆了……
　　就算放慢十六倍速，这个蘑菇的轮廓也只是出现了不到五帧。严格来说，在正常速度之中这个蘑菇轮廓只出现的时间可能只有零点几秒，半秒不到。以肉眼来说，根本难以分辨看得见蘑菇的召唤。
　　观众们和解说们都看得目瞪口呆……
　　现在知道刚刚发生了什么事情，也知道了魔术师反击的方法，然而反而出现更多的疑问了。
　　这……感觉是卡出BUG了吧？这是真BUG打法！
　　居然在召唤蘑菇的一瞬间将其触发爆炸？哦不！这蘑菇应该不算完全召唤成型吧？居然就能爆炸了吗？不可思议啊！
　　-
　　以往的魂魄天幽在比赛之内扔蘑菇一般都不太可能扔得中人，一般都是用来做掩护与辅助作用，杀人还是要靠近战兵器。所以
　　“你们以为你们已经把我魔术师给分析透彻了吗？错了，大错特错，我魔术师的名号是从何而来的？天真至极的韩国佬。”魂魄天幽笑着，大笑道。
　　她双手一张，四周的鬼步残影缓缓消失，神情得意万分。凤珠队现在只剩余三名“真”玩家，凤珠剑士和凤珠大刀客，还有一名凤珠女散打。
　　三人脸色尴尬且暗淡，三角包围魔术师，然而内心却已经感觉自己的包围战术对此人是毫无效果的。这人不只是神出鬼没的，更加特别是她有着一手看不懂也看不清的攻击模式，极致的奇怪。
　　“来战，别愣着。傀儡什么的对付我是不管用的，想要击败我魔术师，只能用真正的实力来。不是我看不起你们，我就是队伍的头，只要能干掉我就是你们的胜利……来吧！韩国队！”魂魄天幽咆哮道。
　　凤珠三人对视一眼，脸色一冷，不能就此被嘲讽了也不还手，瞬息之间三人立即配合迎击，从三方面攻击魔术师，最终的困杀！
　　“软弱无力的攻击！”
　　魂魄天幽自爆身份之后面对三方夹击也是根本不慌，翻身旋转，居然选择先直面那名凤珠散打，双手一怼，正面硬刚格斗家。
　　一面刀光，一面剑影，凤珠剑士与凤珠大刀客左右夹击。这攻势绝对不是刚刚那些假人能展示出来的，一看这两人就知道有两把刷子。
　　但是魂魄天幽并不理会此两人，更是直接背对他们的刀光剑影，横手立步，双手朝凤珠女散打的胸部直捉过去。
　　“……”
　　凤珠女散打眉头一皱，双拳挥动，快拳突袭，手脚同释，攻守兼备，可进可退。整个人简直是稳如钢板，不过也可以看得出她十分畏惧魔术师那种诡异的攻击，但又不能退让只能迎上去。
　　因为只要她能顶得住魔术师的攻势半秒，后面的刀光剑影就会瞬间将她给剁成肉酱。
　　“嘭！”
　　然以突然只见魔术师双手凌空一拍，一股强光从她的拍击手心之中闪耀而出，闪瞎众人的狗眼。
　　“【不悔流星拳】！”
　　一瞬间失去了视野，凤珠女散打也是不能后退，只能选择使出格斗家大战乱拳横扫，企图乱拳打死老师傅。
　　“砰！砰！”
　　只见魔术师定睛一看，在千百乱拳之中瞄准敌人的拳头，却是蜘蛛双掌齐齐袭出，十指怼过去，但在途中就已经响起两声爆炸声音。
　　视野恢复过来之后，凤珠女散打已经发现自己的一只手臂被冰冻，一只手被炸惨，连环双冲击波更是已经将她给打出僵直。
　　“电击-洗脑！”
　　魂魄天幽当然不会放过如此大好机会，直接手臂朝前方一伸，卡BUG召唤出无影无踪的落雷蘑菇砸在人家的脸上。
　　“锵！锵！”
　　一瞬雷电爆破，立即将凤珠女散打给电个透心凉，直接暴击轰杀。
　　紧接着她猛地蹬步，脚步急刹，转身，动作一气呵成，返身迎击另外两名敌人，直面刀光剑影。
　　这一次，魔术师拔出腰间的黑铁剑，冷厉反击。
　　“锵！砰！砰！砰！锵！砰！砰！锵！砰！砰！砰！锵！砰！砰！锵！砰！砰……”
　　下一瞬，魔术师模式转换，变成了昨天那个脸色冰冷的冷酷杀手，短兵相接，单剑格挡，剑剑防御，小小一把黑剑却挡住凤珠双刀剑高手的威猛连击。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百三十一章 杀！杀！杀！无敌！
　　凤珠剑士与凤珠大刀客疯狂连击，刀光剑影，寒光闪烁。
　　然而魔术师却是一手小小黑色铁剑，将这两人的所有攻击给全数格挡下来，砰砰嘭嘭连绵不断的响起，钢铁碰撞，短兵相接，但是一刀一剑却无法反压魔术师一头。
　　凤珠的这两名近战队员可谓是越战越心惊，快剑乱刀斩出却宛如剑锋刀锋被吸入黑洞之中似的，不只是被完美格挡，更是被完全卸力，刀剑简直就像是砍在空气之中。
　　在这一刻，他们可以十分明显的感觉到自己与敌人的实力差距，宛如鸿沟那么大。因为如果自己这一边不是两人一起夹击，如果是单人作战，可能早就已经落败被杀了。
　　只不过……
　　“能顶住这么久，有点东西。只不过也就仅此而已了……韩国队，给我炸了吧。”魂魄天幽冷笑着，单手无限格挡，接着却突然卸刀，又施展出一招双臂双掌猛地朝自己胸前一拍。
　　“嘭！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　又是一声蘑菇爆炸在她胸前炸开，而且这一次的毒雾爆破却带着朝四周飞梭的毒刺，朝凤珠剑士与凤珠大刀客袭击而去。
　　这是毒刺蘑菇的特效！然而和刚刚那些攻击模式一模一样，根本就看不见蘑菇的影子就已经发生爆炸了。毒雾冲击波和毒刺四溅，但这当然不会对魔术师本人起效，对另外两个敌人来说就不一样了。
　　不止如此，魔术师整个人更是旋转起来，双手挥舞甩出道道漆黑的沾毒暗器，配合着蘑菇毒刺，施展出一招万毒归宗！
　　凤珠剑士与凤珠大刀客可谓是脸色一黑，感觉到极度的恶心。但是面对来袭的暗器与毒刺，在这个距离之下根本就没有空间能将其全部击落，只能闪避。
　　然而一旦闪避，就等于将魔术师给解放出来了……
　　“狩猎开始了。”
　　只见魔术师的手中扔了一块石头，而这也是为什么她能双手一拍引爆蘑菇的原因了。
　　蘑菇接触到玩家本体是无法触发爆炸的，所以魂魄天幽这个狡猾的家伙进图之后，先捡一块石头藏在身上，必要时候掏出来就能无时无刻的进行“自爆”了。
　　不过现在她为了追击，就先把石头扔了，先将敌人虐杀完之后，再捡一块也不迟。
　　“你已经活得够久了！看我毒到你扑街！”
　　魂魄天幽双手收腹蓄力，冲步一蹬，速度居然追上她自己甩出去的暗器，冷酷追击凤珠剑士。
　　凤珠剑士脸色峥嵘，面对魔术师的致命冲锋，冷静思考，快剑将飞溅的毒刺给斩落，但是暗器却只能用身躯来硬吃下来。不得不说他的应对是很完美，被毒刺捅到就不死也是残，但是吃了暗器就只是出现些许硬直状态，很快就能恢复过来。
　　硬要说有什么比较蛋疼的效果，就是暗器是涂毒的，全中立即吃了几层毒BUFF。
　　不过这些都不重要……
　　凤珠剑士顶着暗器，强行让自己的身子动起来，直面来袭的魔术师，见面就是当头一剑重劈！
　　这一剑贯注了他所有的力量，宛如是斩断空间之速，毫无花俏的杀人剑技，然以这看起来非常简单的一剑，实际却又着无限的后手变化，可谓是最为简单却最为暴力的一剑劈。
　　这很符合韩国电竞的训练模式，从不罗嗦，从不留情，一击必杀。
　　但是……被剑鬼血虐了几天的魂魄天幽，这一剑在她的眼里简直就是小儿科之中的战斗机，根本就不值一提，和剑鬼的拔刀斩简直是相差无数个境界。
　　“化骨绵掌！”
　　魂魄天幽冷厉一笑，双臂蜘蛛爪齐施，猛地朝前怼出，双手十指宛如饿虎之口似的，直面敌人的一剑劈而近身突击。
　　紧接着，她一个原地螺旋走位，瞬息闪掉敌人的剑劈，更不减自己的冲锋速度，不如说速度随着旋转走位而加速一分，双臂十指继续逼近。
　　凤珠剑士一看，表情逐渐扭曲起来，剑锋扭转立即变招，强行换手令剑刃橫削而上。
　　然以此时此刻已经为时已晚……
　　下一刻，魂魄天幽突袭成功，双蜘蛛爪一左一右捉住凤珠剑士的脑袋。
　　在这一瞬间，凤珠剑士的眼珠颤抖，面如死灰，这宛如机器人一样的选手在这一刻也感觉到了什么叫做恐惧。
　　“砰！砰！”
　　两声爆炸，双重毒雾爆破立即将其给蘑菇爆头！
　　在这种距离之下吃了两个满伤的毒蘑菇爆炸冲击，无人能生还，瞬间秒杀。
　　随着毒雾散去，凤珠剑士的身躯已经开始逐渐化为白色粒子消失，魔术师站立在那，双手张开，面无表情，冷笑的恶魔。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　剩余的那一名凤珠大刀客感觉已经失了智，不管三七二十一直接从后冲上来，猛地跳起来凌空旋刀蓄力，削脖刀劈，横刀夺命袭击魔术师！
　　魂魄天幽回头，看了一眼剩下的这一名敌人，嘴角翘起冷笑一声，面对刀劈，还是直接伸手怼过去，再次使用手心来硬刚刀刃。
　　看见这一幕……
　　凤珠大刀客的内心是崩溃的，这个家伙究竟是何种方法可以空手对拼自己的刀剑，甚至对撼散打拳头？
　　不，更加可怕的是，严格来说那并不是对碰，而是每一次基本都是将己方的攻击给震飞炸飞，近身对战根本就无法碰到她分毫！所以这究竟是啥子回事啊？
　　其实这很简单，魂魄天幽这一招卡BUG召唤蘑菇接瞬间爆破，实际这里面还有一个隐藏效果。那就是蘑菇爆炸会出现爆破冲击波，爆破所形成的气浪，其实简直就像是一面气盾一样。
　　虽然爆炸气流不算强，但是只要蘑菇爆破就肯定会有冲击波，而越贴越近，冲击威力就会更强。想要破解魔术师的这一招，其实只需要在第二手使用二段蓄力的招数或者技能就能抵抗。
　　然而现在敌人对她的隐藏蘑菇爆破都发现不了，当然也防御不了这一隐藏的效果。而这也就是魂魄天幽为什么敢为所欲为和敌人近身硬怼的原因了……
　　“锵！”刀锋一变！
　　没有办法，凤珠大刀客面对再次来袭的魔之手，居然选择退让变招，刀锋绕过魔术师的手臂再进行劈击。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百三十二章 凤珠傀儡师
　　?
　　“【落发刀技】！”
　　凤珠大刀客一跃而起凌空挥刀，在非常极限的时刻却猛改刀势，绕开魔术师的手臂，大呼一声，刀刃宛如毒蛇似的绕行扭曲而来，朝魔术师的脸门直刺一击。
　　“太天真……”
　　魂魄天幽冷哼一声。对于这位哥们的变招只能打个九分，满分一百分。
　　这种应付方法只是治标不治本，不如说你直接一刀砍过来还死得不会这么难堪，但是你和老子魔术师玩变招，你这不是自寻死路，自取其辱吗？
　　敌人变招，魔术师也随之改变招数。而这一刻，凤珠大刀客只是改变刀路，但只见魔术师却是整个人在高速移动之中直接翻转整个的姿势，感觉她对于身子的控制程度和灵活度简直是突破天际的强。
　　她是手爪一翻，不再瞄准着敌人的头颅直怼，而是轻微的拐弯。并且因为身姿的调整，她这一手拐弯并不像敌人变招只能减速，居然是二段加速，非常之不可思议。
　　“咔嚓！”
　　最终却是魔术师的右手五指瞄准凤珠大刀客的刀斩而来那只手臂的腋下，在他抬刀朝自己头颅橫斩而来的一瞬间，直接伸手蜘蛛五指制住他的肩膀关节，并且立即触发无形的冰霜蘑菇爆破。
　　“锵锵锵~”
　　一股冰霜之气立即在凤珠大刀客的右臂肩膀炸裂而出，寒霜立即冻结他的肩膀。
　　“嗡嗡嗡~”
　　他的那一柄大刀刚刚砍到魂魄天幽的耳边银发就僵住不动，无法继续砍下去了。在自己的肩膀传到脸庞边上的那淡淡冷气，令他冷汗直流，一时间已经不知道露出何种表情，也不知道如何应对。
　　“看你的表情是已经认输了吗？呵呵……”
　　魂魄天幽看着这个人面如死灰的表情，不禁得意的冷笑一声。然下一刻，她也毫不留情，直接原地施展出幻影鬼步一闪消失，从凤珠大刀客的身边一越而过。
　　“这个世界没有什么神明，恶魔反而有很多。比如你现在敌对的我，记住我，我是魔术师魂魄天幽。这个称号我不会抛弃，我的魔术只会更为精湛。”
　　空气之中飘荡着诡异的话语……
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　话语刚落，魔术师人影消失，但突然又是三道诡异的延迟蘑菇爆破！
　　只见那双重毒雾冲击波在凤珠大刀客的身躯溅开一圈圈涟漪，烈焰火团更是直接将他的头颅给瞬息吞噬，整个人可谓在一刹那间被火焰与毒雾给吞噬。
　　当火焰与毒雾散去，在里面的人也随之灰飞烟灭，白色粒子光的死亡特效被完全覆盖，简直就像是被火焰毒雾给完全吞噬，不留一点点遗骸似的。
　　就像是表演魔术似的，表演如何大变活人消失……
　　嘛~这倒是真正名义上的令“活”人消失。
　　-
　　“可……可恶……这家伙究竟是什么回事！？”
　　就在战局不远处的草丛之内，隐藏着一名凤珠队伍的黑袍魔导师，躲在某棵大树之后，通过特殊的远程瞳术监控着战局。而他也就是这支凤珠青年队的核心，是一名被称为【傀儡师】的隐藏人物。
　　但是此时此刻的他却非常之不淡定，这正因为他可以看清战局，所以不禁咬牙切齿的嘀嘀咕咕起来，并且一脸的惊恐与莫名其妙。
　　他继续观察着战局却发现现在的局势却是陷入僵局了，靠着自己的那几个队友与傀儡根本就不是敌人的对手，实力差距太大了！
　　而且最重要的是，队伍之中三名战斗力较强的成员围杀魔术师居然被全部反杀？这还玩尼玛的游戏啊？
　　“居然魔术师给逃走了！所有人暂时撤退。”
　　凤珠傀儡师企图想暗中对剩余的两个队员下达撤退命令，因为就这样拖下去，损伤的只会是自己这一方的傀儡，剩余的那两个人也不强到哪里去。
　　没有办法了，真是一群饭桶，现在只能靠自己出马了。不过还好刚刚已经得到消息，魔术师已经自曝自己是队伍的头，虽然不知道是真是假就是……
　　但是以那个魔术师的灵活性和隐身特性，的确是最适合当队伍的头。但是在这种深林图，一旦如果被她跑了，就算有反潜行的技能也难以抓到啊！
　　“嘭！”
　　下一瞬间，一股毒雾在他所躲藏的大树的不远方炸裂开来，那一道熟悉的漆黑身影出现在那毒雾之中。
　　只见魔术师的身躯衣服缠绕着那淡淡的紫气毒雾，带着不可一世的张狂态度，从内缓缓走出来。（为了出场特效而浪费了一个毒蘑菇。）
　　“你……”
　　凤珠傀儡师一惊，立即起身进入警备状态，冷眼瞪着出现在不远处的魔术师。
　　“我本来以为我已经够阴险了，想不到还有比我更会阴的人，但是你倒是没有险啊……简直就是个缩头乌龟。”魂魄天幽一开口，就是暗中冷嘲热讽。
　　“找死，自投罗网，真是省去我找你的功夫。”凤珠傀儡师一听，脸色一黑，只不过之后立即随之反讽回去。
　　“哦？看完刚刚一幕，你居然还有对抗我魔术师的心思。不错，小伙子，有点自信。”魂魄天幽冷笑道。
　　“你嚣张个屁……”
　　只不过凤珠傀儡师的心态明显就比不上魔术师，嘲讽对喷回合才开始了一轮，感觉他就已经有点不服气。
　　所以，魂魄天幽立即就可以察觉出来这个年轻小伙子对于垃圾话对喷与嘲讽的力量，根本是一无所知。想必是个一个平时不太喜欢接触游戏的大众服务器的“精英玩家”。
　　这种时候，魂魄天幽就该掏出黑色小本本出来，先暂时观摩一番……
　　（鬼老湿的语录：韩国凤珠电竞中心出身的青年队，之前我已经和你谈过韩国电竞行业的进程。他们的电竞训练比你们龙鳞学院还要严格。所以他们有不少人是从小就注定成为电竞选手，从小就入驻电竞俱乐部开始训练，没有经历过野路子的游戏服务器的经历。
　　说到这里，现在你明白了吧……机器人们是没有像我们这样常年经历着在PK场决对的与黑子对喷的精彩口水战。所以，你懂的。）
　　“我懂了……”
　　魂魄天幽召唤出一支笔来，在黑色小本本之上写下三个字。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百三十三章 万傀降世
　　?
　　刑天鬼门小队在这次大赛之中唯一输的一局就是在深林图对阵越南的那一场比赛。所以不得不说，这支凤珠青年队对于那场比赛是有着深度的战术分析，从而进行对于刑天鬼门小队的弱势弱点来进行研究。
　　他们的运气也很好，好得一匹，居然还真的随机到深林图。并且刑天鬼门小队还真的正好让一对轮椅组合上场了，从而导致他们可以完全复制鬼门队打越南队的那一场比赛。
　　提前埋伏、分割战场、绕后围杀、人海战术……甚至做得比越南队要细致万分。然而这个结果却和那一局完全不同，甚至是反过来了。
　　原因却是十分简单，只因为刑天鬼门这一次加入辣个女人……
　　魔术师直接就扭转战局，补充了队伍原本的不足。不如说，这一局也只是她的个人表演，单点突破，横扫敌方数人。
　　此时此刻，她甚至依旧逮到敌方隐藏在暗处的头，进行最终的对决。（比赛开始之后，观众们是可以知道双方队伍【头】的身份。）
　　-
　　“随风姐妹和普渡慈航都不是近战职业，被围杀了的确就不好逃脱。我却可以召唤一只萝莉猴来帮忙她们，只要给普渡慈航可以加BUFF的角色存在，她治愈师的功能才会无限体现出来。
　　而另一边，如果想要干掉笨蛋一扇门和东兰花这两个人，没二十把刷子的人物应该是不可能做得到的。除非她们自己掉链子……”
　　魂魄天幽在毒雾特效出场之后就静静的站立原地，掏出黑色小本本出来，自己一个人在叽叽咕咕自言自语起来。
　　然而更加**的是，她还拿出一根小毛笔出来，还真的原地写书，像是完全无视了对面的敌人傀儡师一样。
　　“……”
　　而凤珠傀儡师看见这一幕，可谓是被气得面如灰色。他是天生的电竞之子，此次东征，何时受过这种气？
　　但是看着魔术师根本看不起自己，虽然令他越发的气愤，却也让他回想到不久前的悲惨……当初对阵那支突如其来的宇宙队也是一样，对面更是有七个这种藐视天地的家伙。
　　那种人物那一个不是内心张狂跋扈的不服天不服地的容不下任何人的狂人？所以究竟是什么原因才令整个服务的所有“挂逼”组成一支队伍来征战天下？
　　可恶！现在来到中国居然也被人小瞧了！韩国队打小组赛都拿不了第一，拿简直是丢脸丢大了！
　　不，现在还有机会，只要能在此将这个魔术师给干死！自己不只是取得比赛的胜利，那就是一人翻盘！直接扬名立万！就算是那七个挂逼也会立即被自己给比下去！
　　“思考完了吗？如果没想完，慢慢想，我等着。”
　　魂魄天幽不慌不忙靠着另一边的大树，十分休闲的拿着黑色小本本在写写画画，轻声说。
　　这一话语出来，立即将在深思之中的凤珠傀儡师给拉回现实之中，他的脸色也是立即黑下来，扭曲着脸瞪着在另一边的魔术师，咬牙切齿。
　　这个家伙……自己的位置已经暴露，她恐怕已经在呼唤队友，如果自己被包围那么就死定了。自己的队友就是一群猪头，根本就起不到作用。
　　没有办法了，只能速战速决！
　　“魔术师，受死吧！【万傀降世】！”
　　凤珠傀儡师脸色一冷，不再准备和魔术师进行眼神对抗，直接准备进行最后的厮杀。
　　头与头的决斗，谁死谁GG，一战决胜负。
　　只见凤珠傀儡师掏出一根骷髅头魔法杖，大棍子一挥，一股强悍的亡灵力量从中轰然崛起，并且疯狂的朝四周扩散开来，此处整个深林顿时进入一种令人恶寒的模式。
　　魂魄天幽依旧淡定的看书，只不过眼珠子已经朝左右瞄了两眼，已经在悄悄的观察局势。
　　又是这种改变地貌的技能吗？嗯？好像又有点不一样，并没有冰霜女武神的冰封千里那么广，自己也没有出现负面BUFF。
　　不过很快，她就知道这个技能是什么效果了……
　　“呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！”
　　只见在这个恶寒区域之内，地面凭空出现了一个个深蓝色的死灵泥潭，并且从内缓缓升腾出一个个沾满了恶灵之泥的孕育人形，四面八方，上百个这种跪东西包围住魂魄天幽。
　　淤泥脱离，只见里面一个个所孕育出来的居然全部都是刚刚那种假人傀儡。虽然经过一番打斗，魂魄天幽已经知道这种假人的强度不算高。但是能召唤出如此数量的假人，简直是一个人就是一支军队啊！
　　“哦豁~有点强耶！”
　　魂魄天幽将手中的黑色小本本一合，饶有兴趣的看了看周围，语气可谓是有点惊艳。
　　“哈哈哈！怕了吧魔术师！就让我的傀儡将你千刀万剐，死无全尸！淹没在我的傀儡大军里面吧！哈哈哈！”凤珠傀儡师一看，以为魔术师害怕，立即得意的大笑起来。
　　“呵呵~这真是让我尽情表演的最好舞台啊~”魂魄天幽扫了一眼，不禁感慨道。
　　在比赛之上出现了上百个人头给自己收割，这是多么的嗨皮啊！所以这一波下来，感觉自己闪现自杀的恶名也能洗得清清白白。
　　“你！不怕死的吗！？”
　　凤珠傀儡师一看，大吃一惊。他立即感觉到自己会错情，这个家伙根本就不是害怕，而是开心。
　　“多捞哦~你以为人多就能打得赢比赛吗？就凭你这些傀儡的水平，你再来一千个我也能干掉给你看。”魂魄天幽冷笑嘲讽道。
　　“……杀掉她！”凤珠傀儡师脸色峥嵘，亡灵法杖一挥。
　　上百名各种各样职业的假人傀儡，瞬间一拥而上，三百六十度好无死角的围杀剿灭魔术师！
　　“惊天大逃生……哦不对！是惊天大屠杀！在此隆重上演！”
　　面对宛如十死无生的局面，魂魄天幽却是嘴角一翘，双手交叉接帅气一张，朝天仿佛像是对着观众们敬礼似的大喊一声。
　　“砰！砰！砰！”
　　紧接着在她的身边周围，三个隐形地雷蘑菇围着她形成三角形并且立即猛地螺旋升天，随之爆炸，宛如漫天烟火，非常酷炫！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百三十四章 大杀四方
　　?
　　傀儡师下令围剿，顿时上百名假人傀儡围攻魔术师！
　　有的从大树树枝之上降落，有的直接从正面突袭，有的从后方偷袭……四面八方毫无死角，可谓是没有任何一寸地方是没有敌人来袭的。
　　然而面对大军来袭，魂魄天幽却是根本没有一点点慌张，反而感觉到你们来人越多越好，因为菜鸡越多，老子杀得就越开心！
　　“砰！砰！砰！”三连发的螺旋蘑菇爆破！
　　面对百人的围杀，魂魄天幽立即触发不知何时已经埋在脚边的三颗地雷蘑菇。这是她那最为恶心的三色控制蘑菇，符文禁锢蘑菇，光符文禁锢蘑菇与暗符文禁锢蘑菇。
　　并且，这螺旋升天的地雷蘑菇炸开之后并不像投掷蘑菇那么小儿戏的爆破，而是大范围的特效炸裂！
　　所以在瞬息之间，魔术师的身边就被三色符文禁锢的粒子所笼罩。这种符文蘑菇的爆炸冲击威力可谓为零，它只会朝外散发出那令人窒息的粒子光。
　　第一批冲进来的假人傀儡根本无法闪避，立即就被这符文的粒子光给沾染在身上，然后一股系统的力量就将其全部人给强制禁锢在原地了，无法动弹。
　　“寒冰烈火掌！”
　　魂魄天幽冷笑着，身影却并不慢，宛如幻影般行动起来，厮杀起来，照面对着最近的两个傀儡假人直接双爪抓头。
　　“砰！砰！”随之手心触发无形的冰霜烈火蘑菇，一边冻气直接将一名傀儡头颅给结冰，另一边则是瞬间爆破将傀儡的头颅给炸碎。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！真滴脆！但是过瘾！”
　　魂魄天幽手劲微微加大，左手直接将冻结的头给捏爆，右手将已经化为灰烬的脑子给按成灰，狂妄的大笑一声，紫瞳闪烁凶光，宛如混世魔王。
　　下一秒，她身影原地消失，紧接着又在不远处出现，手中视神者之刃已经从后又贯穿一名假人傀儡的脖子，用力一扭，直接就把脖子给扯断了。
　　“快点干掉她！【万魔光波】！”
　　傀儡师咆哮大喊着，一边指挥着傀儡们冲上去，一边施法着一个个暗属性法术炮弹攻击魔术师。
　　“效率有点太低了……”
　　然而魂魄天幽毫不在意的嘀嘀咕咕一声，直接将尸体抛开，一个滑步就又瞬移消失。这一次则是真的不知道跑到哪里去了，就算被快上百人消失，却根本不妨碍她的潜行技术。
　　潜行这个东西啊~会因为玩家的心跳与呼吸等等的因素所印象，人一旦不够冷静和镇定就会出现潜行现形。所以啊！尼玛被这么多人给包围，你难道内心还是没有任何的波动吗？
　　……这个人的心脏是用钢铁做的吗？
　　内心产生波动？那是不存在的！
　　倒不如说，魂魄天幽一个潜行瞬步反而是往敌人最多的地方钻过去了。她其实没有走多么远，甚至还路途之中不忘了在地上捡了一块石头。
　　捡石头是啥子用？那么当然是用来引爆蘑菇的啊！
　　“嘭！”
　　魂魄天幽冲到最多傀儡的地方，然后主动现形，顿时吓得敌人大吃一惊。但是当它们反应过来想要活剁了她的前一刻，她就已经双手往自己的头顶一拍，又使出一招蘑菇撞石头之自我引爆！
　　毒刺四溅！
　　“唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！”
　　然以魂魄天幽更是开始原地旋转舞动，人啊像是个陀螺一样，顺势将身上能发射的所有暗器全数抛射而出。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　紧接着，魂魄天幽更是旋转拔剑，慈悲银剑久违出鞘，一出鞘更是直接回旋慈悲剑气斩出！
　　只见慈悲鱼鳍小剑气与那无形的暗器配合起来，四溅穿甲屠杀，锐利爆头，贯穿头颅。
　　虽然蘑菇的毒刺溅射是无法控制方位，但是这暗器与小剑气却简直就像是魂魄天幽开了正面锁头外挂一样，一发比一发精准，暗器无虚发，剑气无落空。
　　“锵！”这就像是有一种不打头算我输的赶脚，而后更有一道鱼鳍大剑气临终击出，一剑贯彻一剑横扫斩断数名傀儡，可谓是大杀四方！
　　“！？”
　　而那一道超级大鱼鳍剑气横扫数人之后，最终直朝这凤珠傀儡师轰杀过去，只不过还好他闪避得够快，要不然就要被一剑横劈而死了。
　　但是他差不多摔了个狗吃屎，当他脸色峥嵘的猛回过头去一看，发现已经满地的傀儡尸骸，而魔术师也依旧在继续屠杀，单方面的疯狂屠杀，人海战术对于她来说却是完全不起任何效果。
　　“杀！”
　　魂魄天幽面对敌人的剑劈，直接一掌袭击，走位更是突袭接闪避，流畅至极。随之一招雷电之掌（落雷蘑菇）瞬息贯穿那支偷袭自己的傀儡的心脏，轰成渣渣。
　　将这一瞬间召唤瞬间爆破之无影蘑菇的技巧练到极致的魔术师，近战能力可谓是呈火箭一样的速度飙升，以后绝对没有人再敢骂魂魄天幽的近战能力太菜了。
　　毕竟就现在的画面，一掌一个小朋友，一拳几个小朋友，这所谓的凤珠青年队在她面前就像是纸糊的一样，根本就不堪一击。
　　“光爆！暗爆！烈火！寒冰！毒蘑菇！”
　　魂魄天幽一人冲杀数名傀儡，突然一个急停后撤步虚晃一手，紧接着疯狂提速，整个人化为一道穿梭的黑影从数名傀儡身边一闪而过，手掌轻轻在其的身上摸了摸。
　　“嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！”
　　光属性爆破！暗属性爆破！冰冻炸裂！火焰炸裂！毒雾冲天！一个个不同属性的元素冲击波在一个个傀儡的身上绽放，撕碎，灰飞烟灭！
　　短短的一霎那之间，上百名傀儡已经被屠杀过半，剩余的也看起来撑不了多久。这别说想祈望这群傀儡能将魔术师杀死，如果能不被屠杀殆尽已经是很好了。
　　魔术师大发神威！外面的观众们这一次就立即欢呼起来，胜算在握，单方面的血腥屠杀虐菜局，却令人热血沸腾！
　　因为……这可是一支韩国队啊！这可是韩国老牌俱乐部凤珠出生的青年队伍！
　　这可是已经在魔盒电竞坛之上叱诧风云多年的韩国电竞……然而今日却被一人给直接碾压过去，毫无悬念！
　　“不！还没有完！”傀儡师不甘的咆哮道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百三十五章 你以为我是狂战士？不！我是刺客啊！
　　?
　　败象已经出现，傀儡大军对于魔术师来说全部都是经验宝宝，被随意屠杀。甚至连一丝丝可以威胁到魔术师的意思都不存在，人海战术无任何效果。
　　因为，这个魔术师实在是太过于灵活，然而她的技能却是带有范围的控制效果，招数更是有大范围的秒杀攻击……
　　超强的攻击力和极致的灵活，再加上那神出鬼没的潜行隐身能力，这种实力不够结实的人偶傀儡不管上多少都只会被屠戮殆尽。
　　这TM的哪是刺客啊！根本就是狂战士好吧！这究竟是什么妖怪！？
　　傀儡师站在一旁咬牙切齿的，气得都快恨不得把自己的魔法杖给掰断，眼看着一个个傀儡被魔术师给抓头捏爆，无比的凶狠残暴，令他就算气也不敢轻易上去。
　　毕竟自己怎么说也是个法师，上去和这种家伙对撼，简直是找死。
　　妈的！没有办法！只能施展出最终隐藏的一招！
　　“哈哈哈！别太得意了魔术师！尝一尝我这一招吧！本来我是准备留来对付宇宙队的！但是现在没有办法了！居然能把我逼到如此程度……你也是第一人啊！”
　　凤珠傀儡师不甘的大声咆哮起来，却只见战场之上魔术师几乎已经把所有的假人傀儡给屠个干干净净，喊了大半之后一下子就没底气了。
　　因为快上百名假人傀儡已经变成满地的残缺尸体，而且大部分是无头的，真是非常残忍的一幕。
　　……感觉下一刻就要被某局禁止直播了，这情景实在是太残忍，不适宜小孩子观看。
　　魂魄天幽站立在无数的尸体之上，缓缓回头看了这个怂逼一样。战场的周围还残留着大量蘑菇爆炸之后的残存元素粒子，空气之中飘荡着杀戮的因子，衬托得魔术师简直像是一个战神一样。
　　还是那一句话，尼玛你这TM算哪门子的刺客啊！？
　　“你还有什么招数？尽管使出来，别说我不给你机会。韩国队，我要打爆全力的你们，我不需要苟活的胜利。”魂魄天幽摊摊手，先掏出小黑书出来，摆出单手看书的姿势，然后冷漠平静的说道。
　　“废话少说！吃我一招！【万魔合一】！”
　　凤珠傀儡师大喊一声，手中亡灵法杖猛地高举一挥动，口中吟唱着咒语，亡魂之力再次扩散出去。亡灵能量从地面呼啸而去，立即划过魂魄天幽的脚底，但她并没有感觉到任何效果。
　　所以她没有立即进行下一步动作，也并不打算趁敌人吟唱而偷袭，单手绕后，一手看书，静静看这个家伙能拿出什么能耐出来。
　　“咔嚓~咔嚓~咔嚓~咔嚓~咔嚓~咔嚓……”
　　只见地上那被魔术师给全部打成残骸的傀儡尸体开始蠕动起来，然后快速滚动在傀儡师的身边，紧接着就开始疯狂组合，凝聚，扩大。
　　一瞬间，在凤珠傀儡师的身边轰轰立起了一个由尸骸所组成的巨大傀儡，起码有十米之高，顶端的头颅已经突破隔壁的巨大松树，疯狂无比。
　　“哈哈哈哈！这就是我的最强傀儡，【万魔之主】！你死定了！魔术师！”
　　而凤珠的傀儡师也随之被那扭曲变形的傀儡肢体手臂捉住，放到巨大傀儡的肩膀之上，高高在上，得意洋洋，低头对魂魄天幽大笑道。
　　“……”
　　魂魄天幽不得不缓缓抬头与他对视，但是对于这家伙的嘲讽是毫无感觉。不过这一次她看着这个大型傀儡，一时间也不知道说点什么好，面无表情，只能以冷漠相对。
　　“被吓呆了吧？这个万魔之主可是能匹敌你们中国那条黑龙的存在！毕竟本来也是为了将冰霜女武神给打败而创造的必杀技！所以……你真是有幸了！魔术师！”凤珠傀儡师站在万魔之主后背之上，大笑道。
　　“……所以，这就是你最终的必杀技了吗？”魂魄天幽冷冷问道。
　　“你说什么！？”凤珠傀儡师喝问道。
　　“我问你……这就是你最终的必杀了吗？没有其他更强的招数了吧？”魂魄天幽没好气的重复问一次，叉着腰，摊摊手，叹叹气。
　　“废话少说！这就是我的最强攻击！万魔之主撕碎她！”凤珠傀儡师咆哮着，挥动着手中的亡灵法杖，法杖之上的骷髅头直指魂魄天幽。
　　只见骷髅头的双眼一闪寒光，万魔之主就立即动起来。但是别看这个家伙身躯庞大，动作却是灵敏得一匹。
　　它猛地抬起宛如树根一样粗的手掌，朝着魂魄天幽就是一巴掌拍下去！
　　“轰！”
　　一声巨响，万魔巨人傀儡的手掌五指直接把魂魄天幽和土地给拍成残渣。一股轰然的气流波动朝外呼啸开来，一圈可怕的涟漪，地面都为之震动。
　　这个一巴掌的速度，甚至连魔术师也无法闪避，就可见其的速度之快，简直是一股飓风轰下来似的，其实就那无尽的掌风就能把人给压成肉饼。
　　“哈……哈哈哈……你该死……哈……咳咳咳！”
　　甚至连在万魔之主肩膀上面的凤珠傀儡师，要不然死死抱住万魔之主脖子伸出来的残肢，刚刚那一下子他可能就已经被甩出去摔死了。
　　但是刚刚的他也是晃得风中凌乱，甚至连想说一点点狠话都是颤抖着的，可见晃动速度之猛烈。
　　“嘭~”
　　但是却发生了奇怪的一幕，只见万魔之主那一巴掌之下发出细微的声音，指缝与手掌和地面的缝隙之中冒出些许淡烟。
　　“锵！噗呲！”
　　而就在凤珠傀儡师正在诧异那是什么的时候，一柄细长的银色细剑从后心窝贯穿他的胸膛，剑尖胸膛炸出，带着飞溅的鲜血。
　　“什么！？你……怎么会出现！？”
　　凤珠傀儡师刚刚还十分得意的表情，顿时变得峥嵘与扭曲起来，用尽最后的力气对身后的人影，恶狠狠的质问道。
　　“我问过你了，这就是你的必杀技了吗？真是令我太失望了……”魂魄天幽冷漠低语道。
　　她不知何时出现在万魔之主的肩膀之上，在傀儡师的身后，手持慈悲剑已经将敌人无情背刺了。
　　上一次背刺冰霜女武神失败，被全中国玩家鄙视了一个心情……
　　但这一次我魔术师可不会失手的了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百三十六章 你就算万魔之主也吃不消啊
　　“你……我……我不甘啊！”
　　被一剑穿心，除非拥有BUG级别的复活技能和防御技能，要不然是必死无疑的。不过很遗憾，听一听他这惨淡的悲鸣，想必他自己也知道自己这一次是必死无疑了。
　　一个法师被一个刺客绕后背刺成功了，心脏都被捅穿了。因为被打出来的僵直，这种时候就算闪现了也逃不了。
　　“你一个玩傀儡的，却连我的假身都分辨不出来吗？”魂魄天幽双手握持慈悲剑一翻，污血飞溅，伤口裂开，并且在傀儡师的耳边冷冷嘲讽道。
　　虽然经过一波训练，近战无敌格挡用的黑铁剑上位，现在轮到慈悲剑下台。它现在的作用除了将那一波武器技能大小慈悲剑气给甩出去之后，就没有什么卵子用了。
　　甚至轮到背刺，视神者之刃都比慈悲剑好用，还有个即死的特效，虽然机率被削了。只不过腕剑太短了，背刺心脏是没有那种一剑穿透胸膛的**，没有一击必杀的爽快。
　　……说白了，就是不够帅。
　　“你！魔术师！”凤珠傀儡师表情扭曲，撕裂心肺的咆哮起来。
　　“天命不可违，死吧。”
　　魂魄天幽猛地大脚一踹，直接将凤珠傀儡师从已经不会动的万魔之主肩膀之上给踢下去。顺势将染血的慈悲剑从他的后心窝拔出，血顺剑刃流落，滴在万魔之主的肩膀。
　　“就凭你召唤出来的这种货色也想击败黑龙？等你什么时候能进化出一对翅膀来再说吧……这么笨重的东西也能称为必杀？回家耕田吧你。”
　　魂魄天幽赶紧趁着最后一波机会，居高临下的嘲讽一波，一甩披风帅气转身，瞬息就消逝而去。
　　凤珠傀儡师的尸体从高处摔下，重重的砸在地面。但很明显他临死前还是能听到魂魄天幽的话语来的，血量清零了却还没真正死亡，命可谓很硬，甚至还咆哮一声：“哈哈！你别太得意了！还有下一次！我们一定会报仇的！”
　　紧接着他就说不出任何话语来了，虽然狠话还是说出口了，但是魔术师的身影却已经消失。人面如死灰，死不瞑目，身子快速化为粒子光消逝。
　　万魔之主也开始崩塌……这个所谓的最强兵器，第一次出场的战绩就是拍死了一个影子蘑菇。
　　“废物……老鬼，你这够满意了吧？我帮你打爆一支韩国队了。”魂魄天幽出现在不远处的小树枝之上，稳稳站立，冷眼看着散落满地的残肢碎骨，轻笑道。
　　实际上面，魂魄天幽也没有通知她的队友过来围杀傀儡师，而是让她们去追杀凤珠青年队残存的敌人。虽然根本没有杀得到就是了……
　　而且魂魄天幽还没笑完，不一会儿比赛就宣布结束。
　　看来凤珠青年队的头的确就是这个蹩脚的傀儡师，这躲藏功力实在是差劲，想不到他们队伍的教练究竟是怎样想？
　　-
　　很快，游戏仓舱门缓缓打开……
　　我从游戏之中醒来，挠了挠后脑勺，晃了晃脑子让自己清醒一下，从里面坐起来并没有立即出来。
　　“呼~头晕……我根本就没发力，对面就已经倒下了，真是弱得一匹。”我苦笑道。
　　“打得不错。”教练鬼老湿凑近，笑道。
　　我得意一笑，拔出账号卡之后才从游戏仓之内起身，看了看一眼其他的小伙伴们，看见姑娘们也安全“起床”，没有缺任何一个。我也安心下来，紧接着走到擂台透明房间的附近，朝着对面望过去。
　　瞬间，我就看见对面房间里面那一群韩国选手和他们的教练，正在疯狂讨论，简直像是在吵架一样。然后只见那个像是刚刚被老子虐了的傀儡师的操作玩家，整个人已经趴在玻璃上面，死死瞪着老子。
　　“呵呵~如果感觉到非常的心情舒畅~”
　　我一看，不禁摸摸鼻子，给他露出个得意至极的表情，低声笑道。
　　下一刻，就看见对面房间的那名韩国玩家气得重锤玻璃墙壁，然后被魔都电竞馆的工作人员给警告了。
　　“走了~天丞，我们出去吧。”刑萧拍了拍我的肩膀，说道。
　　“还有别走那一边，你小心被韩国佬打。”陈正义笑道。
　　“妈的！我被绑了一局比赛，都没有抢到人头！”鬼雪玲不满的大骂道。
　　“你个废物。”习小哀吐槽道。
　　“走了~走了~吃饭去，这一下可以回去冰龙城了吧？”幕霞兰说。
　　-
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！出来了！刑天鬼门中国队！”
　　“哇！哇！横扫韩国队！厉害啊！牛逼啊！”
　　“终于……我们有队伍可以打爆韩国队了！”
　　“厉害！比职业赛的那些所谓的职业选手要厉害！”
　　“魔术师！厉害！横扫韩国老牌俱乐部的队伍！”
　　“哈哈哈哈！无敌！”
　　“中国队！牛逼！
　　……
　　一出来，刑天鬼门小队众人就迎接着现场观众们震耳欲聋的欢呼声，掌声，宛如一道道肉眼可见的声波呼啸而来似的，令刑天鬼门众人呆立原地，一时间忘记前进。
　　虽然每一次自己从擂台的透明房间出来，都会迎接中国观众的欢呼。然而这一次却是最为响亮，最为震撼。（擂台透明房间内部是隔音。）
　　刑天鬼门小队这一次所战胜的不是欧洲队，也不是美国队，而是战胜我们就在中国隔壁那个小小的国土，电竞王国。
　　只因为，我们这一次所战胜了韩国队！
　　“呵~没什么好欢呼的，走吧。”我低声一笑，继续走入选手通道。
　　虽然话说如此，但是听到这欢呼声，不管多少次，内心实际还是有些许的愉悦和激动。只不过我必须保持风度翩翩的冷酷美男子形象而已。
　　“接下来，我们就该回去了吧？”鬼雪玲对大伙们问道。
　　“回去哪里？”我笑问道。
　　“回家复仇啊！”鬼雪玲冷厉大喊道。
　　“废话，当然！只不过，这一次我们要和皇家教在决战碰面，希望她们可能支撑到决战吧，呵呵。”我大笑道。
　　“多捞哦！明明就是不敢打！有种第一局就去找皇家教打啊！”鬼雪玲讥笑道。
　　“你个笨蛋！找骂吗？刑萧姐还在身边呢！”我喝止道。
　　“嗯嗯？你们在说什么？”刑萧眯眯眼冷笑道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百三十七章 小组资格赛结束！回家了~溜了溜了~
　　?
　　“今天真是非常开心的一天！我们中国队伍在比赛赛场之上以如此碾压的方式战胜了。十多年了，我已经遗忘了多久没有见过了。”解说韩老湿感慨起来
　　比赛结束之后，观众们的热情好像还没有消散，大多数观众依旧留在座位之上，但已经不是在“坐”了，而是一个个全部都站起来像是疯子一样鬼哭神嚎起来。
　　没有办法，等着这一天他们已经等了太久了！而刑天鬼门小队所展示出来的比赛，实在是太过于精彩，赢得太过于纯粹与霸道，极致无敌的横扫敌人。
　　但是刑天鬼门的选手们打赢比赛之后，并没有在场多停留半刻，对大家挥了挥手之后，就风风火火的溜了溜了。
　　因为刑天鬼门小队比赛完结之后，隔日就必须冲冲忙忙从魔都赶回冰龙城。
　　而上面的则是因为小组资格赛与世界青年争霸赛真正的开场比赛-八强赛，其实就是相隔一天，也就是说今天撸爆了凤珠青年队之后的后天，就开始比赛了。
　　而且有一点更加想让刑天鬼门小队众人想骂人的是，一开始那个八强赛赛程表的比赛循序，居然是反过来的！
　　什么是反过来？
　　先说一说，刑天鬼门因为获得小组资格赛的第一名，所以有最选取敌人的权利。随便一提，小组资格赛的第二名是凤珠青年队，第二名是欧服暗杀小队，第四名则是美国重炮队。
　　很明显，六个暗杀者打六个重炮手的比赛，是前者打赢了。
　　不过这些都不重要……
　　刑天鬼门小队所选择的八强赛对手当然就是皇……咳咳！不对，他们所选择的对手当然是日本-狂刀队。
　　而一开始八强赛的排列表是皇家教小队一号，顺数而下，最后一个是日本狂刀队七号。所以选择与其对战的刑天鬼门小队，就是八号。
　　再随便一提，凤珠青年队打的是隔壁的新剑盟队，欧服暗杀者小队打皇家教，美服重炮队打韩国宇宙队。后面两支队伍，有点可怜，一支打中国最强王者队，一支打韩国史上最强宇宙队，简直无情，可以说是必败无疑。
　　不过这些也不重要……
　　所以最新的问题来了，最新的通知下来，八强赛的出场顺序居然他喵的是反过来的。也就是说七号日本队与八号刑天鬼门小队是打第一局，开门红又是要我们刑天鬼门来打。
　　所以我们就必须如此赶时间的准备回家，回到冰龙城去打世界魔盒青年争霸赛的八强赛，很烦。资格赛与八强赛之间也只是间隔一天而已，也就是说后天我们就要再次开战了，根本就没有多少休息的时间。
　　我们一伙人回到酒店之后，今天就没有什么战术安排，也不开会了，直接小伙伴们之间回房间蒙头就躺下睡觉，因为明天要早起搭飞机回家了。
　　“……”
　　我躺在床上，看着漆黑的天花板，不禁无奈的感慨起来。
　　来到了魔都几天了，居然没有时间去旅游一下。晚上基本都在和鬼佬训练，根本没时间出去吃喝玩乐，听说那群小妮子晚上开完会就经常出去吃宵夜，这真是感觉我白来了魔都一趟。
　　“唉~人生惨得一批……”
　　没办法，没得旅游了，我很气，还是抱着被子睡觉了。
　　-
　　隔日，我们一伙人早起搭飞机直接回到我们熟悉的冰龙城，因为世界青年争霸赛的八强赛就是在龙鳞学院里面举行。
　　其实我有点的想不通，为什么TM的就不能在一个地方把所有比赛打完？让我们选手跑来跑去的，真的烦！（最重要是没空旅游。）
　　当我们回到冰龙城之后，天色已经昏暗。所以我们的教练陈正义就让所有的姑娘们先回家一波，保平安也好，吃饭也好，收拾放下行李也好，随便她们。
　　而后晚一点之后，让大伙们再来便利店集合……
　　所以一伙人溜达溜达又唧唧歪歪了一堆之后，只剩下我和陈正义站在便利店的门口。
　　“对了……阿癫怎样了？你不会把它忘了，然后跟我们跑到魔都了吧！？”我突然心脏一惊，生怕打开便利店的铁闸之后，门口躺着一具饿死的狗狗干尸。
　　“你以为我是你……我把阿癫寄养在宠物托儿所去了，它在那里好吃好住，可能以后都愿意回来了。”陈正义没好气的吐槽道。
　　“还好，别吓老子。我和阿癫还是很好感情的，它真是一条好狗，上次我被人撞了还是它过来帮我咬人。”我拍拍胸口，松了口气。
　　说实话，如果说这个世界上面还有什么东西会让我真正关心的，可能就只有我的狗。虽然我很懒，也经常不带它去散步，但我还是很喜欢我的狗。
　　没有办法，我对于人型动物是天生的无情冷血。
　　陈正义已经拉开铁闸，我立即也钻进去了。
　　回到家，熟悉的感觉，虽然只是四天而已，便利店基本没有任何变化，但是我却已经变得十分怀念这里了。
　　“先订一波外卖，饿死了。”我大喊着，立即掏出从老鬼那里赎回来的久违的手机，打开外卖APP就订了一波终极大外卖。
　　“这么豪气吗？今天？”陈正义笑道。
　　“尼玛~这是我自己吃的，没你份！”我大喊道。
　　-
　　很快，我和陈正义就吃饱了晚饭，最终还是我请的。
　　我吃饱就躺在沙发上面小睡一会，而老鬼他就出去准备把阿癫领回来。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！”
　　只不过我并没能睡多久，可谓是刚刚闭上眼睛，就有人在外面敲铁闸了。鬼佬有钥匙，当然不会敲门，而这种敲门方式……
　　我强忍睡意起来，开门，冷冷吐槽道：“鬼头娃，尼玛吃完饭没事做，这么快就过来溜达溜达了吗？”
　　“滚开！让老娘进去！”鬼雪玲一巴掌就把我推开，而且还带着习小哀一起来的呢。
　　无奈的我，无能的男人，只能叹叹气，顺手关门，然后回去继续睡。
　　而这两个家伙也早把这里当成自己的家，并且立即就找到我存储的饮料和零食，唠唠叨叨的吃起来了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百三十八章 皮这么一下你很开心吗？
　　?
　　虽然很心痛我的饮料和零食，但是没有办法……
　　毕竟便利店之前还有便利店功能的时候，留下来的冰箱都是透明玻璃门的，虽然现在一排这样的冰箱排在一楼的边缘，里面塞满了无数的零食和饮料，看起来很有成就感，并且极度的满足我的强迫症。
　　因为大部分时候，冰霜里面的零食和饮料，我一般都像是摆艺术品一样的摆好。大多情况之下，根本就不是用来吃，而是用来看的。有强迫症的同学，应该懂我的意思。
　　不过也因为这冰箱的透明门，导致里面的东西一览无余，经常被鬼雪玲和幕霞兰这两个家伙光明正大的偷吃，令我十分头疼。
　　但是……算了……
　　随便她们两个吃吧，连大沙发也被她们霸占了，我只能回去黑色机械床之上，躺着看看能不能继续小睡一下。
　　“砰！砰！砰！”
　　当时我刚刚躺下片刻，还没睡得了，敲门声又响起了了。
　　“长毛怪！开门了！”坐在沙发上面的鬼雪玲大笑着对我喊道。
　　“……”
　　我无奈起床，一声不吭的黑着脸走到铁闸前开门。
　　“你别离我们这么近好吧？要不然别人还以为我们很熟！”只见幕霞兰站在门口，对着身边相隔一个身位的秋叶，低声骂道。
　　“你自己怎么不走远一点，是你别靠近过来才对……一股狐臭。”秋叶冷冷反驳道。
　　“尼玛！你才有狐臭呢！”幕霞兰咆哮起来。
　　“好了好了~你们都别吵了。”黄秀敏立即拉住暴走的幕霞兰，不让她发疯。
　　来人是随风三姐妹，幕霞兰和黄秀敏与秋叶。秋叶冷哼一声，一溜烟就从我身边闪过去，进到便利店里面，留在幕霞兰还在门外大吵大闹。
　　“……小孩子吗你？别吵到我的邻居，进来再闹吧。”我白了幕霞兰一眼，吐槽道。
　　“你个长毛怪太偏心了！我可是学姐哦！你要对我尊重点！”幕霞兰不满的喊道。
　　“切~你喝醉酒了吗？进来之后记得关门。”我没好气的吐槽道。
　　说完，我就不理会她了，转身走回店里面去。
　　这一次走回来之后，我就懒得睡了，靠在一旁的单人沙发上面，静静看着一伙妹子在疯狂捣乱我的冰箱，吃喝玩耍，居然开始进行小组赛胜利之后的狂欢晚会。
　　大电视屏幕在播放着我最讨厌的最新韩国肥皂剧……
　　一群女人将我的冰箱弄得乱糟糟……
　　吵吵闹闹搞得老子根本无法睡觉……
　　一手标准葛优躺在沙发上面的我，一时间感觉到世界的恶意，头皮发麻，无心烦躁的。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　突然，我猛地狂吼一声，冲冲站起来，双手直接抄起前面的茶几给推翻了。
　　一瞬间，将所有的妹子们给吓得呆住了……
　　我站在那里，有一股傲视群雄的气势。
　　“你干嘛？疯了吗？”鬼雪玲骂道。
　　“肯定是被人喷太多，喷得脑子进水了。”幕霞兰吐槽道。
　　“应该是他玩魔术师太入迷了，用那种疯狂的杀人方法太多了，心性逐渐变态起来，病入脑髓。”秋叶认真的分析道。
　　“可怕~我们的队长疯了，明天的比赛要怎样打？”黄秀敏担忧的说道。
　　“……皮这么一下子你很开心吗？”习小哀淡淡问道。
　　“看什么看！还不快把茶几摆好！”鬼雪玲反瞪了我一眼，大喊道。
　　好吧~并没有被我的气势给镇住。
　　“……”
　　我无语，顿了顿之后，只能默默的蹲下来把茶几拉起来摆好，带着屈辱的坐回单人沙发上面，继续发呆。
　　没有办法，在现实里面我打不过这一群女人。如果在游戏里面老子就早打爆她们了。
　　“皮这么一下你很开心吗？”习小哀溜过来，不屈不饶的继续问道。
　　“滚开，别烦我，让我冷静一下。”我摆摆手，叫她滚开。
　　……
　　不一会儿，铁闸又有敲门声，我又去开门。
　　这一次来的就是刑瑶和刑萧这两姐弟，随便还跟着一个终极僵硬饮水机小透明之四眼妹夏苏。就是那个打着打着就被刺客无影无踪偷死了的火系魔导师。
　　这个家伙可以说也是个人才，原本给人的感觉就是个泼妇，然而破格进入了刑天鬼门之后就变得乖巧得不行。就算是鬼雪玲那种家伙也找不到借口和她吵架。
　　虽然她的战斗力不怎么行，但是脑子可是很好使，甚至现在已经变成了刑萧的跟屁虫。很明显，她是知道跟着谁才有肉吃。
　　不过……算了，聪明人多得一匹，反正她在暗中是搞不出什么风浪。
　　“天丞晚上好。”刑瑶问好道。
　　“队长，晚上好。”夏苏也问候道。
　　“怎么样？天丞你的脸色看起来有点难看啊。”刑萧笑道。
　　“我没事……都进来吧，吃点东西。”这一伙人的态度就让我舒心不少，忘记了刚刚的屈辱，好声好气的让她们进屋了。
　　“汪！汪！汪！汪！”
　　而就在三人进入之后，我也准备关门进去，在街道远处却传来一声狗吠声，令我愣住了。
　　一支胖胖的中国田园犬大黄一溜烟的飙过来，然后对着我的小弟弟就是一脚飞踹！
　　“我靠！阿癫你只是要我的命！尼玛的~你怎么这么胖？”
　　我久违看见我的狗，立即蹲下来将它抱住，并且想抱起来，但却发现重得我根本抱不起来。
　　“这家伙胖了一倍，毕竟是最贵最高级的宠物托儿所，待遇太好，我拉了它很久才愿意跟我回家。”陈正义也从街道尽头走来，无奈笑道。
　　“笨狗。”我笑摸着阿癫的狗头，心中欢喜，一下子就被狗治愈了。
　　“人看来到齐了吗？”陈正义听着便利店里面吵吵闹闹，笑问道。
　　“嗯……到齐了。”我无奈回答道。
　　“那么进去吧，明天的比赛，我们还有很多战术和资料要谈一谈呢。”陈正义说道。
　　说完，他拍了拍我的肩膀，就率先溜进便利店去了。
　　“每天……要回校打日本队吗？”
　　我咂咂嘴，有点提不起兴趣，然后拉着大黄狗阿癫进屋，顺手关上小铁闸门。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百三十九章 论刀狂
　　人齐了之后，而且刑萧和陈正义回来之后，一群小妮子就不再吵闹，一个个都安静下来。这就令我很蛋疼了，只能十分孤独和赌气的倒在自己的漆黑机械游戏床上面，叹叹气。
　　“想必大家也知道了……游戏赛程是着按序列号反过来进行的，所以我们明天还是会由我们打首战，敌手是日本狂刀队。”刑萧瞬间就把这群小妮子看的韩剧给关了，打开展示出战斗的资料，敌人的信息与战术情报等等。
　　众人认真的看屏幕，比上课听老师讲课感觉要认真多了。
　　“日本队……怎么说呢？我还是说实话吧，虽然我没有贬低他们的意思，只不过相对于其他三支队伍来说，实力差距的确有点大。严格来说，他们的综合实力甚至不比欧服暗杀小队与美国重炮队要强。”刑萧分析道。
　　“日本佬这么捞吗？”鬼雪玲吐槽道。
　　“日服只是勉强能算是大服务器而已，和国服欧服美服比起来还是差太远了。而韩服其实也并不算大，但它则是靠着绝对的实力杀入大服务器。”陈正义补充道。
　　“日服的玩家比较随性，与每天没日没夜训练艰苦的韩服和国服，当然没得比。所以明日一战，大家放松一点，不用太紧张，拿出平时的实力出来好好打就行了。”刑萧轻笑道。
　　“狂刀……总感觉好像在哪里听过这么名号。”鬼雪玲嘀嘀咕咕道。
　　“你是笨蛋吗？刑洛雅不就是叫疾风狂刀？”习小哀吐槽道。
　　“滚蛋~我说的不是中国的狂刀，是日本的狂刀……嗯……我记起来了！上次在地下杀人竞赛，剑盟三侠之中的那个剑妖就好像提到过这个人物。说什么中日命运的一战，然后她就自己一个人去找狂刀PK了。”鬼雪玲解释道。
　　“那你看见他是怎么样的人吗？使用什么招数？用什么技能？”习小哀问道。
　　“不知道……”鬼雪玲无奈说。
　　“小废物。”习小哀骂道。
　　“你！找打！”鬼雪玲一怒，扑过去和习小哀扭打在沙发上面。
　　“这名狂刀是传闻是日服第一刀大神-斩断中原的弟子。此人在日服的地位就像是我们国服的剑帝一样，可谓是武林巅峰的存在。所以想必这名叫做狂刀的玩家，实力并不会太菜。”陈正义突然语气沉重的说。
　　“这……这么牛逼的吗？”幕霞兰惊道。
　　“那么我们明天不应该是不太好打吗？”刑瑶说道。
　　“你们别听鬼叔的妖言惑众，的确，这名叫做狂刀玩家的实力是一流，这一点无须质疑。日服队伍最不缺的就是大神玩家，他们的日本刀术也是在世界之上叱咤风雨。只不过论到比赛打团……那简直是他们的死穴，一个队伍只有强者没有配合是完全不行的。”刑萧轻笑道。
　　接下来，就是谈论一波明天比赛的战术与上场人选，叽叽喳喳。
　　“差不多了，今天就这样吧。大家早点回去休息，明天记得起床上学打比赛。”
　　一轮深度分析之后，陈正义看时间也已经不早了，就让一伙姑娘们先回家，毕竟太晚了也不好。
　　“鬼叔再见~”
　　“恶鬼教练拜拜！”
　　“鬼佬明天见！”
　　“正义的鬼教练！走好！”
　　陈正义无奈的送走了一堆姑娘们之后，回到便利店大厅，走到漆黑机械床边上，对着正躺在床上玩手机的我，说：“明天的比赛，你还是不要太大意为好。”
　　“……有这么担心吗你？”我顿了顿，低声问道。
　　“我收到小道消息，这个叫做狂刀的玩家不简单。很明显，刑萧她们对这个人并不了解，甚至还不知道她的性别，这家伙是女的。而她在日服所做的事情和你差不多，就是那种横行霸道的服务器毒瘤。”陈正义介绍道。
　　“什么？原来是女的吗？嘛……虽然这倒不稀奇。”我装作大惊道。
　　“斩断中原的弟子就等于剑帝的弟子，实力层面也就是当今国服的剑圣。你可以自己好好掂量掂量。”陈正义笑道。
　　“剑帝……”
　　我从漆黑机械游戏床之上坐起来，又听到这么名字之后，不禁摸了摸鼻子，回忆起某些不好的回忆。
　　上一次剑圣崛起的比赛录像，我也已经看过了……的确有点难缠，而现在他无疑也是我们前往最终决战道路之上最强的敌手。
　　无双的剑指，新生的剑盟。
　　哦对了~最近国服之上还发生了一件大事情，就是洪煌的分裂。现在在葬剑山城之上的公会已经不能成为剑盟，就叫做洪煌。因为“剑盟”之名还真的被一个新生公会给注册了，只不过是叫做新剑盟。
　　他们是从洪煌公会之内分裂出来的剑神剑帝一脉与原洪煌四大天王，以新一代最强之剑的剑圣为会长，所组成的新生公会。
　　他们分裂了洪煌超过一半的势力，也从而导致洪煌的力量疯狂流失，没有以往的强势，甚至都快要被夺去超级公会的地位。
　　然而新剑盟却是在疯狂崛起，崛起速度之强可谓是匪夷所思，在短短时间之内已经有超于旧洪煌的趋势。
　　“斩断中原与剑帝在以前的公共服务器开放就有过交手，巅峰之战，最终是斩断中原落败了。所以，这一次他的徒弟狂刀的来袭，恐怕是冲着剑圣去的。”陈正义说道。
　　“那就难说了，恐怕她应该见不到剑圣的。”我冷笑道。
　　“我从暗中渠道已经得到日服关于他们队伍的消息，的确除了狂刀以外，其他队友水平就完全跟不上了，全部都是下水道。所以打团打比赛，我也完全不觉得你们会输，但是……”陈正义低语道。
　　“但是什么？”我问道。
　　“中国和日本嘛……你懂的，我怕你们会意气用事。”陈正义说。
　　“放心吧，意气用事是什么鬼？不存在的。”我笑道。
　　-
　　不久之后……
　　“魔术师！有种出来单挑啊！要不然，就别怪我新东瀛第一刀，我新东瀛第一狂人，别怪我日本最强狂刀瞧不起你们啊！哈哈哈哈哈哈！”
　　“妈卖批的……老子怕我一招就打死你！”
　　桥头对视，中日决战。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百四十章 八强赛-中日大赛开启！
　　终于，万众期待的世界魔盒青年争霸赛的真正开幕八强赛在龙鳞学院，正式开启！
　　今日龙鳞学院人海茫茫，比赛在龙鳞电竞隆重举行。这一次依旧是采取老旧的选手现场比试，不再是网络竞赛。
　　但是不管多么大的场馆，当然也没有建立虚拟观赏擂台那样可以容纳数十万玩家观战。然而龙鳞学院却有自己的办法，虽然龙鳞电竞馆有一个足球场之大，但也只能容纳两三万观众，根本就无法满足前来观战的人。
　　没有更大的场地，龙鳞学院却开放了无数的房间与教室给访客看直播。虽然大部分的人无法去真正的电竞馆近距离看比赛，只不过在附近教学楼的教室里面以超大屏幕看比赛，无疑也算是解决了燃眉之急。
　　而且采取了这种模式，整个庞大的龙鳞学院甚至能容纳超过十万人的观众，一时间整座学院都像是狂欢一样，简直是比过年还要热闹。
　　随便一提，龙鳞学院这一次就只是卖门票，应该是捞了一大笔钱。而且里面还临时开放了美食摊和大量旅游商店之类的骗钱设施。看来作为主办方合伙伙伴之一的龙鳞学院，这一次是嗨翻天了，成为了这一次比赛最大的赢家之一。
　　毕竟，这一次世界魔盒青年争霸大赛的八强八支世界队伍里面，其中两支队伍就是出自于龙鳞学院。
　　只有四场比赛却拖长四天，一天打一局，其中三场都有中国队，狂欢四天。
　　而比赛的第一天就打着【魔盒青年争霸大赛之中日大战】这种超级吸引人的终极横幅，更是引起无限的热度。就算是不玩魔盒的人，看见中日大战这四个字，都会情不自禁的溜过来看一看。
　　-
　　第一日，比赛前十个小时，刑天鬼门休息室。
　　“我靠~我第一次看见这座破学校会有这么多人，我去买了一瓶可乐，差点就挤不过来了。”我踢开门走进来，气喘吁吁，无奈说道。
　　“长毛怪，身为队长的你就这么好意思迟到吗？”鬼雪玲骂道。
　　“我早就到了，我在的时候还看不到你呢！鬼头娃！”我反驳道。
　　“呵呵！你就吹牛逼吧！”鬼雪玲冷笑道。
　　“……你们两个就不能少吵半刻吗？”幕霞兰吐槽道。
　　“你没资格说我们！”
　　“你没资格说我们！”我和鬼雪玲这一刻却出奇的合拍，对幕霞兰骂道。
　　“好了，大家准备上场了。雪玲、小哀、天丞、秋叶、霞兰、秀敏、小瑶，你们准备好了吗？”刑萧轻笑道。
　　前六人为首发，后备依旧是鬼门最强杀器小瑶。这应该是我们队伍现在的最强标准配置。
　　“OK！”
　　“完全状态！”
　　“早就准备好了。”
　　小伙伴们一众回应道。
　　“那就好，鬼教练，大家就交给你了。”刑萧轻笑道。
　　“没问题，大伙！上场了！”
　　教练陈正义对所有队友鼓气一声，然后就带着大家跟着龙鳞学院的比赛工作人员，准备上场了。
　　我在这熟悉的通道走着前往赛场，却有着一股非常陌生的感觉，内心不禁出现些许激扬的感情波动。
　　“刑天鬼门加油！”
　　“中国队牛逼！”
　　“杀啊！杀啊！杀啊！”
　　“刑天鬼门加油！中国队加油！”
　　“魔术师牛逼！魔术师牛逼！”
　　“闪现自杀牛逼！”
　　……
　　这一次观众们的欢呼比之前的还要疯狂，一波一波的声浪基本都是在为刑天鬼门中国队在加油，可谓是极致的主场优势。
　　“只隔了一日就又开始比赛了！观众朋友们，我们有见面了。”解说秃哥开场白。
　　“前日刑天鬼门击败了凤珠，简直就像是实现了我们老一代电竞人那近在咫尺远在天边的梦想。但是我们的征途还没结束！而今日，还是轮到我们那熟悉的一伙年轻选手们继续征战，这一次拦在他们面前的是日本最强道场出身的队伍！”解说韩老湿严肃却激扬的说。
　　“今天魔术师会给我们带来什么样的精彩操作呢？”美女解说小日轻笑道。
　　“……”
　　“……”
　　两名男解说愣了愣，想不到这个家伙也会如此正经的解说吗？
　　解说也是那熟悉的三个家伙，虽然秃哥和韩老湿恐怕已经被魔术师的战斗方式给坑怕了。但是现在依旧在疯狂吹着刑天鬼门和魔术师的厉害之处，分析双方队伍的优劣势。只不过很明显，说话都是在偏心自己这一方的中国队。
　　而我们几人和老鬼已经走上擂台，已经走进布置好的透明电竞房，关上门之后，外面的一切欢呼声与解说声音都已经听不见了。
　　“我也没有什么要说了，大家……好好享受比赛吧。”陈正义对小伙伴们，淡淡一笑道。
　　说完，我们一伙人就在龙鳞工作人员的指示之下，躺进已经排列号的最新游戏仓里面。
　　闭眼，登录游戏，比赛开始。
　　“额？怎么没有地图随机的环节？”
　　-
　　“……这是什么地图？”
　　魂魄天幽一睁开眼，对周围扫了一下之后就不解的说道。
　　其他小伙伴也是一样，对于自己所处于的地方也是完全看不懂，一个个挠挠后脑勺的，一脸困惑。
　　因为，刑天鬼门六人传送到的地方是一处漂亮非常的花街，江南风色，山清水秀，两侧排列着整整齐齐的砖瓦古屋。更远处还看见有一条清河，一座石雕拱桥。
　　“这应该不是比赛地图吧？要不要我爬到屋顶观察观察？”随风掠影淡淡说道。
　　很明显，这不是深林遗迹也不是废墟城镇，更不是沙漠石屋与死亡沼泽，这不是比赛专用图。
　　身为队长的魂魄天幽一时间也有点懵比，挠挠银发，一言不发。
　　“大佬，我们要怎么办？”东兰花对她问道。
　　只有这种时候才对老子这么尊重呢~你们这群家伙……
　　“往桥走……掠影，你先去前方探探路。”魂魄天幽冷冷说。
　　随风掠影点点头，紧接着就瞬间隐身，消失得无影无踪。
　　然后魂魄天幽走在第一，随风幻象推着随风碎蜂跟随在后，枯守一扇门与东兰花则在一左一右，三角队形。
　　然而没有走几步，就听见远方传来悠悠的笛声。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百四十一章 桥头吹箫VS桥尾写诗
　　?
　　刑天鬼门休息室之内……
　　教练陈正义回到里面，休息室里面现在只有和没有上场比赛的刑萧与夏苏。
　　“这地图是怎么回事？”一进来，他就开口对刑萧问道。
　　“我也不知道，关于地图的修改我没有接到任何通知。”刑萧摸摸下巴，回答道。
　　“……想不到居然会采取新地图比赛吗？连通知都没有，冰霜之鸟公司这一次恐怕是耍了全世界的人。只不过既然是全新地图，双方对于地图状况都是一无所知，这倒是对于我们来说也没有什么劣势。这种时候就看双方的临场反应处理和埋伏战术……我勒个去！这群日本佬这是什么阵型？”陈正义看了看比赛画面，顿时大吃一惊。
　　-
　　赛场之内，情况瞬息万变。
　　魂魄天幽带着一伙人人在这个江南风光的河边古城漫步，队伍五人谨慎万分，并且让拥有隐身能力的随风掠影单独行动，在前方进行侦查工作。
　　“哔~哔哔~哔哔~”
　　但是她们可谓才刚刚走了几步，突然就听见不远处传来悠悠的笛声。
　　然而听起来感觉是在乱吹，瞎比比的吹，非常嘲讽！
　　瞬间，刑天鬼门小队的五人立即停下脚步，一时间除了魂魄天幽以外的其他四人变得谨慎，而她的脸色却变得怪异起来。
　　很快，随风掠影在队伍跟前现形，表情平静，说：“天幽，前面……”
　　“不用说了，我也已经可以看见了。”魂魄天幽无奈回答道。
　　“什么回事？”枯守一扇门问道。
　　“这笛声你听不见吗？这很明显就是在嘲讽我们，看不起我们。这笛声听起来就是在对我们抗议着喊着……快点过来一决死战，孙子。”魂魄天幽轻笑道。
　　枯守一扇门一听，觉得很有道理，立即大骂：“尼玛的！有种啊！”
　　“的确，很有种啊。”魂魄天幽阴冷的笑着：“既然敌人这么有自信，我们没有理由继续遮遮掩掩，走吧。”
　　说完，一伙人就风风火火的往笛声传来的方位走去，听声辨位，十分轻易就来到目的地了。
　　……笛声是从那条流淌清河之上的石雕拱桥传来的。
　　只见拱桥中央顶处的石雕围栏边上，一名年轻的黑衣女子宛如已经在等候多时，手持一根青竹笛子，正是她在桥上**，吸引众人过来。
　　黑色的长发，风格怪异的浪人服装，上身是漆黑小皮衣，下身是日式的武道场长袍，然而长袍的上半边卷在腰间，所以才会露出上本身的紧身背心小皮衣。
　　脑袋上面带着一顶阔大精致的黑色浪人帽，腰间挂着一把黑色太刀。
　　此女子侧身靠在拱桥的石质栏杆边上，闭着眼，吹着萧，全心全意，带着一股目空一切似的狂妄。不止如此，她的额头印刻着一火焰形状的朱砂，更显得邪气十分，可谓是霸气侧漏。
　　……这种牛逼哄哄的态度，总感觉在哪里看过。
　　刑天鬼门一众队友看着这女子，突然情不自禁的扭头瞄了一眼自己的队长，然后进行一番对比。
　　“你们看什么？敌人在面前，你们看她啊。”魂魄天幽冷语说道。
　　但是看见这个家伙居然桥头**这么牛逼，她不禁立即掏出黑色小本本和笔出来，记录下这有趣的一幕，屹立在那原地写两首对联。
　　配合上这个风景，魔术师立即也是展出一股仙风道骨的宗师气质。
　　这……这就牛逼了！
　　一个桥头**，一个桥尾写诗，一时间可谓是针锋相对，十分另类的装逼对决。
　　但是她们两个在装逼，这就苦了其他人了。只见中日双方两队人马隔着一条桥，中国这边的是一个个一脸无奈，只不过日本那边的人马却有一个个淡定无比，感情是已经知道自己的大佬会这样做。
　　随便一提，你没有看错……日本狂刀队除了桥头那名黑发女子之外，其余的所有队员也是全部现身，根本没有一点点躲藏的意思。
　　那群家伙全部都是穿着清一色的黑色道场服装，皆为男性，正一字排开站在桥的另一边，负手而立，非常整齐。一声不吭，静静看着自己的大佬在装逼。
　　“这群人是搞笑吗？他们是来摆POSS的吗？要不要我们立即上前撸爆他们？东兰花你们可以射爆他们吧？”枯守一扇门不禁吐槽道。
　　“早就准备好爆头，等待命令。”随风碎蜂坐在石轮上面，早就已经拿出银色长弓拉弦搭箭，瞄准了很久。
　　而随风幻象也举弓瞄准，东兰花也双枪举起瞄准，随风掠影也是举着暗杀机械弩在瞄准。由于刑天鬼门小队这边的远程职业较多，所以这种隔着一条桥的对峙，她们可谓是占据了绝对的优势。
　　只要魂魄天幽一声令下，其他队友小伙伴们能瞬间射爆对面的头。
　　但是魂魄天幽没有这么做……
　　很快，桥头之上的那名黑**人女子停止**了，缓缓回身，居高临下的目视刑天鬼门一伙人，眼神平静却带着一股狂妄之意，但嘴巴却很有礼貌的说：“中国的朋友们，你们好。”
　　话语一出，顿时就让刑天鬼门的一伙人微微一惊。因为这个家伙开口说话，居然不是说日语，并没有伴随那机械感十足的翻译语言，因为她说的居然是普通话啊！
　　但是有一点点的口语，只不过刑天鬼门一伙人都勉强能听得懂就是了。
　　“你就是狂刀吗？”魂魄天幽冷眉一挑，黑书移开，目光锐利，质问道。
　　“没错，我就是狂刀。”黑发朱砂女笑道。只见她小手一甩，帅气的将笛子一旋插回腰间，在高处直视魂魄天幽。
　　“你这算什么意思？是准备直接带着全队人过来送人头，然后投降吗？”魂魄天幽冷笑讥讽道。
　　“你就是魔术师吗？”黑发朱砂女狂刀不怒，笑问道。
　　“没错，我就是魔术师。”魂魄天幽也十分淡定的回答道。甚至连回答的格式都是仿照对面的。
　　“很好，我就是我们这一边的头，你们呢？”黑发朱砂狂刀女笑道。
　　“……你傻子吧？我们凭什么要告诉你？”枯守一扇门骂道。
　　“不告诉我也无所谓，让你们队伍最强的人上桥来和我单挑。打赢了，我死了，就是你们的胜利。”黑发朱砂狂刀女嚣张的喝道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》


第一千三百四十二章 你们全部都不要出手！
　　?
　　“观众们不要慌张，这一次大赛采取的是全新设计的一次性地图进行比赛！也就是说每一场比赛每一个地图都是全新的，在比赛之前所有选手都不会知道地图的模式。非常公平，不再是那四张老图，而且还能考验选手的临场反应！
　　比如今日这一张图，是取自我们中国江山水色而设计而成的美丽地图，两边地图被一条河流，只能从中间的大拱桥越过。所以此图的战略占比非常之大，并不普通的占领特殊建筑物以此地理优势进行战斗那样的小儿戏！攻防战！消耗战！游击战！埋伏战！心理战！包围战！围剿战……”
　　比赛的画面战况出现，新地图出来之后，解说秃哥就开始疯狂的分析与解释起来。
　　他的台面上面还有一张资料，看来是早就已经写好了开场稿子，但想必他已经被吓了，看了一眼之后就开始狂念一波。不断气的，肺活量巨高。
　　但是很快，他身边的韩老湿就暗中戳了他一个手肘，示意他停下来，看画面。
　　所以，秃哥也立即顿了顿，抬头看画面……
　　内心立即不禁惊呼起来：卧……卧德发！？
　　只见开场两分钟，中日两支队伍十二名玩家已经在地图中央的那座大拱桥边上互相对峙，大眼瞪小眼，虎视眈眈，简直就像是黑社会对砍的前一刻似的。
　　说好的攻防战呢？还消耗战？游击战？埋伏战？心理战？包围战？还TM的围剿战呢！这感情是直接就准备全体开搞大混战的赶脚！
　　特别是看见了日本狂刀队的队长狂刀开始桥头**，中国刑天鬼门队的队长魔术师在桥尾之下写书……
　　……秃哥的内心宛如有千万只草泥马飞奔而过，伸手偷偷拿过稿子，将其藏在桌子底下，撕了，然后就不准备开口说话了。
　　这一波打脸，他直接心态崩了。
　　你们这哪是打比赛啊！你们是来吟诗作对的吗？
　　“这支日本队伍的玩法有一点点套路，直接将刑天鬼门一伙人吸引到最为空旷的地形之上。恐怕是想要避免自己队伍的对于战略方面的劣势，想要直接和刑天鬼门队伍正面打一波，快速决出胜负。不过以战斗力来说，就算正面打一波，刑天鬼门队伍应该也不会虚才对。不过现在的局势却是僵住了……”
　　秃哥炸了，就轮到韩老湿来接班解说，有点想笑又有点无奈的说。
　　-
　　这自称狂刀的黑发朱砂女，此话一出，刑天鬼门的众人差点被吓得掉进河里面去了。但是这个日本人说的却又是中文，这令她们没有办法怀疑自己是听错了。
　　“你怕不是失了智？我们凭什么要和你单挑？”魂魄天幽摊摊手，讥笑道。
　　“你们不喜欢单挑也无所谓，全部一起上也无所谓。反正我今天就站在这里了，你们谁敢上来？我全部一起杀了！”狂刀朱砂女狂笑道。
　　一番话下了，刑天鬼门的一伙人又是大吃一惊，一时间居然不知道说点什么好了，只能面面相瞒，露出一副蛋疼的表情。
　　“这个人简直就是个愣头青……居然敢这么嚣张？要不我上去把她给锤爆？”枯守一扇门小声的对小伙伴们说道。
　　“你这样就是中了敌人的计划。他们肯定是自己实力不济，打团战根本没有任何胜算。所以才想出这种挑衅我们的打法，我觉得我们应该不要和她BB这么多，我们远程职业多，直接射爆她的狗头和灭掉她的队友就行了。”随风掠影十分理智的说道。
　　“说得对，我也这么认为。这很明显就是送分局，他们想用这种极端的方式要求我们单挑，我们没有理由接。这是正规比赛，不是野战。”东兰花说道。
　　“那事不宜迟，让我先上去打爆她的狗头？你们在后面射爆她的队友就行了。”枯守一扇门建议道。
　　“你就是魔术师吗？听说最近在中服你们的名声很大啊！很厉害看起来啊？但是感觉虚有其名啊！原来就是一个怂逼孙子！哈哈哈哈哈！”狂刀朱砂女专门瞄准魂魄天幽，伸手一指，开始大笑嘲讽道。
　　“……队长，你冷静一点，别冲动。”随风幻象举着长弓，已经蓄力搭好了辅助之箭，随便叮嘱一下身边的队长。
　　“我很冷静，你还以为我是以前的我吗？”魂魄天幽面不改色的回应道。
　　“魔术师！如果你是个强者的话就上桥来！别躲在下面当龟孙子！哈哈哈！”狂刀朱砂女继续大笑道。
　　“队长别发抖，给你药喝下去吧，这是镇定剂。只需要你一声令下，我们立即射爆她的狗头，不用你自己动手。这只不过是你自己最熟悉的激将法，别中计了。”东兰花也收枪侧移一步，给魂魄天幽给递过去一瓶药，安慰道。
　　“我没事，我很冷静。”魂魄天幽推了推，婉拒道。
　　“魔术师！有种出来单挑啊！要不然，就别怪我新东瀛第一刀，我新东瀛第一狂人，别怪我日本最强狂刀瞧不起你们啊！哈哈哈哈哈哈！就凭你这种气度和你们服务器的女武神和剑圣也相差太远了吧？想必只是靠阴险手段上来的卑鄙小人！哈哈哈哈哈！”狂刀朱砂女狂笑道。
　　“骂卖批的……老子只是怕一招就把你给打死了！你们全部不要出手，我自己就能将她撸翻！什么东瀛第一刀？老子今天就教教你什么叫做刷刀！”魂魄天幽忍不住了，被气得倒吸一口冷气，大骂一声，然后就独自大跨步往前走去。
　　刑天鬼门的一众人不禁扶额飙汗……果不其然啊！
　　“呵呵！还算有种！魔术师！”狂刀朱砂女冷笑一声。
　　“你是我玩游戏以来见过最皮的人。以至于我不把你虐出翔来，恐怕今晚我是睡不着……我就是我们这一边的头，你要是能把老子给斩了，你们就赢了。”魂魄天幽往前走两步，侧身站着，黑着脸沉声说。
　　“噢噢~好气魄！魔术师，就算在日本我早就听闻过你的传说，就让我见识见识你的传说究竟有多少分真假？”
　　狂刀朱砂女面带笑容，缓缓拔出腰间长太刀，眼神一冷，淡淡一笑。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百四十三章 魔术师VS狂刀
　　?
　　很好！我们中计了！
　　刑天鬼门一伙人看见魔术师单刀直入，也是无可奈何。在场外看比赛的教练鬼老湿更是气得想锤死她。
　　日本队的综合实力和刑天鬼门小队比起来，可谓是一个天一个地。对面除了一个狂刀基本就没有能打的，所以刑天鬼门小队直接全体强撸过去就能轻松横扫日本队。
　　但是这一次的敌人却想出了个很贱的战术，就是十分挑衅的单挑战术。既然队伍的整体实力完全不如你们，那么我们就不如来一对一单挑啊！
　　毕竟现在的比赛模式是猎头局，只要队伍的【头】被击杀就等于整支队伍的失败。
　　但是这种战术……本来只要稍微有一点点智商的队长，基本不可能会选择和你单挑的。
　　只不过，刑天鬼门小队的队长很明显是没有脑子的。
　　明明其实只要一伙人一拥而上，敌人是一点抢救余地都没有的却非要单挑，没脑子，这么弱鸡的激将法也中计！
　　这就是为什么一开始陈正义会和卓天丞说别意气用事。时常说人在装逼的时候是没有脑子，但是在别人装逼的时候，被秀的人也是没有脑子。
　　只不过看见这一幕，外面的观众们却是疯狂欢呼！这种桥头单挑的局面却使一个个观众终极兴奋，一个个都快疯了！
　　毕竟是中日大战，中日强者的单挑，的确很有看头。中国和日本嘛~大家都懂的……
　　但是观众们看起来很高兴，但是刑天鬼门的队友和教练就没有这么开心，看起来忧心忡忡的。毕竟现在是一次性的八强赛，一局输了就直接完了。
　　没有办法，现在只能靠魂魄天幽的表现了……
　　不是不信任她，但是这家伙一手闪现自杀，实在是让所有人都无法信任她。
　　这局比赛被无限简单化，正在上演这一幕……
　　魔术师单挑狂刀！谁赢谁是爸爸！输了直接回家！
　　因为在观众的视角，他们能明显知道这两个人都没有说谎，他们就是两支队伍的【头】。
　　-
　　朱砂狂刀女站在拱桥的最高处，手持一柄长太刀，面带微笑，并没有摆出任何架势，只是简简单单的垂手轻握刀柄。
　　她的武器是一把普通的日本刀，但是长度却有一点点破格。比起老鬼那同样是太刀样式的断影炎刃，狂刀的刀比炎刃要长不少。看来这把刀的武器长度是一个必须注意的一项。
　　不止如此，漆黑的刀柄，刀柄尾段绑着一条暗红色的绳子，明晃晃的刀在桥头之上闪烁。这无疑是一把削铁如泥的利刃。
　　“哦豁……”
　　当魂魄天幽走上桥的一刻开始，顿时感觉周围的气氛瞬息改变，因为她感觉到自己的身边仿佛划动着幽幽刀光，无处不在的威胁，令人心寒。
　　就单单这么一点，魂魄天幽就知道，这个家伙的口气很狂，看来是有一定的本领才敢如此狂妄。
　　和这个所谓东瀛第一狂人之徒的新东瀛第一刀客-女狂刀来单挑一局，看来挺有看头的。毕竟自己最近所锻炼出来的最强能力，在小组资格赛的时候根本就没有找到可以稍微与自己抗衡一下的敌人。
　　“……”
　　另一边，狂刀朱砂女低头注视着这名被称为魔术师的黑衣女子，没有继续叫嚣，而是认真观察自己的对手。
　　这个家伙的腰挂两把剑，背挂浮夸的金色轻弩，两只手臂的手腕奇奇怪怪，想必也是装上了最新的融合武装。全身花里胡哨的一看就知道不是什么高手，恐怕又是一个玩骚玩套路的家伙。
　　然而……
　　当魔术师踏上桥的一刻，她脑子一黑，短路了半秒。
　　一霎那之间，她仿佛看见了恶魔降临，漆黑的邪气呼啸而来，瞬间湮灭了自己的刀光，淹没自己的气势。
　　狂刀虽然面不改色，但是内心已经不禁倒吸一口冷气。看来在前往挑战剑圣的道路之上，还先需要斩落一只恶魔才行吗？
　　不过……有挑战性！我喜欢！
　　两人在拱桥之上相互对视，朱砂狂刀女握刀屹立，冷目相视，目如刀光。而魂魄天幽却是什么都并不干，对于敌人的眼神威胁而不为所动，双手绕后，负手而立，展示出一股宗师之威。
　　在气势对峙的环节，这很明显是魂魄天幽略胜一筹了。
　　“你不拔剑吗？”狂刀朱砂女轻声问道。
　　“对付你，我还需要拔刀？”魂魄天幽冷冷的反嘲讽道。她双手空空的站立在那，并没有任何想要掏武器的意思，表情带笑，意气风发。
　　狂刀朱砂女一听，不禁嘴角翘起，冷哼一声，突然整个人就从桥中央一跃而起，甚至竖立旋转一圈，疯狂蓄力，凌空双手持刀朝着魂魄天幽一刀劈下来！
　　然而这种攻势看起来威猛无比，但实际破绽百出。虽然很猛，但是不算快，也不算精准，一看就是新手菜鸟的招数。
　　但是狂刀会是个新手吗？答案肯定不是，这一招很明显就是试探，想要先试一试魔术师的水平。
　　但是魂魄天幽却完全不跟你玩虚的，面对敌人的快刀重劈，她直接双爪朝空齐发，施展出一招胸口一拍，居然想要空手入白刃。
　　狂刀朱砂女眼神一寒，这家伙居然敢如此嚣张，想要捉住自己的刀？简直是失了智！
　　招数不改不变，眉头一皱，手劲一沉，刀劈速度瞬间加重几分！
　　“寒冰烈火掌！”
　　魂魄天幽的空手入白刃其实也只是虚晃一手，毕竟她自己也知道那本来就是不可能的。但是她立即施展出自己另一招蘑菇秘术，突然来一招手掌自爆！
　　左手顿时溅出一股冰冻之雾，狂刀朱砂女的刀一旦接触到之后，顿时结冰，刀锋之势立即减弱，威力也变弱，刀速被缓了。
　　右手宛如毒蛇一样腾空而起，以虎爪手势朝着狂刀朱砂女的脸直怼过去，凶狠无比！
　　“嘭！”一声火焰爆破响起！
　　炎气直逼狂刀朱砂女的面门，但是只见她居然能迅猛撤刀，瞬间后退，居然躲过了这一波烈火蘑菇的伤害。
　　“你和我近战之王（自封的）搞这个东西？简直是没死过。”魂魄天幽站立在爆破的黑烟之中，得意的冷笑道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百四十四章 你和我魔术师搞这种正经的东西？
　　?
　　“看来你的口气和你的实力并不成正比啊……”
　　魂魄天幽从桥头爆炸的硝烟之内缓缓走出来，拍了拍自己肩膀的灰尘，斜眼看了一眼狂刀朱砂女，一脸的不屑。
　　你恐怕是不知道现在完全体的魔术师究竟有多么强（恶心）哦？
　　现在已经解决了困扰魔术师多年的近战能力弱鸡的缺点，而且还不只是加强改良了一点点，而是终极的近战能力境界提升。
　　“魔术师有多强？那我今天就试一试你的实力……”
　　一个照面，狂刀朱砂女就被炸退，但是她并没有就此而丧失信心，反而疯狂的激起她血性来。
　　她不服，猛地就一个冲击大踏步再次袭击而来，单手持刀一划，也不再施展什么试探战术，一出手就是杀招刀技！
　　黑柄长太刀一动，就只见幻影不见刀锋，飞速连斩，看不清的刀影横扫而来。魂魄天幽只感觉到那可怕的刀锋寒光袭向自己，但就算她的肉眼也无法看得清刀锋来袭的轨迹。
　　有点门道，看来这个家伙也是对自己有所研究……毕竟和凤珠青年队的一战，自己的新路数也已经暴露出来，一般敌人都会有所防备。
　　不管是自己的格挡反击和无形蘑菇召唤，这两个打法都是需要与敌人的武器进行接触才能释放出来。所以只要快得让魔术师都看不清自己的武器，那么她就无法格挡也无法爆破咯？这个思路是完全正确。
　　但是你以这种方法来打我魔术师，你恐怕还是失了智啊！
　　“咔嚓！”
　　魂魄天幽嘴角一冷一笑，瞬间掏出身后的屠龙十法炮弩朝前一怼，扣动扳机，能能量开始蓄力。面对疯狂的刀锋，她非常无耻的用炮口往前一指。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！”
　　然而被炮口一瞄，狂刀朱砂女根本不虚，快刀直接划过，瞬息之间就把魔术师的整个身躯给完全切碎，展现出一手精致的分尸刀法。
　　“砰！”
　　但是被切割的魔术师身躯猛地随之爆炸，发出一圈爆炸冲击波把狂刀朱砂女给震飞倒去。
　　“你……！”
　　狂刀朱砂女再次被迫震退数步，被炸得猛踏数步，退回拱桥顶处。她长太刀朝前一斩划破影子蘑菇的爆炸气流，不满的咆哮一声。
　　“你喊这么大声干什么？”魔术师的冷语在她身后传来，令狂刀朱砂女浑身一抖，大吃一惊，猛地就回身快速一刀回旋斩！
　　只不过一刀回斩，却依旧无法砍得中敌人，冷厉刀刃却只是划过空气，非常尴尬。
　　“反应不错，但是准头太次，打法太鲁莽。你整一个愣头青，怎样和我魔术师打？”
　　虽然一刀砍空，不过魂魄天幽并不在什么奇奇怪怪的地方，的确就在狂刀朱砂女的身后。但是魔术师距离她两个半远的身位，刚刚在长太刀的攻击距离之外，淡定的站着，微笑嘲讽道。
　　“你这家伙……”
　　狂刀朱砂女已经完全没有了一开始那种嚣张跋扈，只因为她遇到了比她更加狂妄之人，比自己气焰更加嚣张的家伙。
　　这个魔术师……玩的不是技术，玩的不是技能，玩的不是普通高手所熟悉的一切，她玩的就如同她的代号一样，魔术。
　　近战能力得到无限的加强，那缺乏的自信也已经回归，如今的魔术师已经没有任何的弱点。
　　“找死！”狂刀朱砂女冷哼一声，手腕一转，刀锋回旋，刀光流转，却有双手一压，长太刀瞬息收刀入鞘。
　　“拔刀斩？”魂魄天幽眉头一挑，冷笑道。
　　没错，只见狂刀朱砂女迅速摆出拔刀斩姿势，也并没有多等待，刀入鞘紧接着就是刀拔出，迅猛的快刀一斩，再次袭击魔术师。
　　“看我风神腿！”
　　魂魄天幽面对敌人来袭的拔刀斩，不禁冷哼一声，居然选择直接抬腿就是一脚飞踹，在敌人的刀刃与鞋底接触的一瞬间，突然炸出一股飓风！
　　风如墙，狂刀朱砂女双手用力压刀，却发现刀被飓风给拦住，死死无法斩下去。而这并不是技巧的对碰，是系统的限制，不可能斩得下去的攻击，不可能斩得开的风就不可能打破。
　　而且这风还强制把狂刀朱砂女给吹回去，又被迫后撤数步了。
　　这一刻，她猛地划刀，气得咬牙切齿。
　　这可谓是对阵一个敌人，被三度打得后撤，这对于东瀛第一狂刀来说，这是巨大的耻辱！
　　“有种给我乖乖站好！来和我光明正大一战！”狂刀朱砂女对魂魄天幽咆哮道。
　　“你速度不行，灵活度也不行，力量勉强可以……但你以为凭借着你那自以为豪的刀技能打败我魔术师吗？”
　　魂魄天幽双手抱胸，一个换位之后，这一次轮到她站在拱桥最高处，居高临下的冷语讥讽道。
　　特效蘑菇的爆破冲击波可以形成一面冲击的压力盾墙。所以在理论之上只要是自己能与敌人的冷兵器接触的一瞬间引爆蘑菇，在硬拼性能之上，自己是处于一个无敌的位置。
　　如果你不闪避爆炸的冲击，那么你就肯定被炸死；如果你闪避，那么硬拼就是老子取得优势，没有别的结果。
　　只要炸！炸！炸！魔术师就不可能处于劣势之中。
　　今日，魂魄天幽不禁可以感慨到，原来自己也终有一日可以靠着职业性能来欺负别人，可喜可贺。
　　只见狂刀朱砂女一个瞬步冲上桥头，对着魂魄天幽就是一通极致乱斩，明晃晃的长太刀回旋快斩，竖劈，旋砍，居然用平砍连招形成一招波动剑舞！
　　无极的刀光，横阔正一面拱桥，朝着魂魄天幽压迫过去。
　　然而魂魄天幽却根本不和她对打，左闪右闪的，施展出幽灵鬼步，在拱桥这虽然不算窄小却依旧空间有限的地方，与太刀轨迹来回交错闪烁，宛如是与刀光共舞一样，非常绚丽的走位。
　　“弱鸡！弱鸡！弱鸡！原来你的刀速也跟不上我的移速！太弱了！狂刀！哈哈哈哈哈！”魂魄天幽一边闪躲一边嘲讽，无限残影，说话像是鬼屎一样的重音，极致的嘲讽。
　　“别动！看我【断魂灭道斩】！”狂刀朱砂女被气得青筋暴起，咆哮道。
　　“哎哟？你的胆子有点大。来吧，我也不和你玩蛇了。”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百四十五章 感觉要含恨而终！
　　“锵！”
　　只见狂刀朱砂女大喊一声，宛如气急败坏似的，双手握刀加重力度，轰然斜刀，斩出灭世一击！
　　一刹那间，桥头吹起冷厉的寒风，仿佛是被她的惊天一刀所携带而起！
　　无极刀光与无限刀风融合而成的极致攻击，冷冷寒光直接将桥面石砖给划碎，一刀起万刀来，完全封锁死了让魔术师逃走的间隙。
　　魂魄天幽的双目里面，也只看见无限横行霸道的刀光，从桥面呼啸而来，正面基本是没有任何可以让她利用的空间。所以现在放在她面前的选择只有两个，一个是正面接招，另一个就是往后退。
　　退？和日本佬来一局单挑？自己能退吗？不存在的！
　　“来得好！老子今天就正面破你刀招！”
　　魂魄天幽冷笑一声，银发与黑衣半身披风被刀风给吹得飞舞，随之她却是嘴角一翘，居然迎面反冲上去。
　　她反手拔出腰间的黑铁短剑，手腕挥动，只见那干枯生锈的黑铁扭曲剑刃在快速回转，但却没有剑光，也没有剑影，十分朴素，她的剑带着一股别样的腐朽之气。
　　从来没有见过这种气势的剑技！不快，不狠，不准，却带着突破境界的“气”，非常不可思议！
　　面对刀光地狱，无尽快刀来袭，魔术师却义不容辞的返身冲进去。
　　但是只见狂刀朱砂女是双手挥刀已经快得看不清，只见无数的幻影，而魔术师却只很小儿科的甩了甩小黑剑，这么一对比就感觉她是那么的LOW逼。
　　这就看得中国观众们心惊胆寒，一个个不禁站起来，看着大屏幕直播的眼珠子都快要瞪出了，心在颤抖啊！
　　“嘭！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　然而下一刻，只见魔术师突入日本狂刀的无极刀网之断魂灭道斩之内，四面八方，所有方位都有着那扭曲的日本利刀朝着她刺穿而来！
　　魔术师右手只需紧握黑铁短剑，瞬息之间，人宛如陀螺一样旋转，手臂手肘手腕手指手指，单臂挥动，宛如毒蛇般灵活的黑铁短剑就开始了……
　　“呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！”
　　紧接着非常诡异的一幕就出现，只见那干燥的黑色小剑划出来的干枯剑路轨迹，一旦与凌厉刀光接触就发出一道刺耳的风声，然后前者就像是无效化了似的。
　　刀劲全无，只因为每一刀都被黑铁剑的Z字剑身，凌空卡住，直接触发格挡效果，所有刀技完美无效化。
　　狂刀朱砂女越打越是惊恐，自己的无限刀击连斩，简直就像是劈进深渊之中似的，不管自己如何出手，如何攻击，都仿佛会被她预判到一样。
　　那把诡异的黑色小剑会提前出现在自己刀技的必经之路上面。但是她也不与自己硬拼，而是用那诡异的剑身诱惑自己的刀身“插”进去，然后反手卡住自己的刀，非常恶心！
　　就算如此，但是这个世界真的有人能如此将四面八方来袭的攻击给全数格挡住吗？
　　这要求的手速已经不是快不快的说，简直是突破天际的手速！
　　“你这个家伙……真的是人吗！？”狂刀朱砂女一边急攻，不禁狂吼一声。
　　不止如此，她打着打着突然眉头一皱，瞬息撤招，无极无限的刀光刀劲立即消失，她人也猛地后撤，和魂魄天幽拉开距离。
　　虽然自己的刀像是被深渊吞噬了一样，无法击溃魔术师，但应该还没到需要后撤的地步吧？
　　不，有些许不对劲……
　　实际，狂刀朱砂女这一撤是十分精妙，因为如果不这样做，她可能就已经死了。
　　因为仔细一看，她的血条已经在不知不觉之中消失了一大管，血条变成橙黄，只剩下一半的血量了。
　　“逃走速度倒是得挺快的……你肯定以为自己很帅吧？的确很帅，差点中日大战就结束了，呵呵。”
　　面对一轮疯狂的连击，但魂魄天幽几乎是原地不动，依旧屹立在拱桥顶处，甩一甩黑铁剑，冷笑道。
　　“反伤？”狂刀朱砂女冷冷低语道。
　　“是完美格挡的反伤。”魂魄天幽冷哼道。
　　黑铁短剑除了能大幅度增加格挡的成功率以外，实际还有个算是附带的彩头效果。就是如果触发完美格挡，就会反伤敌人。
　　“……”狂刀朱砂女眉头一皱，脸色扭曲并且冰冷，瞪着魂魄天幽宛如看着杀父仇人一样。
　　但是这种浮浅的震慑，对于魂魄天幽这种老油条来说，怎么可能会被你吓到，叉着腰，淡淡嘲讽道：“来~你还有什么招数？尽管使出来，我魔术师全部接下来，免得你说老子胜之不武。”
　　狂刀朱砂女面色一沉，这一次就不和魔术师BB什么，直接再次冲锋，冷厉拔刀斩砍向魂魄天幽。
　　很明显，她是失了智……
　　魂魄天幽微微一笑，更也膨胀无比，冲步上前，反手一握黑铁剑，居然想要格挡别人迅猛的拔刀斩。
　　“咔嚓！”
　　长太刀与黑铁剑凌空对碰，狂刀朱砂女的拔刀斩还真的被魔术师的黑铁小剑给再次卡住，威力全无，不能再斩下去分毫。
　　看起来真的很不科学！为什么这把看起来生锈的破剑能有如此诡异的能力？
　　看不懂，就只能看不懂，大伙们唯一可以知道的大概就是可能魔术师的这把破剑有什么特殊能力，所以才会导致这种局势出现。
　　……
　　只见狂刀朱砂女疯狂追击，魔术师却是不慌不忙，时而退后时而进攻，冷太刀根本无法伤到她分毫，被全数格挡下来。然而她并完全不进攻，只是一味的防守，令狂刀朱砂女感觉十分难受。
　　从来没有一个敌人会让她打得这么憋屈，因为魔术师根本就不和她玩“硬”的。虽然她们两是在近身对砍，只不过自己的刀技却像是砍在海绵上面似的，威力全无。
　　“噗呲~噗呲~”
　　更别说，时不时在狂刀朱砂女的身上会莫名出现些许溅血的特效，这被完美格挡而导致的反伤掉血效果。虽然伤害不高，但确实是自己在掉血啊！
　　尼玛你不会是想就靠反伤搞死自己吧！？
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百四十六章 刀之境来袭
　　?
　　魔术师的完美格挡如果会出现反伤的话，快速连招对阵她的确不是个办法。越斩越多，攻击次数越多，那么自己大概被反伤到的可能性就会减弱。
　　然而说这么多，最后的结论是……打魔术师没有办法靠低杀伤力的连招击溃，必须一招将其瞬杀。要不然被她一直拖下去，最后可能真的会是自己被反伤而死。
　　狂刀朱砂女面目峥嵘，想不到中国居然还有这么一号人物。
　　明明传说之中的魔术师是以一手奸诈狡猾和无耻而著名，但是今天一战，却完全不是那样的啊！
　　“砰！砰！砰！”
　　只见狂刀朱砂女一手无极刀技三连刺，划破虚空般的快刀，交叉成极致可怕的三角，非常诡异。
　　然而魔术师却是手臂橫甩，黑铁剑一划，诡异的腐朽剑刃凌空将狂刀朱砂女的漆黑长太刀给三刀橫挡，更是神乎其技。
　　“可恶！”
　　朱砂狂刀女冷眉一挑，没办法快刀连斩，那么就代表她无法用刀路来封锁魔术师的移动轨迹，也就是代表着她无法封锁魂魄天幽的动作。
　　而这又会形成什么样的局面呢？
　　“太慢！太慢！太慢！太慢了！东瀛第一狂刀！”
　　虽然拱桥不算很旷阔，但是就以两个人的单挑场地来说，这就非常之旷阔了。而这样，魂魄天幽找到机会就立即开始秀起自己的幽灵鬼步。
　　隐身潜行与不隐身潜行之间来回切换，桥头面之上，鬼影重重，鬼步迷踪，全部都是魔术师的残影，非常诡异。
　　这就是狂刀朱砂女没有办法连招的后果，让魔术师皮起来了，神头鬼脸起来了。一旦出现这种局面，狂刀朱砂女就很难打了。
　　不，给魔术师给皮起来之后，给所有人都是这么难打。就算给便利店的鬼，也被魂魄天幽这一手幽灵鬼步给恶心到。只不过在训练的时候，魂魄天幽不准用这个不准用那个，所以才会被老鬼砍得满头是包。
　　但是轮到如今的魔术师完全体，她有近战无敌蘑菇拳，导致威力招数未必能拼得过她。所以采取连招快斩，但她却又有格挡无限困剑术，更加要命的还是格挡反伤，这就连以速度连招的攻击模式也被封锁了。
　　“……”
　　狂刀朱砂女越想越是心寒，看着无数的魔术师残影，脸色扭曲。
　　这个家伙的玩法简直是无懈可击，对于自己这种纯近战职业可谓是巨TM的克制，怎样攻感觉都攻不进去，毫无死角！
　　所有残像突然消失，朝着狂刀朱砂女呼啸而来，令她眉头一皱，但是全部只是虚体，在风中消逝，宛如以狂刀女为中心而汇聚一点似的。
　　“你已经觉察出我们之间的差距了吗？”
　　紧接着，魔术师的冷语就在她的耳边淡淡响起，仿佛恶魔的低语，令人头皮发麻。
　　“你！给我滚出来！”
　　狂刀朱砂女大吃一惊，施展出一招快刀斩乱麻，三百六十度横斩，但依旧只能刀刃斩风，无法摸清魔术师的真正位置。
　　“我有两个影子位移，两个闪现，四个位移技能，完美潜行，完美格挡。你打不死我也捉不住我，你现在还凭借什么和我战斗？”
　　又是那飘渺无形似的冷语，朱砂狂刀女猛地回头，只见魔术师魂魄天幽稳稳站立在桥上边缘雕像的头颅之上，小小的神兽天灵盖却被她踩在脚下，狂妄之极。
　　桥上的冷风在吹，所有人无一例外不被魔术师的技术给镇住了，完完全全是耍着狂刀在玩，可谓是极致的诡术。
　　然而这一次魔术师所使用的招数却和以往那种大开大炸的蘑菇连环爆破不同，现在的她是雨点小雷声大，招招致命，招招诡异。相比以往的一波流，无疑是现在的更加切合魔术师之名。
　　“剑圣就用不着你来打，我会帮你打的，所以你还是准备在此冬眠吧。”魂魄天幽冷笑着，嘲讽着。
　　“别太得意了……魔术师。本来是用来准备对付剑圣的，但是现在看我一招解决你吧。”
　　狂刀朱砂女看看自己的血量，因为完美格挡的反伤也剩余不多了。如果战局继续拖下去，只会对自己更加不利，所以只能压在最后的一招了。
　　突然，只见狂刀朱砂女双眼一凝，精神极致紧绷，死死锁定魔术师。
　　“刀之境-燕返。”
　　下一瞬间，她长太刀高举，简简单单普普通通的就一刀朝魔术师斩去！
　　而在这一刻，她的躯体与刀锋瞬间消失，变成一片漆黑的刀光，诡异的螺旋空间，刀锋地狱，无法形容的景色瞬息笼罩住了魂魄天幽。
　　以刀斩出来的意境……这是幻觉吗？魂魄天幽感觉自己下一刻就要被吞噬似的，刀锋刺骨，寒刀袭体。她感觉自己的速度被大幅度减弱，难以动弹……
　　嘛~毕竟自己这是被吸入了敌人的技能里面。而她其实提前也已经能猜得到了，速度招数无法对自己起效，力量攻击也无法对自己造成任何伤害。
　　所以接下来，那就是BUG级别的技能，比如像这种是控制空间的技能。而对拼BUG级别的技能，更加看重的可是看谁后手放啊……
　　“震慑……光环。”
　　这一次魂魄天幽就不再重蹈复测，留着大招过年那种丢人的失误有过一次就已经足够的惨了。只见在黑色刀光地狱之中，依旧面带微笑，手掌轻轻抬起。
　　你能控制空间，我却能控制时间。
　　瞬息之间，就算是漆黑的刀光地狱也是被震慑住了，时间静止的黑白之色效果从魔术师的手掌，呼啸而出，令那些准备将她撕裂的无限刀气给凌空凝固起来。
　　“真正无法闪躲的斩击……厉害，就算是我也无法找到能从这里逃出去的间隙和办法，可谓是绝对的必死一击。然而你运气真差，遇到我了。”
　　趁着时间静止，魂魄天幽抽空扫视了周围一圈，没有发现可以逃走的线路，但是却发现了躲在无极刀光之后的狂刀朱砂女正在挥刀的本体。
　　“呵呵~差点就来不及了。”魂魄天幽看见敌方招数的命门，立即非常阴险的冷笑起来。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。?


第一千三百四十七章 鬼畜之王，终将回归
　　震慑光环之时间停止……这么BUG的技能在竞技场肯定要被削弱的，不如说甚至被直接禁止使用，那也是十分正常的情况。
　　所以说，没有被禁掉，这已经是冰霜之鸟公司最大的怜悯。看你这个魔术师这么废，还是让你留着这个技能吧。
　　只不过技能的效果时间被大大削弱，弱到基本真正令一切静止的时间半秒不到。这就大大限制了这个技能的可塑性，连原来那种闪现捅人后接闪现回来的**操作也根本做不了。
　　甚至连闪个现闪到一半就恢复原状，这和没有时停根本没有两样。这一削弱，其实挺严重的，让这个技能变得感觉没有任何卵子用。
　　原来，魂魄天幽的确也是这样想的……
　　只不过和老鬼训练了一波之后，对于这个技能也重新有了新的见解，也对它进行过很多次专门针对的测试。最终发现，它并不是变得一无是处，只需要新的操作方法就会再次变得牛逼起来。
　　究竟是如何操作？很简单，虽然这点时间已经根本不足以完成暗杀，但是只要配合自己学习到的技巧，就能实现最强招数。
　　-
　　无限与螺旋的刀之境界之内，处处都是极致的杀机，四面八方的冷刀夺命而来，被困在其中的魂魄天幽可谓是无处可逃，下一瞬间就肯定要被切割成碎片。
　　但是就这这千钧一发之际，她发动震慑光环，时停黑白之势立即反过来侵蚀掉刀之境界，只不过这也只能拖延多一刹，并不足以让魔术师取到什么实际性的效果。
　　下一刻，该被斩死的还是要被斩死……
　　然而就是这么一丁点时间，魂魄天幽冷眼一扫，立即寻找到敌人这个空间的死穴，就是隐藏在密密麻麻刀光之后的狂刀本人。
　　只见狂刀朱砂女手举长太刀，蓄力一劈，斩断一切的气势朝自己来袭，企图一刀将魔术师给斩成两断，一招夺命！
　　魂魄天幽也相信这一刀如果击中，自己应该是必死无疑，十死无生。只不过前提，你是要砍得中才行……
　　就这么短短的时停之内，魂魄天幽并没有任何的举动，她的所有时间都在用凝聚注意力与观察之上了。
　　她看得清，这无数的刀技，包括这个空间，都只是虚晃而已。真正的杀机，实际是隐藏在后的狂刀朱砂女的夺命一刀。
　　然而实际就算知道这一点，有密密麻麻的刀光作掩护，人也无法在那么短的一瞬之间感知到狂刀朱砂女躲在那个方位来袭。
　　如果是那样，那么最终结果就是被横刀夺命……
　　但是，老子已经看清，所以结果注定会被改写。
　　……
　　很简单，下一刻时间静止就开始收敛，黑白之势褪去。
　　紧接着，刀之领域继续发动，万刀橫落，准备将魔术师给冷厉分尸。
　　但是被困在其中的魂魄天幽却是气定神闲，闭目养神，面对千刀万剐却是不慌不忙，更是不闪不避。
　　“锵~锵~锵~锵~锵~锵~锵~锵~锵~锵~锵~锵~锵~锵~”
　　万道刀锋接触到她的身躯，却还真的只是虚晃一手，虚之刀锋并无实际伤害。
　　“呼~锵！”
　　而真正的夺命杀招却隐藏在虚无缥缈的万道刀气之后，只见那霸气刀光带着撕裂世界一切的威能。这是一刀斜线劈斩，不算刁钻，但这却是结结实实并且是最难以砍偏的角度。
　　魔术师却依旧紧闭双目，但又不是那种想要等死的赶脚，反而是那么的自信十足，狂妄万分。
　　紧接着，突然她身子猛然一扭，腰往后一甩，并且双脚像是和地面用强力胶给死死黏在一起似的，强行让自己以一招反向月球拱桥身姿，稳立原地，稳得不行。
　　“锵~”
　　绝对命中的一刀，本该封杀所有闪避路线的斜线一刀，却恰好顺着魔术师这扭曲的身姿，一斩而过，甚至连魔术师凸出来的紧致**都无法摸到分毫。
　　“纳尼！！！！！？”
　　狂刀朱砂女看见这一幕，直接情绪崩溃，歇斯底里并且不可思议的狂呼一声。
　　自己最为自信最强的一刀被躲了，而且并不是因为敌人的运气好而闪避开来。
　　因为这很明显是完美预判了自己的攻击，自己不只是被闪躲了，而是被看得一清二透。这不存在任何巧合与运气成分，完全摸透，完全破解。
　　这怎么可能！？？？？？
　　这尼玛的是预见未来吗！？
　　“你是在想……这怎么可能？对吧？”
　　绝世一刀的威能开始泄气，魂魄天幽才缓缓睁开双眼，一双紫瞳顿时是邪气散出，震慑人心，令敌人心寒的双目，并且冷漠低语着，准确猜出敌人的心理活动。
　　“你……看得见我吗！？”
　　狂刀朱砂女惊呼起来，心态直接爆炸，她完全无法想象得到居然会是这么一个结果。
　　“我还想你应该能对我起到哪怕是一点点的威胁……看来是我的期望太高了。那么是时候结束这一场闹剧了。”
　　魂魄天幽寒声说，身子反重力的恢复原形，并且在一瞬之间原地消失，直接隐身潜行遁去。
　　“！？”
　　而狂刀朱砂女却依旧处于重刀一劈的技能僵硬姿势之中，一时间脸色一冷，难以反应过来。
　　这就是震慑光环的第二个必杀效果，实际就如格挡反杀一样，而准确说应该这是时停接闪避之绝地反杀。
　　“耶耶耶耶耶耶耶耶！你好像还想和我比大声吵闹？这你也比不过我的！哈哈哈哈！受死吧！寒冰烈火掌！”
　　从狂刀朱砂女的头顶立即响起魔术师那像是疯子一样的癫狂喊声，紧接着就是魔术师的双掌齐发。魂魄天幽的双爪从天空来袭，直接一拍双掌灌在朱砂狂刀女的双肩之上。
　　“砰！砰！”
　　虚无的蘑菇触发，瞬息在朱砂狂刀女的双肩爆炸，直接冰封住她的左臂，直接炸废她的右臂。
　　“混账！蠢货！”朱砂狂刀女意识到敌人在戏耍自己，狂吼一声，以此发泄内心的不甘与愤怒。
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　魔术师却以她的愤怒与不甘作为愉悦的食量，得意的大笑，却只闻笑声不见其人，极度诡异。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百四十八章 桥底复活！
　　?
　　“魔术师！！！”
　　狂刀朱砂女狂吼着，她一手整一条胳臂被直接冰封，另一只手肩膀则吃了个满格爆破。她这双手可谓是瞬间报废，动弹不得。
　　她！魔术师在刚刚那一瞬绝对可以重创自己！然而她却选择了这种废去自己双手的打法，立意十分明显，就是为了羞辱自己。
　　魂魄天幽一个凌空螺旋翻身动作就直接卸掉在半空之中进行攻击的作用力，双脚快速走位，瞬间从后拍击敌人双肩膀的位置，滑溜的漂移走位来到狂刀朱砂女的正面。
　　“天下无敌混元光暗爆裂无双掌！”
　　只闻魂魄天幽狂声大笑起来，大声胡扯了一个奇奇怪怪的名字，然后直面东瀛第一狂刀就是再次双掌拍出。
　　毫无顾虑，毕竟自己已经将其双臂废了。你一个刀客没有了手，没法挥刀，那么简直就连一个瓜皮都不如啊！
　　只见魔术师的蜘蛛杀戮手掌，划出两道漆黑的风之痕特效，而且是瞄准着人家的**，十分阴险。
　　……这恐怕是江湖失传已久的扎波龙抓手。
　　不过然而魂魄天幽很想双手扎下去，但是卡BUG的虚空蘑菇，实际就是看着在自己的手与敌人的身躯之间缝隙的那一刹那间召唤蘑菇。
　　这就导致敌人根本看不见蘑菇的现形召唤就已经触发了蘑菇爆破，无法防御，更别说你们这群孙子还想砍落老子的蘑菇，以后都没门的！
　　“砰！砰！”
　　然后两股带着光与暗的毁灭爆破能量就在狂刀朱砂女的胸口轰然炸开，极致的光明黑暗力量融合扭曲爆发出更强的二段爆炸，直接就将她整个人从桥面之上炸飞。
　　只见狂刀朱砂女像是脱线一样的风筝，倒飞出去，一下子就越过了拱桥的围栏，摔倒底下的河流上面去，甚至还能清楚的听见人砸在水面的声音。
　　“搞定，收工了。”
　　魂魄天幽拍了拍手掌，拍了拍屁股，得意一笑。
　　刚刚她所使用的是自己技能蘑菇投掷系里面两个比较少见的蘑菇，光爆蘑菇与暗爆蘑菇。这两个投掷型的光暗属性爆破蘑菇是和地雷系的光符文禁锢蘑菇与暗符文禁锢蘑菇在升级时一起出现的，都算是比较后期的蘑菇技能。
　　只不过啊……
　　光符文禁锢蘑菇和暗符文禁锢蘑菇，再加上符文禁锢蘑菇。这三个东西在经过地雷蘑菇螺旋升天系统的增强，已经成为地雷蘑菇之中的终极扛把子。
　　毕竟，如果这三个禁锢蘑菇同时爆发，那所禁锢的范围可谓是终极不讲道理，而且禁锢效果也是立竿见影的又快又强。突出只要你被禁锢粒子摸到，你起码要原地罚站五六秒，禁得你头皮发麻的锢，你就算不死也肯定会搞掉一层皮。
　　这么长时间的控制时间和控制范围，只有两个字来形容-无敌。
　　但是相比于这俩光暗地雷兄弟，另一边的技能性能就太屎了……
　　这个光爆暗爆蘑菇兄弟，除了会附加一个格外的元素属性伤害以外就没有任何特别的地方。伤害加成算是高一点点。
　　但是实战效果，和能冻人和烧人的冰霜火焰蘑菇兄弟比起来就显得很菜，伤害加成没啥子用，元素属性也只是打特定怪物有效果加成，打【人】基本是没任何卵子用的。
　　如果和毒蘑菇兄弟比起来，那就更加不用谈了。
　　但是现在有了卡BUG虚无蘑菇召唤大法，那么所有的威力型蘑菇也是立马翻身，附带的蘑菇控制副效果反而变得不那么重要。
　　毕竟，伤害足够直接炸死，那么冻人烧人和毒人什么的……就没用了。不过说这么多，人家都已经被炸进河里面，尸体可能已经在喂鱼。
　　单凭那个所谓东瀛第一狂刀所剩余的血量，不可能支撑得了老子那2500智力增幅加持之下的究极可怕魔攻面板的蘑菇四连爆。
　　不要爆头，那个伤害也绝对是完全溢出，应该够炸死她两次了。
　　所以完了……看来中日之战是就此落幕了。
　　“嘭！”
　　然以，正当魂魄天幽想要帅气转身离去给观众留下一个帅气的背影之时，桥底下突然炸起一声奇怪的爆炸声。准确一听，应该是水花溅射的声音。
　　“锵！”
　　站在桥面之上的魂魄天幽眉头一皱，突然原地一个后撤步，冷厉后退半步。只见她刚刚所站立的地方，桥面的石板突然炸开，一道邪恶的刀气从底下洞穿而上，可怕十分。
　　只不过提前被魂魄天幽给闪避掉了……
　　但是这一刀可不只是贯穿地面，更是一闪刀光横切，居然一刀将整座拱桥给从中分割一斩，桥被完全破坏。
　　“哦豁？这尼玛……原来掉下去居然不是环境死吗？”魂魄天幽无奈叹息一声，一个小跳步来到桥边围栏，探头往下面一看。
　　河流的水平缓，但是看起来是深不见底。既然游戏公司在中央搞出了这么一条河来分割地图，那么就肯定不会让玩家轻易游泳就可以过去的吧？踏进去就算不死也肯定会半残。
　　“可恶……又是拥有可以死而复活的变态技能吗？”魂魄天幽低语冷笑道。
　　没错！只见下一瞬间，一道飞速的影子从河内炸裂而出，喷射水面，一跃而起，直接越过拱桥围栏，再次回到拱桥之内。
　　虽然拱桥从中央诶一刀斩断了，如果是现实里面应该早就倒塌了，但是在这个反物理反科学的游戏世界里面，所以这桥并没有倒。
　　“砰！砰！”
　　就算被飞上了的怪物双脚重踩两脚，也没有倒塌，但是因为由于中央的确出现了一条分割裂痕，一下子拱桥就开始变形和颤抖起来。
　　“……”
　　魂魄天空冷眼注视着眼前的怪物，并不多言。毕竟她也感觉敌人不会这么容易被自己所解决。
　　只见狂刀朱砂女复活再次降临，身上湿漉漉的，狼狈不堪，面目狰狞，早已没有刚刚那种浪人刀客的风采。
　　而更加不可思议的是，她的刀居然和她的右臂融合在一起了，扭曲变形，青筋暴涨。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百四十九章 妖刀复活
　　“吼……”
　　狂刀朱砂女浑身流淌着水滴，被魔术师打得狼狈不堪的模样，没有以往的那种霸道风采，不如说更像个疯婆子。
　　只不过这种气质的改变，实际上最大的原因并不是因为魂魄天幽的恶意揉虐，更多是因为她自己的技能。
　　只见狂刀朱砂女的右臂与她那一把黑柄长太刀“扭曲”融合在一起了。
　　何为融合？就是她的手掌与长刀刀柄卡在一起，血肉与刀柄凝合在一起。
　　不过更加仔细一看，却发现她的那把原本普普通通的黑柄长太刀的刀柄里头冒出一些像是触手似的肉条，吸附在狂刀朱砂女的手腕手掌之内。
　　这把黑刀接通了她的肉体，吸着她的鲜血，猩红流淌。而这把原本平平无奇的太刀，也在一瞬间宛如获得生命似的，绽放出疯狂诡异的邪恶之气息。
　　不止如此，这把黑刀连接上狂刀朱砂女的手掌手腕，更是令她原本那一条光滑有弹性的手臂变得青筋涨起，一片紫红，扭曲变形。
　　看她峥嵘的脸色，整个人都在发抖，嘴角都在流淌着口水，变成个傻子一样。乍一看就感觉这肯定很难受，甚至是痛苦。
　　“……”
　　魂魄天幽一看，表情不禁认真起来，伸手推了推额头的羊角鬼头面具，暗叫不妙。
　　“可恶的魔术师……本来我不想用这种招数来对付【人】的。只不过你实在是令人太过于厌恶了……没有办法！今日我必须要把你千刀万剁！”手臂人刀合一的魔化朱砂女发出沙哑的声音，配合上她那诡异的气息，颤音令人畏惧。
　　而魔化朱砂女的血条也的的确确清零了，但是令魂魄天幽更加诧异的是，她居然出现了负数血条，也就是她的血量居然出现了【-1034】的数值。
　　不可思议，不明所以，这是什么鬼？
　　-
　　而在桥尾后面看戏的刑天鬼门一伙人，看见这一幕，就算是十分的心急，但是也没有冲上去帮忙。毕竟说好了是单挑，就算魂魄天幽这个孙子被打成麻瓜也不能上去帮忙。
　　因为现在这一伙人也知道网络舆论的威力，还有键盘侠和喷子的强悍实力。上一次输给了外卡越南队，现在自己刑天鬼门小队可还在被人喷。而且毕竟女狂刀对面的一群队友，就算看见自己的大佬被炸进河里面也不违反这口头的规矩。
　　而且对阵的是日本队，那么自己一伙人怎么能先怂？就算被打死也不能先输一波气势！
　　“这女人太过分！被打死了之后居然还能复活继续打的吗？这不是开挂吗？”枯守一扇门大骂道。虽然不能上去帮忙，虽然很心急，所以一伙人只能在下面加油呐喊，或者暗中喷对面的玩家。
　　但是枯守一扇门这一番话说完，刑天鬼门的各位小伙伴眉头一皱，不禁齐齐扭头给了她一个鄙视的白眼。
　　“干什么啊？你们这样看着我？”枯守一扇门喊道。
　　“……我觉得你应该没有资格说这番话。”东兰花吐槽道。
　　“切！为什么啊？”枯守一扇门完全没有自觉，问道。
　　“懒得理你！下去游泳吧！”东兰花一脚猛踹，差点就把枯守一扇门给踢进河里面去了。
　　-
　　赛场之外……
　　“这名日本狂刀还活着，看来是非常之顽强。血量已经清零了却并没有被判定死亡，更甚是出现了负血条的情况，不可思议。不知道韩老湿你有什么看法？”解说秃哥问道。
　　“血条清零之后的复活技能，附带着暴走效果。这种背水一战的技能并不少见，比如刑天鬼门队伍里面的那个龙拳姬在对阵皇家教的疾风狂刀那一战，想必大家的印象也十分深刻，她就拥有差不多性质的技能。
　　只不过这种技能一般维持时间不长，但是会振幅大幅度的性能。所以现在的问题是，日本队伍的这位狂刀玩家的这个技能维持时间是多久？这就是胜负的关键手。而负血条这一点，我也是第一次看见，无法准确分析。”解说韩老湿十分专业的分析解释道。
　　“噢~魔术师刚刚那波很强啊！很帅啊！但是现在局势有点被逆转，我好担心啊！”美女解说小日喊道。
　　“……”
　　“……”
　　秃哥和韩老湿立即无言，不知何答话。
　　-
　　回到战局之上，中国刑天鬼门小队的魔术师魂魄天幽依旧在与魔化狂刀朱砂女在对峙着。主要是前者不敢轻举妄动，后者却一直在原地发抖，不知道想干什么。
　　魂魄天幽冷眼注视着这只怪物，她身上淡出扭曲的邪气，但当然不能令魔术师有所胆怯。她在测量着这个家伙的力量，毕竟敌人不是狂化了就是魔化了，性能肯定大幅度上升，自己还是要给别人一个面子的。
　　同样，狂化魔化不能长维持时间，她也知道，所以把时间拖下去才是正确的取胜方法。
　　虽然魔术师这个人很浪，很皮，很骚，很狂，但是冷静的意识与谨慎的程度也是非常一般的强。
　　“怎么了！？魔术师不敢攻过来了吗？刚刚你不是很狂的吗？”魔化狂刀女用那只完好的手伸起来捂住自己的额头，胡乱的挥动着扭曲手刃，咆哮起来。
　　“你**吧？你以为我会中你这么愚蠢的激将法吗？”
　　然而魂魄天幽淡定得一匹，冷声低语，直接再次桥头看书，负手而立，展示出宗师的气焰，十分嚣张。
　　“可恶！可恶！可恶啊！！！！！！！！妖刀啊！”
　　很明显，魔化狂刀女的情绪开始崩溃，不过看起来并不是因为魂魄天幽的嘲讽，而是因为她自己的这个技能。
　　妖刀？听起来有点强……
　　不过又是狂刀又是妖刀什么的……
　　真滴俗！你们就没有什么更中二的取名方法？
　　“畜生！魔术师受死吧！”
　　只见妖魔化狂刀女已经开始语无伦次的骂起来，但是她突然却是用那只完好的手绕背，拔出那把挂在她腰间的短刀。
　　一反一复，居然双持武器，摆出二刀流的架势了！
　　这一刻，魂魄天幽可谓终于有些许的表情波动，很明显的难受表情皱了皱。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百五十章 莽夫连招
　　这个妖魔化的狂刀女……
　　她的一只手臂与那柄如同宛如生物一样的黑柄妖刀融合了，另一只完好的手却绕后一掏，将那把挂在后腰的短太刀给**了，然后反手紧握，居然摆出一手二刀流的架势。
　　只不过虽然说是短太刀，那只是和她的另一把长太刀妖刀相比而已。实际长度并不短，和普通的近战刀剑可能只是短一寸作用。
　　看见这个女人突然来一手二刀流，这一下子倒是令魂魄天幽不禁愣了愣，表情波动很大，怪异扭曲的动了动面部的肌肉，整个人的气质一下子顿时就萎缩下来。
　　“哈哈！魔术师你害怕了吧？”
　　妖化狂刀女一看，峥嵘的面容变得更加扭曲，举起右臂的融合妖刀指着魂魄天幽，疯狂的大笑嘲讽起来。
　　“你……想太多了。”
　　魂魄天幽第一眼看上去，的确想起了某种令人害怕的阴影回忆。但这倒不是因为狂刀女的缘故，只是她的这一手技艺二刀流啊……
　　嘛~大家都懂的，因为辣个男人也是使用二刀流的……如果说普渡慈航是刑天鬼门所有人的智商压制型的阴影，那么辣个男人肯定就是所有人的暴打武力型阴影。
　　所以刚刚狂刀女掏出一手二刀流出来，这就让魂魄天幽回想起那一段在老鬼手下被暴虐的悲惨经历。
　　一手炎刃一手黑剑，特别是那把扭曲会变形的黑雾剑，真尼玛的阴险，就算到现在魂魄天幽已经练到格挡技术到达巅峰之境，但依旧也没有百分之百可以挡得住那诡异会变形的黑剑攻击。
　　“这是这把妖刀的武器技能！它能与我的手臂融合一体！在这个状态之下，它就不算是我的主武器，而是变成了我的身体一部分！所以我能使用两把刀！而我的刀也将会变得更快！更猛！更加精准！”妖化狂刀女咆哮道。
　　“哇~牛逼啊~二刀流哦？厉害了，但是说这么多，你还不准备攻过来了吗？等死吗？”魂魄天幽收起黑色小本本来，认真起来了。
　　她先是开口嘲讽，并且对敌人摆了摆手，示意你来打我呀！
　　妖化狂刀女那张扭曲的脸一变，确实是不再多废话了，只见她猛地半蹲蓄力一个蹬步冲锋，整个人就宛如野兽般毫无花哨的朝魂魄天幽冲杀过来！
　　她这一重重蹬步，直接令已经被中间斩断的拱桥一侧猛地一沉，整座破桥为之颤抖起来。但还是屹立不倒，两半部分桥依旧背靠背似的在支持着，打死也不塌。
　　明明看起来妖魔化之后的狂刀女变成了傻子，笨重数分，但是一旦她动起来之后却是迅猛无比！
　　这个速度……魂魄天幽的眼珠子在疯狂转动，才能勉强锁定她的位置。
　　而且这只妖魔化的狂刀女一手左右左右瞬步走位靠近，虽然只是十分简单的基础走位，但也能明显看得出她并不是完全失了智，妖魔化之后还是有智商的，并不是一个莽夫。
　　“锵！锵！”
　　只见妖魔狂刀女瞬间凌空一跃，整个人宛如饿虎扑食一样，速度更是已经突破人体的极限，是以力量增强而来的超高爆发速度。而且她一个照面就是施展出二刀流的标准起手式，一招交叉十字斩迎面袭来！
　　面对这种攻势，魂魄天幽也不得不认真起来，但是她完全不虚，更是不闪不避，只要双掌齐发迎上，看准时机，瞬息之间完成虚无蘑菇攻势的反击！
　　“嗙！嗙！”
　　半空之中，双烈焰冰霜蘑菇爆破对阵妖刀十字斩！只见凌厉的交叉刀光与冰火爆破能力对撼在一起！
　　冰霜火焰可谓是立即淹没与侵蚀狂刀女的身躯，而她的十字斩刀锋依旧凌厉，并且好像无视了蘑菇爆破的冲击波，继续双刀朝魂魄天幽的脖子头颅给灌斩下来。
　　“……”
　　魂魄天幽眉头一皱，在千钧一发之际就一个后撤螺旋瞬步直接闪躲快狂刀女的妖刀十字斩，并无大碍，看似更是无比轻松。
　　一招，她也从中看出了很多信息……
　　此人这可是强顶自己的爆破伤害，更是无视自己蘑菇爆破的气流盾墙和冰封效果，真的是硬着头皮也是要砍自己。完完全全突出出一个“莽”字，感觉这种打法与枯守一扇门完全一样耶。
　　拼不过，只能闪。
　　“别想逃！魔术师！”
　　妖化狂刀女咆哮一声，莽夫转身接莽夫追击接莽夫连砍，莽夫招数一气呵成，瞬间近身魂魄天幽，然后迎面就是一顿双刀乱斩，剁肉似的快刀。
　　“速度力量都得到提升了呢，不愧是妖刀暴走。只不过，技术呢？”
　　然而魂魄天幽只是后撤了两步就稳住身姿，面对妖化狂刀女的二刀流莽夫狂斩，她再次反手拔出黑铁剑来，正面迎击这宛如暴风雨般的乱斩。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　下一瞬间，可谓是一秒几十声钢铁碰撞的刺耳响声！
　　二刀流施展出来的连斩简直完全看不清，只见狂刀女的手在不科学的扭动，密集的刀光在疯狂闪烁，看得人眼花缭乱。这甚至比起剑士大招的幻影波动剑舞都要快上差不多三个境界，三个剑舞重叠起来差不多就是现在狂刀所斩出来的效果。
　　然而这还不是最可怕的，最可怕的是对面的那一个……
　　魔术师，稳立原地，表情冷酷，右手挥舞着一把腐朽的黑色小破剑却将来袭的二刀流快斩给从头到尾全部格开。
　　她的剑速看起来不快，实际是忽快忽慢，也就是传说所谓的快慢剑法。需要快的时候才快，不需要快的时候则慢，有时候甚至能形成虚虚实实的真假动作，这是一种十分高超的剑法。
　　不管多么快的刀，魔术师都能全数挡下了，非常可怕。
　　而且她格挡成功之后，更是疯狂的反弹伤害回去。这可谓是攻守兼备的格挡剑术，铁壁防御接无耻反伤，根本无解。
　　所以妖化狂刀女这疯狂的刀速，反而令自己身上疯狂出现被反伤的出血特效，血量爆掉。
　　与此同时，狂刀女的负血条的数值也在疯狂叠加。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百五十一章 自寻死路？
　　?
　　这种快刀攻势，一开始狂刀女就已经尝试过……
　　这根本无法抵抗魔术师的困剑术，那密不透风的防御格挡剑术简直是铁壁防御，比死举盾牌的家伙还要恶心。而且再加上这剑有反伤效果，越砍反而是自己疯狂掉血，非常之无耻。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　又在一瞬之间，一秒几十声钢铁碰撞的刺耳响声。就算妖化狂刀女施展出二刀流连斩，却依旧无法突破魔术师的铁壁单刀格挡。
　　“……”
　　面对敌人的疯狂二刀连斩，魂魄天幽脸色更是冷酷，左手十分嚣张的绕背，右手快速挥舞着黑铁剑，将那一道道可怕的刀光给全数卸力格挡。
　　毕竟，虽然魂魄天幽对于二刀流有所畏惧，然以她却对二刀流是非常熟悉。
　　怎么说她也是好几天通宵和辣个男人进行无数次交手，在国服没有人的二刀流使得会比辣个男人厉害，他也是国服唯一会用二刀流的男人。
　　所以狂刀女最终掏出一手二刀流出来，甚至反而恰好中了魔术师的道，刚刚是魔术师所非常擅长应对的战斗模式，简直是倒霉。
　　更别说，辣个男人的快刀黑剑连斩也是惊天一绝，甚至连招的诡异变化也是比狂刀女要厉害数倍。
　　所以，你最后想靠二刀流和连斩击败我魔术师？你甚至连一根毛都打不下！懂不？
　　看魔术师现在的气魄，颇有一股指点江山的风采，看起来是那么的临危不乱与冷静无比。
　　实际她的心思十分缜密，内心更是在快速思考着，有一点令她十分不解……
　　如果这个家伙不是狂化之后变成傻子了，这种连环更是在第一秒被自己格挡下来之后应该就会撤招了。所以妖化狂刀继续这样下去被自己反弹伤害，恐怕有什么图谋？
　　只见妖化狂刀朱砂女完全没有停止的意思，混沌的双目之中只有魔术师的身影，双刀继续快斩，继续疯狂逼近，企图将魔术师剁成肉酱。
　　但是明眼人都看得清清楚楚，普通观众都明白……如果想要突破魔术师的铁壁格挡，这种快斩连招是不可能完成的。就算突破音速，人家魔术师感觉都能挡得住。
　　想要打得过魔术师，恐怕要掏出一些奇奇怪怪的终极技能或者招数才行，普通模式的攻击已经很明显的是在送她格挡反杀后让自己送命。
　　所以妖化狂刀朱砂女的这一举动让所有人都感觉非常不解，暴走之后你就给我打这个？搞笑吗？
　　但是真正的高手却可以看得出其中的细节，反而在默默为魔术师担心。
　　而且，其实魂魄天幽自己也开始注意到了……
　　因为她看见妖化狂刀朱砂女的负血条在疯狂增长，刚刚是负一千血，现在已经是负五千血，这反弹回去的伤害已经再次够她死一次了。
　　所以，这个复活暴走技能是想老鬼的不朽暴走一样是无敌的吗？只不过老鬼的不朽者复活暴走只能维持短短十秒，只能打一波爆发而已。
　　但现在她们两对砍已经超过十秒了，两人恐怕已经对拼了上千次刀剑互碰！
　　“能登上顶端只有一个人！但那个人肯定就是我！魔术师受死吧！”
　　只见妖化狂刀女极致疯癫的咆哮一声，血量负六千，她依旧可以活蹦乱跳，并且猛地撤去疯狂乱斩的二刀流速劈打法。
　　“锵！锵！”
　　妖化狂刀女大笑着，表情扭曲，突然冲击一步，双刀交叉对着魔术师就是再次施展出一招X型十字斩怼上去！
　　然以魂魄天幽脸色微微一冷，这种攻势对于如今的她来说简直是小儿戏至极。十字斩来袭，她主动迎上，身影宛如幽灵似的螺旋原地走位，黑铁剑朝前轻轻一指。
　　“咔嚓！”
　　她这看似胡乱的举动，黑铁剑的剑刃却凌空将妖刀与短太刀全数格挡住了！
　　纳尼！为什么会如此？黑铁剑在二刀交错的中央灌入，双刀重叠的地方一剑卡住二刀，十分精准，精准得不可思议。
　　一瞬格挡之后，只见魂魄天幽这一次是直接往前踏出一步，这简简单单的一步却让她整个人宛如幽灵似的。身躯虚幻并且飘渺，看不清的瞬步，魔术师仿佛在一刹那间是直接穿过了妖化狂刀女一样。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　下一秒钟，魔术师缓缓飘过，在妖化狂刀女的身上立即出现蘑菇延迟爆破四连发，双毒气炸裂与冰火二重天在狂刀身上四个地方贴身炸开，这冲击力完全足以撕碎她的身子。
　　魔术师的身影也随之彻底消失，诡异非常的走位，她在蘑菇爆破的毒雾边缘一闪而过，进入完美隐身的状态。
　　只不过很快，魂魄天幽就再次现形，出现在蘑菇四连爆破的数米开外，与被炸得面目全非生死不明的妖化狂刀女保持一定距离。
　　“……”
　　只不过魂魄天幽的面色并未再次露出愉悦与狂妄，而是一言不发的时刻保持着谨慎，眼睛看着桥中央，完全不眨眼。
　　“砰！砰！”
　　突然，在魂魄天幽的身后传来两声重物的落地声音，一声扭曲并且沙哑的声音响起：“你在看哪里？魔术师！”
　　魂魄天幽为之一惊，反应也是极为迅速，立即转身，只见一刀宛如斩断虚空的黎光来袭。她眼神一瞄，也是随之猛地反手甩动黑铁剑反击！
　　“咔嚓~”
　　只闻清脆的一声，魂魄天幽就知道自己格挡成功，完美格挡。
　　但是下一秒她的表情就可谓是立即沉重下来，铁剑之上传来的力量与压力非常巨强。她咂咂嘴，双手往剑柄上面一顶也不太中用，强悍的刀光力道居然将魂魄天幽整个人给震得倒飞起来，斩得她迅速后撤。
　　只不过这倒是无伤大雅，魂魄天幽一个凌空后越翻身动作就将所有的作用力给卸去，然后就双脚一蹲，稳稳落地。
　　“……原来这才是你的真正妖化吗？”
　　半蹲在地，魂魄天幽冷厉抬头，淡淡的说。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百五十二章 彻底妖化，妖王之刀王
　　魂魄天幽的格挡剑术对于完全的近战职业来说，现在可谓是终极无解。
　　遇上魔术师玩困剑术，你不管是用刀、用剑、用斧头、用长枪、用长戟……只要你的兵器不是有【完全不能被格挡】的特性，就肯定没办法打。
　　但是，这就并不能说魔术师已经近战无敌了，她的格挡反杀困剑术实际也肯定有所弱点。
　　而这个弱点的概念意思也是十分的简单，先说一点，敌人的攻速和灵活度对于魂魄天幽来说是起不到任何威胁。
　　因为格挡所靠的是意识，魔术师能预判你的招数，然后以极短的剑路与最简单的动作将你的超级必杀给拦截下来，并且捉住你的武器出现硬直的间隙，反过来一招致命秒杀。
　　……这就是格挡困剑术的原理，理论之上是应该没有人可以模仿的。
　　黑铁剑的武器肯定是极度重要的，但是没有魔术师这种意识和技术，还有鬼老湿的指导和“敲打”训练，不可能有魂魄天幽这种绝对的铁壁格挡效果。
　　然而这一招的弱点也很简单，虽然攻速和连招无法奈何魔术师，但是极致的力量倒是完全可以破她的防。
　　上面也说过了，格挡反杀的精髓是通过完美格挡成功之后敌人出现的那一瞬间硬直进行反杀，但是如果没有这一分硬直或者自己无法捉住这一霎那之间的硬直，那么困剑术将没有威力，只有格挡。
　　所以，破格的力量能就算被魔术师格挡成功，但是后续的作用力会压制住魂魄天幽难以反杀。然而这个在理论之上所要的力量需求，并没有多少个人能达到，就算达到的力量职业则是灵活度不足，依旧是魔术师揉虐。
　　（随便一提，枯守一扇门的终极力量和臂铠武器，就是魂魄天幽和便利店的鬼之前分析出来能压制困剑术目前理论上的第一人。）
　　但是现在看来，出现第二个人。
　　……
　　突然出现在魂魄天幽身后偷袭的当然不会是他人，就是那个刚刚被她无情蘑菇四连给爆破了的妖化狂刀。
　　毕竟是2500智力加成的魔攻，无需爆头，就算蘑菇贴身爆炸伤害可谓是一个个都是核弹级别的。但是此时此刻刚刚的四连爆还是无法炸死这个**，看来真的是无敌状态。
　　但又没辣个男人的【真男人站起来再战十秒】这么简单，也像枯守一扇门的鬼人暴走那么极致暴力。狂刀女的妖化与人刀合一并没有想象之中的厉害，性能有所增幅但并不是十分破格。
　　只不过【负血条】的出现，证明了事情肯定不会这么简单，这个技能不会如此弱鸡。
　　而事实也的确如此……
　　“呼~”
　　只见妖化狂刀感觉已经完全变了个人了，或者说都已经不是个人了。她右臂上的人刀合一，那把有生命似的黑柄妖刀会出现一些扭曲的小血管与触手侵蚀她的身体。
　　所谓的侵蚀，在外表就是一开始把她整一条手臂变成了病态偏紫的深红色，青筋暴涨，看起来非常恐怖。但是现在，妖化狂刀已经整个人外露的皮肤都已经变成这种状态，这是真正的不像个人，更像个丧尸。
　　右边身子的这种状态有为严重，更加的紫与黑，右眼的眼珠子已经一片病态充血通红，全身基本还有左眼还算正常，半充血的黑眼珠，死死瞪着魔术师，证明她还是有意志存在的。
　　最重要的一点是，狂刀脑袋的血条也不再是负血条，恢复了。但也不再是普通血条，而是一条深紫的能量条，也不确定是不是血条。
　　并且数值也十分有趣，【6666】。
　　“六六六六……感觉有点东西~”魂魄天幽无奈摊摊手，苦笑一声。
　　6666在中国是什么意思恐怕大家都懂，是“溜”字的谐音。在游戏里面也就是称赞别人玩得溜秀起来的意思。
　　但是在西方，6666这个数字可是代表恶魔的意思。只不过这个狂刀是日本人，恐怕她是偷渡过来的欧洲人。
　　“结束了……你死定了……魔术师……”彻底妖化的狂刀女开口说话，扭曲沙哑，瘆人无比，很有辣个男人的风采。
　　说完，一股极致的妖风气势从她身上散发出来，直接笼罩周围的瞬间，妖气镇压，令天地动容，为之恐惧。
　　“轰隆隆！嗙！”
　　甚至在彻底妖化狂刀女脚下的拱桥被震得直接崩塌，地面之间被妖气给全数震碎，化为一块块岩石掉进河里面……
　　总算是倒塌了，然而因为之前拱桥被一刀腰斩，这一震慑却只能令其的一边碎裂并且倒下去。只有妖化狂刀女脚下的一般，而魔术师那一边的半座拱桥是依旧是十分坚挺，打死也倒塌。
　　……或者说，可能是狂化女并不像连同那一边给震碎而已，留给魔术师一点点站立的地方，不能让她死得这么容易。
　　因为彻底妖化的狂刀女直接漂浮在半空之中，极致的妖气四散，恐怖的力量，一手化为妖刀，一手紧握短刀，锁定底下的魔术师。
　　魂魄天幽则稳稳站立在断桥的边缘，抬头冷眼看着彻底妖化狂刀女，顶着妖气妖风，面无表情。
　　“你是一个看见我这样子的人……魔术师，你该觉得自豪。”
　　宛如妖王降世的彻底妖化狂刀女漂浮在空中，低头居高临下的冷眼看着魂魄天幽。虽然面目可憎，但依旧再现那狂妄与不可一世的霸道之气，完全压制魔术师的气势。
　　魂魄天幽一听，无奈的挠了挠后脑勺，突然淡淡的说：“怎么说呢？……我是故意等你变身的好吧？”
　　“大言不惭……”
　　彻底妖化狂刀女的妖瞳一瞪，听到她的话语非常不告诉，再次使用妖气风压镇压过去，并且缓缓举起手中双刃。
　　在这一瞬间，双刃汇聚所有的妖气于一点，宛如世界的中心，刀刃风暴在半空形成。
　　无疑，妖化狂刀的最强杀招要来了……
　　“这一刻真是让我等很久了，不能摧毁你最强一击根本就没有任何击溃你的意义。不是绝地反杀，那么我也不会被称为魔术师。那么我也掏出同等的招数来会一会你吧。”
　　看着敌人在凝聚最强杀招，魂魄天幽不慌不忙，反而淡淡一笑：
　　“听到了吗？丧钟要响起来了……”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百五十三章 啊啊啊啊！别翻车啊！
　　“呼！呼！呼！呼！呼！呼……”妖风呼啸！
　　这一次，绝对妖化的狂刀女甚至获得了浮夸能力，宛如神魔似的漂浮在半空之中，身边覆盖这风暴一样旋转的妖气，密不透风，让人难以靠近。
　　而魂魄天幽站在那断桥的顶端边上，面对着呼啸的妖风，银发与半边披风在疯狂摆动。但是面对如此强烈的气势，魔术师却是根本没有任何退缩之意，反而表情冷漠，淡定面对东瀛第一狂人。
　　不得不说，这个女人还真的顽强，不愧是所谓的东瀛第一狂。
　　虽然她来到这一边是想要挑战中国新一代剑盟领军人物-剑圣。但现在看来，第一场比赛就被魔术师给拦截住了，被当头就是一个蘑菇怼得生活不能自理。
　　想必她现在的这些必杀招数，本来是为了给剑圣所准备，但是现在全部被魔术师给逼出来了。那么这一战如果狂刀能打赢，下一战打剑圣也是已经被洞破所有的招数，提前就有所防备。
　　只能说……
　　狂刀啊狂刀~你真滴倒霉~
　　而且现在能不能赢还不一定啊！
　　“头可断，发型不能……。”
　　魂魄天幽低语一声，举起手将自己被吹得散乱的银发该摆弄整齐，眼神微微抬起一冷。
　　她可以透过妖气旋风看见，彻底妖魔化的狂刀女高举手臂妖刀与短刀，在里面凝聚着宛如毁天灭地的妖气刀劲。
　　那柄与人体融合的妖刀，刀刃之上疯狂吸收那宛如冤魂似的妖气，刀身已经发紫，妖气凝聚成一把更大的妖气巨刃，刀身瞬间暴涨，更是突破天际。
　　……感觉很快就要完成蓄力了，这一刀下来，让魂魄天幽先跑五十米都劈中。
　　但是很明显，魂魄天幽并不打算跑，也没有想要先出手的意思，屹立在断桥的边缘，看着妖气风暴之内的狂刀，任其继续蓄力，不慌不忙，负手而立，一副绝世高人的模样。
　　然而逼装得很好，但这样是因为她知道大概自己现在出手也应该无法阻止与打断敌人的蓄力。这股缠绕在狂刀身上的妖风，恐怕和我们中国疾风狂刀的某个护身气罩技能相似。
　　毕竟，人家的长蓄力必杀技敢你在面前大大方方的蓄力，肯定有所防御措施。
　　所以，魂魄天幽就这样看着狂刀在凌空蓄力，等待她的必杀技降临。
　　-
　　“这个日本人真滴能扛啊！打不死的吗？”
　　“打死了居然又复活了你敢信？”
　　“还飞起来了！”
　　“可恶！加油啊！魔术师干她吖的！！”
　　“一定要顶住啊！这一刀！”
　　“怎么不上去打她？活生生给她蓄力完成了！？”
　　“你蠢啊？能打断魔术师早就上去打断了好吧？你怎么这么肤浅！”
　　“中国队加油啊！”
　　而看见这一幕，外面的观众们早就炸开了锅，议论纷纷起来。刚刚魔术师还是大好优势，直接按着狂刀女一顿猛揍狂秀，那种时刻外面的666都已经喊得观众的喉咙都沙哑起来了。
　　基本全程中国的观众们就没有停止过欢呼。因为这一局虽然比赛模式真滴奇怪，好好的正规比赛里面居然搞起了单挑来。
　　而且魔术师全程优势，打到现在更是依旧无损，敌人摸都没摸到她一下，简直是陈独“秀”的秀这么秀！
　　所以魔术师随便一个走位，观众也会狂欢一声；随便一个动作，观众们也会狂呼一声。更别说那些蘑菇爆破和精彩格挡，甚至魔术师正面全数将狂刀的连斩全部格挡的过程，全部都是满场的欢呼，观众们都喊破喉咙了！
　　毕竟是打日本队，你懂的……
　　而且现在是本土主场优势，全场观众中国人占百分之九十八，没道理有人会不喊的啊！
　　但是现在又看见这个日本狂刀死而复活，又突然暴走，又突然妖化，又突然施展终极奥义……观众看着这惊天地灭鬼神的妖刀气势，不禁为魔术师担忧起来啊！
　　尼玛的！不会再阴沟里面翻船吧？
　　……
　　“这可恶的日……咳咳！看这名狂刀这一招所施展出来的气势，恐怕就是她的最终绝招，甚至是副作用极强的招数。一旦这一刀砍下来，不是魔术师死恐怕就是她自己身亡。所以决胜负手就是……魔术师能不能闪避掉这一招？能不能躲得过这一劫？”解说秃哥推了推眼镜，深度分析道。
　　实际呢，此人刚刚在看比赛的时候是十分激动的在解说，大喊大叫，感情和下面的观众差不多的情况。
　　只不过比较他可是专业人士，看见魔术师的精彩操作倒不只能喊666而已，能从各方面疯狂吹捧魔术师的走位与技术之类，奶得飞起来。
　　恐怕他已经忘记了前几场比赛被魔术师的诡异操作震得无话可分析的尴尬局面。或者说他已经找到了最新的魔术师解说方法，就是无脑吹捧。
　　“没错，但是看魔术师自信的表情，她好像并没有准备闪躲的意思，感觉是想正面迎击敌人的攻击！想要正面击溃对手！”
　　解说韩老湿的内心激动程度并不输给秃哥，只不过毕竟是老牌解说，个人情绪没有这么露骨，但是不难看出来他也是无脑站边魔术师。
　　“刚刚打出来的优势，将狂刀逼到这个地步，就算输了也不能太怪魔术师哦~”美女解说小日反而变成最镇定的那个，轻笑补充道。
　　“……”
　　“……”
　　秃哥和韩老湿一听，又愣了愣。
　　哇塞~虽然知道这个家伙是魔术师的脑残粉，但是她居然会暗中帮魔术师制造如果被砍爆后的下台借口，这个花瓶原来是居然这么机智的吗？
　　-
　　回到战局之内……
　　刑天鬼门的一众人站在湖边，也被那半空之中呼啸而来的妖风吹得头皮发麻，看着站在断桥边缘直面这股强大妖气的魂魄天幽，也是无比担心。
　　因为在印象之中，魂魄天幽并没有能对抗这种威力攻击的技能，就算有也是条件比较苛刻才能完成，比如核弹蘑菇什么的。
　　所以看这个**准备正面接招，不打算闪避，刑天鬼门一众小伙伴可谓是顿时忧心忡忡。但是她们知道魂魄天幽和辣个男人暗中经过一番特训，所以并未出言阻止，只能让她自己胡来，听天由命了。
　　“你准备好接下我这一刀了吗？魔术师！”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百五十四章 听到了吗？你的丧钟响起来了……
　　彻底妖化的狂刀女一身冷哼，缠绕在她身边的庞大妖气飓风也顿时散去，已经不再需要其的保护。
　　因为她漂浮在半空之中，高举自己那与妖刀融合的右臂，而此时此刻也已经看不清她手臂与刀刃，那已经被浓郁的紫色妖气所组成的巨大实质刀气给笼罩，直刺天际。
　　在这一刻，刚刚那惊天动地的妖气扩散彻底消逝而去，然而在场刑天鬼门的众人顿时感觉周围的空气流动全数停止，风不再流动，宛如世界的中心汇聚在那一柄通天的妖刀之上。
　　“不管你怎样逃，不管你还有什么招数，都肯定败在我最后这最后一刀之下！接招吧……魔术师！”
　　彻底妖化狂刀女缓缓低头，充血的眼瞳瞪着魔术师，锁定魔术师，表情僵硬已经展示不出什么表情了，但是一脸冷漠，反而令人发寒。
　　“等你很久了，来吧。”
　　然以魂魄天幽却是在断桥边缘伸手拂动银发，站姿**，冷冷的对半空上面的狂刀摆了摆手，自信十足，淡淡的挑衅道。
　　“……死吧！”
　　彻底妖化狂刀女这一下子也不再多废话，凝聚自己全身力量的一刀，用尽全力挥动手臂猛地朝下方的魔术师当头劈下这宛如能划破世界的四十米大妖刀！
　　“轰！轰！轰！轰！”
　　令天地变色的一刀，遮天蔽日的一刀。
　　魂魄天幽抬头双目能看见只有妖气的刀光，她自知是无处可逃。以魔术师的速度逃离这一刀的攻击范围实际是完全可行的，但是她没跑，那是因为在这一刀威压之下她感觉自己是无法动弹，被完全锁定。
　　也不知道是不是技能的效果还是什么的奇怪能力。自己并没有出现负面效果，自己可是免疫所有负面效果。
　　不过算了……反正自己也没有打算逃走……
　　“魔术师只不过是我的代号而已！狂刀啊！让你见识见识我真正的身份……让你见识见识我邪神代行者的隐藏能力！”
　　魂魄天幽突然大笑起来，双手一张，站姿从**转换为霸气，突然瞬间反镇压刀气的震慑威势。
　　她双膝弯曲蓄力一蹬，居然整个人朝空中跳起，主动迎上这毁天灭地的妖气一刀斩！
　　她在快要接触到那巨大无比的妖气刀光的前一瞬间，在半空之中双手立即高举起来……
　　然后魔术师的身影就彻底被妖气刀光给淹没，无声无息，整个人就没了。
　　只见那闪烁无比的妖光，甚至彻底将剩余的半座断桥给震碎，化为无数石砖，朝后飞溅出去。
　　甚至连刑天鬼门在一边看戏的一众人都被这剧烈的妖刀风劲给吹得东倒西歪，一个个中国姑娘们也是根本站不稳，一下子被震得远离中央拱桥的边上。
　　……
　　我靠~看见这一幕，在外面看比赛的全场观众也是一个个目瞪口呆，刚刚还在疯狂欢呼的全体中国玩家立即哑火无言，一个个僵硬站在座位边上，不敢相信眼前的情景。
　　“咚~”
　　然而就在所有人都已经魔术师已经死得渣都没有，在妖刀砍下去的中央却突然传来一道钟声，苍凉无比，极致沧桑，却令人心生一股无比静寂之意，忘记烦恼。
　　但是这一声钟声听在狂刀女的耳里就是死亡之音，绝望之声，在半空之中全身被惊吓得浑身发抖，妖化的她随之惊道：“你是那棵……你居然……！”
　　“锵！锵！锵！”
　　已经消失的断桥上空，一圈普普通通的钟声波动涟漪扩散开来，随之那毁天灭地的一刀妖气尽数在一刹那间消逝，被完完全全的净化，不留一点点痕迹。
　　“听到了吗？狂刀，你的丧钟已经响起了……你也是时候接受死亡了。”
　　巨大无比的妖气一刀居然就这样消逝得没有一点点痕迹。
　　而这时候大家都看见魔术师居然是完好无损的在半空之中站立在一块断桥碎裂的石砖之上，发型都没有乱，站姿依旧**，静静看着妖化狂刀女。
　　而妖化狂刀女在施展完这破格的招数之后，人很明显的开始“萎缩”，气势没了，妖气也是大不如前，整个人宛如半死不活似的。
　　“锵~”
　　下一秒，只见站立在岩石之上的魔术师立即化为一道金色闪光，瞬间消失不见。
　　“锵~”
　　紧接着，在半空之中又闪烁起一闪现特效，然以这一次是冰蓝色的。
　　“胜负还没有分出来！我还没有死！魔术师！”妖化狂刀女咆哮起来，大声泄气沙哑的喊道。
　　然后她突然转身回到那柄同样已经没有了威力的手臂妖刀，另一只手的断太刀也是大力挥舞着，双刀猛地朝身后回旋快斩过去，想要临死一搏。
　　“不，你已经死了。”
　　的确，魂魄天幽一个二连闪现直接出现在她的身后，然而魔术师没有急着背刺，她的身后冒出一个圣洁的灵魂体。
　　“咔嚓~”
　　白狼圣女一手小匕首缓缓划出，轻易无比的就将狂刀女的手臂妖刀给挡住。
　　“咔嚓~”
　　黑铁短剑也随手一挥，就将狂刀女的短太刀也给死死卡住。
　　“吼！”
　　狂刀女的双刀全部被止住，非常绝望，心态爆炸，之后更是像是失了智一样张口嘴巴朝魂魄天幽咬过去。
　　……看来她是真正被魔术师打失心疯了。
　　“锵~噗呲！”
　　然而魂魄天幽并没有任何的怜悯，面无表情，面对敌人的咬击直接就是用左臂的拳头怼过去，手腕之上的视神者之刃灌喉，无情刺穿狂刀女的头颅。
　　紧接着，魔术师的身影再次消失，空中施展幽灵鬼步，从狂刀女的身躯穿过……
　　“再见了，狂刀。”
　　一声冷语，在狂刀女的耳边响起。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　说完，妖化狂刀女的身躯再次被四连蘑菇爆破给笼罩，双毒爆接冰火二重天在半空无情轰炸，彻底摧毁敌人。
　　即死效率被削弱了，魂魄天幽也不再完全依靠腕剑刺杀，学会了补刀，打出肯定要你命的伤害。
　　最终，魔术师借着蘑菇爆炸的冲击力，凌空翻身旋转七百二十度，稳稳落在岸边。
　　狂刀女从蘑菇爆炸的混合元素气流底下掉下来，妖刀6666血条再次清零，人再次直挺挺砸在河水之内，但这一次她却无法再次起身了。
　　“真是一次不错的表演~谢谢大家~”
　　魂魄天幽站在岸的边缘，摆出个绅士的谢幕姿势，面带淡淡微笑的说道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百五十五章 铜剑-新剑盟
　　?
　　在狂刀女掉进河里数秒之后，比赛就宣布结束！
　　最终的画面截在魔术师最后那个骚气的姿势之后，比赛结束的字样出现，日本狂刀队的“头”被击杀，整一只队伍直接被判战败。
　　所以中国刑天鬼门小队直接获得本场比赛的胜利。
　　……
　　全场观众齐齐愣了住数秒，顿了顿之后，立即发出惊天的狂呼！
　　虽然所有人基本是完全看不懂在刚刚究竟发生了什么事情？但是最后的结果是中国队赢了，这就已经足够了！
　　很快，直播的大屏幕从游戏画面转换比赛擂台上面中国刑天鬼门小队的比赛房间之内。
　　因为直播的游戏画面和比赛实际进度是有延迟的，所以观众们刚刚看完比试，而画面转换到风景里面的时候，队员们已经全部从游戏仓之内出来了，已经开始在聊天了。
　　只见身穿红黑国家战服的刑天鬼门一队姑娘们出来了站在那里，一个个都是一脸朦朦的，挠挠后脑勺，摸摸鼻子什么的，没有什么像是打赢比赛之后的实际**和兴奋感。
　　……毕竟这一局奇奇怪怪的比赛，正规团战最后是变成了一对一单挑来决定胜负。所以刑天鬼门小队一群姑娘们基本全程都是在看戏，负责在喊666，或者担心受怕。
　　基本全程都是魔术师一个在打，所以她们打完比赛出来都是这副好像都没有出力的表情也是非常正常。
　　而魔术师的男性本体出来之后，站在房间的一边靠在玻璃墙壁之上，也没有什么兴奋或者出现其他的感情波动。
　　其他的鬼门队友都与鬼教练在谈论着，他也在听，但依旧面无表情，也不说话，只想静静站在那里当个美男子。
　　“你刚刚哪是什么招数？”突然，鬼雪玲悄悄靠近，好奇对我问道。
　　“那是秘密。”我回答道。
　　“找打？你说不说？”鬼雪玲对我使出铁拳警告，质问道。
　　“去哪里打？去床上打吗？”我也使出螳螂拳警告，反问道。
　　“呃……”鬼雪玲一听，顿了顿之后老脸一红，然后就害羞的溜了溜了。
　　“和我搞这个东西？一手黄段子打爆你。”我低声吐槽道。渐渐的我已经找到在现实里面制裁鬼雪玲的手段，以后都不会被她欺负了。
　　刑天鬼门一众队友打赢比赛之后看起来要特别表示，所以镜头简简单单扫了一下选手到三位解说的画面了，进行赛后总结。
　　“最后魔术师那一招究竟是如何破解了日本狂刀的必杀一刀……说实话，按照刚刚的画面来说，我们是无法分析出来的。因为很明显，魔术师对于这一技能是有所刻意的隐藏，为了不让技能的暴露。不得不说……魔术师成长了。”解说韩老湿认真分析道。
　　“的确，我们可以十分明确的看见魔术师的成长。从在四院交流赛的失利，她可谓是受到全网游戏玩家的讨伐……然而想必现在所有的人都只能改观了吧？从对阵欧洲暗杀小队，美服重炮队，凤珠青年队……但现在打败日本狂刀队，她完全改变了之前的打法，她现在已经是一个很有统治力的玩家，真正刑天鬼门小队的队长。”解说秃哥也感慨道。
　　“对，之前年轻的魔术师已经消失了，如今站在赛场之上的是真正成熟的魔术师，完全体的魔术师。”美女解说小日轻笑道。
　　解说们这一次也不得不在吹魔术师一波，毕竟这一局比赛虽然进程奇怪，而且有点大起大落，令人心惊胆跳，但是最终的结果是我们中国队赢了！这就已经足够了。
　　……
　　很快，我们一伙人就从擂台的比赛透明房间之内出来了，周围再次响起了观众们疯狂的欢呼声。
　　只不过在上一次战胜凤珠青年队的时候，我们已经感受过这疯狂的声浪。这一次打败了日本队之后的观众咆哮并不比上一次要差就是。而且不只是这个赛场，我们仿佛能听得见，整个龙鳞学院到处宛如都在欢呼。
　　我们象征性的摆了摆手，然后就走进了选手通道，消失在观众的视野之下，但是欢呼并没有停止，依旧在我们身后传来。但随着我们深入，欢呼声也逐渐消逝，到彻底听不见了。
　　取而代之的是，一声声脚步声在我们前进通道的尽头响起，一伙人出现在我们的面前，与我们正面相互走来。
　　这是一群穿着红白队服的家伙，乍一看居然和我们身上所“强制”穿上的黑红队服是一模一样的，同样胸口也贴着中国国旗。
　　但是国旗旁边的另一个标志就不一样了，他们胸口贴着一个简简单单的【铜剑】标志，有点诡异的。
　　……这个是新剑盟的公会图标，和洪煌的金剑图标是同一样的款式，但是颜色却是低调的铜色。这究竟是什么意思？恐怕只有他们新剑盟的人才知道了。
　　先不说这些……
　　在这个时候刑天鬼门的一众人和新剑盟的一众人迎面走来，突然全部人就不由自主的停住脚步，两拨人在隔着几个身位在对峙，可谓是火药味十足。
　　虽然同为中国青年代表队，但是剑盟和刑天鬼门之间的关系可不算很好，甚至说是死对头的关系也不为过。
　　怎么说，毕竟魔术师都曾经炸了葬剑山城一次，刑天鬼门更是带着蛊神大军进攻过葬剑山城，也就因为那一次才导致洪煌公会之间走入衰败。所以如今洪煌分裂，刑天鬼门的“功劳”可谓不少。
　　而如今新剑盟的主导人，新剑盟小队的队长，剑圣-笑里藏剑，周锐笑站在最前方，一脸微笑的与我四目相视。
　　“魔术师，卓天丞，好久不见了。”
　　只见周锐笑和他后面那些虎视眈眈的队友不一样，文质彬彬，笑容满面，十分礼貌的对我说，伸出手。
　　“剑圣，周锐笑，你和上一次我们的见面，变化可是真的大。”
　　我当然也不失风度的上去一步，与其握了握手，轻笑道。
　　“我看了你们的比赛，赢得很精彩。”周锐笑淡雅一笑，赞赏道。
　　“我祝贺你们接下来能旗开得胜，赢得胜利。”我笑道。
　　“承你贵言。”周锐笑说。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百五十六章 日下三基佬
　　?
　　“同为中国代表队，我们要一起加油。”
　　“当然~当然，有空一起吃个饭。”
　　“嗯，没问题的，大家交个朋友。”
　　只见我和周锐笑一阵嘘寒问暖，简直宛如亲兄弟一样拍了拍肩膀，然后才带着各自队伍的人马和教练离开，交错而过。
　　我们往休息室离去，他们则准备上场比赛。
　　随便一提，途中我们的教练老鬼和对面那一名干练的大叔教练对视了一眼，互相点了点头示意，但并无多言。
　　很快，他们消失在后面身后的拐角，而我刚刚露出了的微笑脸，瞬间冷漠下来，面无表情的说：“尼玛的~我要去洗手。居然还有人比我还虚伪……这个家伙也是变了啊……”
　　“他们将会是我们下一局的对手，毫无疑问。”
　　教练老鬼说道：“刚刚那个男人就是剑神，现在看来成为了他们的教练了。上一次他们对阵皇家教因为临时组队，队友实力不足，但是经过这么一段时间的调整，这个问题应该不复存在，我们所面对的绝对是完全体的中国第一剑。”
　　“哈~那可是令人期待，我可不想再和那群玩傀儡的韩国佬打，很无趣。”我冷笑道。
　　“打赢新剑盟，我们就能晋级决赛，就能再次和皇家教一决胜负了！”鬼雪玲大喊道。
　　“这次某人不再闪现自杀，我觉得我们的胜面会很大。”幕霞兰吐槽道。
　　“你这个家伙……”我怒道。
　　“哈哈哈哈！”
　　“嘻嘻！逗比！”
　　一路上这一群**又开始挖我的黑历史在讥笑着我，然后开开心心的回到休息室之内。但是我们并不打算直接回家，而是准备看个比赛再走。
　　-
　　今日是世界青年争霸赛之八强赛的第一日，但一共也只打两局比赛而已。第一局的中日大赛已经打完了，而第二局就是中国新剑盟队对阵韩国凤珠青年队，这一局也算是很有看头的比赛。
　　毕竟又是中国队打韩国队，只要有这么一点在，关注度肯定不会低到哪里去的。而重新整顿之后的新剑盟也是令人十分关注的一个点，曾经代表中国荣誉的剑神剑帝的继承者-剑圣。
　　他的归来也是随着洪煌公会的分裂，以新剑盟会长的身份回归，霸气回归干掉了老一派那已经偏离洪煌思想的杂交队，可谓是风云再起，继承了剑帝剑指的剑圣是否能再次席卷江湖？
　　回想曾经的剑帝，他是以一把血剑率先闻名世界，始源剑指这一套技能是他后期所得，并未帮他斩得多少名誉。但是现在又他的弟子剑圣习得，带来一股腥风血雨，那应该是必然的。
　　很快世界青年争霸赛之八强赛的第二局比赛也是风风火火的开始！
　　比赛地图也是全新未知的地图，而且很明显这一次第一届比赛因为是在中国举行，地图的画风也是偏向中国风。
　　而这一次，中国新剑盟队对阵韩国凤珠队所处于的地图就是一个武侠小说之内的那种古城。相比于刚刚刑天鬼门小队与日本小队战斗的江南风采图，建筑风格实际有点相似，但这一次显得更加沧桑和萧杀，而天气也是落日黄昏。
　　战局瞬息万变，但是因为两边都是比较正规玩战术的队伍。所以就没有出现像刚刚第一局那样开场就直接双方十二个人全部面对面对峙的尴尬局面，双方都在布阵。
　　但是很快，全面战斗就一触即发了……
　　只见傀儡师已经再次召唤出他的那个万魔之主傀儡巨人，并且成千上万的傀儡假人也已经布满整个地图。古屋的屋顶，大街小巷，都挤满了无数的傀儡，还有埋入了五个真人玩家，非常阴险和无解的阵型。
　　“你……你们中服究竟都是些什么怪物？！”
　　然而，站在万魔之主傀儡巨人肩膀之上的傀儡师却是疯狂的嘶吼起来，心态感觉又被打蹦了。
　　因为，万魔之主的召唤方式就是要死了很多傀儡，要很多傀儡的残骸才能召唤完成的。也就是，他恐怕已经死了一大堆的傀儡。
　　只见，在万魔之主对面的一座高塔建筑之上，新剑盟的三道人影正站立在上面，一字排开，一个个摆着冷厉的姿势。他们并且背对夕阳，看不清的神情，但是一把把利剑却在漆黑之中闪烁着寒光。
　　中间的是一名身穿着华丽仙子白衣的女子，淡雅的相貌，手持一把金剑屹立在屋顶的中央，直视对面的韩服凤珠青年队队长的傀儡师。
　　她是剑妖-公主媚。
　　左边的是一名穿着普通布衣的平凡男子，平凡的穿着，平凡的相貌，然而他却散发一股冷厉无比的锐意，双目如鹰，一口青铜剑，足以震慑敌人。
　　他是剑痴-厌十三。
　　右边的是一名脸色苍白邪气的青年，有些拱腰，穿着一身剑盟的铜色长袍。而这个苍白青年看起来是最可怕的，他的身后出现了一个巨大无比的紫色骷髅邪神，邪神手中紧握着一把五米长的终极大剑。
　　他是剑魔-邪灵。
　　他们是剑盟三侠，剑盟三天王，新一代的日下三基佬。
　　在他们的脚下，整座古塔之下已经满布傀儡的残肢残骸，根本无法突破这三人的防线，不管来袭多少傀儡被全数歼灭。
　　（虽然大部分都是剑魔邪灵用邪神一剑扫爆的，其他两个都在打酱油。他的职业特性简直是人海战术的克星，特别是这种傀儡的智能并不是很高，在五米终极大剑之下，全部都是渣渣。）
　　剑妖公主媚手持金剑一甩，反射出一道金光划了划了傀儡师的双眼。没有什么伤害，目的只是为了羞辱一下敌人。很明显，看来这个长得穿得像个仙女一样的女子，但是性格绝对不是个温柔的仙女。
　　“可恶！可恶！一个个都看不起我！魔术师也是！你们也是！全部都给我去死吧！”傀儡师被气得跺脚，疯狂喊道。然后他就指挥万魔之主一拳朝夕阳之下的剑盟三侠轰过去。
　　“呼！”巨大的拳风呼啸！
　　巨人傀儡立即朝古塔上面的三人就是一击直重拳！
　　“锵~”
　　但是突然在古塔之后闪烁起一抹沉重的剑光，一柄巨剑回旋升起，出现在傀儡师的视野之内。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百五十七章 “又”瞬间秒杀
　　?
　　一柄巨剑从古塔之后飞升而起，快速回旋，突如其来的一幕令傀儡师暂且命令万魔之主停住攻击，及时收住了拳锋，先保守的缩一波，看看情况再打。
　　毕竟敌人只派出了三个队友就打得自己头皮发麻，再加上不久前被辣个女人打得，他被打得有点胆怯了。
　　“呼！呼！呼！呼！砰！”
　　然而那一柄重剑却好像并没有任何要针对傀儡师和万魔之主的意思，剑好像就只是非常普通平凡的被甩过来而已，然后稳稳的直挺挺的刺在古塔一楼前的地面。
　　地面上面还有大量的傀儡假人，面对来袭的重剑，一致性的全部散开一个圈，基本都完好无损。然后一个个愣住原地，保持安全距离瞪着这把重剑，看看敌人想要究竟想搞什么把戏？
　　紧接着，一道人影徐徐降落，脚踩在重剑剑柄之上，此人身穿平凡无比的棕色古装，但是相貌俊俏，文质彬彬，暖男气质一流，脸上带着人畜无害的治愈微笑，简直帅得就不谈了。
　　听听外面观众席之上的新剑盟女粉丝的狂吼，就知道这个家伙的人气值有多高。重新洗了把脸的剑圣回归之后的人气也是直线飙升，现在可是直逼皇家教的女偶像团伙。
　　不过毕竟两者的定位不一样，皇家教女团是吸引死宅粉丝，但是美女玩家很多，竞争也大。怎么说呢~毕竟她们的死对头刑天鬼门也是有崛起女团的风头，现在到处已经很有多魔术师粉丝团了！
　　虽然这魔术师不是很算“美女玩家”就是了……
　　而这个剑圣则专吃女性玩家，而且还是独此一家，而且他的俊脸和暖男气质，不管是六岁还是六十岁的女人全部都杀，非常恐怖。
　　算了~回到战局……
　　只见剑圣笑里藏剑缓缓降下，踩在重剑剑柄尾端，简直是直捣黄龙，直接杀入敌人阵容的腹部。因为在他的四面八方都是那千千万万的傀儡假人，将他死死包围，密不透风。
　　刚刚的剑盟三侠之所以能杀爆这么多傀儡，很大程度的原因是因为他们占据了古塔高处，以居高临下的地理位置才能打出如此优势。而剑圣这样直接跑到敌人的包围圈之中，在战术层面之上，可谓是十分愚蠢的行为。
　　当然，他本人也十分清楚，应该是有百分之百的自信才会这么做。
　　只见剑圣笑里藏剑负手而立，然后潇洒的手臂一甩，不知道从哪里掏出一把精致的纸扇一甩，简直风流倜傥，而且扇面之上还写着书墨款式的四个大字：天下一剑。
　　这……皮得嘛~就不谈了好吧？
　　在敌人军中，剑圣休闲的甩了甩纸扇，屹立在剑柄之上，视身边的所有敌人为无物，一声不吭，但是从他的身上散发出极致藐视之意。
　　很明显，此人暗中肯定也和某人一样练习了一手比赛专用的装逼技巧。辣个女人喜欢临终看书写书，相比起来这个男人倒是算比较普通的，只是拿个扇子玩一玩。
　　“你们……”
　　然而这一举动，却令站在万魔之主后背的傀儡师气得浑身发抖，立即就想起不久前的某些不好回忆，被辣个女人吊打的心理阴影就被触发了。
　　“看不起我的人全部都给我去死吧！”
　　所以很快傀儡师就忍不住了，大手一挥，不再针对古桥之上的剑盟三侠，将所有注意都放在这个装逼佬身上，指挥所有的傀儡假人立即一拥而上，想要将其围杀至死！
　　“敢跑到平地和我打？你恐怕是个傻子！没有了地理优势！我看看你们这些中国剑客怎样和我打！”傀儡师咆哮起来。
　　一瞬间，剑圣笑里藏剑必须直面着无情的人海战术，感觉一人吐一痰都能把他淹死。
　　“弹剑式。”
　　但是只见剑圣微微一笑，左手一甩将纸扇合起来，右手双指一伸，一抹寒光闪烁而起，轻语一声。
　　“锵！”
　　紧接着，只见无数的白光弹丸在一瞬之间疯狂闪烁，四散飞溅，耀眼夺目。并且无数弹丸剑气飞溅却只有一声细微的响声。
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗……”
　　下一瞬间，所有准备围攻剑圣的傀儡们就被这看起来并没有什么威力的弹丸剑气给全数洞穿，极致的穿透力，一个个傀儡假人尽数被打出蜜蜂窝，身子出现一个个空洞，被原地瞬间秒杀。
　　这真的是一招“万剑归宗”，数百名傀儡直接毁于一旦，在剑圣脚下重剑的四周三十米范围之内，可谓是血流成河，尸骸百万。
　　这一招的威力……简直无解！
　　而且剑圣只不过是轻轻一划手，就能打出这种程度的招数，无情至极。
　　看见自己的傀儡假人像是被切菜一样消灭，站在万魔之主肩膀上面的傀儡师又回忆起不久之前被辣个女人给吊打了的心理阴影，怒火攻心，瞬间失了智。
　　他立即只会万魔之主施放出一招隐藏的必杀技，只见傀儡巨人猛地张开嘴巴，开始凝聚漆黑深邃的力量，对着地面上面自信十足的剑圣就是一口黑色“浓痰”喷射过去。
　　“霸剑式。”
　　然以剑圣笑里藏剑还是不动，面对一口浓痰冲天而降，遮天蔽日，他依旧是一副胸有成竹的模样，缓缓抬起手指寒芒一凝……
　　“轰！”
　　一道凌厉霸道的剑气立即冲天而起，毫无花巧，只是一道锐利的白色剑气却带着无可匹敌的气势直接轰破万魔之主的一口漆黑能量喷射。
　　并且剑气是一灌而下，直接贯穿傀儡巨人的嘴巴，一招**，将其也是瞬间秒杀。
　　“……”
　　万魔之主巨大身躯开始无力跪下，所谓的秘密武器被满血被一招打死，开始崩塌。傀儡师顿时面如死灰，心态终极崩溃，眼珠子快要瞪出来了。
　　“直剑式。”
　　这一次，剑圣缓缓蹬步，整个人却从重剑剑柄反重力之飘荡升空，手指寒光这一次是凝聚成型，那是一片宛如实体一样的洁白剑光。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　只见他从傀儡师身旁一闪而过，洁白的八剑一闪，轻描淡写的就将傀儡师给直接切割，又是瞬间秒杀。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百五十八章 终于可以休息了！
　　?
　　第二局，中国种子二队新剑盟队横扫韩服凤珠青年队，毫不留情的完全碾压。
　　一局下来甚至没有什么好说的，没有什么看点，干脆得一匹。
　　毕竟凤珠队伍在打刑天鬼门小队的时候，一开始还算是让刑天鬼门小队陷入包围圈之中，让刑天鬼门小队头痛了一下，最后打起来还是十分惊险的。
　　但是新剑盟小队这一场比赛，简直就像是坦克车碾压玩具车似的，直接开过去碾爆了都不知道。
　　当然，新剑盟小队能打得如此轻松，很大原因是因为刑天鬼门小队已经把凤珠青年队的底牌给摸透。提前知道敌方队伍的具体情报，那么肯定就会采取预先的战术布置。
　　用占据高地战术来克制人海战术，甚至最后打败凤珠青年队，新剑盟小队也没有展示过过多的底牌，可谓是十分完美的一局比赛。
　　当然，观众们并没有看得这么透彻，他们看见中国队又TM打赢了韩国队，开始欢呼！开始狂吼！
　　……然后，今日世界青年魔盒争霸赛之八强赛的第一天比赛也就结束了。
　　结果也令全部人十分满意，毕竟两局的中国队都全打赢了，这就真的可喜可贺。而接下来整个龙鳞学院感觉今天是不眠夜了，因为今天来龙鳞学院可不只是电竞馆之内的观众。
　　在外面也安排了无数的课室让很多观众在室内一伙一伙人可以组队看直播，而现在当比赛胜利之后，所有人都冲出来走廊边上开始狂欢起来，狂呼起来，鬼哭狼嚎。
　　没有办法~他们等这一刻等得太久了，看来中国魔盒崛起来了！
　　从这两支年轻中国队的表现来看，以这霸气程度来看，以后肯定不会像现在那窝囊的中国职业队一样连世界总决赛十六强都打不进吧？
　　……
　　刑天鬼门休息室之内，一伙人并没有离开，而是用休息室之内的直播大屏幕来观看比赛。
　　“有点强~这个**……装起逼来并不比我弱呢。”我摸摸头，感慨道。
　　“一手扇子甩起来有模有样的。”幕霞兰吐槽道。
　　“直接将那个傀儡巨人秒了，这一招的威力可不俗，强得很啊！”刑萧认真分析道。
　　“剑气弹射的多段范围攻击，然后又凌厉的光炮攻击，并且拥有技术型的直剑指模式……他这一套技能简直是无解，全方位毫无弱点，甚至连武器都不用装备了。”教练陈正义也随之认真的分析道。
　　“这个人也是个挂逼，难道赛场上就没有什么普普通通像我这样的家伙吗？”东兰花吐槽道。
　　“我们明天的战术如何？”黄秀敏问道。
　　“是后天。”秋叶改正道。
　　所以准确点说，明天是美服重炮队打韩服宇宙队，与欧服暗杀小队打皇家教，只有这两局比赛。
　　第三天才是轮到刑天鬼门再次上场与新剑盟队伍一决死战，胜者进入半决赛，然后就可以前往首都打最终决赛。
　　所以他们有整整一天的时间可以分析战术，当然明天也要看比赛，但是总得来说时间还是十分充足。不像小组赛打完之后就冲冲忙忙的赶回来参加八强赛那么着急了。
　　“嘛~大家收拾一下，准备回家休息吧。时间充足，明天我们再集合一起看比赛和讨论战术。不过大家回去记得小心一点，走选手的秘密通道，可别在外面被疯狂的粉丝们围住知道吗？”
　　时间差不多了，而且比赛也已经打完看完，所以刑萧拍了拍手，准备让大家回家了。
　　“知道了~”
　　“明白。”幕霞兰和黄秀敏有气无力的回应一声，感觉今天其实有点无趣的。
　　“溜了溜了~西兰花我们回家去决斗场PK吧！尼玛今天全场都被长毛怪给抢了风头，我们什么都干啊！手很痒现在！”鬼雪玲搂住习小哀的肩膀，拖着她走了。
　　“你个笨蛋战斗狂。”习小哀吐槽道。
　　“回家了，小瑶。还有夏苏，我们一起走吧。”刑萧微笑道。
　　“是。”酱油板凳王夏苏低语说。
　　“嗯。”刑瑶也淡淡的回应一声。
　　所以很快，刑天鬼门小队的众人就开始各自各的回家。毕竟这里是中国冰龙城，是她们原本的家，最熟悉的地方，并不用像上一次一样需要聚众会酒店。
　　然而一伙人当各自分开了之后，内心之中却难免出现一丝落寞。因为在不知不觉之中，自己的队友宛如变成了自己身体的一部分，如果不在身边，内心难安啊！
　　但是不难安也要难安，最多就是回家之后登录上线，然后又聚在一起而已。
　　……
　　而我则是和陈正义两个单身狗十分孤独的一起抱团回家，暗中偷偷溜出了龙鳞学院，并没有被所谓的疯狂粉丝给逮住，然后往便利店走去。
　　嘛~虽然我比较担心会不会在半路之中被日本队的狂刀给蹲点，然后被她拿真的日本队给捅死。
　　“你不回家报个平安吗？”走着走着，陈正义对我问道。
　　“回家……”一听到这两个字我就有点头皮发麻，然后嘀嘀咕咕道：“我还用得着保平安？那家伙肯定恨不得我早一点死。”
　　“不管怎么说，你也应该告诉你姐姐一声，你已经回家了。毕竟你从外面回到家来，和家人说一声还是应该，不管你们的关系如何。要不然你以后可能会后悔的……可能连可以保平安的家人都没有。”陈正义淡淡说道。
　　“呃……”我顿了顿，一时无言。
　　说起来，我好像从来没有听老鬼说过他的家庭情况，我是真的对他的家庭背景一点点都不了解。我对于陈正义的理解，最开始只是个独自在冰龙城开便利店并且喜欢玩游戏的老板，为人刻薄，但很有义气。
　　只不过在这里听老鬼这样淡淡忧伤的劝我给加保平安，对于他和他家人的关系，我宛如我能明白个半分。而且他闭口不谈，恐怕那是个雷区，问不得。
　　“好吧~我知道了，回去我会打电话回家保平安的。”我挠挠后脑勺，说道。
　　“回去之后，我们再进行针对剑圣的特训，应该能对你起到不少帮助。”陈正义奸笑道。
　　“啊！？尼玛又想虐我吗？”我惊呼道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百五十九章 神秘的敌人
　　小别墅之内，皇家教总教头卓樱荭正坐在自己家里面二楼的工作房间之内。注意，这是工作房间，并不是某间用来存放一些奇奇怪怪东西的房间，嘻嘻。
　　卓樱荭穿着淡雅的睡衣，带着黑框眼镜坐在窗前的写字台前，双手正在高段的笔记本之上快速来回按键。房间之内的高级游戏仓静静躺着角落一旁，看来她今天并没有登录过游戏。
　　明天就准备比赛了，她现在是在进行最后的一波资料整理……只不过，她却并不是在研究明天要对战的欧服暗杀者小队，毕竟那种程度的队伍在她眼里根本不足以成为威胁。
　　因为不管是皇家教的【黑龙飞行高空侦查眼战术】，皇家教玩家的个人实力，队伍的综合实力和战术布置都是完爆对面这种全刺客队伍，闭着眼都能完爆他们
　　所以她在查询的是和她同组隔壁的另一支队伍，韩服的宇宙队。
　　“……”
　　在卓樱荭的眼镜倒影之下，飞快的闪烁大量资料，她面无感情，也没有发表什么意见。因为就算以她冰霜女武神的人脉，从各种渠道之内能得到这支队伍的情报也是少之又少。
　　这支队伍的成员都是不是韩服本来就有所名声的年轻人物，这群人就像是突然横空出世并且组成一支队伍一样的诡异。
　　甚至在韩服的全国青年大赛就是他们第一次露面比赛，然后就横扫全国所有游戏俱乐部的青年队伍。以绝对的统治力取得大赛第一名，并且以韩服第一种子队的身份晋级世界青年争霸赛。
　　所谓的以绝对统治力取得胜利，就像是新剑盟小队横扫凤珠青年队一样，没有暴露任何招数和情报就取得胜利，最完美的比赛胜利。
　　而且以卓樱荭偷渡翻墙过去韩服所取得的比赛视频，他们比新剑盟小队的比赛打得更加隐秘，甚至队伍正选六个人员都不需要全部出手，只需要其中两名就足以击败敌人一支队伍。
　　对于这支队伍情报不足，神秘非常，然而到手的情报却同时处处都表明这支队伍的不凡。
　　这支队伍只有七个登录队员，也就是说这支队伍是没有任何的人员调动，六个正选一个后备，基本每一场七个人都要上场。这应该也绝不可能像某队伍那样找不齐人，而是他们认为不需要更多的人吧？
　　有够狂妄的……
　　但是目前这七个人之中所得知身份的人却只有两个……
　　前魔盒统治级人物，韩服【大魔王】的小继承人，在韩服被誉为是“深海魔龙”的超年轻选手-【小魔王】。此人也是个只闻其名不见其身的神秘人物，但是怎么说也是有个人名字在哪里，比起其他六个人已经很好了。
　　还有一个就是那个墨石一队的外援，那个叫做张天宇的韩国人。
　　中国四院争霸赛结束之后，最终发现此人才是心机最为深的人，他并没有真正和中国洪煌俱乐部签约，只是跟着那个所谓的天才韩贺来此，输了比赛之后就立即回国。
　　甚至，他也没有参加韩国预选赛，一回去之后就取代了另一个人，更是以宇宙队队长的身份带领新的队友再次降临中国。很明显，上一次他是来观察情报，间谍，韩贺只不过是弃卒而已。
　　张天宇的身份，他应该才是真正的韩服第一魔剑士霸天的真正弟子。
　　……
　　卓樱荭拿起笔记本旁边的小本子，小喝一口咖啡，无奈叹叹气。
　　对于比赛来说，情报是十分重要的，自己对于敌人情报一无所知，而对面则早就对我们中国队伍肯定已经分析透彻。
　　突然，她放在桌子边上的手机震动起来，她并没有调铃声，所以手机只是在振动而已。
　　她把手机拿过来一看，刚刚表情还是一副冰冷低沉，但是看见来电号码之后却随之面容松弛下来，露出一个绝美的微笑。
　　“喂？小弟？今天吹什么风了？你居然会打电话给姐姐我吗？”卓樱荭迫不及待的接通电话，得意的轻笑道。
　　“……”
　　而对面的长毛怪一听，很明显被气得无语，不想说话，接通电话之后就是一声不吭。
　　“喂？小弟？干嘛不说话？”卓樱荭问道。
　　“……我从魔都回来了。”长毛怪憋了很久，最后才说出这么一句话来。
　　“嗯，魔都的比赛我看了，打得不错。包括今天的比赛也胜利得很精彩。”卓樱荭轻笑道。
　　“谢谢……”长毛怪无奈回应一声。
　　“那么小弟你今天打电话给姐姐我还有什么事情吗？”卓樱荭笑问道。
　　“没有了……就是向你报个平安。”长毛怪回答道。
　　“报平安吗？真是稀奇啊，小弟。”卓樱荭感慨道。
　　“明天，你加油比赛吧。最后还有……比赛结束之后，不论输赢，我就会回家。所以……我们决赛再见。”长毛怪说完就挂了电话，溜了溜了。
　　“嘟~嘟~嘟~”
　　卓樱桃听着电话对面传来的挂电话声，她不怒反而面露微笑，放下手机，表情韵味，让人看不懂的欣喜笑意。
　　稀奇，自己弟弟居然会给自己打电话报平安，这真是令自己的心情顿好，舒畅无比。
　　随之，她很快恢复冰冷的表情，看着屏幕上面的敌人资料，战意寒气散发。
　　-
　　隔日。
　　第一局比赛，韩国第一种子宇宙队以一名“盾男”玩家直接横扫美国重炮队六人，终极盾墙格挡漫天炮火，用盾牌将世界第一重炮王拍死，非常可怕。队伍其余六人均未出手，就已经赢得比赛，惊得众人目瞪口呆。
　　第二局比赛，中国第一种子皇家教小队以冰霜女武神黑龙腾空接皇家圣女一眼看穿敌方欧服暗杀小队所有人隐身潜藏位置，之后派人一一追捕并且将其全部格杀，轻松无比也就获得比赛胜利。
　　理所当然的胜利，并无黑马出现，结果和大众猜想的一模一样。
　　然而宇宙队与皇家教小队所展示出来的实力和统治力，却令整个世界所有玩家大惊失色，震惊得无法说话。
　　而第来到比赛的三日，将迎来一场中国内战，也是让整个中国魔盒玩家所非常之期待的终极对决！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百六十章 刑天鬼门VS新剑盟
　　?
　　刑天鬼门和皇家教是死对头，这从前者公会的诞生就已经决定了。
　　毕竟刑天鬼门最开始是抢夺攻陷下皇家教一座主城而扎根，之后皇家教也是针对刑天鬼门进行过一次次无情的围剿，从此两帮人马就是水花不容的架势。
　　虽然现在最后的结果是谁也奈何不了谁，刑天鬼门勾结十二公会联盟，更是在无尽之海建立起自己的势力圈，身后并且有蜘蛛蛊神与毁灭性攻城船。
　　皇家教也已经无法奈何得了此等能耐的刑天鬼门，但是刑天鬼门当然也无法对一个超级公会连根拔起，最终只能打冷战。
　　但是这途中，却又一个遭殃了的中间人……
　　和皇家教结盟的国服第一剑盟洪煌公会，他们的总部葬剑山城就曾经遭到了刑天鬼门报复性的打击。不过之前双方已经是经过了不少的冲突，因为各种各样的导火线牵引，最后才导致葬剑山城被一锅端了。
　　可以说完全是因为魔术师的一颗核弹蘑菇，才导致洪煌剑盟开始逐渐走进衰败。原本主导洪煌剑盟的剑神剑帝一脉也因为与刑天鬼门一众人的挑战之下，失去了权威，从而才导致财团和韩援入侵。
　　最终，中国第一剑盟洪煌分裂，剑圣带着大部分人员直接离开葬剑山城，另觅地方组建真正继承中国剑意的新公会【剑盟】。
　　从此，中国游戏地图之上存一个“旧洪煌”，一个“新剑盟”。这是为了区分这两个公会所取的新名字。
　　不过其中的细节想要解释清楚，恐怕能水几千字，所以只需要知道刑天鬼门不只是和旧洪煌是不共戴天之仇，和现在的新剑盟也是有着千丝万缕的关系，当然是不好的那种。
　　所以今日……
　　中国队-刑天鬼门小队对阵中国队-新剑盟队，中国内战在外国观众的眼里可能就那么没有厉害的吸引力。但是对于中国观众来说，这可又是惊天一战，非常瞩目的一场比试。
　　本来已经堕落的笑里藏剑消失在众人目光之下，剑无影被夺走，然而之后他却是继承剑帝的独门功夫，归来之后横扫已经失去中国剑道精神的外来者，再次达到巅峰。
　　他现在是实实在在的剑圣，已经不再是当年的少年剑圣，是中国巅峰剑道的剑者。他彻底代表了剑神与剑帝的时代已经过去，但是他则是继承了他们的精神与技术，继续延续下去。
　　而这个经历和另一边的魔术师相似，感觉是被给复制下来……
　　因为毕竟刑天鬼门之主魔术师在与冰霜女武神的一战之中，最后一招闪现自杀直接令队伍丢失了胜利，之后更是成为了整个中国魔盒界的笑柄，可谓在数日之间全网玩家都是在喷她。
　　按照一般人，早就被喷得退役了，溜了溜了，从此消失在这个世界。
　　一开始，刑天鬼门小队参加小组资格赛的时候，的确没有魔术师的身影，所有人也认为魔术师恐怕是暂且雪藏一波，暂逼一波舆论风头，以后才准备回归。
　　但是在中国队与越南队战斗翻车之后，魔术师就回归了……
　　而之后的事情，恐怕大家还是历历在目……
　　无敌格挡，原地闪现，横扫欧服暗杀小队。单刀杀入，直捣黄龙，斩杀美国重炮队。
　　对阵韩国凤珠青年队，更是单点突破，无双屠杀，瞬杀凤珠傀儡师。
　　对阵日本狂刀队，无伤击败东瀛第一狂刀，一声莫名钟声打破绝世一刀，名震世界。
　　之前网络上面针对魔术师的言录，说她是个膨胀的独逼，是个没有实质技巧的菜比，是个团队毒瘤……说得都很对！非常正确！
　　然而魔术师却根本不给予改正，反而一路走得深，更加的独！更加的狂！疯狂打脸键盘侠！也是令人大快人心。
　　改变的是，魔术师的幽灵鬼步得到进一步提升，蘑菇技能可是已经达到鬼哭神嚎的摸一摸就爆的诡异境界，更是自创了一手铁壁格挡剑技与格挡反杀剑术。
　　近战能力无限提升，魔术师真正达到三百六十度毫无弱点的完全体，堪称无敌。
　　所以……
　　巅峰剑道的剑圣与诡异无敌的魔术师，究竟谁会更加厉害？
　　这个问题，谁不想知道呢？
　　-
　　龙鳞电竞决斗馆之内，虽然现在已经是比赛的第三天，但是热度已经不减，观众席之上早就已经人山人海，开始呐喊欢呼！
　　“新剑盟！新剑盟！新剑盟！新剑盟！”
　　“剑圣无敌！！”
　　“刑天鬼门厉害了！魔术师！加油！”
　　“你听见这响起来的丧钟了吗！”
　　“牛逼！中国队加油！”
　　“剑圣！剑圣！剑圣！剑圣！”
　　……
　　而这一次的加油声与欢呼声则是非常之多样化了，不像是以前那样只有为中国队加油的喊声，而是各自为自己喜欢的队伍加油。
　　但是剑圣的女粉丝明显声线更加浩大，撕心裂肺的。这感觉支持刑天鬼门小队的粉丝和本地冰龙城的市民，完全斗不过剑圣的女粉丝啊！
　　而我们也已经进入到擂台中央的透明电竞房间之内，开始最后的一波赛前准备，龙鳞工作人员正在检查机械仓。
　　我们也趁着最后这么一点点时间，捉紧时间讨论一波战术。
　　“打法可以说的我已经全部说了，这支新剑盟队和皇家教小队不一样，我们面对他们在阵容方面是没有什么实质的劣势，他们也没有什么会飞天的黑龙或者毒奶这样恶心的职业，全部都是剑系职业。
　　然而也因为如此，打他们，我们同样没有任何的阵容优势，剑客是一种很综合的职业，没有明显缺陷。所以我们只能靠硬实力和他们打，没有任何取巧。我能提示的……就这么多了。”教练陈正义认真的说道。
　　“上场阵容照旧，大家加油。”刑萧轻笑道。
　　这个时候，她倒没有多少说什么，只是安抚一下队友们的情绪。
　　“GO！碾碎他们！”
　　“剑盟那帮孙子们，找死！”
　　“杀啊！杀啊！杀啊！
　　“……”
　　没错听到鬼雪玲的无能并且无脑的口号，众人宛如被泼了一头冷水，无力吐槽。
　　“你们这是什么表情？”鬼雪玲毫无自觉的问道。
　　“算了，干掉他们。”我冷笑一声。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百六十一章 又是玩蛇局？
　　?
　　“锵~”
　　画面一黑……
　　十四名参赛玩家成功登录游戏比赛服！
　　比赛专用地图加载成功！
　　世界青年争霸赛之四强赛，中国队刑天鬼门小队对阵中国队新剑盟队的半决赛……
　　正式开始！
　　-
　　刑天鬼门一众人登录地图的瞬间，就感觉迎面吹来的一阵阵风，想必这是十分空旷的地方。而且还有海的味道，明亮的阳光，是个风格极致光明的地图。
　　地面踩着的是钢板，而且还有些许的摇晃，这就让刑天鬼门一众人感觉到一股非常之熟悉的感觉……
　　这尼玛的不是船的摇荡吗？
　　我靠？我们现在居然正在一艘船上面啊！
　　而且还不是普通的船，刑天鬼门一伙人只是扫了一眼也知道自己一众究竟在什么地方？自己六个人突然一字排开站在一艘航空母舰的边缘。
　　就是那种被誉为“海上霸主”的以装载各种战斗机轰炸机运输机为作战武器的大型水面舰艇，拥有巨大无比的飞行甲板提供飞溅起飞与降落。
　　而现在自己一队人就是在这巨大无比的甲板的边缘，一个个一脸懵比，被这景色惊呆了。
　　而船上甲板之上，唯一能充当障碍物的也就只有一架架整齐排列着的战斗机。
　　随便一提，因为是在中国开启第一届比赛，前面也已经说过新地图很多都是中国风。
　　而这一次也是同样，这艘航空母舰是“中国船”，这些飞机也是“中国飞机”。虽然具体款式，魂魄天幽这个人并不太懂。但就算不太了解的她也感觉很眼熟，可以认得出这是自家的东西，因为这肯定在电视或者某新闻见过。
　　“这是哪门子的比赛地图呢？设计师恐怕已经失了智吧？”枯守一扇门无奈吐槽道。
　　“这个海如果掉下去，应该就是必死无疑的环境杀……和上一次的那条河不一样。”随风掠影不知何时已经溜到航母甲板的边缘，往远处眺望，往底下一看，分析道。
　　“这个图……飞机虽然多，但是处处都是透风的，不算是什么障碍物丰富的复杂地图。虽然对我们没有什么不利因素，但也没有什么有利因素。”魂魄天幽爬到一台战斗机上面，朝远处眺望，对大伙说道。
　　随风掠影也瞬间从边缘消失，爬到飞机顶部的高处，朝远处眺望，观察局势，淡淡说：“目测整个甲板全长四百米，这可以说是一个非常短非常小的地图了。甚至……我已经可以看得见敌方的玩家位置。”
　　“我靠！？”枯守一扇门惊道。然后她也一下子爬到飞机后背去了。
　　“我也看见了，新剑盟队伍六个人正大大方方的在战斗机群之中穿梭，缓缓朝我们这一边走来。哦？看来他们也已经看见我了。”魂魄天幽也冷冷说道。
　　很快，东兰花和随风幻象也跳到战斗机后背，一排人开始眺望模式。
　　没有办法，这个图实在是太空旷了，这飞机又是“透风”的，她们就算想躲也懒得躲了，不如看看敌人的布阵如何？
　　“拉我上去，这个距离我一个人可以射爆他们一队人。”随风碎蜂在下面像个待哺的小孩一样着急的伸手，坐在命轮之上的她也很想上去看一看。
　　而且这个这个图，让她这个定点狙击炮找到位置，的确可以一个人就射得敌人全队人头皮发麻，寸步难行。
　　“让我看看情况先……”魂魄天幽嘴角翘起，面带莫名的微笑，静静说。
　　“他们这是什么意思？嘲讽我们吗？找死吗？”枯守一扇门怒道。
　　魂魄天幽和随风掠影甚至是东兰花，前两者是潜行职业，后者是个射击职业，视野观察能力比一般职业要强很多。但是现在就算是枯守一扇门这个笨蛋，也可以清清楚楚新剑盟所有成员的布局。
　　他们走到了航空母舰的中央，那里甚至是没有任何战斗机挡住遮挡物，是个完全的空旷地带。新剑盟队伍的人马就在那里一字排开，和刑天鬼门小队的人马在远距离干瞪眼。
　　不说别的，刑天鬼门小队这边远程职业可是很多的，新剑盟队这样做可谓是自寻死路，将自己暴露在视野之下，这想要被打成蜜蜂窝吗？
　　嘿？这……怎么即视感这么滴强？
　　“【命轮-跃】！”
　　随风碎蜂忍不住了，直接施展出保命的位移技能之一，让几百斤的石座直接跃起来砸在飞机尾上面，震得其他几个小伙伴差点掉下来。
　　超距离狙击眼一瞄，就看见敌人新剑盟六个人排排站，简直像是靶子一样。所以随风碎蜂立即就情不自禁的拔出长弓远距离瞄准，准备爆头。
　　“等等。”
　　但是魂魄天幽举起手来，阻止她射箭。
　　“为什么？”随风碎蜂问道。
　　“这群人……呵呵~恐怕别有所谋。幻象，碎蜂，你们两个留在这里待机，掩护我们。西兰花，一扇门，掠影，我们过去看看他们究竟在搞什么把戏？”魂魄天幽斜眼一扫，命令道。
　　一听，随风碎蜂虽然有所不解，但还是点点头听令。说完，魂魄天幽就从飞机头跳下去，带着东兰花、枯守一扇门与随风掠影就极速朝航空母舰中央赶过去。
　　……
　　-
　　只见，剑圣笑里藏剑静静屹立在航空母舰的中央。
　　这里看起来像是个一个直升飞机的升降区域，地面以白线画出一个巨大的正方形。然而现在并没有直升飞机在，也就是说这里是个空旷无比的区域。
　　虽然不知道什么？航母中央居然有个这样的区域就是了……在中间强行弄个这么东西来拦截飞机降落道吗？地图设计师很皮！
　　而剑盟三侠就站在他的身后，一声不吭。还有两名就是刚刚从墨石一队跳槽过来的原反骨仔蓝衣剑士，现在已经换上新剑盟的标志低调铜衣，两人也静立在后面。
　　新剑盟六名队员全部露面，根本没有想要躲藏的意思，更是站在这个白色正方形框框的一边，并不踏入，仿佛是在等待着什么似的。
　　“……来了吗？”剑圣低语。
　　“嘭！”
　　突然，在他们前方另一边的框框边缘，猛地凭空炸裂出一股毒雾……
　　只见一道漆黑深邃的人影从内缓缓出现，身披紫雾，举手投足之间都宛如腾云驾雾，酷炫得一匹。
　　（注意：出场特效需要消耗毒蘑菇一枚。）
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百六十二章 你们这些中国佬真会玩
　　“你们这是在搞那一出戏？”
　　从炸裂毒雾之中缓步出来的当然不会是他人……正是鬼门之主-魔术师-魂魄天幽。她霸气出场，出现来到新剑盟队的对面，并且立即冷酷质问。
　　她十分自觉的立在正方形边框边缘上，隔着只有十米左右的距离，和新剑盟一众人凌空对峙，根本没有任何胆怯之意。
　　反而是另一半的剑盟三侠与两名蓝衣剑客，不禁露出一副面露绝世大敌似的表情，脸色一变，根本无法保持淡定的神情。
　　因为当这个漆黑的女人出现，明亮的天空都宛如阴沉下来似的，空气也仿佛变得凝重起来，自己的喉咙像是被人掐住了，自己的生命在缓缓流逝。
　　十分怪异与可怕的感觉，全部都是因为眼前这个被称为魔术师的女人出现……说简单一点，就像是恶魔降临在自己面前一样。
　　在场依旧能保持清爽笑容的恐怕只有剑圣了，只有他还能与魔术师双目对视，气势之上并没有落于下风。
　　这两人的对峙，就宛如邪气与正气在对碰，龙争虎斗，气氛变得战意浓郁起来。
　　当然，在游戏世界里面并没有什么正邪之分，然而这两个玩家的气质可谓是完全相反。正气凛然的剑圣，诡异莫测的魔术师，风格明显对立。
　　不过，魔术师当然不只有一个人……
　　“轰！轰！”
　　只见一人影突然飞跃而来，双脚重重落地，冷厉的半蹲在地，她是刑天鬼门的暴走龙拳姬。
　　很快，又一个隐身潜行者出现，宛如一股黑雾般的身影，无声无息出现在魔术师的身旁。
　　最终，还有一名白发的神枪手缓缓从战斗机群之中走出来，挠挠后脑勺，一脸无奈的表情。
　　“人齐了吗……笑里藏剑，如果你是想要投降的话，起码要拿根小白旗来晃一晃才对吧？”看见自己的小伙伴已经来到自己身边，魂魄天幽冷漠看着对面的敌人，淡淡的嘲笑道。
　　“魂魄天幽，你还记得上一次天下第一剑道大会的事情吗？”剑圣笑里藏剑，笑问道。
　　“当然记得~怎么会忘记呢？炸了你们的总部那真是对不起啊~”魂魄天幽摊摊手，面带微笑的回答道。
　　“对，洪煌和你们本来是有着不共戴天之仇，但我们已经从旧洪煌分裂出来，葬剑山城的帐也已经和我们无关。但是，剑鬼战胜了剑神，你们也战败了剑帝，这不算什么仇，因为那是你们以实力争取回来的……只不过我想你们应该给我们一个挑战回来的机会吧？”剑圣笑里藏剑，平静的说道。
　　“现在不就是你们的机会吗？我们不就是在打比赛……”魂魄天幽感觉到疑惑，哭笑不得的说道。
　　“由战术谋略取得的胜利，不能发泄我们的心头之恨。本来，你们鬼门的剑鬼是一对一战胜洪煌剑神，我想……这一战我们采取天下第一剑道大会的方法来决出胜负。”剑圣笑里藏剑，笑道。
　　“说这么多，你还不是想避开团战……想与上一次我们对阵日本队那样来单挑决胜负？但是很抱歉，我拒绝。”魂魄天幽冷笑道。
　　说完，魔术师就冷冷转身，但是转身转到一半，她斜脸对着新剑盟小队。只见“哒”一声，她伸出手打了个响指。
　　“唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰……”
　　下一瞬间，在刑天鬼门小队的身后突然闪烁起一点银光，然后无数的银箭从地图的边缘飞梭而来！
　　有的是穿梭过无数战斗机之间裂缝的拐弯剑法，有的是从天而降的抛投箭法，有的是直线夺命的威力狙击利箭……这可谓是真正的一秒万箭齐发，无数银箭朝着新剑盟队袭击而去！
　　突如其来的杀招，令所有人看得都异常心惊！
　　“锵~”
　　然以只见剑圣手指一抬，一点寒芒随之在其的指尖闪烁……
　　只见天地变色，一点寒芒绽放出无尽的弹丸剑气，朝着来袭的银箭反击而去。并且在一霎那之间就那铺天盖地而来的银色箭雨给尽数凌空击毁。
　　漫天的断箭散落满地，全部都是被从中间一切分为二，十分精准。精准到……那密密麻麻的无数弹丸剑气划破空气，但却完全没有伤到刑天鬼门的四人。
　　魂魄天幽、枯守一扇门、东兰花、随风掠影……在剑圣这一手弹剑式施展出来之后就惊立原地，眼角一挑，都是一个个表情迷离。
　　特别是前两个，很明显就露出不服气和跃跃欲试的感觉，血液有点的骚动，暴躁的心开始颤抖。
　　虽然随风碎蜂的远距离支援十分厉害，但是看起来对付剑圣此等人物是没有什么效果。
　　“有点意思了……我们又来一局中路SOLO吗？”魂魄天幽冷冷问道。
　　“这样就有点太无趣了。”剑圣笑里藏剑回答道。
　　“那你想怎样？有什么好提议不妨说出来？”魂魄天幽问道。
　　“不如这样吧？就我们两个打并没有什么看头……我们来三局点到即止的友情切磋。而且看你的队友们也是跃跃欲试，我的队友也是战意十足，冷落其他人这可不太好。”剑圣笑里藏剑，建议道。
　　“你说得对，不把对方彻底打爆，今天谁也不会服气。呵呵~好好的一场正规比赛被我们中国佬搞成这样，的确很有面子。好吧！可以，我接受你的建议。只不过胜负……三盘两胜吗？”魂魄天幽冷笑道。
　　“不需要，我们新剑盟并不打算和你们刑天鬼门恶交。如果你们可以打赢，我们当然就直接投降。只不过如果我们打赢，那么……就继续紧接着的打团打比赛。毕竟友谊切磋，不伤性命。”剑圣笑里藏剑，轻笑道。
　　“……我们可真是被无限小看了呢。”
　　魂魄天幽一听，脸色顿时就阴沉下来，但嘴角却是翘起带着诡异的笑容，看起来真是令人不寒而栗。
　　“一扇门，你先上。不用留情，狠狠得锤。”魂魄天幽微微扭头，冷眼寒声说道。
　　“好耶！”枯守一扇门双龙拳一拍，一道拳劲的气流涟漪波动散开，并且大声喊了一句。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百六十三章 莽夫好强！
　　?
　　“这又是搞什么鬼？”
　　“怎么不打了？又开始对面吟诗作对了吗？”
　　“这群人……这真的是在打比赛吗？”
　　“他们好像在聊天啊？这是什么回事？这么好聊的吗？”
　　“鬼门的龙拳姬单独走出去了！”
　　“我靠！好微妙的局面！这是什么东西？”
　　“即视感很强！这……”
　　“又要单挑吗？我晕了！这群人真滴不安套路出牌啊！”
　　……
　　观众一看这个架势，顿时就懵比了，开始议论纷纷。但是很明显，因为已经有了前科，所以很快观众们就分析出来这两伙人究竟要干什么了？
　　我靠！又是单挑父子局吗！好好的六人比赛被你们玩成这副模样……
　　真是牛逼了！
　　“额……的确，这个架势……看来两支中国队已经达成共识，并不打算以正常的比赛团战来决出胜负。这看来又是准备以单挑决出胜负吗？不过看起来又有点不一样。”解说秃哥也是汗额，疑惑的分析道。
　　“其他人都没有动弹，只有刑天鬼门的龙拳姬出来，踏入白线……看来是由她来出战单挑吗？魔术师和剑圣两人均没有行动，恐怕这不是一场普通的决斗。”解说韩老湿说道。
　　-
　　刑天鬼门这一边已经派出枯守一扇门出战，龙拳姬屹立在洁白正方形框的直升飞机降落场之上，宛如擂台一样。
　　一刹那间，此女笑容满面，气息凝聚，在她身边却宛如是神龙御神，绽放出极致霸道的战意，朝着新剑盟等人呼啸而去。蓝衣剑士两人与剑盟三侠也是随之眉头一皱，因为他们感觉这股气息……根本不输给魔术师与剑圣两人！
　　“公主媚，此战你上。”剑圣笑里藏剑淡淡说道。
　　“是。”
　　剑妖公主媚回应一声，然后就跨步迎上，顶着那霸道无比的气息，站在直升飞机框画出来的擂台之上，直面枯守一扇门。
　　面对着滔天的龙拳霸气，她并未有多少表示与感情波动，飘飘仙衣在海风之中呼啸。只见她洁白小手一挥，一把金剑出现在她的手中，金色剑气震荡，气势之上并不被霸道龙拳完全压迫。
　　“是你来吗？呵呵……上一次在地下死亡竞技场，我们交手没能成功，但是想不到居然在这里可以实现那一次的遗憾。”枯守一扇门一看剑妖公主媚上场，一时间嘴角翘起，大笑道。
　　“的确，上一次未能交手的确十分遗憾。龙拳，想不到你上一次居然能击杀了疾风狂刀，更夺去了杀人竞赛的第一名。我很佩服你。”剑妖公主媚不慌不忙，淡淡说道。说是敬佩，但语气之中并没有任何敬佩之意。
　　然而她的内心则是暗中诧异，此女子进步速度可以用恐怖来形容，她出道时间不久，前期战绩也不好看，相比光芒万丈的魔术师来说，的确没有多少关注度。
　　但是身为对手，新剑盟当然会对对手队伍所有玩家进行分析……然后发现，这名格斗家女创号时间极短，一年之间，已经从一个菜鸟成为如今的无敌龙拳。
　　她更是国服第一个散打0拳王小太阳与国服第一断脉家-阴手一指禅的共同弟子。说起来，她在国服的地位实际并不比剑圣要低，毕竟阴手一指禅与剑帝可是同一等级的玩家。
　　如今又经过了一段时间，恐怕此女的实力已经再次得到增强……
　　所以这一战，难打。
　　“虚伪的交流，多说无益，我们之间只有用武力来说。”
　　只见枯守一扇门双拳举起，仰天大笑，狂妄之意展露无疑，还没出手，但是霸道的拳风已经呼啸而来，席卷海风。
　　说到打团，枯守一扇门只能算个菜鸡队友，但是轮到单挑，枯守一扇门则是最强队友。打这种擂台，可谓是她大展身手的最好局面。
　　说完就罢，喊完就打，枯守一扇门猛然蹬步，整个人宛如饿虎扑食，速度宛如轰雷般迅猛，一瞬间就冲到剑妖公主媚的身边，毫不留情的就是一击直风龙拳轰出！
　　“……”
　　只见剑妖公主媚面容瞬间一沉，面对敌人直面冲锋，她运气全身力气，稳立大地，瞬间原地转身蓄力，顺势劈出一剑反击。
　　“锵！”
　　第一击随之交击，龙拳之面与金剑剑锋互拼在一起，响起一声刺耳的钢铁碰撞之声。
　　武器相交，清脆无比，令在场观战的武者却大感愉悦，目不转睛的紧瞪战局。因为就这一击的响声就足以让众人皆感明白，这一战绝对无比精彩！
　　而这一击的对碰，剑妖公主媚只感觉自己的金剑传来一股宛如滔天骇浪般的巨力，震得自己手臂发麻，虎口发痛。自己就算是全力蓄力的一击重劈，但是力量明显与对面完全没得比。
　　没有办法，剑妖公主媚只能被迫撤步，将震力泄去，才勉强稳住身子。
　　她眉头一挑，一招之后，脸色就已经不好看……
　　一击重锤之后，枯守一扇门则面目冷静，可谓是专注万分，瞬间就已经进入状态之中。一拳逼退剑妖公主媚，她乘胜追击，却并不鲁莽，在一瞬间之间肌肉暴涨，嘴巴呼出一口冷气……
　　“呼！呼！呼！”
　　只见枯守一扇门半步急冲上前，突然双臂一挥，快得突破虚空，直接消失不见，只闻三道拳风。
　　剑妖公主媚的身法非常灵活，但是面对着终极快拳，自知难以常规动作进行闪避。然以她直接蹲身蹬步跳起，整个人跃至半空之中。
　　她刚刚停留的位置，三击龙拳呼啸而过，肉眼可见的空气挤压而造成的空间扭曲，令人为之诧异。
　　这拳……只中一发，感觉比赛就可以立即结束了。
　　如此极致快拳的作用力与硬直恐怕不低，但是枯守一扇门借力旋身，突然朝空就是一击朝空飞踢！
　　来袭招数非常连贯，剑妖公主媚这一次在半空之中无法闪避，只能提剑竖斩格挡！
　　“嘭！”
　　朝天重踢，铁板钢腿与金剑对撼！
　　剑妖公主媚再次被震退两米，双脚重重落地，脸色阴沉。
　　内心不禁暗叹一声……好强！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百六十四章 御剑飞行
　　又是一腿逼退剑妖公主媚……
　　“呼~”
　　然而这一次枯守一扇门并未追击，深呼一口气，好好捉住节奏，并不心急。只见她摆出古拳法起手式，稳立原地，杀气迸发，震慑敌人。
　　剑妖公主媚横剑防备，一时间也不敢贸然进攻，双目死瞪着枯守一扇门，根本不敢有丝毫的放松大意。
　　她的内心则暗叹敌人拳法凌厉霸道，根本无法硬拼。然而现在枯守一扇门打法更是稳健无比，大巧不工。比起之前的鲁莽打法，无疑是现在的她，反而更加难以应付。
　　单单交手数招，节奏可谓是被枯守一扇门死死掌控，对于局势的把握更是叹为观止。
　　……莽夫？不怕莽夫凶残！只怕莽夫又莽又稳！
　　一番交手，剑妖公主媚已经自知，不管是力量、速度、甚至是灵活度，自己都大大不如枯守一扇门，性能被全面压制。而就算是论技术与技巧，枯守一扇门也比自己只高不低，并不输自己半分。
　　而且只见枯守一扇门摆出如此巩固的起手姿势，自己若是先手，恐怕立即溃不成军，只能等待敌人拳锋来袭，再进行应对。
　　枯守一扇门却是摆出古拳法姿势，不慌不忙，也不急着出招。
　　所以局势一时间陷入僵硬之中……
　　-
　　“笨蛋一扇门有点强~”
　　魔术师魂魄天幽翘着双手，在一旁看戏十分开心，嬉笑道。
　　“很有想法，这个笨蛋也只有在单挑的时候起到一点点作用，一打团战就是个愣头青。不过这也也好，这样能让她发挥出自己百分之百的实力。毕竟用脑子的局面，笨蛋一扇门就不好使了。”东兰花吐槽道。
　　“未必这么简单，敌人不会这么简单的。毕竟剑盟那群人……”魂魄天幽淡淡冷笑，却欲言又止，并没有完全说下去。
　　“剑盟的人和皇家教的人，的确完全不一样。说得虚幻点,应该是【底力】更加强硬？”东兰花附和道。
　　“他们可能没有皇家教那群人那么可怕的性能，但是这群人却一个个都是硬命子。只会信任自己手中的剑……有信仰的人才会变得可怕。”魂魄天幽冷眼注视着站在对面的剑圣，表情不怀好意，阴冷十分。
　　但可能新剑盟的信仰并不是自己的剑，而是因为此人，这个人就是剑盟一群人的信仰。只要有他在，新剑盟的成员就感觉自己不会输，差不多就是这种情况吧？
　　呵呵~真是肤浅的信仰……
　　但是老子魔术师最喜欢就是打爆别人的信仰了。
　　-
　　战局之上，枯守一扇门与剑妖公主媚依旧在对峙着，一时间陷入僵局。
　　“你还不打算用你的御剑飞行吗？要不然很快你就要被我锤爆了！”
　　枯守一扇门气息收敛，突然收手，不再摆出那累人的姿势，并且狂妄的笑质问道。
　　“你可别太得意了，虽然你有些许优势，但是能不能将其转化为胜势？这可就不一样的了……”
　　只见剑妖公主媚握剑手势也随之一变，不带使用单手剑技，而是双手紧握剑柄。
　　但这只是她的无奈之举，因为单手用剑根本无法抵挡枯守一扇门爆炸的铁拳。只不过双手剑也是无补于事，这实际更多的是起到快速还手的假动作效果，给敌人起到迷幻的效果。
　　毕竟，快剑流并不存在双手剑术，更加追求的卸力与弱点攻击，不求硬格挡。
　　然而对于这一对龙拳，卸个皮皮力，更别说想要弱点攻击了，莽夫是不会给你这种机会的。所以摆在剑妖公主媚眼前的办法也就只有一个而已。
　　“那我就不再手下留情了……之前你帮助过我的人情，这就当我换了啊。”
　　枯守一扇门冷语一声，眼神认真低沉，霸气之气收敛形成凝聚的杀意。她人可谓是转换模式，从霸道龙拳变成暗藏的杀人拳。
　　只见枯守一扇门突然原地右拳收腹蓄力，紧接着就是遥遥的一拳轰出，但那只是重重轰在空气之中而已，不明所以，不知道有何意图。
　　这么远的距离，剑妖公主媚也只是感觉有一道毫无伤害的拳风呼脸，她也不知道枯守一扇门这究竟是在做什么？
　　“呼~”
　　然以，突然感觉到枯守一扇门空气拳打完之后紧接着快步一蹬，人居然随风而上，不是用力量所展示出来的极致速度，这是可控的灵活之速。
　　突如其来的奇异攻击，让剑妖公主媚为之一震，那一拳原来是划破前进道路之上的风阻力吗？这个游戏还能这样玩的吗？
　　而因为不是全靠力量爆发出来的爆炸速度，枯守一扇门就没有那难以控制的后坐力问题，冲过来却并不是双拳来袭，而是低空一跃凌空快腿飞踢！
　　“锵！”
　　剑妖公主媚反应也不慢，轻轻一个瞬身走位就将来袭飞腿给闪避过去，而后更是直接双手举剑一击重劈，想要将枯守一扇门整条腿给剁下来。
　　“啪！”
　　只不过枯守一扇门却是暗藏二段招数，令一条腿抬起就是一式空中二连踢！
　　在这一瞬间，她的身躯宛如扭曲过来似的，极度魔幻，根本看不懂她这个动作是怎样扭出来的。
　　剑妖公主媚也是非常诧异，只能立即撤剑回防，高举挡脸。而枯守一扇门也随之一脚踢在她的金剑之上，震得公主媚连连后退，根本无法抵挡。
　　“啪！啪！啪！”
　　一声声沉重的脚步声，可见剑妖公主媚被压制得很厉害，力量相差实在太过于悬殊了。
　　在龙拳姬这拥有绝对统治力的力量之下，剑妖公主媚感觉任何技巧都感觉无法起效，自己所习得的剑术难以对付枯守一扇门。
　　“还不打算认真起来吗？”
　　枯守一扇门冷笑一声，乘胜追击，一个冷酷追击滑步近身，瞬身就是一击寸劲打出！
　　剑妖公主媚眼珠子瞪大，自己已经没有任何角度可以闪避。
　　而这一拳寸劲……吃不得！甚至碰不得！
　　“锵！”
　　突然，剑妖公主媚的身影突然不科学二段加速后撤，脚下更是金光一闪，瞬间就轻易将枯守一扇门的寸劲一拳给闪避掉。
　　“终于认真了吗？”枯守一扇门不禁笑道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百六十五章 杀招迸发
　　只见剑妖公主媚突然展示出不科学的移动走位，身子突然一沉，避开枯守一扇门寸劲一拳。
　　枯守一扇门这一拳打空，轰在空气之上。肉眼可见的空气变形，真是带着不可一世的霸道力量。
　　剑妖公主媚的走姿已经完全改变，宛如流光烁影，动作诡异万法，仿佛脚踩流云似的，一瞬间就和枯守一扇门拉开一段距离。
　　“认真了吗……剑妖。”
　　枯守一扇门斜眼一看，看见剑妖公主媚会突然变得如此灵活，只因为她脚下此时此刻脚踩一柄花俏的金色异剑，低空漂浮。
　　御剑飞行，这就是剑妖的特殊能力，脚踩飞剑，她就能翱翔长空。然而，如果懂这一技能特性的人，肯定都知道这不只是飞行如此简单……
　　“我本来并不想用这个能力和你公平一战，但是我突然意识到……普通一战，我已经根本不是你的对手。”剑妖公主媚认真的说。
　　“呵呵~我还以为你会说什么呢？如果不打爆御剑飞行的你，根本就不算打爆你。对我还想手下留情？我和你并不是什么朋友好吧……”枯守一扇门冷哼一声，再次稳立马步，双拳一环，凝聚气息。
　　“那么……你准备好了吗？”
　　剑妖公主媚并没有御剑高飞，而是低空漂浮，冷冷低语。
　　这一次，她居然选择主动出击，只见她身形一动，脚下金色飞剑就带着她朝前方飞梭而去，手中黄金剑则是急刺而出，攻枯守一扇门的喉咙！
　　“【电光火石】！”
　　枯守一扇门见状，已经不打算留情，一出招就是极致的突袭走位迎上，宛如闪电般急攻而上，面对黄金剑直刺，她一拳正面迎上。
　　然而脚踩御剑的剑妖公主媚，只需脚底一变，人宛如才滑板一样突然凌空一荡，直刺剑式轻易就改变诡异，不只是人与剑都闪避掉枯守一扇门拳击，而剑锋绕过拳锋，依旧朝枯守一扇门急刺而去！
　　拳与剑，剑比拳要长，这一击双方的攻击交错而过，必是枯守一扇门吃亏。
　　“好小子！”
　　枯守一扇门大笑一声，另一支手臂龙拳立即举起硬挡金剑刺。
　　虽然暗毒龙头臂铠厚实无比，用来硬挡效果也是一流。但是那金色一点杀剑依旧令她手背发麻，而自己另一拳的攻势也随之被破。
　　但是这一轮交锋却令枯守一扇门的血性沸腾，嘴角翘起冷笑，双拳虽然被止住，所以她二话不说就冷厉抬腿，右腿一击橫扫袭出！
　　剑妖公主媚身法如电，反应更是迅猛，双腿膝盖一缩，凌空一旋就轻易将枯守一扇门的扫堂腿避开。随即只见她双足在空中流转，宛如仙子漫步似的……
　　“锵！锵！”一抹金光闪烁而起！
　　然而这并不是无用之举，因为金色御剑仿佛被她双足控制似的，突然疯狂回旋起来，一停，一刺，居然穿透枯守一扇门双龙拳缝隙，朝她胸口冷刺过去。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！”金色剑点宛如雨点，从天而降。
　　而头顶之上，剑妖公主媚在半空之中手持金剑也是快剑急攻枯守一扇门的面目，上下夹攻，剑道极致杀招。
　　心头破绽被捉住，头顶也是杀招来袭，枯守一扇门料不到剑妖公主媚的剑法居然如此刁钻，内心一惊，一时间不敢硬拼，并且猛地蹬步后撤。
　　人影一烁，枯守一扇门已经退出数丈之远，这一次轮到她被迫与敌人拉开距离。
　　金色御剑失去攻击目标，一下子就刺空，也无法追击射出，剑身猛地震荡不已。但剑妖公主媚徐徐落下，玉足再次踏在金色御剑之上，稳住身子。
　　“呼！呼！”
　　枯守一扇门立即双拳一挥，拳击手之姿摆出，双目如鹰般锐利，但并未追击。
　　剑妖公主媚脚踏飞天御剑，手持金剑，稳立在那，气息沉稳，同样并没有再次急攻。
　　两人再次进入冷冷的对峙之中……
　　-
　　此时此刻，外面的观众席鸦片无声，一个个人目瞪口呆。
　　“这……”
　　“这什么啊？这两人的动作也太快了吧？根本看不清。”
　　“不是技能对轰，这是结结实实的技巧与招数的对碰！”
　　“这就是强者的世界吗？”
　　这一轮交手下来，可谓是观众们看得头皮发麻，冷汗直流，都不知道怎样欢呼为好，都沉浸在那技巧的交锋之中，所有人都只能暗中惊叹。
　　-
　　航空母舰的擂台边缘……
　　“这个女人不简单，想不到居然能压制笨蛋一扇门。”魂魄天幽赞赏道。
　　“御剑飞行，这个技能不简单，她的灵活度得到了大幅度提升，卸力性能也得到绝对的增强。而最重要的是……经过观察，我发现剑妖一旦脚踩飞剑就像是不受地心引力影响似的，这就让笨蛋一扇门的怪力已经起不到很好的效果了。而且这个剑妖……这算不算是二刀流？”东兰花分析道。
　　“不算，虽然她脚下的飞剑可以攻击，但是一旦攻击就不能脚踩，不能脚踩就没有那反重力的灵活度。两者只能取其一，无法一时兼得，不过这已经十分厉害了。”魂魄天幽笑道。
　　“嘛~不过这也只是勉强止住颓势，笨蛋的力量……不是这么容易被止住的。”东兰花低语说。
　　-
　　回到战局。
　　“有趣！只不过热身运动就此结束了吧！真正的杀招来了！哈！”
　　只见枯守一扇门突然放声大笑，爆喝一声，双龙拳凌空一挥，内力疾吐，一股凌厉的拳锋风暴以她为中心扩散开来。
　　“嘭！”
　　枯守一扇门所站的钢铁甲板猛地一沉，钢板瞬间变形，只留下两个深深的脚印，人已经瞬息消失。
　　剑妖公主媚只感觉极致的杀气呼面而来，吹得自己的头发与仙子长评飘荡，霸道起劲震荡她的内心！
　　只见敌人爆发出极致的力量，但是却并不是针对她而来。
　　很快，她脸色一惊，猛地抬头……
　　“新百裂拳！”
　　枯守一扇门腾空飞起，空中蓄力双拳，双拳却隐于后背，然后人宛如猎鹰般从天呼啸而下！
　　剑妖公主媚顿感浑身悚然，汗毛竖起，剧烈的危机感在刺激她的大脑。
　　“一剑八式……”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百六十六章 新百裂拳VS一剑八式
　　剑妖公主媚一见枯守一扇门居然运起自己的全身力气，整个人腾空而起，飞到半空之中。她能明显的感觉到龙拳姬是在凝聚拳锋，天下力道都汇聚于她之上，但是枯守一扇门却是双臂朝后一挥，拳气藏于身后，所以此招难以被看破。
　　本来腾空之后被敌人发现，这可是非常不好的一种状况，但是枯守一扇门却是凛然无惧，反而是冲天而降，朝着剑妖公主媚的天灵盖直飞而来。
　　可怕的压迫力在半空呼啸而来，令剑妖公主媚感觉到极致的危机感，不禁立即挥剑一旋，双手紧握剑柄，脸色严肃认真起来……
　　“新百裂拳！”
　　枯守一扇门宛如猎鹰般扑食而下，导弹似的从天而降却是双拳绕后，感觉是不到最后一刻打死也不会出手，甚至是铁头撞在地面也绝对不会出拳的。
　　敌人腾空是为了锁定自己，那根本就不是什么破绽。所以剑妖公主媚自知这一招避无可避，只能看准时机，准备同样施展自家绝学，与其硬拼。
　　虽然说是热身运动结束，但是一结束之后就瞬间杀招蹦出……真是不安套路出牌啊！
　　“一剑八式……”
　　剑妖公主媚能施展出的攻势，当然只能是用剑神剑帝一脉的魔剑技来反杀。但是严格来说，没有真正软剑的公主媚是无法施展出一剑八式的。
　　突然，只见她眉头一皱，精神凝聚，瞬间就进入子弹时间……在她的眼中，时间的流动速度宛如变得缓慢下来似的。
　　金色御剑一沉，她也不再踏在御剑之上，而是双脚踏地。但是突然她脚尖一挑，居然将金色御剑挑飞而起，半空回旋，凌空喝止，剑锋朝上，化为数道金光朝天射出。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　而她手中的黄金剑也是朝天空急刺而出，数点凌厉的剑光与金色御剑交错互补，勉强形成一招一剑八式袭出！
　　这是剑妖公主媚从剑鬼那里得到的灵感，因为剑鬼曾经是二刀流左右开弓才勉强施展出一剑八式抵挡剑神的一剑八式，虽然剑鬼最后也已经进化到以一把黑剑就施展出一剑八式。
　　然而，那是因为剑鬼的黑雾剑特效，也是变形成软剑模式才可以施展一剑八式。对于没有软剑的剑客，不行还是不行的。
　　所以剑妖公主媚有技能所召唤出来的金色御剑与黄金剑，勉强也算是可以控制两把兵刃，经过一段严酷的练习之后也是终于炼成这伪一剑八式。
　　但是一剑八式的发动条件是必须捉住敌人八个无法闪避的弱点并且在一瞬间八点齐攻。然而现在的枯守一扇门可谓是破绽百出，或者说她根本就没有任何的防御。
　　……这就很烦！最后还是全靠莽吗！？
　　魔剑技来袭，枯守一扇门根本没有一点点延缓的意思，甚至她都不知道人家使出了一剑八式。
　　“呼！呼！”
　　当她感觉自己的拳头凝聚力道已经达到一个极致的“点”，所以立即凌空双拳轰出，出拳比之前凶狠十倍，却阴森一百倍。只见扭曲空间的气流从天而降，甚至连拳的影子与样子都没有，只有两道风声，十分诡异的一招。
　　没有拳影，剑妖公主媚就无法格挡……
　　看不见剑路，枯守一扇门同样无法闪避……
　　所以只见两人的极致杀招交锋，却只能看见两人就这样一瞬交错而过，看不懂的拳影，看不清的剑风，是那样的轻描淡写。
　　枯守一扇门从天而降，速度巨快，但是落地却是稳当十分，越过剑妖公主媚，双脚落地之后在甲板滑行数米之后才能停止下来，保持半蹲在地上的姿势。
　　在她移动的轨迹之中，空气之中却是绽放出一道道血雾，仔细一看，一共有八道……
　　而剑妖公主媚依旧保持着朝天举剑，站立原地，并没有动弹，表情冷漠严肃。她头发与仙子长袍一荡，但整个人依旧是杀气沉沉，气息强硬。
　　“噗呲！噗呲！噗呲！噗呲！噗呲！噗呲！噗呲！噗呲！”
　　数秒之后，枯守一扇门紧咬牙关，脸色突然一黑，在她的身子边缘闪过八道金色剑气，瞬间切割她的身躯，漫天血舞溅射。
　　枯守一扇门的脖子喉咙都被割破，一时间站立不起来。她直接变成个血人，这一波直接重伤，因为八道剑痕都是深割入骨，这可不是什么轻伤啊！
　　虽然一剑八式一直被人诟病的唯一缺点就是伤害不足，但是那是建立在双方快招对决的时候。毕竟一剑八式可以说一种寻找弱点反击的一种招数，如果伤害还高就过分了。
　　但是枯守一扇门这种完全不设防的进攻，一万个弱点露出来，一剑八式就不只是寻找弱点，更要寻找死穴。所以这一波直接重创枯守一扇门，血量暴跌，临近死亡的边缘。
　　“呵呵~”
　　枯守一扇门蹲在地上，甚至要龙拳压在地上才能勉强撑住自己不倒下去。但是她却嘴角翘起，冷哼一声，并且狂妄的朝地面吐出一口鲜血。
　　“……”
　　剑妖公主媚则是完好无损，甚至缓缓收剑，转过身来，直面宛如血人一样跪在地上的枯守一扇门。
　　枯守一扇门还剩下一点点血量，她想要走过来补刀……
　　然而剑妖公主媚刚刚踏出一步就表情一僵，身子一沉，表情瞬黑，冷汗直流。
　　“啪~”
　　她踏出一步感觉自己左脚一痛，所以才导致自己身子一沉。低头一看，然后她就看见自己刚刚还完好无损的左腿膝盖炸裂，反向被打折，膝盖骨被打扁，整一条腿废了。
　　这是……
　　“虽然有一拳打歪了，但还好第二拳打中了。”
　　枯守一扇门蹲在地上，背对剑妖公主媚，冷笑道。
　　“嘭！”
　　突如其来的延迟拳风，宛如暴风雨一样的极致拳劲在此时此刻才灌入剑妖公主媚的肚子之上。
　　但是这一拳击中却不伤衣服分毫，也不像膝盖那样出现可怕的外伤，只有一道螺旋的拳风从剑妖公主媚的后背呼啸而出，虽说很快消逝在空气之中，但却难以平静下来。
　　“噗！”
　　紧接着，剑妖公主媚就猛地张嘴吐出一大口鲜血，身形颤抖起来，顿感有点站不住的势头。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百六十七章 你和我莽夫搞这个东西？
　　?
　　“这个笨蛋……什么时候练成这么可怕的招数？”随风掠影惊道。
　　“这个笨蛋有点强。”魂魄天幽一看也不禁咧咧嘴，冷笑说。
　　“百裂拳应该是拳王小太阳的必杀技，是一种在一瞬间可以打出无限拳击的终极连招攻击。但是笨蛋一扇门这个不是疯狂的快打……而是将力汇聚在一点却打死不到最后一刻都出手，一出手就是绝对速度与绝对力量双重叠加的终极杀技。
　　不过相对的，她这一招一旦使出就没有任何可以防御和闪避的余地，有丝毫想要闪避的念头，速度和力量都会泄气，变成普普通通的攻击而已。”东兰花分析道。
　　“简单点说，就是最强的莽夫杀招吧？哈哈~”魂魄天幽吐槽道。
　　-
　　“咳咳咳！咳咳……”
　　只见剑妖公主媚猛地一下子跪下来，明面之上只有膝盖被打断，但是她真正受伤的却并不是自己的腿，而是自己的体内。
　　她口吐鲜血，冷汗直流。她只感觉自己双目模糊，内脏在翻滚着，可怕的恶心感与眩晕感袭来，令她就算跪在地上用剑撑着身子也难以忍受。
　　这是什么回事……
　　为什么会出现如此真实的感觉？
　　“哈哈！吃了我这一拳，你还想站起来吗？”
　　而另一半的枯守一扇门双拳重重一锤地面，一下子就重新站起来了，冷厉的回过头来，轮到她直视被打跪在地上的剑妖公主媚。
　　“你……怎么可能呢……”剑妖公主媚一边吐血一边诧异的惊呼道。
　　“就凭你这软弱无力的剑击也想击杀我吗？”
　　枯守一扇门虽然浑身渗血，血量相比剑妖公主媚也是要低很多，八道冷厉剑痕也久久不能散去，这伤势是严重影响她的行动，但她却双目有神，精神奕奕。
　　“吐！”
　　她猛地朝地面吐出一口污血，然后就冲步朝剑妖公主媚急冲而去，脚步沉重且缓慢，但在现在这种情况能跑就行了。
　　剑妖公主媚一脸不明所以，根本不知道自己为什么会出现如此诡异的状态，只能强忍内脏的扭曲感，企图起身反击。
　　“【不悔流星拳】！”
　　枯守一扇门这一波可谓是真的“趁你病摞你命”，冲过来二话不说直接就是格斗家大招一套快拳乱锤迎头暴打！
　　而这一大招也并不强，拳速也只是非常普通的菜鸟玩家攻速而已，威力看起来也不强。这让一个上了赛场的玩家施展出来，很明显是绝对不合格。
　　这倒是不能强求，毕竟枯守一扇门可是结结实实吃了一套魔剑技一剑八式，还能继续战斗已经算是很厉害。
　　“【幻影波动剑舞】……”
　　但是另一边的剑妖公主媚勉强撑剑站起身来，汗如雨下，面对敌人快拳烁影来袭，她想用剑系的乱砍大招来抵挡。
　　只不过她只是勉强抬起黄金剑橫斩出一道有气无力的剑气，就感觉手腕根本用不了力气，恶心感令她手臂发麻。
　　“嘭！噢啦！噢啦！噢啦！噢啦！噢啦！噢啦！噢啦！噢啦！噢啦！”
　　所以枯守一扇门这看起来很弱鸡的快拳连打，却第一拳就打爆对面更加软弱无力的剑气之后，紧接着后面的连环拳头就直接结结实实怼在剑妖公主媚的身上。
　　虽然枯守一扇门现在的拳也不是很重，但是拳拳到肉，拳劲叠加，立即就把剑妖公主媚再次给干翻在地上，快拳把她一瞬间就锤成麻瓜了。
　　“扑通”一声！
　　剑妖公主媚再次倒地，黄金剑脱手掉在地上，金色御剑也无法维持，居然化为金色粒子光消逝而去。
　　虽然她依旧咬咬牙在地上挣扎着，双手撑地用力，但看起来她现在甚至已经不足以靠自己的力气起声。
　　枯守一扇门的格斗家大招虽然看起来很失败，甚至都没有将敌人成功击杀。但是相比对面来说却是大成功，很明显这一战的胜负已分了。
　　“认输了吗？”
　　枯守一扇门走近，站立在剑妖公主媚的身边，居高临下，得意洋洋并且霸气的质问道。
　　“咳……”
　　剑妖公主媚很明显不服输，依旧在挣扎着想要起身，不屈不服。但是事实摆在面前，她不得不服，枯守一扇门随随便便在碰她一下，就足以将她锤死。
　　为什么会这样？为什么会败得如此之快？
　　这全因为刚刚那一拳腹击打得她直接内脏扭转，之后剑妖就发挥不出任何实力出来了。手软脚麻，恶心眩晕，却没有出现任何一个负面效果。
　　“你很疑惑吧？这是掉线拳，也就是为什么我能取得杀人竞赛胜利的原因。你败得不怨，以后和我打记得别和我硬拼……就算你会什么魔剑技也不可能拼得过老娘的。”枯守一扇门得意的笑道。
　　说完，她高举龙拳，准备一锤打死剑妖公主媚。
　　砂锅一样的拳头简直遮天蔽日似的，挡住了阳光，死亡的阴影笼罩在剑妖公主媚的头顶之上。
　　“够了！一扇门，差不多就可以了，不用打死她。”
　　但是就在千钧一发之际，魔术师魂魄天幽却在一旁带着笑意的喝止，让枯守一扇门的拳头并没有落下。她也十分听话，拳头停下来，并不夺去公主媚的性命。
　　“今日我们是以武会友，友谊切磋，别下死手。这样就足够了，一扇门。”魂魄天幽笑道。
　　“知道了……呵呵~剑妖，你今天运气好。”
　　枯守一扇门乖乖停手，低头对剑妖公主媚冷哼一声，然后就转身往刑天鬼门一伙人的方向走回去。
　　而剑圣笑里藏剑随之走进擂台之内，将公主媚扶起来，看着枯守一扇门的背影，双目实际在直视魔术师，眼神之中并无怒意，反而是淡淡的说：“多谢手下留情。这局是我们败了。”
　　“切磋~切磋~点到即止，让我们快点进行下一局开始吧。”
　　比赛打赢了，魂魄天幽说话都大声和得意起来，摆摆手示意了一下，想要快点进行下一局比赛。
　　“嗯，等等我先将伤员扶下去。”
　　说完，笑里藏剑就扶着公主媚回到新剑盟一列之中，面无表情，没有感情的波动。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百六十八章 鬼门枪神
　　“抱歉……笑哥……我输了……”
　　剑妖公主媚被剑圣扶笑里藏剑着才十分艰难的站起身子来走回去，意识模糊，但依旧苦恼的道歉说道。
　　“没事，没事的。”剑圣笑里藏剑，温柔的轻笑道。
　　他将剑妖公主媚扶回来，让她靠在战斗机的边下大轮子，让公主媚先休息喘息一口气。她虽然依旧脸色铁青，但是相比之前已经好很多了，不过看起来还是无法自主活动。
　　“这究竟是怎么了？”剑痴厌十三走近，冷漠的不解问道。
　　“我终于知道为什么……皇家教的疾风狂刀会被打得出现那种被传送走的效果了。那不是被击杀，而是因为身体出现难以忍受的状态而被迫掉线了。”剑妖公主媚坐着，伸手捂住肚子，有气无力的用颤音说道。
　　“她的师傅……是阴手一指禅，断脉家。”剑圣笑里藏剑，眉头一皱，淡淡的说。
　　“笑哥，刑天鬼门这群人都不简单……轮到一对一的单挑实力，甚至要比皇家教那群人要更加厉害。十三，别小瞧他们。”剑妖公主媚苦笑道。
　　“十三，下一局，你上吧。幕邪不适合单挑。”剑圣笑里藏剑也站起身来，对剑痴厌十三说道。
　　“……”
　　剑痴厌十三只是点点头，并未答话。他斜头朝另一边望过去，想要观察一眼自己的对手。
　　魔术师肯定是留给剑圣来处决，所以剩下的……
　　刑天鬼门队伍在场的队友，那个女神枪手？还是那个女暗杀弓？
　　但是两个都是脆皮的中远程职业，让他提不起兴趣。不如让他来对付刚刚那个女格斗家，能让他更加可以放开手脚一战。
　　……都是默默无闻之辈，不是魔术师，也不是龙拳姬，更不是那刑天鬼门暗藏的死亡飙车屠龙射手与邪神召唤师。
　　“无聊。”剑痴厌十三低语道。
　　-
　　第一局，由刑天鬼门这一边打赢了。
　　枯守一扇门虽然中了一剑八式，浑身渗血，但是表情神采飞扬，得意洋洋，嘴角带着冷笑。然后她就稳稳一步一步走回东兰花、随风掠影与魂魄天幽的身边。
　　“哼！”
　　枯守一扇门按住脖子的剑痕，又猛地吐出一口血痰。打赢了比赛，凶相依旧刻印在脸上，可谓是绝对铁血的女汉纸形象。
　　“打得不错。”魂魄天幽拍了拍她的肩膀，笑道。
　　“废话！”枯守一扇门得意大笑一声。
　　但是只见她走到一旁，也靠着战斗机的轮子，缓缓坐下来休息了。
　　恐怕硬吃一招一剑八式，实际上面她也并不好受。毕竟剑锋透体削骨，的确是有点难受的。但是她能打赢，全部都是因为对面比她更加难受。
　　不过既然已经打赢了，再讨论这么多也没有用了，过去的就过去了。
　　“所以下一局呢……”
　　魂魄天幽一脸笑容，缓缓回头一看，眉头却随之一皱。然后整个人转了个圈，巡视了一圈之后，大喊问道：“随风掠影呢？”
　　一听，东兰花整个人顿时愣住了，她也左看看右看看……的确，随风掠影的身影已经不见了。
　　“我看见她刚刚隐身跑了。要不然，我可以再上去打一场的。”坐在边上休息的枯守一扇门笑道。
　　“可恶！秋叶那个混蛋……重复上场这不好，会让敌人认为我们刑天鬼门没有人。所以东兰花，现在我们就只能靠你。”魂魄天幽立即一个滑步过来，逮住正想要逃走的东兰花，伸手按住她的肩膀，淡淡的笑道。
　　“可恶！秋叶学姐……那个混蛋又卖了我！明明我还有一半机会是不用上场的！我不想上场啊！”东兰花怒骂道。
　　“我知道你这个人不喜欢出风头，但是没有办法……你看，我们现在只有三个人，现在这是非你莫属了。”魂魄天幽笑道。
　　“可恶……”
　　东兰花咬牙切齿，但是没有办法，这种情况不上去就说不过去了。毕竟这是“团队”游戏，现在是“正规”比赛。
　　所以在魂魄天幽的硬磨软推之下，很快就被推出去作为擂台的直升飞机升降框里面去了。
　　“……”
　　而新剑盟队伍那一边，剑痴厌十三早已经在擂台之上等候多时，负手而立，背着数把利剑。一看见东兰花踏入擂台之上，那宛如利剑一样的冷目立即迎上，不言不语，杀气沉沉。
　　东兰花则是头皮发麻，无奈的挠了挠后脑勺，贴近着直升飞机圣洁框的边缘，不敢上前。
　　“此人，老鬼对于他的评价很高。听闻他是剑盟里面年轻一代之中唯一一个在技术层面完全不虚于剑圣的男人，而且他的师傅就是剑帝。他的打法是用一把青铜剑控制其他数把剑飞啊飞……嘛~看你好好表演了。”
　　魂魄天幽站在东兰花的身后，淡淡的奸笑道。两人之间只相隔一条白线，却宛如天地最远的距离似的，前者笑嘻嘻，后者内心妈卖批。
　　“唉~我只是想当个辅助神枪手而已……为什么会这样子呢？我可不可以直接投降？”东兰花无奈低声叹息，摊摊手。
　　“不想打的话就退下吧！让那个格斗家休息休息，等血回满，等伤势完好，再上来与我一斗也不妨。”厌十三的耳朵很尖，明明东兰花刚刚只是想小声和魂魄天幽吐槽一下，却居然被他听见，然后眼神一沉，遥遥对东兰花冷淡的说道。
　　“……”
　　这一听，**东兰花顿时表情一黑，居然认真起来了。
　　“哦豁~这波嘲讽我给你满分。”魂魄天幽也随之奸笑一声，伸出手对厌十三点了个赞。
　　这让剑痴厌十三看得莫名其妙的，不明所以。
　　“居然把我和那个笨蛋相比吗？”东兰花冷哼一声，脸色阴沉的走上前，看来是准备迎战了。
　　“加油啊！西兰花！”
　　确定上场人选了，随风掠影突然有宛如幽灵一样出现在魂魄天幽身边，大喊加油。
　　这就气得东兰花走两步就全身颤抖了一下……
　　“对~加油啊！鬼门枪神！”魂魄天幽用讥笑的语气，打气加油。
　　“真是一群……损友。”东兰花吐槽道。
　　她感觉自己有点像是被推上刑场的感觉……
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百六十九章 扣扣鼻屎
　　如今的刑天鬼门小队也已经经历过数场比赛，其队伍的队友也被观众给熟知。虽然魔术师的风头正茂，但她的队友也算是在魔术师的带领之下，已经在公众视野之下混出名堂了。
　　除去了鬼门之主魔术师，鬼门小队里面的那个被誉为“霸王龙拳姬”的女格斗，如今名气已经不俗，接连打败数个强悍的敌人，还有把看不懂的爆炸伤害与绝对力量。
　　再加上身为国服第一第二格斗家之徒，无论如何，不管是你是路人玩家还是高手玩家，都必须对其给予足够的关注。
　　不只是她，随风姐妹也是在与冰霜女武神决斗之后，虽然含恨落败，但也是一战成名，一箭贯穿黑龙脑壳也就在历历在目。
　　什么飙车姐妹，什么屠龙射手，等等奇奇怪怪的名号也出现了。
　　还有刑天鬼门的后备，那个虽然一出场就扑街了的红毛魔导师，他死战冰霜女武神，更是居然以绝对性能实力反过来压制冰霜女武神，看得人头皮发麻，第一次看见冰霜女武神会如此狼狈不堪。
　　而报丧小妖也是继便利店的鬼与魂魄天幽之后，第三个获得代号，取名为【邪神召唤师】。（枯守一扇门的名号则是因为并未统一，代号过多并且过于繁琐，也没有什么大佬出去给她取个容易喊又悦耳的代号。）
　　不过这些都不重要……
　　废话这么多，其实想表达的只有刑天鬼门小队除了魔术师以外也有很多个队友的名气已经起来，不再像之前那样默默无名。
　　但是队伍里面的某人却其实还是依旧那样的默默无名……
　　虽然上一次东兰花极限反皇家教的龙枪化的枪舞嫣红，只不过之后并没有引起多大的风波与舆论。
　　而原因也很简单，就是因为她的操作……普通玩家看不懂啊！
　　高手之间一个个简简单单的举动，恐怕其中都有千万次对弈，但是你叫普通观众看个屁？现在很多皇家教的粉丝和网络上面的玩家，其实都是认为东兰花能反杀枪舞嫣红，只不过是一次“诈胡”！
　　也就是运气好，撞打撞实，恰好被她闪躲开来那一击龙枪，然后碰巧开枪将敌人给爆头击杀了。而且神枪手这个毒瘤职业啊……经常会出现奇奇怪怪的操作也不足为奇。
　　所以东兰花的实力在公众眼里是受到严重质疑的。毕竟枯守一扇门、报丧小妖和随风姐妹的技能和打法都是大开大合，绚丽十足，特效满分，观众们看得懂啊！
　　你个玩小手枪的只不过是诈胡赢了一波就像出名吗？没门！
　　-
　　“很烦~”
　　东兰花走到直升飞机框之中，直面对面新剑盟的剑痴厌十三，挠挠头，无奈的低声苦笑起来。
　　“……”
　　剑痴厌十三冷漠一望这名女神枪手，并没有多将她放在眼里。虽然以他的水平是能看得懂上一次东兰花将枪舞嫣红反杀的一步操作，但他依旧并无多么在意。
　　因为就算是皇家教的枪舞嫣红，他本来也没有放在眼里，而刑天鬼门能真的让厌十三放在眼里的人也只有魔术师而已。
　　还有剑鬼，这个才是他现在最主要的目标……
　　因为那个深邃漆黑的男人，终有一天必须由新剑盟的剑客来击败。从剑鬼打败了剑神的一刻开始，不解之缘就已经开始结下。因为在那天下第一剑道大会之上，被剑鬼教育了的也只有剑圣，剑痴可是也在与剑鬼的一战之中落败。
　　辣个男人……
　　可以说是在那一天以一己之力横扫整个洪煌剑盟的全部高手。
　　只不过辣个男人无缘参加这一次的比赛，略显遗憾，毕竟有年龄限制，他居然在后台当起教练来了。但是想必在之后的职业赛场之上，辣个男人恐怕应该会亲自上场吧？
　　那时候才是真正决一死战的时候，但是现在这种小儿戏的战斗只是一个甜头……
　　“快点开始吧。”
　　思考了一圈之后，剑痴厌十三一身布衣，负手而立，冷漠的说。
　　“哦。”东兰花回应一声，但却是不为所动，继续站在那里没有什么动静，很僵硬的感觉。
　　“？”厌十三皱了皱眉头，再次开口说：“我现在是给你机会拔枪，给你先手的机会。”
　　“我不喜欢先手。”东兰花淡淡回答道。
　　“……”厌十三无语了。
　　你个弱鸡小娘皮居然还这么任性的吗？自己让你先手，让你出招，你居然还不领情吗？简直是自寻死路！
　　“锵~”
　　所以厌十三也不再罗嗦，只见他的手腕流转，青铜剑随之拔出，动作流畅无比。青剑一出，凌厉的剑意就已经开始扩散出来，笼罩全场。
　　此人的“气”就像是一把极致凌厉的利剑，却又仿佛是万剑归宗似的，千千万万的青色剑气在虚虚实实，扭曲空气，恐怕这个人已经是达到巅峰的剑之境界。
　　而另一边……
　　“哈欠！”
　　东兰花只敢浑身一冷，原地打了个哈欠，一只手摸摸鼻子，一只手摸摸脑袋，一脸莫名其妙的。
　　然后她扣了扣鼻屎，好像并没有感觉到敌人的杀气一样，一脸傻样。
　　厌十三顿感诧异…
　　…怎么这个人像是个傻子一样的啊？
　　刑天鬼门怎么派出个这样的家伙和自己决斗？
　　算了，尽快解决掉她吧。
　　所以很快，厌十三就不再多废话多BB，汇聚凝神，旋剑一挥，随之蹬步疾步出击，青剑出击，刁钻快刺先手。
　　快剑来袭，眼见东兰花快要被一剑串葫芦了，她依旧一脸傻样，好像根本反应不过来似的。
　　这就很捞了……
　　然而就在这千钧一发之际，只见东兰花上半身还在抠鼻屎，下半身的双腿却猛地鬼畜起来，瞬间疾步如飞。只见就在青剑要穿心而过前的一刻，她就一个螺旋走位将剑尖给闪避掉了。
　　紧接着，她抬腿就是一踢，居然施展出一招瞬踢猛踹过去！
　　厌十三大吃一惊，想不到敌人的反攻居然如此迅速，剑势一转回防，用剑身将这一踢给格挡下来。
　　然而【瞬踢】的效果是强制性击退敌人，他就算格挡住了，依旧整个人被迫后退数步，和东兰花拉开距离。
　　随之，鬼门枪神立即拔枪！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百七十章 技术流的交锋
　　一击瞬踢，这是神枪手特有的阴险技能！
　　这一脚踹过去，其实并没有什么威力，伤害巨低，攻速倒是比较厉害。只不过这一脚最恶心的可是它的效果，它会强制令敌人被击退，就算你格挡成功都会被强制后撤。
　　神枪手是中距离职业，不近不远的攻击距离有时候会很尴尬。所以神枪手会带有不少自带击退效果的技能，击退近战敌人，保持安全距离。
　　厌十三一招青剑直刺被闪，紧接着就被东兰花踹了一脚，被迫踢飞后撤数步，脸色也是随之一沉。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　瞬间，东兰花双手一甩，立即就拔出腰间挂着的双枪，【银色裂空】与【暗银骷髅】，双枪举起一指，枪口瞄准。
　　但是她却迟迟没有扣动扳机，硬生生的延时了半秒之久，都没有开枪。
　　厌十三顿感疑惑，在这一瞬间反而是他不知道该做什么为好，因为他已经准备好剑斩子弹，敌人却迟迟并没有开枪射击，令他一下子就失去了本来该有的节奏。
　　没有办法，敌人不攻击，他后撤滑步稳住身子，瞬息之间只能再次滑剑斩上。
　　“锵~”
　　青色剑风再闪，划破空气，流光一斩。
　　“砰！砰！”
　　然以就在这前一秒，东兰花就像个鬼屎一样在这个时间点扣动扳机，双枪口火光一闪，双子弹射出。
　　子弹的射速与青剑的攻速，对比起来究竟哪个更快？说实话，基本是一样快。游戏的子弹并没有真实子弹快，但实际也并不算慢。相比之下，对面的剑速能快到与飞行道具相比较，简直就是一点闪光，那可就是真的快剑。
　　但是呢，子弹和剑这本来就不能相比的。子弹一旦从枪口之内飞出就已经算是飞行道具，除非有特殊技能，要不然一般就不再受玩家控制。但是剑刃，怎么样还是需要你来控制的。
　　所以严格意义之上，虽然速度同等，但是你如果一心要剑刺过去就肯定要吃子弹。而另一半就不是这种情况了……
　　因为东兰花开枪之后，也不继续开枪连打，而是非常之怂的就开始往后跑。
　　这气得厌十三……
　　只能非常无语，只能立即停止急刺，青剑回防一旋，轻易的就将两颗子弹给斩落。
　　突然，厌十三双眼瞪大，他猛然发现对面那个神头鬼脸的女神枪手已经消失在他的面前。他眼珠子一扫，在他跟前所有可以目视的位置都无法发现敌人，那个女神枪手在一刹那间不知所踪。
　　为什么？隐身？不可能，她又不是刺客。所以这是……
　　【侧影步】！？
　　“嘭！”
　　随之厌十三的耳朵一动，在他的太阳穴响起一声枪响，但是他的反应迅猛至极。他居然在千钧一发之际猛地晃头，将这致死的一枪给闪避掉了。
　　并且他闪避掉致命一枪，更是借力旋身，一招三百六十度回旋斩袭出！
　　东兰花刚刚就是一个下蹲步冲进他的侧边视线死角，打出绝杀的一枪，却了不得这个男人居然可以闪避得了。旋风斩来袭，她也只能蹬步再次拉开距离，这一剑倒是奈何不了她分毫。
　　“哦豁？”
　　只不过东兰花也不禁惊呼一声。
　　这一枪居然不能伤到他分毫，这个男人的确是有两把刷子的啊！
　　“……”
　　厌十三则面目冷漠，但隐隐可见他的神情之中已经认真起来，不再像一开始那样轻视东兰花。
　　“糟了~还想扮猪吃老虎，快速将他秒杀，想不到居然失败了。”一看，东兰花低声吐槽道。
　　厌十三的内心和她现在实际也差不多……他现在感觉这个女神枪手，实际还真的有一点点东西的啊。
　　这个女人对于时机的掌控可谓是无解，而且一手侧影步也证明了她掌握很多高端技巧。这可不是平常玩家……甚至是高手玩家也未必能完好施展出来的技术。
　　“看来不施展点东西出来，是难以击败你的。刚刚小瞧你，真是抱歉。”
　　厌十三站直身子，面无表情，然以手持青剑一挥，只见他身后的白剑与黑剑随之自动拔出，凌空回旋数圈之后，一左一右刺在钢板之上。
　　“……磁旋剑术，真是麻烦。”东兰花咂咂嘴，不爽的低语道。
　　战斗突然爆发，厌十三再次提起青剑来袭，剑锋凌空一挥，却并没有先展示出何种进攻攻势。他只是前进，身形走位迅速，但是速度其实也并不快。
　　“锵！锵！”
　　随着青铜剑橫挥，圣人邪剑与银之轮舞仿佛受到感应一样，主动腾空而起，宛如电锯般疯狂回旋，并且跟随着厌十三的步伐朝前飞斩而去。
　　三道攻势夹攻东兰花，看似出击，实际厌十三并无任何招数来袭，后手可以随意变招，可谓是千变万化。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　这种招数是没有办法防备，东兰花只能双臂齐举，双枪口朝敌人与回旋双剑一指，快速连环扣动扳机，顿时射出一连串的子弹朝厌十三袭击过去。
　　而面对枪林弹雨，厌十三不慌不忙，回旋的黑白双剑与青铜剑的剑式不变，但是突然那柄挂在腰间的红黑阔剑飞梭起来，竖式旋转，宛如一面盾牌一样立在他跟前。
　　子弹来袭，却被这宛如风扇一样的黑红阔剑给全部斩落。随之，阔剑失去磁力，落地插在钢板之上。
　　而这一刻，厌十三也已经再次近身东兰花，他与黑白双剑都追上去了……
　　只见黑白双剑先是虚晃一手，看似以旋转剑式伤人，却只见双剑突然凌空喝止，黑白剑锋居然是交叉劈下，划出一道X字斩击！
　　明明没有用剑之人却可以斩出如此剑招来？这足以知道厌十三的控剑能力，恐怕已经再次得到极大的提升。以前他的剑技为什么会被称为旋剑技？因为他的飞剑只有以快速旋转的剑锋伤人而已。
　　“锵！锵！”交错黑白剑影，夺喉而来！
　　东兰花不得不提起万分精神来应对，双枪举着瞄着黑白剑影，但是并没有立即开枪。因为她知道敌人的杀招恐怕还在后面。
　　“锵~”
　　果不其然，黑白剑影的中心点立即溅射出一抹青光。看似普通的二连十字斩，实际是三连击。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百七十一章 绝世高手
　　圣人邪剑与银之轮舞交叉斩下，看似是一招无人模式的X字形十字斩。实际在后隐藏着剑痴厌十三的青剑一点刺，这是一招三连击！
　　但是东兰花一眼就看破厌十三这一招深藏的杀机，只不过可以看破不代表她可以打破。只见她不再隐藏实力，冷目一挑，肃杀之色开始烙印在她的脸色，看来她是打算认真迎战。
　　厌十三的三剑三连击直取东兰花的上三路，黑一剑削顶，白一剑封喉，青一剑穿心，十分毒辣。
　　只见东兰花屹立不动，呆立原地，一时间居然好像反应不过来似的，不知道如何才能闪避此招……
　　不！突然东兰花冷不丁的双膝一软，整个人居然在这千钧一发之际猛地跪下，随之后腰朝后一番，原地施展出一个高难度的拱桥姿势来应敌。
　　此姿势极度诡异，令厌十三也是大吃一惊，而更加吃惊的是，自己的黑白双剑从东兰花的鼻尖划过，居然双剑斩击被她闪避掉了。
　　“锵~”
　　厌十三见状，手腕一翻握紧青剑，强行凌空收招，并且冷厉扭转，剑锋朝下疾刺而下，企图从东兰花的腹部急刺而下，将其身躯贯穿，辣手摧花。
　　此时此刻，他也顾不得手下留情，因为他已经感知到这么女神枪手并不简单，不能继续拖下去。
　　他剑招变得比眼睛转动还快，他手腕翻剑刺下，脑子转动，随之才是双眼跟上，低头一看……
　　但是这一看却令他随之冷汗直流，内心大吃一惊。
　　因为他看见东兰花拱桥姿势，后脑勺都顶在地面了，但是她的双手却是猛然举起，双枪枪口已经死死瞄准着自己的头颅。
　　准确说，不是单纯指着头颅那么简单，双枪黑漆漆的枪口是对着他的双目，双枪枪口仿佛是在他“四目相视”一样，异常可怕。
　　“砰！砰！”
　　紧接着枪火一闪，两颗子弹射出，朝着厌十三的双目疾射而来！
　　厌十三暗中倒吸一口冷气，手中怕是青剑刺不下去，但是他却在疾步施展出一式轻功走位，强行收剑，并且整个人凌空腾起翻转三百六十度越过东兰花，同样将那两颗致命子弹给闪避开来。
　　东兰花立即鲤鱼打挺，翻身起来，身形一转，双枪旋风后指，想要乘胜追击。
　　厌十三脸色低沉，在空中漫步，并且随意挥舞手中青剑……
　　“锵！锵！锵！锵！”
　　突然，在东兰花的身后响起两阵厉风，既然是黑白双剑再次旋风而来，直逼东兰花的后背。
　　但是东兰花看也不需要看一眼，只凭风声差不多就已经可以辨位，瞬身一跳，凌空水平旋转，人体在空中侧身侧大一条线。
　　黑白双剑旋风而来，却只能从她上下两边一划而过，凌厉剑风只能擦身而过。
　　“……”
　　只不过逼迫东兰花闪避旋剑，厌十三则是把握机会，稳步落地，青剑一挥，稳住身姿，冷冷抬头。
　　而黑白双剑也已经随风飞到厌十三的身边，一左一右冷刺在他身边的钢板之上。但是他并为继续发招，冷目冷眉一挑，注视不远处的少女。
　　他的眼神之中，已没有任何轻视之意，已经严肃无比，萧杀剑气淡淡散发出来。
　　因为……
　　此女，无疑是个绝世高手。
　　她看似普通平凡无比，并无任何特色，但是一招一式却是极致精妙，对于时机的把握更是可怕到非凡境界。
　　的确，东兰花的打法没有任何特色，不是隐藏职业，也没有什么隐藏技能，甚至连一个比较突出的基本属性都没有。
　　人家枯守一扇门的力量属性破格，已经堆叠到非常可怕的程度。而魂魄天幽也是魔戒2500智力加成，秒杀一切的魔伤加成。
　　但是东兰花的装备一般，技能一般，性能更是和国服横行的那群挂逼完全没有可比性。只不过她凭就是……神枪手这个职业的特性。
　　靠着这个毒瘤职业的特性却令她可以在挂逼群之中占据一席之地，没有任何特别能力，却因为这平凡就足以抵抗所有挂逼。
　　更加简单的说一句，就是……
　　我东兰花，单靠一手技术，足以横扫江湖。
　　而技术，也是剑痴厌十三最为敬重的东西。他看不起只依靠性能和技能的玩家，没有操作性就没有灵魂，他本人也是只为了剑术而活。
　　“想不到，在这里会遇到如此绝世高手。看来老天爷并没有亏待于我，哈哈。”这名性格冷淡的男子，突然反常的大笑一声，手持青剑一指，快意非常。
　　厌十三这人在公众眼里也是毫无名声，在剑盟之内也远不如剑盟四天王的其他三人。并且他露脸出来的数场战斗，也是败的败，输的输，人称【不胜神话】。
　　但是就算如此，在圈内人的口中，对于他的评价却是非常之高，甚至就算身为敌手，剑鬼与魔术师对剑痴也是颇为认同。
　　因为一手磁旋剑术是他自创的，却同样需要技巧才能驾驭的一套剑法，为人一心追求自己之道。
　　“废话少说点吧……”
　　东兰花目视一瞥，依旧不动声息的站着，紧握双枪，冷语说道。
　　“快意，接招！”
　　厌十三一听，当即不再留手，青剑再次流转，但是人并未出击，依旧稳立当地。
　　只见他原地挥动青铜剑旋转一挥，宛如千千万万的青剑残影形成一个剑圈，却不明有何意义。
　　“锵！锵！”
　　突然，在他身边插地的黑白双剑疾射而起，随着挥舞的青剑在半空之中诡异飞旋。一黑一白，一正一邪的剑意，黑剑霸道，白剑极速，逆天二转，剑气令天地变色。
　　-
　　“这人……凭借自创的剑招居然可以施展出如此气势的招数？真是不简单，西兰花恐怕要跪了。”
　　在一旁看戏的魔术师魂魄天幽看见这黑白剑气，不禁惊叹一声。
　　“这招绝不简单，西兰花这个家伙恐怕会被秒杀。”随风掠影也担忧说道。
　　“西兰花这个穷逼没有任何的厉害技能，这种招数一定无法硬接下来，我们准备收尸吧。”枯守一扇门也感慨道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百七十二章 天磁剑法
　　只见那飞旋的黑白双剑，缠绕在厌十三的身边开始无尽的轮回，随着一圈一圈的剑光，冷厉剑意是逐渐凝聚，杀气震天。
　　圣人邪剑的剑身在猛烈震荡起来，剑意暴躁；银之轮舞则是在疯狂旋转，快得一看看不清细剑的剑身，只见无数的银色剑影在闪烁。
　　东兰花则是面不改色，她站立在直升飞机降落框的边缘一动不动。
　　但是她身后那几个刑天鬼门的小伙伴却已经躲在远远的地方，躲在战斗机的后面。因为靠得太近，恐怕会被旋风剑气划伤。
　　所以就必须提一点了……
　　这个厌十三现在所施展出来的剑“气”可不是以往意义的那种用来唬人的气势。准确说，现在的剑气是他的白剑快速旋转的气流，这可是物理型，一个个宛如漩涡一样，厉风刮来。
　　接触到这呼啸的风，人就感觉自己宛如被片刀削过一样，虽并无真正伤势，那只是一阵阵幻痛而已。然以这却能侧面反映出厌十三的剑式凌厉，因为恐怕下一刻，这阵阵幻痛可能就会变成真正的痛苦。
　　“你值得我施展出自创的秘剑术来对付你。看招……天磁剑法。”
　　只见厌十三手持青剑，竖剑而立，身边已经被丝丝黑白剑气给笼罩，随之暴喝一声，手腕一转，青剑朝前一指。
　　“锵！”
　　瞬息之间，圣人邪剑就疾射朝东兰花而出！
　　只见其的剑身不再宛如电锯那般回旋，而是像电钻般旋转，更是带着无比厉害的极致穿透力。黑剑简直就像是一点黑洞，这一招完完全全就是为了一点洞穿而发，威力十足。
　　而且这一招，模式看起来居然和剑鬼的不朽无影剑气有所相似之处。
　　不……不如说，这一招感觉就是以不朽无影剑气为原形而创造。虽然未有不朽无影剑气那么霸道与凌厉，但是这一招并不像不朽无影剑气那样拼搏，毕竟无影剑气是需要剑鬼人剑合一，一旦剑毁则人亡，是视死如归的必杀技。
　　“锵~锵~锵~锵~锵~”
　　而且厌十三的攻势并没有如此简单，银之轮舞则是继续轮转回旋，悬剑来袭。此剑银光闪闪，宛如一轮圆月，冷厉速度却并不输给一点黑色剑气。
　　银白旋型剑光，更是凌空来回飞斩，只见片片剑光，将一闪黑剑笼罩在内，形成纵横交错的迷踪剑网。
　　这一招……可谓是十分惊艳！
　　剑中剑，剑藏剑，剑叠剑，白剑暗藏黑剑，白剑快剑凌厉，黑剑一剑贯穿，绝对是极致剑招。
　　很明显，上一次与墨石一队的战斗，他在石屋之内以一人之力抵挡数名敌人，最终惜败。然而现在看来，他完全是有实力在一瞬间将那些蓝衣剑客给尽数反杀的吧？
　　东兰花只敢眼前一片白剑光，已经完全将那黑剑给隐藏起来了。她最后看见厌十三的身影是在那剑影之后挥动青剑，宛如旋律指挥家一样，并不像是剑客。
　　但现在，她也连敌人的身影都看不清，足以见得这剑网的密集程度。不过这剑网可不是最可怕的，最可怕的是隐藏在后的黑剑与厌十三本人。
　　你明明知道他有非常可怕并且多段的后手攻击，在这一刻却无可奈何，只能硬着头皮接招。
　　“【双枪乱舞】。”
　　东兰花面对虚晃的剑网，脸色一沉，随即双枪在她手指之间旋转一圈，然后她居然直接将双枪朝前方抛出。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　只见【银色裂空】与【暗银骷髅】脱离主人的手之后，却依旧快速旋转，更是开始主动的快速疾射子弹，三百六十度疯狂倾泻子弹。
　　这是枪械系左轮武器一派的技能，倒不算是什么稀有技能，是正常攻击伤害倍率的大招。
　　但是由东兰花的手中使出，这双枪却是爆发出不一样的功效。因为这双枪快速轮转进行着高速变化，子弹横飞，朝着剑网反击飞袭而去。
　　炸裂的子弹和白色剑气对撼，银之轮舞刺剑划出的一道道剑光将子弹斩落下来。但是这枪林弹雨也是将来袭剑网的前进给硬生生拖延下来，子弹同样将一片片剑光给抵消掉。
　　……
　　“这是什么鬼！？”
　　“这个技能是双枪乱射？怎么和我印象之中的完全不一样啊！”
　　“子弹怎么会是想一个方向射的啊？”
　　但是这子弹与剑光的对碰，却令在外面的观众们大吃一惊。因为稍微有一点点游戏理解的观众都能看出这一刻的不妥。
　　双枪乱射，本来是个三百六十度乱晃射击的技能，虽然可以微调，但是子弹速度发射极快，基本算是个正常人无法操作的技能。
　　只不过，东兰花这一次的双枪连射是朝着一个方向的，所以火力才得以击中，足够面前对抗来袭的剑网。
　　所以……还有这种操作的吗！？
　　因为普通的技能才会令观众们诧异与惊叹。而且这更加不需要专业解说的分析，只需要有一点点眼光都能看得出这是什么回事？
　　恐怕是应该鬼门的这个女神枪手的微调才会导致这种情况，因为双枪乱射一般情况只是普通的回旋，但是这名女神枪手的双枪乱射却是不按规则的旋转。
　　子弹射击，只会在枪口面向敌人的时候才会喷射而出，所以不会打空一颗子弹。虽然不知道她是怎样做到的，不过仔细一想都知道这一手也是精妙无比，令所有人惊呼。
　　……恐怕这就是强者的世界吧？
　　只不过东兰花就算可以抵挡银色剑网，但是真正的杀招可在后面，并不是这虚晃的白剑快削。
　　“锵！”
　　很快，剑网虽然并未被子弹击碎却主动暴散开来，一股澎湃剑劲立即从中洞穿而来。正是那一柄黑剑来袭，速度更已经达到巅峰。
　　只见黑光一闪，它已经越过了白色剑网，更是穿过了子弹风暴，甚是越过凌空飞转的双左轮，一点黑光朝着东兰花洞穿而去。
　　此时此刻，东兰花双手并无武器，双左轮枪都已经投掷出去，现在更是不及回收，双手空空，何以抵挡敌人杀招？
　　生死一瞬，眼看东兰花下一刻就要被黑剑穿心过去了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百七十三章 毒瘤得就不谈了
　　?
　　当一点黑光极速袭来，甚至是越过了东兰花的飞旋双枪。之前东兰花的【双枪乱射】不管之前甩得多么漂亮，但是在这一刻，这个技能却是变得了一招“坏手”。
　　双枪甩出去之后需要回收，但是黑剑飞射速度，明显要比双左轮飞回来的速度要快数倍。
　　双手空空，双手无兵器，要如何抵挡这一击？
　　“完了。”枯守一扇门暗中讥笑道。
　　“GG了。”魂魄天幽大笑道。
　　“扑街了。”随风掠影苦笑道。
　　这种时候，这三个**居然躲在后面冷嘲热讽，果真是表面队友。
　　……
　　“呼~”
　　东兰花的听力很好，虽然很那三个**说话声音很小，但是依旧被她听见了，顿时气得倒吸一口冷气。
　　她也自知无法等双枪回来再进行反击，不管怎样计算时间都是肯定不足够的。所以没有办法了，虽然并不是很想用那一招，但是不用就要真的扑街了。
　　只见东兰花先是猛地一个后撤蹬步，想要尝试一下闪避，但是她也在一瞬间就计算出没有任何的闪避角度。这一黑剑飞驰而来，结果只有两个，一是洞穿自己，一是被硬碰下来，没有闪避的选项。
　　“咔嚓~”
　　很快，只见挂咋东兰花头顶的十六面具自动下滑，立即将她的俏脸给遮挡起来。
　　顿时，白色的十六女面相令她邪气十足，但是那并不是什么邪神邪恶邪气冲天之类的。反而是一种令人感觉到以“技”让人畏惧的平淡气息。
　　毕竟这个面具是从某个异空间的鬼人族手上得到的，那时候的那一只隐藏怪物鬼人女以一手平A就那枯守一扇门和东兰花给砍得妈都不认识。
　　“【鬼瞳】！”
　　不过这一刻，东兰花也不是使用什么技巧型能力对抗，而是直接双眼一瞪，十六面具立即凭空附属上一股猩白的力量，并且以眼部位置朝前方疾射而出！
　　“嗙！”
　　瞬发，无声无息，两道激光迎上和来袭的一点黑剑对撼在一起。一声清脆的声响，黑剑剑锋被鬼瞳激光给轰中，将其延缓了片刻，但黑剑可依旧迅猛无比，继续一贯而下。
　　然而，只是延缓的这片刻就足以改变结果……
　　东兰花随之整个人闪烁起一片猩红，【狂暴血瞳】发动，并且冲锋走位触发【鬼人幻步】。在这一瞬间，她将自己的速度与灵活度都提升到了极致。
　　她一个侧身移步，留下一道猩红残影。
　　“锵！”
　　黑剑一闪而过，只能穿透那一道残影而已！
　　还居然真的被她闪避开了……
　　不止如此，东兰花双手一张，立即就将回旋归来的双左轮枪再次握住，随之枪口朝前方的剑网指去，疯狂扣动扳机。
　　【快速射击】【无限子弹】开启！
　　“突！突！突！突！突！突！突！突！突！突！突！突！突！突！突……”
　　东兰花舞动着，双手交错交叉快速挥动起来，子弹快速射击，子弹精准射击，将后续的道道莹白剑光都给击碎。
　　帅气值满分！装逼值满分！
　　黑剑被闪避，白剑被击溃，厌十三这本该毫无破绽的剑招，居然被破解了。但是虽然如此，东兰花的大部分技能也用得七七八八才能将这一招格挡下来。
　　不过，厌十三的这一招只有这样吗？不……
　　东兰花在双枪快射，黑剑一灌而下划过了她的身边，失去目标的黑剑已经对她没有任何威胁，而白剑也在她的连环精准子弹打击之下，也已经轻易被打落；
　　但是厌十三本人却已经消失得无影无踪，他并不在白色剑网之后。恐怕暂时还无人能注意到厌十三的去向，因为战局之上散满了飞溅的剑光碎片，视野极度不好。
　　……
　　“哦豁~”
　　在后面看戏的魂魄天幽却不禁嘴角一翘，暗中冷笑一声。
　　……
　　下一刻，东兰花随之停止走位与开枪，眉头一挑，也是感觉情况的不妥。
　　“锵！”
　　厌十三却不知道何时已经跳到半空之中，从天而降，手持青剑直捅而下，对着东兰花的天灵盖就是一剑。
　　想不到最后的一手居然是如此简单却凶残无比的剑招。
　　而厌十三刚刚的气息隐藏，造诣也达到巅峰之境，没有任何的花俏，也没有任何的剑气泄露，甚至连风的流动都被完全隐藏了，真滴是十分完美的……背刺啊！
　　所以就连魂魄天幽这种资深潜行者也是不得不惊叹一声。
　　恐怕除非是一开始就清楚这一招的玩家，如果没有魂魄天幽此等的气息观察能力，一般是难以觉察到厌十三这阴森夺命一剑。
　　……原来那一手黑剑也是虚招吗？有点东西的，这个男人。
　　魂魄天幽摸摸下巴，虽然可以觉察到这一招，但是身为局外人的她当然不会出言相助，就算自己的小伙伴准备要被人捅爆头颅。
　　只不过就这样看来，西兰花这一次肯定要跪了吧？魂魄天幽心想着。
　　“突！突！突！突！突！突！突！突！突！突！突！突！突！突！突！”
　　但是，只见东兰花在毫无先兆的舞动起来，这一次居然在这千钧一发之际施展出【枪舞乱射】，整个人快速旋转并且开始瞎鸡八的疯狂乱开枪。
　　三百六十度子弹射击，当然也包括上空。
　　厌十三脸色一沉，但是面对来袭的子弹却不闪不躲，直接硬吃下数颗子弹，依旧要将这一剑贯下去。
　　“锵！”
　　但是最终，这一剑却是刺歪了。
　　因为东兰花的舞动步伐与子弹射击，导致这本该贯穿头颅的剑尖，只能微微划过东兰花的面具，割到她额头与鼻尖一点点，之后就没有取得任何有效实质攻击。
　　最强杀招只能刷出一滴血溅起……
　　一脸惊讶的厌十三落地，东兰花随之飞踹一脚，猛踢他的胸口。
　　东兰花将厌十三踢飞，两人再次拉开距离，一时间又是进入对峙状况。
　　“……”
　　东兰花脸色的面具自动上抬，再次将脸露出来。
　　但是很明显，这个面具是没有任何防御能力，甚至还反物理的抛弃主人的脸，剑划过，面具没伤，东兰花反而破相了。
　　“呵呵~你这一招已经被我尽数全破了……你还有什么想法？”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百七十四章 怀疑人生
　　厌十三一剑偷袭失败，被东兰花再是一脚踢开，连续后退数步之后，才能稳住身姿停下来。他的脸色低沉，煞气十足，但却已经是那种略到无可奈何的唬人杀意。
　　不如说，他是开始泄气了……
　　剑招被破，等同于信仰被灭。
　　“好险，差点小命就没了。”
　　东兰花的白**人面具上移，露出她的脸皮来，只见她的额头与鼻子被划伤出一条细微的血痕。被青剑划伤的，但是这剑痕细微得就不谈了，一条红线，如果不认真点观察恐怕都难以看见。
　　“你是如何发现我的最后一剑？”厌十三冷冷质问道。
　　“嗯？我其实并不知道你从哪来袭击我的啊……”东兰花一听，挠挠头笑道。
　　“你……”厌十三眉头一皱，低语一声。
　　“嘛~我的这个职业是这样玩的啊~瞎**乱射本来就是为了破敌人近身时候用的技能。”东兰花解释道。
　　“……”
　　厌十三一听，脸色一黑，顿时心如死灰。仔细一想，的确，枪舞乱射三百六十度的攻击范围，本来就是一种神枪手用来防止天地刺客近身背刺的技能。
　　所以这一次，是这个女枪神歪打歪着把自己的天降一剑给打下来了吗？很烦，虽然合情合理，但是厌十三就是感觉很气。
　　而且东兰花此等伤势，完全可以无视，他打不出任何决定性的胜势。这也就是代表着厌十三的剑招并没有起到任何效果，他的那一招完全败了。
　　……真的是这样吗？
　　“噗呲！”
　　突然，微微回旋的剑风声音在东兰花的耳边响起，而这一次她却无法反应得过来，因为当她听见异状的时候，她就已经感觉自己的后背中招。
　　东兰花自己也随之一惊，眼神瞪大一扫……
　　这居然是那柄黑红色交错的阔剑，从后重劈自己的后背，砍在自己的肩膀之上，虽然不是绝对的致命一击，但则是可以奠定胜势的一剑。
　　因为这一剑，东兰花的左臂废了。致残负面BUFF出现，这一剑是瞄准她的肩膀琵琶骨劈下来，很明显是专门为了废她手臂而来的。
　　而刚刚还一脸面如死灰，心如刀割的厌十三，很快神情就直接恢复过来，一脸冷漠，虽然不言不语却带着一点点得意之色。
　　“你……这……”
　　东兰花整个人懵比，一看见这个家伙的表情，就立即知道……
　　这个家伙刚刚在演我！
　　“抱歉，我这一招一共是有四手连招。虽然我很想以贯穿黑剑与天降青剑就能将你解决……但是没有办法了，你的技术超乎于我的想象。所以我不得不以这招比较无耻的招数取得胜利了。
　　这柄阔剑经过我的锻造属性附加，我可以让它达到真正的【无声无息的剑】。不过就算如此，三手虚晃，加上我一手演技，还好能勉强生效。别以为只有你们女玩家会演技，我们这种老实憨厚的男玩家也不可信。”厌十三冷笑道。
　　东兰花无言回答，双眼一黑，一个身子抖索，阔剑的作用力压着她双膝一软，很快整个人就开始朝前无力倾倒。
　　她那被废了那只手，手指一松，【暗银骷髅】左轮枪也随之掉落……
　　“……”
　　厌十三一看，表情收敛，沉默不语，再度认真起来。
　　虽然自己这一剑重创东兰花，但是并没有将其击败。而现在自己将她打出了致残，顿感现在肯定就是最好将其斩杀的机会。
　　而且还有一点，神枪手的大部分技能是需要装备双枪的时候才能使用。这是个强制性的系统常识，如果神枪手双枪装备不齐，一些大招就使不出来。
　　所以厌十三认为现在是最好解决敌人的一刻！
　　下一瞬间，他眉头一挑，突然就冷厉蹬地，手持青铜剑朝东兰花疾步而去。
　　“锵！锵！”
　　随之在地上的黑白双剑也主动弹锋而起，黑剑凌空直刺而来，白剑则是旋砍飞梭。
　　厌十三再次三剑夹击来袭，他准备将东兰花就此格杀！
　　未免夜长梦多，不能再给她有翻身的机会。
　　“呵呵~”
　　刚刚一副已经认输的东兰花，冷哼一声，突然小脚猛地朝上一踢，将暗银骷髅给踢回来，残废的手立即将其再次紧握。
　　虽然无法举起手来瞄准，但是她本来就不是为了射击，而是为了触发……
　　厌十三大吃一惊，但是剑招一发，三剑连环，自己没有道理会在此缩退！
　　“【骷髅】效果发动！”
　　只闻东兰花大喊一声，骷髅左轮枪抖动了一下，随之她整个人发出一声声骨骼清脆的声音，不明所以。
　　“嘭！”
　　突然一声枪响在东兰花的腰间响起，紧接着就是厌十三整个人猛地倒飞开来，后脑子疯狂后倾，重重倒地。
　　而东兰花她依旧保持着那个倾倒的姿势，一只手垂下，另一只手拿着银色裂空，手腕强行朝上一扭，枪口冒烟。
　　【锁定爆头】接【裂空弹】接【拔枪术】，极致速度的一枪，居然将厌十三爆头。
　　但是有一点……
　　“噗呲！噗呲！”
　　飞梭而来的白剑与突刺而来的黑剑，她一时间无法闪避，白剑砍在她的手臂，黑剑则刺在她的大腿之上。
　　不过由于剑的力道不足，也没有伤到什么致命部位，所以并没有打死东兰花。
　　而厌十三……却仰天倒在地上，毫无动静。
　　“真痛。”
　　东兰花深呼吸着，将身上的剑给抖下去，然后她就原地坐下来，盘膝，居然在休息了。
　　心真滴大！难道你不补刀的吗？
　　嘛~其实这是因为东兰花有自知之明……自己那一枪，其实是射歪了。
　　“……”
　　的确，只见倒地的厌十三很快就翻身坐起来，还活着，但是一脸的疑惑与惊恐，像是被吓到了一样。他的左边脸皮靠下嘴角边出现了一个猩红的弹孔，虽然这一颗子弹是打出爆炸伤害，但也是没有致死。
　　东兰花原本是瞄准的当然是额头，如果打中额头应该就能将他秒杀了。
　　“为什么？你能打中我？”
　　厌十三也没有起身，就坐在地上不起来，眼睛瞪大，对东兰花问道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百七十五章 这个人！很烦~
　　“这个西兰花还不死！这么能抗吗？那一枪是怎样打中敌人的？”随风掠影惊呼道。
　　“这个西兰花先是诈死虚晃了厌十三一波，更以左轮枪脱手扔掉来诱惑厌十三出手，紧接着应该是用【爆头锁定】与【裂空弹】将其爆头。
　　但是那个姿势……如果要施展她的那个【拔枪术】，刚刚她那个前倾，姿势起码手腕要向上与手臂折出三十度。这尼玛骨折了吧……”魂魄天幽也在一旁认真分析起来。
　　其实东兰花的【拔枪术】，魂魄天幽也是清楚的，毕竟有枯守一扇门这个大嘴巴在，早就被她暴露了。那其实只不过是一种与拔刀术差不多概念的技巧，但是装逼成分应该要比实际效果要高。
　　但是东兰花这人的拔枪术，的确是有点东西的，她玩的可不是拔刀斩那样的快和凌厉，她玩的是有让人防不胜防。所以与其说是与拔刀术相似，拔枪术不如说是于一剑八式更加相似，都是瞄准敌人在无法闪避的一刻进行攻击。
　　只不过现在呢……
　　她拔枪也是有限制的，冷不胜防也和速度息息相关。在枪离开枪套的瞬间就瞄准，手腕必须折出九十度，应该能勉强朝前放指去。
　　所以刚刚那个前倾姿势，按正常人体结构是不可能使出拔枪术。
　　所以……恐怕这个小妮子和自己一样，应该是同样暗藏技能。如果她没猜错，这应该是东兰花那柄新武器暗银左轮的技能。
　　魂魄天幽斜眼看了看坐在后面休息的枯守一扇门，她的双腿也穿着那暗银骷髅钢铁长靴。
　　枯守一扇门也立即注意到魂魄天幽的目光，但是并没有多说话，只是笑了笑而已。
　　魂魄天幽也不多问，自己的队友用后手肯定是好事，只是笑了笑继续看比赛。
　　嗯？如果是这样！这两个逼在上一次比赛不是也保存着技能没用吗？那就只有自己抱着技能不放而扑街了啊！
　　-
　　厌十三坐起来之后，居然也不起身了就这样坐着。他整个人呆呆坐着，一脸困惑与不解，居然在沉思起来了。
　　但是想了片刻之后，恐怕他还是想不通，只能开口问道：“……你这是什么技能？”
　　“秘密技能，无可奉告。”东兰花回答道。
　　“……”厌十三沉默了，摸了摸脸颊，然后撑着青剑，缓缓站起来。
　　“……”东兰花一看却依旧不起身，继续坐着那里，感觉已经没气没力，不想打了。
　　但是厌十三站起身来之后，也好像并不准备动手，只是看着东兰花，摸了摸自己脸上的弹孔之后，无奈一笑，淡淡的说：“这一战是我输了。我的剑技已经完全被破，这一次我已经是毫无后手。剑招等同于我的生命，剑招五步都没能将你击杀，更没有取得任何胜势，我败得无话可说，心服口服。”
　　“啊……？”
　　东兰花一听，眉头一皱，脸上露出不解之色。她手臂一抬，发现自己受伤的那条手已经恢复了，致残效果已过，自己的确恢复如初。
　　但是这可不是你认输的理由。如果进行战下去，自己的技能已经用完，所以自己的胜算不高。或者说厌十三稳打稳扎，要败自己并不难。
　　但是此人居然就此认输，令她诧异。
　　不只是她，连魂魄天幽等人听闻他的话语也随之一惊，面露困惑之色。
　　然而厌十三说完之后就并不多言，手腕一转，青剑一旋，只见黑白双剑飘飘荡起，毫无杀气剑意，然后准确地插回他后背的剑鞘之上。
　　紧接着，他把青剑也插回身后的组合剑鞘，并且他的第四把剑……那柄阔剑也已经无声无息挂回他的腰间。
　　“让你见笑了，希望以后还有交手的机会。你的神技，我会摸透，并且会练出更强的招数来与你一战。”
　　只见他拱拱手，然后就转身离去，头也不回的返回新剑盟队列之内。
　　东兰花一直看见着厌十三离去的背影，这人说完认输之后还真的跑了，并不是想要演戏偷袭什么的，真的溜了。
　　这就让东兰花很蛋疼了，她回头和魂魄天幽对视了一眼，无奈的摊了摊手，询问她的意见。
　　“先回来吧。”
　　魂魄天幽也是一脸无奈，摊手之后又摆了摆手，招呼东兰花先回来了。
　　可以不用打了，东兰花当然十分乐意，立即就也溜回刑天鬼门一伙人之内。
　　“打得好啊！西兰花！”随风掠影笑道。
　　“切！你别以为我听不到学姐你刚刚一直在我后面说什么吗？”东兰花冷笑道。
　　“额……”随风掠影一下子哑火，尴尬的挠挠头。
　　“这个人，剑招被破就直接认输了啊……”魂魄天幽吐槽道。
　　怎么说呢？这就让刑天鬼门一伙人她们感觉十分难办，这个人这种行为让她们这群擅长阴谋计算和暗中阴人的小妮子们感觉很不爽。
　　这没有将他打死，他也没有将东兰花打死。说是认输了，但是实际的打斗结果并没有分出胜负来，这就很憋屈。
　　这不是认输的那个憋屈呢，而是这一边胜利的憋屈啊！
　　“烦，你休息一下吧。”
　　魂魄天幽拍了拍东兰花的肩膀，然后她就脸色平静的上前一步，走到直升飞机升降场的边框边缘，冷冷朝对面望过去。
　　只见新剑盟队伍那边并没有什么变化，一群剑客依旧脸色平淡，并没有对厌十三的认输出现什么不满情绪。
　　剑痴厌十三一回去就在闭目养神，身上剑气凝聚，淡淡冷汗直流，居然是在暗中悟道。
　　而新剑盟的大佬，剑圣笑里藏剑看见魔术师靠近，随之也走出一步，来到飞机场边缘，与其对视。
　　“这样你们两败，还有什么想说的吗？”魂魄天幽讥讽道。
　　“技不如人，甘拜下风。”笑里藏剑无奈一笑，并无怒意。
　　“啧……”魂魄天幽咂咂嘴。
　　她知道为什么自己会感觉很烦了，因为自己这一边打赢了却并没有胜利的喜悦之感。就像是自己一拳打在豆腐上面，虽然打成豆腐渣，却没有任何实感。
　　“算了，打败你们那些蟹兵虾将，我们也无法满足……那么，来吧。”
　　说完，魔术师魂魄天幽就主动踏入白框擂台之内，冷目注视着不远处的剑圣。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百七十六章 生死定胜负
　　?
　　很好，表演赛已经结束了……
　　不管之前的战斗多么精彩，多么细节，有多少波博弈，但是不管怎样都肯定没有接下来的一战要来得瞩目。
　　只见魔术师已经踏入擂台的边缘，朝对面示意挑衅的目光。她也并没有多言，也没有其他举动，只是静静站着等待。
　　因为在这一刻尽在不言之中……
　　“啪~啪……”轻轻的脚步声。
　　而另一边，剑圣笑里藏剑也缓步走来，踏入擂台之中，面带春风笑意，并未对自己这一方战败两局而出现任何情绪波动，平静的与魔术师对面相视。
　　严格来说，此两人并没有真正的交过手，之前一直的交集都并没有多深，甚至在前天可能才是他们第一次真正意义上面的对话。
　　然而命运却让他们走到了完全的对立面之上，因为公会的对立，因为剑鬼与原剑盟的恩怨，才让他们成为对手。
　　完全相反的两人，可以说是没有一点点相似之处，一黑一白，一正一邪。明明是零交情，零交集，但是双方却是不约而同的都把对方当成自己的旷世大敌，也同样对于对方有足够的尊重与认同，也算是惺惺相惜了。
　　“……”
　　所以这一次魂魄天幽看见敌人出来迎战，没有过多出言嘲讽，只是静静的看着对面那个玉树临风的白衣男子……
　　眉毛狂跳，眼角不禁上扬，脸色随之一黑。果然，自己和这个男人和平共处是不可能。
　　今日的笑里藏剑换上了一套白色的剑客长袍，款式和他已经所穿的低调棕色长袍并无多少区别，就是换了个色而已。
　　然而就是这么简简单单换个色，就显得他更加的清风逸雅、面目英俊、笑意潇洒、玉树临风……这一下子就更显他“春风剑圣”的气质。
　　所以不管怎么说，魂魄天幽虽然表面是个妹子，但是内心是个实实在在的汉子。所以她看着这个家伙的脸就来气，很想将其打得变形，帮广大男性同胞出气。
　　比喻一下就是这个人太阳光太现充了，自己这种死肥宅受不了，所以只能拍死。
　　大概就是这种感觉吧……懂得都懂……
　　“这一场我们就不需要友谊切磋了吧？怎么说我们现在也是在打比赛，肯定要分出个胜负的。还有投降认输什么的也搞得比赛很没有血性……所以这一局我们就生死定胜负，行吗？”
　　仰首挺胸的魂魄天幽，负手而立遥望剑圣，气焰非常嚣张，语气低沉，冷漠的建议说道。
　　“生死定胜负吗？”剑圣笑里藏剑也是负手而立，手拿纸扇一刷，轻声笑道。
　　看似个白衣书生，只不过儒雅温存的他却背着一把重剑，这无疑之中给他增添了不少煞气与英气。
　　和全身都挂着奇奇怪怪武器的魔术师不一样，剑圣除了这柄重剑之外就无其他兵刃。而这也不是一把什么神兵利器，只不过是一把平平无奇的二百五十级【精品】炼钢重剑而已，顺手可得的兵器。
　　（随便一提，当剑圣出世开始，这种平平无奇的量产重剑的销量可谓是疯狂暴涨。明明平时放在那里都没人看的破剑，一下子就被卖断货了，导致炼钢重剑很快一跃成为量产货之中最贵的。）
　　恐怕这就是所谓的明星效应吧？
　　不过模仿剑圣买一把重剑背着，并不会对自己的实力有所提升就是了。
　　“我看过你最近的比赛，特别是和狂刀的一战……本来应该是我来迎接她的，但是她却已经提前被你打败了。想当年，东瀛高手也算是我们的死敌，但是现在看来不足以威胁不到我们了。”剑圣笑里藏剑，轻笑道。
　　“本来，我就不觉得她是什么死敌。”魂魄天幽也轻笑道。
　　“看来，我们想要打败的人都是自己人。”笑里藏剑，继续笑道。
　　“嘛~我曾经就已经快要击败辣个女人了，只不过上一次脑子一热，全部没了，又要重零开始打。所以……你还是在这里败下阵来吧，我还要往上爬呢！剑圣。”魂魄天幽冷笑一句。
　　“这就要看你的实力了，魔术师。”笑里藏剑，低声淡淡一笑。
　　聊天了一波之后，两人就不再废话了，脸色随之低沉与认真起来，准备接下来的战斗。
　　“你还没说……我们的生死局，你答不答应？”魂魄天幽又问道。
　　“没问题，我们这一局就生死定胜负吧。”笑里藏剑，答应道。
　　“行，那么……游戏结束。”
　　说完，只见魔术师突然原地消失，毛都没有，影子都没有，风都没有流动。
　　“呼！呼！”阴风阵阵。
　　下一瞬间，魂魄天幽就已经正面突袭到笑里藏剑的面前，运起双掌，朝着剑圣就是双黑钢蜘蛛爪直面拍出！
　　这有莽就不谈了……这打法简直比某女好要莽夫！但是某女起码还会先摆个拳法姿势在莽啊！
　　“锵！锵！”
　　但是剑圣的反应也是极速的，只见他猛地双手一张，双指尖齐齐闪烁起一点寒光，然后就曲臂往前方双指齐发。
　　“砰！砰！”
　　双掌对双指，这感觉简直是走错了片场一样，你们确定你们这实在打网游吗！？
　　随之只闻两声爆炸，两股浓浓毒雾瞬息将魔术师与剑圣两人包裹在内，但是深邃毒雾之中更有丝丝闪烁的剑光。
　　很久，毒雾的两边同时炸出一道人影，魔术师与剑圣居然不约而同的快速后退开来。从毒雾之内撤出来，双双回到了原来的位置。
　　“……”
　　魂魄天幽脸色一沉，低头看了看自己的双手，只见自己的手心微微渗血。虽然只是两点小小血痕，勉强划伤自己，伤势不深，但是这也是证明了……
　　自己的虚无蘑菇爆破气流盾，并不能对剑指起到效果了。自己的蘑菇爆破所产生的作用力能让物理武器难以砍下来，但是对于像“气功”似的剑指，感觉效果不佳。
　　“哈~中毒了。”
　　而另一半的剑圣轻笑一声，他相比魔术师来说看似完好无损。只不过头上叠了两层毒。不管他闪避躲得多快，还是中招了。
　　一招之后，两人都大概知道对方的深浅了。
　　同时，两人居然都浅浅一笑。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百七十七章 国服最帅男性玩家之战（伪）
　　?
　　“终于轮到魔术师与剑圣的一战！这可谓是万众期待的！魔术师的强势回归，剑圣的重新崛起，两个人都是绝对明日之星，但是一山不能藏二虎！看来今日他们就要这个擂台之上分出个胜负……”一看见魔术师与剑圣对峙起来了，秃哥现场激情解说。
　　然而他还没说完，魔术师就突然瞬移动手，紧接着就和剑圣爆发出第一轮交锋！
　　一刹那间，全场欢呼声宛如雷霆般汹涌而去，就算是在解说台上面的三人也感觉到房间的震动。（解说台与比赛擂台选手房间一样为透明且隔音的房间。）
　　“我靠！我还没说完就已经打起了！”秃哥惊呼道。
　　但是他惊呼完，只见魔术师和剑圣只是打了一招之后，就又停下手来不打了。
　　“……”秃哥的内心宛如有千百万只草泥马奔腾而过，一时间哑火，不知道说不说话好。等等激情吹逼起来的时候，他们俩又打起，那自己就又哑火了。
　　不过只见魔术师和剑圣对碰完之后就相互退开，然后又开始“深情”对视与吹逼，真是让人看不懂。
　　解说秃哥可谓是头皮发麻，孜孜呜呜，说个毛线。
　　“他们两人现在是在相互试探，高手之间可谓是一招就深知对方的深浅。不过看他们两人的样子，差不多已经能大概推测对方的实力了吧？真正的战斗可能接下来才要真正的开始。”资深解说韩老湿立即救场，认真分析道。
　　“韩老湿，以你的分析，魔术师与剑圣谁的胜算会高一点？”秃哥随即找到话题接下去，问道。
　　“这不好说……这两名玩家可以说现在都已经是我们国服扛把子级别的玩家，可以说划时代的最强一列年轻玩家。谁都没有办法说清结果吧？”韩老湿摇摇头，无奈说道。
　　“这恐怕是国服年轻男性玩家的最帅争夺战（伪），嘻嘻。”美女解说小日笑道。
　　“……”
　　“……”
　　秃哥和韩老湿沉默，一时间难以接话，无言以对。
　　-
　　“不愧是继承了那个男人意境的人，这一手剑指……令我大开眼界。”魂魄天幽张开手，突然就不由自主的大笑起来。
　　对于一个网游来说，死亡是很正常事情。但是她魔术师横空出世横扫国服这么久，游戏生涯可只死过两次而已（不算整个比赛阵亡的）。
　　第一次是被皇家圣女与疾风狂刀围杀，那时候的魔术师还很年轻，最终不幸命丧于无名应天的光剑之下，一命呜呼。
　　只不过这次击杀的大仇以报，在不久前的比赛之上魔术师就反过来血虐了一波皇家圣女，也算是环了一个心愿。
　　但是呢……说起来也很巧，第二次则是他们鬼门一群人上山围杀他人，而魔术师却不幸被对面反杀，同样是被一剑断头，人头落地而亡。
　　而此人正是世界第一剑，也就是剑圣的师傅-剑帝。
　　此仇没能得报，而且剑帝也已经真正退隐江湖，恐怕魔术师永远是无法找到他本人复仇。所以……
　　打爆了继承他技术的徒弟，应该也算是报仇了吧？大概。
　　“魔术师，名不虚传，恐怕这一次我也可以放开手脚好好打一场了。”剑圣笑里藏剑，温雅一笑，负手而立，尽展宗师之威。
　　虽然头顶中毒在扣血有点煞风景就是了……
　　只不过两层毒的效果很次，也扣不了什么血，维持时间也不久，可以说连皮毛都伤不了。
　　“不错，你也是个值得我亲自出手击败的对手，你可以以此值得自豪。”魂魄天幽冷笑着，小手一甩，居然召唤出黑色小本本来，原地观书。
　　新剑盟队伍的玩家和皇家教的玩家不同，后者那是一群玩性能的家伙，所以和他们对战没有什么情谊可讲，也没有什么游戏体验，只能疯狂捏死，要不然就是自己被瞬间碾压。
　　但是新剑盟队伍的这伙人倒是不太一样，和他们打反而是很有游戏体验。
　　说白了，就是挺好玩的。
　　“那么，请你先出招吧。”笑里藏剑也是轻轻一甩手，手持大纸扇一挥，轻松笑道。
　　装逼能力之上，两人可谓是难分伯仲、不相上下、旗鼓相当、平分秋色。
　　“很好，那么我们来比拼剑术吧！”
　　突然，魂魄天幽冷笑一声，瞬息之间就突步上去，居然又一次正面冲上去了。
　　只不过这一次她的冲锋速度并不迅猛，也没有施展出隐身或者鬼步之类花里花俏的，真的只是简简单单正面一个冲步上前。
　　随之魔术师将黑铁剑拔出，反手一握……
　　失了智！皮上头！这个家伙不止在剑圣面前教训拼剑术，更在剑圣面前拔剑，可谓是极致的嘲讽与轻视敌手啊！
　　但是剑圣当然不会被如此简单的激将法给气到，他已经深知魂魄天也已经不是当年那个被诟病近战能力差的魔术师。
　　“【直剑式】。”
　　笑里藏剑低语一声，右手指尖那一点寒光立即延伸开来，化为一柄白色气剑。这气剑长度只有正常剑刃的三分之二，但却足以成为令所有人都畏惧的剑。
　　面对魔术师的突袭，只见剑圣却剑指一横，居然并不主动出击，反而是格挡剑式。
　　魔术师眉头一皱，然后以黑铁剑刺出……
　　“哈！”
　　然以剑圣突然沉声暴喝一声，他手中剑指模式一变，用力一指，突然绽放出凌厉剑气！
　　魂魄天幽暗叫不妙，只感觉剑意透体，一道霸道剑气已经扑面而来。她也对剑圣的能力有过一番分析，所以她清楚这一招是什么……
　　……这是始源剑指的威力一击【轰剑式】！
　　零距离呼啸而来，一看就知道剑圣前手直剑式与防御之姿是虚晃招数，而真正来袭的招数就是必杀之剑。
　　然而魔术师可是泛泛之辈，就算被贴脸一剑轰来。但靠着她那惊为天人的灵活度，只见她人如鬼魅，缓步幻神，瞬息之间就看见一道残影代替她被轰剑给击中。
　　魔术师不退，沉身，宛如鬼魅一样从下方再次来袭，黑铁剑更是宛如虚无黑烟似的，以看不透，看不清。
　　这腐朽鬼魅的剑……
　　令剑圣眉头一挑，颇为惊叹。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百七十八章 过招拆招
　　?
　　魔术师的剑式，剑圣从未见过……
　　无锋、无气、无光，毫无剑的锐利之意，看起来也感觉毫无伤害，只有那无比的沧桑与悲凉。生锈的黑铁剑身，又细短又是扭曲，感觉就算是捅人也不痛，砍人甚至连衣服都划不破吧？
　　然而就是这样的一把剑，在剑圣眼里却已经宛如绝世凶兵，令他暗中起劲，并不敢小瞧此剑与其主人。
　　而他的轰剑气一闪，并没有击中魔术师。但是剑圣就快速将剑气吸纳，直剑指再次迅速凝聚成型，反手旋剑朝低身袭来的魔术师斩过去！
　　“咔嚓！”
　　而魔术师手臂一挥，以那宛如黑烟鬼魅的破剑迎上，只为一声清脆的响声，黑铁剑已经与白剑指对砍在一起，而前者将后者已经锁死。
　　“有实体的吗？”魂魄天幽一看，不禁冷笑一声。
　　但是在下一瞬间，剑气剑指突然消失，黑铁剑也随之失去锁住的对象。但是很快，直剑指再次在剑圣的指尖凝聚，并且朝着魔术师的额头急刺而去！
　　这迅猛剑速！
　　这冷不丁的剑招！
　　就算是魔术师也根本无法反应过来进行拆招格挡，只能脸色一沉，宛如幽灵般的走位，瞬息褪去，和剑圣拉开一段距离。
　　“虽然我能想到你这一手，但是真的打起来才感觉到……这一手【缩剑】是真的恶心啊。”魂魄天幽站直身子，冷笑道。
　　虽然剑指剑气有物理判定，有物理判定就能被她的黑铁剑格挡。只不过……
　　简简单单的两波试探，魂魄天幽已经知道这剑气的贯穿能力与斩击能力都达到巅峰，贯穿性能更是能突破虚无蘑菇的爆炸气场。不过这也更加归咎于剑指的模式，不是完全的实体。
　　直剑指，这是一种是处于一种非真非虚状态的剑刃。不谈别的，反正只要可以格挡，这对魔术师来说是个好消息。
　　但是既然是气剑，那么剑圣也可以收放自如。所以也因为这样，格挡就变得无法起效。
　　虽然不算很难缠……
　　只算是双方的优劣势处于同一水平线吧？
　　“嘭！”
　　然而在魂魄天幽退开的瞬间，笑里藏剑的身姿一抖，他身后的重剑随之落地，重重立在地面之上。
　　重剑脱身，笑里藏剑虽然负手而立，但是却双脚蹬地，步伐如春风，主动出击。
　　“锵！”
　　只见剑圣抬手一指，寒光一闪，剑指直刺魔术师而来！
　　魂魄天幽见状，双脚岔开，稳立马步，黑铁剑已经不知何时收入剑鞘。
　　紧接着只见她双掌一挥，地面爆出一个螺旋升天的地雷毒蘑菇，拦截在自己与剑圣的剑指之间，以此抵挡敌人的剑招。
　　然而一点寒光直接贯穿地雷毒蘑菇，螺旋的剑气更是将整个毒蘑菇给撕裂粉碎，化为残渣，摧毁之后居然连二次爆炸都没有。
　　只不过这只不过是虚晃之招，真正的反击紧跟在后，黑铁剑穿过蘑菇渣渣，刺出反攻寒点剑指。
　　“……”
　　笑里藏剑只见魔术师的此等攻势，黑铁剑宛如扭转的漆黑漩涡，不慢不快，却让他根本看不清其的精准剑路，十分诡异。
　　无法看得起剑路，就代表他一时间是难以破解魔术师与此剑的格挡招数。
　　他只感自己的寒光剑指接触到黑洞般的螺旋，很快他就感知到自己的剑势已经无法继续刺下，恐怕已经再次被黑铁剑给“锁”住。
　　真是非常精妙的剑招，但是……
　　“锵~”
　　虽然一手剑指被锁住，但是剑圣却根本不打算退后。而是另一只手一张，随之另一边的手指也绽开一道白直剑气，曲臂一横，剑气阔斩魔术师。
　　“……”
　　魂魄天幽脸色一沉，面对此剑，她猛地脖子低下，勉勉强强闪避掉橫斩剑气，更是主动撤剑，恢复自由。
　　“锵~锵~锵~锵~锵~锵~锵~锵~锵~”
　　但是她选择撤剑，也就代表缩在的剑指气剑也随之恢复自由。所以只见剑圣双臂挥动，双剑指立即齐攻而下，快如切割幻影，密不透风，夺命而来。
　　魔术师只是简简单单的眼角一瞥，就已知道这波剑网无法正面闪避，只能选择退缩。她当即化为黑影后撤，干净利落，瞬间逃出剑网的攻击范围。
　　魂魄天幽退开，脚尖还没碰地却已经凌空稳住站姿。这恐怕已经达到【踏雪无痕】境界的走位。
　　但是她此时此刻单手轻握黑铁剑，另一只手举起推了推挡住视野刘海，眼神已经充满了无比认真，已经不敢有丝毫大意。
　　而笑里藏剑也并未追击，双剑指已经齐发，顿时宛如旋风般的剑气缠身，白衣飘荡。此时此刻，他的人仿佛就是一把利剑，人剑合一，剑气动荡，席卷而来。
　　“魔术师准备接招了吗？一剑浪无尽！”
　　剑圣笑里藏剑也被激起了血性，只闻他一声大声笑着，然后轻步一跃，紧接着就疯狂挥动手臂的双剑指……
　　只见剑指寒光宛如波浪般在流淌，形成一股剑浪，并且伴随着剑圣的脚步，朝魔术师呼啸而来！
　　“轰！”
　　面对剑浪，魂魄天幽随手就在地上面扔了一个蘑菇，蘑菇触地爆炸，一面土墙猛地立起来，挡在她的跟前。
　　“锵~锵~锵~锵~锵~锵~砰！”
　　但是数道凌厉的剑气划过，魔术师的这土墙升起来不到半秒就已经碎裂炸开了。
　　然以紧接着，只见土墙被切割为一块块方方正正的土块，之后却迸发出一股炙热的气息，金色火焰从土块缝隙挤出，将土块烧红，极致温度的烈焰朝剑浪反扑过去。
　　“嗯！？”
　　这一次轮到剑圣眉头一皱，剑浪剑式立即反守为攻，剑速加快。
　　剑叠剑，剑浪与金色火焰相接，却并没有迸发能量对撼，因为那剑浪波动并没有与金炎直接融合，而是将金炎给吹散，将金炎给卸力。
　　每一剑都是剑走偏锋，卸力之划，十分美妙，却同样精准。
　　“【翻江倒海】！”
　　但是只听见一声稚嫩的声音，一道金炎冲击波从炎海之中炸裂而出，正面轰向剑圣。
　　这一击的威力就不可能将其卸力了，所以笑里藏剑也只能无奈后撤闪步，将这一道金炎冲击波给侧身闪开。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百七十九章 正义的单挑
　　虽然剑圣将金炎冲击波躲避，但是从烈焰与土墙的残渣飞溅之中，一道小巧的身影突然冲出来，瞬间近身。
　　“呼！呼！呼！“
　　随之是小金箍棒的极速三连击！三连戳！三连捅！带着烈焰的金色棍影朝剑圣笑里藏剑糊脸而来。
　　只见剑圣笑里藏剑微微侧身，紧接着双手垂下，面对金炎三连击，居然还抽空稳了稳气息。
　　随后只见他的双剑招划出，剑速比棍速要快太多了，但是威力则完全比不上。只不过那一道道剑影却并不与金炎三连击正面对碰，而是从侧面一剑一剑将其一点一点的全数卸力。
　　“寒冰烈火掌！”
　　但是敌人的攻势还没有结束，只见魔术师从天而降，气势狂如轰雷，人空中倒立，双掌双爪子朝着剑圣笑里藏剑的天灵盖直拍而下！
　　剑圣瞬间就意识到威胁来袭，立即双剑指朝天一指……
　　“砰！砰！”
　　半空之中轰然爆炸，冰霜与烈火爆破起舞，从剑圣的头顶炸开。虽然并没有伤到他，但是元素的力量也是从天压迫而来。
　　而魔术师这一次就十分鸡贼了，她知道剑指能戳破自己蘑菇爆破的气盾，所以蘑菇爆破之后她并不全力压制，而是立即撒手就溜，贯穿剑指并没有伤到她分毫。
　　还有她选择从天而降的攻击也是十分讲究的，虽然这个游戏处处都透露出不科学反物理反重力的效果，但是这冰霜蘑菇与烈火蘑菇爆炸后的霜雾和热气缓缓降下，落在剑圣的头顶，应该会让他感觉到一点点不适。
　　虽然你说这有什么用呢？大概没有什么用……
　　只不过高手对决，肯定没有办法一招秒杀，所以只能从这种细微的优势一点点下手。
　　如果慢慢叠起来，后面可能剑圣就会被气得失了智而出现失误了呢？
　　双掌打完之后，魔术师在半空旋转后移，准备跑路。
　　“【横扫千军】！”
　　而剑圣的头顶被炸了，当然不想这么容易就被她打完就跑，但是立即又听到一声稚嫩却暴躁的喊声。
　　那金炎一棍子再次来袭，拦腰朝剑圣扫过来。
　　剑圣脸色一沉，身姿一扭，反手双臂交叉，剑指交叉重叠，增强剑式的硬度，然后硬接拦腰轰过来的一棍子！
　　巨力将笑里藏剑整个人给震退数步，只不过他后撤箭踏数步，将作用力给完全卸去，很快就稳住身姿，并无威胁。
　　他缓缓抬头，朝自己的跟前一看……
　　一只金发的小兽女已经出现在他的面前，双手握着一根金箍棒，正对自己虎视眈眈。它的全身散发着淡淡的金炎，霸道之气滚滚席卷开来。
　　而魔术师已经静静稳稳的站在小兽女的身后，手拿着黑色小本本挡住半张脸，只露出半只眼睛，只露出半边得意的上翘嘴角，邪气的看着剑圣。
　　……
　　“无耻啊~”枯守一扇门吐槽道。
　　“阴险至极！”东兰花骂道。
　　“简直毫无人性。”随风掠影也鄙视道。
　　不只是魔术师的队友都吐槽她，此时此刻恐怕所有人都在吐槽她。
　　“我靠！说好的单挑！你怎么可以叫人！”
　　新剑盟那边的剑妖公主媚一看，立即暴跳如雷，在直升飞机的边框边缘指着魂魄天幽，大喊大叫起来。
　　“没错，这就是单挑。你们以后如果遇到冰霜女武神，有种就和她说你别用黑龙？你看她会不会一口龙痰把你喷死？哈哈哈！”
　　魂魄天幽一听，反而笑得更加开心，拿着笔记本的小手一甩……
　　萝莉猴冷厉蹬步，举起金箍棒就再次朝剑圣笑里藏剑冲杀过去！
　　“无妨，宠物也是实力的一环。继续！魔术师！”
　　剑圣笑里藏剑却摆摆手，示意公主媚不用多说，微微一笑，并不介意魔术师把宠物也放出来了。因为这其实是魔术师对于自己的一种尊重与肯定。
　　在魔术师之前的战斗，对阵韩服的傀儡师与日服的狂刀，她都没有用自己的宠物。
　　如今，这个金发小猴女多次凭空出现，它的身份也已经不难猜出。它是魔术师的宠物，也可能是技能的召唤物。所以严格来说，这完全算是魔术师本身的实力一环。
　　但是呢……这个小萝莉猴是个人形的宠物，所以这看起来就像是双打一样，有点不公平。
　　但是老子魔术师管你公不公平，为了胜利就要不折手段！
　　反正自己在大众的眼里就是个恶人，那么不如就把“极致恶”给完全演下去。
　　“受死吧！吃小猴一棒子！”
　　小萝莉猴冲上去，却是半道就凌空跳起来，抬起小金箍棒就对剑圣笑里藏剑抬手就是一顿轮回棍法【凤舞飞梭】，半空回旋蓄力成浓郁金炎攻击。
　　面对蓄力攻击，剑圣眉头一皱，选择主动出击，寒光剑指交叉闪烁，想要阻止小萝莉猴的蓄力攻击。
　　但是魔术师宛如早就已经料到剑圣会出手阻止，从小萝莉猴的暗影之下突袭而来，如影随形，瞬间绕过小猴子朝剑圣笑里藏剑疾步袭击。
　　这一次就不是热身和试探了……
　　只见魔术师再次双掌齐发，这一次她的双手居然比她的双腿更快更诡异，漆黑的护腕划出一道道看不清的轨迹，根本难以看得清她的攻击路数。
　　剑圣无奈，中道喝止，只能反手双剑指闪烁，先是迎上魔术师的攻势。
　　“砰！锵！锵！砰！砰！锵！砰……”
　　一刹那间，掌剑交接，连绵不断的蘑菇爆破与疯狂的白剑影在两人炸裂开来，一道道碎裂的剑气碎片与蘑菇的元素波动涟漪在半空飘荡。
　　双方都是快招对撼，虽然四支手臂都难以得看不清，毕竟就算对阵的玩家相互都能以看得清对面的攻势，只能以大概意识来进行抵挡。
　　……
　　“我靠！这是什么连招？不解释连招吗！”
　　“这剑速……开挂了吧？”
　　“魔术师这究竟是什么掌？这转职成为格斗家了吗？”
　　“可怕~这难道就是强者的世界吗？”
　　“这根本看不清他们的手！乱按的吧？恐怕键都按爆！”
　　“你傻啊！又不是键盘，按个毛线！”
　　但是虽然看不清，这种程度的对招却看得观众十分舒服！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百八十章 大破一剑八式！
　　掌剑交接！
　　只见一圈圈蘑菇爆破，毒冰火暗光都已经爆了一轮却依旧无法将剑圣给拿下。
　　这只因为剑指都十分精准的切过蘑菇，将其破坏之后，蘑菇爆破的威力就会大大降低。威力下降，爆炸下降，从而导致这个男人能继续站着，继续挥动剑指。
　　不得不说，剑圣之强是完完全全超于魂魄天幽的意料之外，他是现在唯一一个能与自己卡BUG打出虚无蘑菇对轰的男人。
　　这对招速度之快，就算是魔术师与剑圣也难以准确猜得出对方的攻击路数。双方只能单凭直觉来抵挡，所以很快就各自中招。
　　最终一轮血腥对撼，因为魂魄天幽实在没有蘑菇技能可以继续打了，随之蹬步主动撤招，不再与剑圣对打。
　　她一动后退，漆黑的身影也溅出些许血花……
　　看来魔术师在这一轮对碰之中是受伤了。的确，只见魔术师停下来之后，身上黑衣出现不少细微的剑痕，看来是在刚刚那一波对招之内被剑指划伤了。
　　但是剑圣也不是完好无损，虽然没有受伤，但是笑里藏剑只感觉自己一只手手指冰冷，一只手手指发热，头顶也是再次出现中毒的图标。
　　只不过他并无大碍就是了，相比魔术师来说，绝对是他略胜半筹，而且魔术师的攻击系蘑菇技能也被消耗掉大部分了。
　　但是……
　　“轰！”
　　魂魄天幽后撤开来，小萝莉猴立即替班，举着蓄力好的金箍棒二话不说简单粗暴对着剑圣笑里藏剑就是一棒子敲打。
　　随之一道更加强力的金炎冲击波糊脸呼啸而去！
　　这根本就不给笑里藏剑又丝毫喘息的机会。而魔术师本来也是为了让小猴子蓄力才上去近身快打。她虽然受伤，但是后撤可以喘息，但是剑圣就不能了……
　　“霸剑式……”
　　所以笑里藏剑打退魔术师之后并多少秒可以空闲下来，随即双手手指再次运劲。
　　然后只见他这一次双指朝前虚空一怼，双指尖在自己胸前接触，两点寒光相碰，然后迸发出更强的剑意。
　　“轰！”
　　凌厉的霸道剑气汹涌而出，直接与金炎冲击波轰在一起！
　　两股极致的力量对撼在一起，凶残的能量波动涟漪开始朝周围疯狂扩散，钢铁甲板也被轰得震动起来。
　　……都是光炮级别的技能对撼，能量对碰，恐怕一时间无法分出胜负。
　　“砰！”
　　但是就是霸剑式与金炎凤舞一击对撼的一秒之后，在剑圣的身边突然炸出一个螺旋升天的蓝色蘑菇，并且立即主动爆炸。
　　一股蓝色的魔导粒子光开始在空气之中飘散，并且朝剑圣这一边飘荡过来。
　　笑里藏剑眉头不禁一皱，难以左右兼顾，危机感顿时扑面而来……
　　因为在他的身后只见不知何时出现了一个猩红色的影子蘑菇，触发了却并不是爆炸效果，而是无声无息的冒出一道黑烟。
　　黑烟成黑影，黑影瞬间化成人型，居然正是魔术师本人。
　　二说不说，魂魄天幽冷不丁的绕后，直接就是双掌拍出！
　　只见漆黑双臂宛如两道漆黑的小型飓风，直取笑里藏剑的后心窝！
　　这可就不是要左右兼顾这么简单，现在剑圣还要前顾后瞻了……
　　前方有光炮对撼，身侧有禁锢之光来袭，身后还有魔术师的杀掌轰来，剑圣简直像是陷入了必死之局。
　　“一剑……穿无痕！”
　　然而笑里藏剑冷哼一声，居然将必须双手施展的霸剑之中掏出一只手来，剩下的一手剑指却是施展出另一招凌厉的穿透剑技顶住金炎来袭。
　　只不过这带着强大穿透的剑招，一点寒光贯入金炎中心，反过来轰碎小萝莉猴的一击金炎冲击。甚至差点就反伤了萝莉猴。
　　但是剑圣的危机还没有完，紧接着他瞬间转身，极速应对魔术师的偷袭……
　　只不过此时此刻，符文禁锢粒子已经沾染上来，将笑里藏剑的直接禁锢在原地，让他无法位移。但是禁锢只是让玩家无法动弹，并不是完全限制他的动作，剑圣依旧是可以动弹。
　　但是后手发招想要抵挡魔术师偷袭可不是这么容易的……
　　笑里藏剑的脸色一黑，自己能转身直面魔术师已经是自己的速度极致，想要后手发招抵挡魔术师的偷袭几乎是不可能的事情。
　　……这除非自己能施展出极致之速的剑技。
　　“一剑八式。”
　　只听剑圣一声低沉，随即双手的剑指猛然消失不见！
　　魂魄天幽整个人为之一惊，在这一刻她只感觉自己被无数的剑意透体，双目可视的地方尽是洁白的剑气。
　　这比剑浪要可怕很多，简直是整个世界全是剑光，避无可避。
　　然而……
　　这只不过和上一次对阵狂刀的【刀之境界】差不多而已。只不过后面隐藏的不再是致命一刀，而是连环的八剑急刺。
　　“这就是一剑八式了吗？真是令人太失望了……”魂魄天幽冷笑一声。
　　她居然还能在面对魔剑技的时候，抽空嘲讽了一句。随之只见魔术师的双掌变招，右臂瞬间就拔出黑铁剑，左臂则是继续朝前方怼过去！
　　“嘭！”
　　她的左臂手掌手心一捏，随之爆出一股灰雾，笼罩自己。
　　“你难道忘记当年剑鬼是如何破你们一剑八式的吗？”
　　魂魄天幽叫嚣，怒目一瞪，从穿过灰雾之中的剑光之中找到真正的八剑，然后嚣张一笑，并且黑铁剑反手极速刺出。
　　她的剑也是快如闪电，只要八剑来袭的轨迹被看破了……那么传说之中的魔剑技也没有那么可怕了！
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　这一次一剑八式却是发出八道清脆的响声，并不是剑刃划破风声，全部都是锐器摩擦的声音。
　　紧接着魔术师主动弹开，瞬间与剑圣拉开距离，双脚连环蹬地才勉强卸力，稳住身子。
　　“你……居然破解一剑八式了吗？魔术师！”
　　然而被打退的是魔术师，但咆哮起来的却是剑圣，他已经没有以往那种文雅风范，冷酷的寒声质问道。
　　“我这这一招叫做【黑洞剑法】，是专门用来克制你们那一剑八式的。”魂魄天幽冷笑回答道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百八十一章 黑洞剑法
　　破解，和抵挡可不是同一个概念。
　　当年，剑鬼对阵剑神，前者也靠着一手黑雾笼罩看清剑神的八剑剑路，随之以二刀流施展出伪一剑八式来抵挡。但是那只不过是以同等招数抵消而已，严格来说，剑鬼并没能破解一剑八式。
　　所以江湖之上才会流传一句话：“一剑八式只有一剑八式才能对付。”
　　但是现在这句狂妄的话，被破了……
　　从剑圣手上所施展出来的一剑八式，绝对是最正宗的一剑八式，然而却被魔术师以不明的手段来完全抵消，无法伤到她分毫。
　　八剑击出，一剑不中。
　　看见剑圣被震惊得都已经咆哮起来，魂魄天幽不禁嘴角翘起，得意非常，内心感觉到愉悦之情。
　　-
　　回想当初，在不久之前的数日之内，她就曾经与便利店的鬼进行过深度的讨论，更是为了针对新剑盟之主剑圣而进行过训练。
　　“天丞，你要对与新剑盟对决就肯定要与剑圣交锋。而且此人现在的功力与实力，恐怕已经不在我之下。但是他的弱点有很多，与我这种老逼不一样。如果你与他一战的时候能捉住这些弱点进攻，应该能取得不少优势。
　　首先是笑里藏剑这个人的性格，他为人文雅，并且剑盟的作风，所以此人的战斗风格肯定是正气凛然，不屑于偷袭与偷招，也就是说……他不会从你左右和绕后攻击，他只会从你的正面进攻。”
　　便利店的鬼站在决斗房间的中央，负手而立，背对魂魄天幽，淡淡解释道。
　　“额？这个世界还有这么蠢的人吗？”魂魄天幽挠挠后脑勺，问道。
　　“但人家修炼的全部都是正面剑技和你的技能不同，当然不能相同而论。只不过现在，你最需要注意的一招……那就是剑指。”便利店的鬼沉声说。
　　一听剑指两字，魂魄天幽也是脸色一沉，比以往都更加认真的听教。
　　“知己知彼百战百胜。剑指，准确是一种气功式的技能，与其说是剑系技能，不如说更像是格斗系的技能。这是一种以气凝聚成型的招数，【直剑式】为直剑普攻，【弹剑式】为弹射的范围剑技，【轰剑式】是迅猛的威力剑气，【霸剑式】是最为霸道的威力剑气。
　　这是一种性能非常综合并且毫无缺点的技能组合。以剑指的操控易度和弹剑式的性能，远程攻击恐怕难以对他起效，比如箭、子弹、暗器、投掷蘑菇……等等都对他不会起效。
　　轮到近战能力，剑圣更是不虚世间一切，剑指的威力，恐怕可以匹敌史诗神器，锐利性能与贯穿性能更可能比史诗兵刃更为强大。而剑指为双，互补互足，招数威力必须以双倍对待。”便利店的鬼继续分析道。
　　“……这么可怕的吗？”魂魄天幽眉头一皱，冷声问道。
　　“只不过剑指并不是无敌，虽然锐利无比，迅猛无比，但怎么说只是虚之气剑而已，硬度不足。所以让力量属性强悍的枯守一扇门与萝莉猴应对他，应该会有奇效。”便利店的鬼，沙哑说道。
　　“……”魂魄天幽沉默不语。
　　“我知道你在想什么，你是想自己去应对剑圣吧？”便利店的鬼宛如看透她的内心所想，静寂说道。
　　“没错，此人必须由我来打败。”魂魄天幽也不多废话，直言说。
　　“嗯，虽然剑指厉害，但是如今你的技能应该已经有与之对撼的资本。而轮到技巧，你也不在剑圣之下。但是和剑神剑帝一脉的人对战，还有一招你也是不得不防的……”便利店的鬼说道。
　　“一剑八式吗？”魂魄天幽眉毛一挑，自知他指的是什么。
　　“一剑八式的概念，你也清楚无比。一瞬八剑急攻死穴，这是反攻击也是先手击，理论之上是避无可避，一旦出招就必定挨剑，你能做得到的只有想一想自己怎样能少吃几剑。但是一旦中了一剑，接下来的节奏肯定会被对方捉住，之后的战斗被拖延下去，肯定是必败无疑。这就是剑神剑帝当年横扫世界的原因。
　　而唯一的解决方法，除非你能反过来同样施展一剑八式而来将其抵挡。但是你不是剑系职业，当然无法以一剑八式来反击。虽然你也是用剑，但毕竟暗杀系与剑系在某些职业设定之上是完全不一样。”便利店的鬼认真解释道。
　　“难道要我不和他打近战才能避免这一招吗？”魂魄天幽苦笑道。
　　“呵呵~你难道忘记了吗？我要你这一段时间所苦练的困剑技，究竟意义为何？难道那是要让你对付重炮队？暗杀队？凤珠队？”便利店的鬼冷哼一声。
　　“嗯？”魂魄天幽一冷，脸色疑惑。
　　“你忘记了上一次我是怎样抵挡一剑八式的吗？以此为线索，我早就帮你思考过如何破解一剑八式，如今你的困剑技已经大成，而你的技能也有可以制造出雾气的能力。所以……”
　　-
　　所以，魂魄天幽炼成专门用来压制一剑八式的【黑洞剑法】。
　　毕竟剑鬼本人也习得一剑八式，有他来陪练，魂魄天幽有无数次可以与一剑八式对招的机会，反复训练，早已经能将其破解。
　　说是破解，应该不太准确。准确来说应该是将八剑……
　　全部格挡下来！
　　魂魄天幽早就已经能随意进入子弹时间，然后以灰雾看清八剑剑路，更以黑铁剑来格挡，发功极限，八剑来袭全数被卡死。
　　“……”
　　剑圣笑里藏剑见自己的一剑八式居然对魔术师完全无效，脸色暗淡，一时间居然被镇住了。
　　他只感觉自己的八剑击出划进灰雾之内之后，剑力就宛如打进黑洞之中似的，霎时间剑劲全无，令人胆寒，惊异。
　　而魔术师魂魄天幽也并未进攻，她屹立在剑圣面前，嘴角带着淡淡笑容，银发飘飘，脚尖更像是没有触碰地面，人感觉是飘起来似的，十分怪异。
　　萝莉猴则也同样没有攻击，它站在剑圣身后，与主动形成包夹之势，单手紧握金箍棒，在后虎视眈眈。
　　“呼……”
　　剑圣笑里藏剑沉呼一口冷气，冷静的心态已经有点按耐不住了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百八十二章 重演历史
　　此时此刻的剑圣笑里藏剑就像刚刚的厌十三一样，自信的剑招被迫，内心愤愤不平，极度的不甘。
　　“锵！锵！”两点剑指闪烁。
　　突然，剑圣眼神一沉，这一次居然主动出击，快步宛如直剑凌厉，瞬间近身魔术师，见面就是一招双剑指快攻而上。
　　“怎么了？怎么了？剑圣你着急了吗？哈哈哈！”
　　但是魂魄天幽却十分鸡贼，面对剑圣的快攻却是化为一道幻影朝后方飘荡，途中却是留下一缕缕残影幻象，根本就不与剑圣交锋，选择避其锋芒。
　　一看见笑里藏剑主动来袭，魂魄天幽先是一波聊天流，心理战术搞得你无心烦躁的。
　　剑圣笑里藏剑不言不语，脸色低沉，一直双剑指快速追击，但是这不难看出他心态出现波动。
　　不过就算如此，魂魄天幽并不敢小瞧他，毕竟愤怒有时候可不只能令一个人失了智，也有可能让其变得更强。虽然在游戏里面，心态与自信是很重要的一环。
　　“呵呵~你能跟得上我的速度吗？剑圣！”
　　所以魂魄天幽并不着急，先攻其心智，不与其硬拼，在慢慢磨死剑圣也不迟。
　　“无论你怎样攻击都是毫无意义的，从一开始你就不可能击败我，只有我击败你。因为你……从一开始就不可能跟得上我的步伐！哈哈！”
　　魂魄天幽靠着一手幽灵鬼步，闪避性能的确是超世界一流水平。如果她不主动和剑圣打，笑里藏剑还真的一时间找不到什么可以制裁魔术师的办法。
　　“一剑……气无极！”
　　剑圣笑里藏剑面对魔术师避战，也是颇为无奈，突然喝止进攻的脚步，双臂随之交叉在胸前，指尖两点，寒光疯狂闪烁，蓄力新的剑式。
　　“等你出招很久了！”
　　一看，突然魂魄天幽就面露凶光，大喝一声。
　　“【当头一棒】！”
　　随即小萝莉猴从后突袭笑里藏剑，强攻而上，抬起高举金箍棒对着笑里藏剑的后脑勺就是重敲一棍。
　　剑圣笑里藏剑的脸色一沉，感知萝莉猴从后袭击而来，但是他并不回头。只见侧身一指伸出，剑指蓄力一点寒光崩然炸裂，飞溅出大量的弹丸剑气反击萝莉猴。
　　萝莉猴一看，棍棒立即收招，然后施展出一招旋风棍法，以旋棍形成一面金炎护盾，将来袭的弹丸剑气给全部打伞。
　　而小猴子也是借力打力，再次退去，和剑圣保持一段安全的距离。
　　“……”
　　剑圣笑里藏剑此时才微微扭头一瞄，不言不语，脸色越来越阴沉。
　　这剑指一发，一剑气无极的招数威力顿时没了一半，而这只小猴女来时声势浩大。退也快如闪电。这很明显，这其实根本就是骗自己的出招而已。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　不止如此，魔术师趁机从另一边来袭，只见魂魄天幽一跃而起，施展出一式大鹏展翅，双臂一张又发出一招仙女散花，凌空射出大量暗器朝剑神飞袭而来！
　　剑圣翻手，另一凝聚好完好的剑指也朝天一指，又一轮大量的强力弹丸剑气发射而去，不管来袭的暗器如何诡异，都是瞬间被剑气给尽数打落。
　　一招过后，剑圣寸步不动，就已经将魔术师与萝莉猴的夹击给破解，但是他的脸色却并不好看……
　　只见魂魄天幽一轮暗器扔完之后就立在不远处看戏，并且拿着黑色小笔记在装逼，完全没有想要和剑圣一决死战的意思。
　　……这个女人玩一手你进我退你退我进的恶心打法，她无心恋战，令笑里藏剑感觉到无心烦躁的。
　　不过剑圣那会这么容易上当，很快就清楚魔术师的小心思，所以他也止住攻势，不打算继续进攻，开始原地和魔术师干瞪眼。
　　“胆怯了吗？剑圣。”魂魄天幽冷笑嘲讽道。
　　“……”
　　笑里藏剑不语，甚至连双掌剑指寒光也卸去了，静立原地，锐利双目直视魔术师。
　　“哦？还能硬顶这么久吗？不愧是剑圣。”魂魄天幽冷哼一声，嘴角邪邪翘起，愉悦非常。
　　看来的确没有这么容易就把此人气得失了智。虽然自己把比赛节奏掌握住，但是看起来想要打败剑圣，靠这些很虚的东西是不可能的，最终还是要以硬实力说话。
　　“你太天真了，这种小手段对我是没有效果的……魔术师。”笑里藏剑低语说着，缓缓抬手，看了看自己的手心，眼神严肃。
　　“你还有什么手段，尽管全部施展出来。”魂魄天幽回应道。
　　突然，小萝莉猴挥舞金箍棒原地一敲，紧接着她整个人就开始原地蓄力，整个人稳立马步，全身都缠绕着疯狂的金炎，巨大的金炎之力凝聚在她的脚下。
　　炙热的气温，朝外扑面而去，席卷全场。
　　剑圣笑里藏剑只会回头看了一眼，并无举动，不敢轻举妄动。
　　“可惜，相比于剑帝，你还是差多了……”魂魄天幽低声说了一句，随之她的身影崩溃，原来那只不过是个影子蘑菇而已。
　　真正的魂魄天幽已经回到萝莉猴的身边，挡在它的身前，再开口说：“还记得鬼门围攻剑帝那一战吗？那又是我一次的冲动大意，只不过这一次我不会再重蹈覆辙的了。”
　　“无妨……我也非常祈求可以为师傅一洗污名，不是击败全力的你们，我也不会满足。”
　　看萝莉猴开始蓄力大招，剑圣笑里藏剑也不急，负手而立，面对呼啸而来的炎浪依旧脸色不改，反而有心思等对面的大招施放。
　　“你究竟还隐藏什么招数？”魂魄天幽冷笑，低声自言自语道。
　　她自己的神技还留着，黑羊人，白狼圣女，双闪现，时停，所有技能都留着。
　　就如自己已经摸清了一剑八式一样，恐怕剑圣也对自己的技能有所研究，但他依旧是胸有成竹，恐怕有诈。
　　所以，魂魄天幽决定加快单挑节奏，随之让萝莉猴施放【轰天一击】，并且全力掩护。
　　不过剑圣好像并没有出手打断的意思……
　　“嘭！”
　　很快，金箍棒炸裂延伸，推着萝莉猴直接升天而起，没入云端。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百八十三章 万剑归於一
　　小金箍棒无限延伸，并且爆发出极致的金炎冲击波朝地面一推，直接萝莉猴整个人与金箍棒的顶端就腾空而起，瞬息之间就来到高空云层。
　　“准备好倒数死亡的到来了吗？剑圣。”魂魄天幽双手一张，狂妄的大笑道。
　　小萝莉猴一旦升天成功，轰天一击就肯定会落下来，那是已经是无法打断的了。而魂魄天幽也解放出来，不再需要保护蓄力的萝莉猴，此时此刻她的任务就是将敌人拦住，不让其逃离出轰天一击的攻击范围。
　　不过剑圣笑里藏剑完全没有打算逃的意思，毕竟就算刚刚他也没有出手想要打断萝莉猴蓄力，恐怕他是胸有成竹可以抵挡住轰天一击。
　　只见剑圣站立在金炎的威压之下，气定神闲，白衣翩翩，负手而立，依旧没有出手的打算。
　　“……”
　　魂魄天幽看着剑圣的淡定，也不再出言嘲讽，她也冷寂下来，呆立在原地。
　　“轰轰轰！轰隆隆！”
　　很快，海上天空的云层已经被金光给染色，随之云层中央炸裂，一个被金色火焰层层包裹起来的流星轰下来，对着下方航母中间的直升飞机框上面的两人直坠而落。
　　然而金色流星的爆炸范围可绝对不只有这么点，如果轰下来，三分之一的航母可能都会被波及。
　　所以只见新剑盟在外围看戏的人员，瞬间就已经疯狂后撤，退到安全的距离之外。
　　只剩下剑圣笑里藏剑立在流星之下，炙热的气压已经压迫而来，却依旧还没有看见他有所据点。
　　魂魄天幽则聚精会神的瞪着他，内心却暗中感觉到一丝不妙，一旦看见剑圣有所动静，她自己准备随时出击阻拦。
　　“【万剑归於一】。”
　　突然，剑圣笑里藏剑猛地一动，在手指再次闪烁起一点寒光。而这一次在一刹那间就已经汇聚雷霆万钧之力，天地吸纳于一点。
　　在这一刻，天空降落的金色流星宛如就不再是世界的中心，不再是最为关注的点，世界的中心已经变成了剑圣的一点剑指。
　　“锵！”
　　这招数的蓄力速度，快得魂魄天幽都没能立即反应过来，就只见笑里藏剑已经朝天一指，剑指就疾射出一线冲天的剑气！
　　几乎在一刹那间，这道毫无特色的白色一线剑气就正面与金炎流星在半空对撼在一起，并且瞬间就将金色流星从头到外给直接贯穿。
　　没有能量对撼！没有波动溅射！剑气一闪而过，金炎流星已经开始溃散，两者之间并没有任何威力的可比性！
　　只见金炎在半空之中扩散开来，化为毫无威力的绚丽小点火雨，缓缓往航空母舰的甲板降落。
　　流星……居然被一击碎了！
　　而且一剑不只是威力惊人，最可怕的是蓄力之快令人发指。剑圣根本只是随手一挥，就打出这种毁天灭地的剑气。
　　“！？”
　　魂魄天幽正想袭击剑圣笑里藏剑，却料不到轰天一击居然就这样被打爆，令她也为之一惊，停住上前的脚步。
　　她立马抬头一看，立即从漫天飞舞的金色火星之内，看见自己的小猴子……
　　它正在半空之中进行自由落体运动，小身子快速坠落，金箍棒也脱手了，看起来小萝莉猴是失去意识了。
　　魂魄天幽咬咬牙，预判到小萝莉猴落地的位置，一个鬼影滑步瞬移过去，然后精准的就把坠落下来的小萝莉猴给接住，抱住。
　　“砰！砰~砰……”小金箍棒掉在一旁，发出清脆的声音。
　　只见小萝莉猴的肩膀靠下的位置出现一个血洞，不算大，却直接将小猴子身躯直接打出一个空空的孔洞出来。只不过还好，这只是伤及肩膀，如果在往下半寸可能就是击穿心脏，那小猴子可就必死无疑。
　　“主人……”萝莉猴睁开眼，虚弱的呼唤着。
　　“没事的，小猴，你辛苦了，你已经做得很好，先回来休息一下。”魂魄天幽淡淡一笑，慈祥温和的说。
　　这一幕……
　　观众们很难想象得到传说之中的魔术师居然会露出这种表情。
　　“抱歉……主人，我们没能帮到什么忙。”萝莉猴带着歉意的说。
　　紧接着她就在魔术师的怀里化为一道金色火焰，被魂魄天幽收纳回宠物空间之内，等伤势恢复。
　　宠物和玩家不一样，受伤之后难以自行恢复。但是想要恢复只有呆在玩家的宠物空间之内就行了，慢慢就会恢复完好。
　　这算是一种用来限制宠物性能的设定，为了让宠物不能轻易打一波受伤溜了之后可以躲起来，恢复好就继续又来打第二波。
　　“……”
　　看着萝莉猴回到宠物空间，魂魄天幽才缓缓起身，并且回头一看。
　　你可以十分明显的看见她刚刚那温和的表情瞬间消失，变得无比阴沉起来，杀气沉沉。
　　而另一边，剑圣笑里藏剑也只是静静站着看着魔术师将萝莉猴安顿好，根本没有任何想要出手袭击的意思。
　　他有意等待，可谓是风度翩翩。
　　“你以为你可以破解我们的剑招，我们就不会对你的招数进行研究吗？毕竟你的宠物小猴女这一招飞天流星已经不知道砸死了多少人……”剑圣笑里藏剑直视魂魄天幽，淡淡的说。
　　“……”
　　魂魄天幽没有答话，脸色低沉，看也不看你一眼。
　　“现在只剩下我和你，魔术师。”笑里藏剑，轻声说。
　　“对啊，剩下我和你了。想不到你居然还藏着这么一手防备小猴，是我失算了。”魂魄天幽一听，也沉声一笑。
　　只见魔术师深呼吸了一口气，突然冷眼一瞪，可怕的杀气爆发。紧接着魔术师的双脚离地，整个人在半空漂浮了片刻之后，突然化为一道极致的黑色身影朝剑圣正面冲杀过去。
　　仔细一看，魔术师的身后出现了一个漆黑身影，半身满是肌肉的漆黑羊头人，双手紧握着一把巨斧。
　　“锵！锵！”
　　剑圣笑里藏剑稳立原地，气息平稳，双剑指闪烁，准备沉着的正面应战。
　　“你想要单挑！那么就如你所愿！看看我们谁先死吧！剑圣！”
　　宛如恶魔的降临，魔术师凌空跃起，对着敌人的头顶就是双爪狠狠拍下。
　　放弃一切的防御举动，只求杀敌！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百八十四章 拜年斧头再现江湖
　　魂魄天幽瞬间近身，贴脸就是一轮虚空蘑菇接恶掌来袭！
　　笑里藏剑也不含糊，运起气劲凝聚于指尖之中，双直剑指立即成型，随之也朝半空直刺而去！
　　“砰！砰！”
　　又是两声蘑菇爆炸，毒雾从半空笼罩下来，将两人给包裹在内。
　　但是这一次，毒雾还没能扩散开来，只见数道连环的剑气闪烁，瞬息之间就已经将毒雾吹开。丝毫毒雾都没有接触到剑圣，吃过一次亏，这一次完全毒不到他。
　　剑指的贯穿能力也令虚无蘑菇的爆破气盾无效，双掌拍下之后，魂魄天幽就立即收手，及时躲避，剑气并不能伤到她的双臂。
　　只见毒雾散开，魂魄天幽落地双膝一曲半蹲在地上卸力，而剑圣笑里藏剑稳立不动，双目一闪，随之剑指一划就朝魔术师的头颅斩去！
　　“吼！”
　　面对夺命剑指，魔术师没有反应，但是在她的身后毒雾炸开，黑羊头人立即袭来高举大斧头就朝剑圣重劈下去。
　　剑圣眉头一挑，随之变招，笑里藏剑的身姿不慌不忙，稳稳踏步令自己的重心改变，手指剑指的剑式规矩一边，从瞄准魔术师的面目变成对黑羊头人的脖子。
　　“锵~锵~”
　　黑羊头人的大斧头还没能劈下来，剑圣的交叉剑指已经斩过它的喉咙，这攻速根本就不是同一个境界的。
　　“嗯？”
　　然以剑式一斩，剑圣笑里藏剑却发出一声疑惑。只因为他感觉自己的剑指只是划过虚空，并没有斩到任何东西。
　　原来，这个怪物能无视物理碰撞的吗？
　　紧接着，黑羊头人的大斧头已经劈下来，而且还是连环快劈两下！
　　剑圣笑里藏剑无奈，只能轻轻蹬步后撤，但是这看似有气无力的小蹬步，他的身姿轻如春风，一下子就闪避掉连环快斧的弓箭。
　　魂魄天幽则动如鬼影，半蹲蓄力冲锋，只见黑影一闪，她已经瞬间追上剑圣的面前，再次攻击。
　　魔术师的攻击依旧单一，还是冷厉双掌拍出……
　　这感觉有点莽，她像是没有其他攻击模式似的，想要近战拍死笑里藏剑。
　　怎么说？被国服玩家誉为魔术师的她，本来就是由于招数复杂怪异而命名，但是这一次对阵剑圣，她却没有展示出她本来该有的特性？
　　所以这就让熟悉魔术师与魔术师的粉丝观众们，看起来这就感觉有些许的怪异了。
　　面对魔术师再次来袭，掌风来袭，剑圣依旧只用直剑指与她交锋，就算有个黑羊头人和魔术师配合，但其实对笑里藏剑的威胁并不大。
　　毕竟之前，他以一敌二，一个人打魔术师加萝莉猴，虽然有点惊险，但也是打得有来有回，更已经把萝莉猴给打退。
　　“闪瞎你狗眼！”
　　但是魂魄天幽的冲锋只不过是佯攻，她中途收手，改为猛地双臂按地，触发闪光蘑菇爆炸，一股强光立即闪烁而起！
　　剑圣笑里藏剑就算反应有多快，也快不过一闪而来的强光。虽然她的剑指能吹散毒雾，但是怎样精妙的剑技也不能挡光啊。
　　而且就算剑圣闭上双目，依旧会被强光穿透眼里，同样会失去视野。
　　“很棒吧！”
　　魂魄天幽冷笑一声，她奸计得逞，看见剑圣连退数步并且紧闭双目，就知道自己的闪光蘑菇起效果了。
　　但是魂魄天幽并没有莽撞追击，因为真正的高手就算是暂时失去视野，可不代表他失去了战斗力。一般来说以游戏角色的感应能力，双目失明，并不能造成多大的困扰。
　　而剑圣这种程度的高手……
　　就算他后撤，他闭门，然而身上的剑意不散，反而变得更加凌厉，贸然上去恐怕要强行吃刀子换血。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　所以狡诈的魔术师在剑圣失去视野一瞬间，又是一招大鹏展翅之仙女散花，将冷却好的一堆暗器甩出去，直射型的毒针苦无、回旋弯刀、柳叶飞刀……四面八方朝剑圣飞射而去！
　　……而且还有一块砖头混在里面。
　　但是只见剑圣头微微一扭，用耳朵一听破风声，就已经将来袭暗器的轨迹与数量全数把握，随之双剑指快速凌空斩划，一刹那间数道剑影一烁，全部暗器与飞行道具就尽数被打落。
　　只不过这倒是在魂魄天幽的意料之中，她要的只不过是“触发攻击次数”而已。
　　延迟了半秒之后，她才真正冲杀到剑圣跟前，但是她却并不是自己出招，而是她身后的黑羊头人先迎上去，咆哮一声，举起斧头就是一顿连砍！
　　剑圣笑里藏剑双眼缓缓睁开，已经恢复视野，随即看见来袭黑羊头人重劈，冷目一瞪，沉声低语：“轰剑式！”
　　他右指寒光蓄力，恐怕已经感觉到不耐烦，直接一道重剑气朝黑羊头人直轰过去！
　　“嗙！”轰剑气与巨斧对撼！
　　轰剑气的能量炸开，在威力层面剑气是完爆巨斧，瞬息之间就将后者弹开。
　　“吼！”
　　但是面对来势汹汹的霸道剑气，黑羊头人咆哮一声，居然硬顶下来，紧接着居然疯狂连续的举斧劈下，猛烈连招，居然强硬的用连招将轰剑气给完全劈开！
　　……真的假的？！
　　这连剑圣笑里藏剑也被吓了一跳，轰剑气被连劈砍开，霸道剑气被直接硬劈成两缕空气。
　　漆黑的身影，魂魄天幽趁机从气流中央突袭而来，与黑羊头人一起冷不丁的近身来袭。
　　魔术师还没有发招，她身后的黑羊头人又开始发疯了，还是那一招……高举斧头就是冲劈！
　　这个东西感觉就完全精通一手【拜年刀法】！什么都不管！反正就是劈！
　　然而剑圣却对它无可奈何，它只是个灵魂体，打不死，和它对拼那肯定是自己吃亏。所以笑里藏剑二话不说，先闪避一波锋芒。
　　“想逃了吗？剑圣？”魂魄天幽讥讽道。
　　嘴上嘲讽着，但是她人却和剑圣保持安全距离，只操控黑羊头人进攻，但是很快黑羊头人的攻击次数就用光了。
　　黑羊头人自己的斧劈是不会刷新技能效果，是要魂魄天幽本体的技能或者平A次数才可以让它进行二连击。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百八十五章 见招拆招
　　但是笑里藏剑可绝对不知道自己的【黑羊头人】的具体技能效果，毕竟这个技能自己使用的次数不多。
　　以前的魔术师还是专注于打暗杀与陷阱，但是现在的魔术师已经绝对全能了。近战性能已经达到一流。所以如果要进行正面对抗，黑羊头人这个技能则是能令自己的对【莽夫】性能大幅度提升。
　　但不是说，现在就肯定要莽才能赢。虽然鬼老湿说过剑圣的剑指硬度不足，只不过要和剑圣打正面对抗，靠莽可未必能起效的。
　　突然，魂魄天幽后肩膀伸出一支漆黑的鬼爪，宛如翅膀一样，但是只有一支而已，也并不具备飞行能力。
　　魔爪的真正用处是帮助魂魄天幽长出第三只手，帮她掏出挂在后背的屠龙十法炮弩，隔两个身位朝剑圣迎面瞄准。
　　“咔嚓！”
　　和魔术师低调漆黑的服装不同，这柄金色的金属炮弩裂开一条条机械裂痕，发出绚丽的蓄力蓝光。
　　剑圣被炮管瞄准，眉头挑动……
　　魔术师的这个远程武器他并不是没有研究过，是一把长着轻弩重弩的样子却根本不是射箭用的，而是**的。
　　这个距离迎接她的一炮，可不是开玩笑的。但是如果选择后撤，则会被魔术师把比赛的节奏给再次把握。
　　不能退，魔术师就是知道自己不能退，自己必须硬怼而上，强行接招。毕竟魔术师这个人是全能的，如果和她拉开距离，对自己是绝对的不利。
　　然而这么一想，剑圣却是反过来行动，面对屠龙十法重炮瞄准，他还是选择后撤步退去，和魔术师拉开距离，获得了可以为后续闪避的空间。
　　“你后撤了啊！剑圣？”
　　魂魄天幽见状，大喜，冷声大喝一声。但是她并未发炮，也没有攻击，而是突然伸出手臂，凌空手指挑动。
　　“嘭！”
　　突然，在剑圣的身后地面炸起一个螺旋升天的漆黑蘑菇，瞬间爆破，但是并没有爆炸威力气流，而是飘荡出一股漆黑的粒子光光呼啸而来。
　　剑圣笑里藏剑一眼就能分辨出这黑色粒子光的特效，恐怕与不久前那些蓝色符文粒子光一样带有禁锢效果，只要稍微一碰，恐怕自己就寸步难行。
　　但是既然他已经能用剑气来吹散毒雾，这暗属性的禁锢粒子光现在也拿活动自如的剑圣没有什么办法。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！”
　　所以，只见剑圣双臂平举，随即双剑指旋风快斩，宛如小龙卷风般快速旋转，禁锢的黑色粒子光随他的剑气飘荡，却碰不到他的身躯分毫。
　　暗符文蘑菇爆破的禁锢粒子居然被他用剑招完全抵抗，这感觉已经根本不是普通人可以做得到的了。
　　“伤我小猴，你非死不可！”
　　魂魄天幽从正面冲击，而看见剑圣旋剑对付禁锢粒子光，虽然无法令【禁锢】起效，但是令他出招反击，也算是在魔术师计算之中的一环。
　　先是魔爪手持的屠龙十法瞄准，“嘭”一声立即发射出一道金龙螺旋炮，呼啸上去。
　　“霸剑式！”
　　剑圣脸色一冷，立即停止旋风剑招，只见他直面金龙炮轰来，但是他不慌不忙，挺起气劲汇聚双指，随之一击霸剑气正面打出。
　　“嗙！”金龙炮波与霸道剑气对撼！又是一轮气流涟漪扩散开来，两大强者对抗的气浪再次席卷全场。
　　而魂魄天幽暗中一惊，这个人的发招速度又比上一次要快，这一次的霸道剑气打出，运气和双指接触的速度已经让她也找不出间隙。
　　紧接着就看见气流裂开，剑圣笑里藏剑从中飞射而出，白衣飞梭，垫步闪烁，宛如轻功附身似的，他这一次居然主动接近魔术师。
　　“锵~”
　　只见剑圣一跃而起，双指高举，依旧是指尖相碰，一道巨大的剑气凝聚在半空之中，朝魔术师重劈下去。
　　“……”
　　魂魄天幽脸色一沉，想不到霸剑气还能这样使用吗？
　　剑指凝聚成型，一剑劈下，的确威力不凡。
　　但是她却是不闪不避，突然在她的身后再召唤出一个半透明的灵魂体，圣洁的白狼圣女瞬息之间挡住魔术师的跟前。
　　只见巨大的实体霸剑气快劈而下，白狼圣女小手一抬，银色小刀朝空中划过去……
　　“锵！”大剑气与银小刀对砍，发出一声诡异的钢铁碰撞声音。
　　明明是看似完全无法互拼的攻击，但是银色小刀却真的将霸道剑气凌空喝止，居然将其给格挡下来。
　　不可思议……
　　只不过“不可思议”这个词出现在魔术师的身上，已经是习以为常的事情了。
　　剑圣笑里藏剑看见自己的霸剑一劈被轻描淡写的格挡下来，并没有什么感觉，没有感情波动，该怎样打还是怎样打。
　　双剑指一张，他主动放弃实体霸剑式，凌空翻身双脚落地，直剑指凝聚，快攻而上。
　　而魂魄天幽则是仗着有白狼圣女的绝对格挡，冷眼一看，完全不虚剑圣的突袭，也是冲步反攻而上。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　剑圣双手一翻，无尽剑光回溯闪烁，诡异莫测的剑网来袭。
　　“呼！呼！”
　　而魔术师只是双掌拍出，鬼爪出袭，宛如两道漆黑的旋风般朝剑网直印上去！
　　下一瞬间，只见魔术师与剑圣再次零距离对撼，最可怕的近战死斗，连环的元素蘑菇爆破，可怕的冷厉剑气闪烁。
　　然而这换做普通人早就已经死了一百遍的攻击之下，两人在见招拆招。
　　剑圣的剑指连虚无蘑菇也同样斩断，令其蘑菇爆破无效化；而魔术师则是快掌连攻，不给敌人有丝毫喘息的机会。
　　因为如果给剑圣有空出手来的时间，自己恐怕会瞬间变成剑下亡魂。
　　战况处于一种奇怪的平衡之中，两人对战已经过了十几秒却依旧还没停手，剑指闪烁，魔掌挥舞，交手数百招了之后已经没有分出胜负。
　　“怎么了？你不敢使用你自豪的一剑八式了吗？”
　　魂魄天幽双掌连环拍击对抗无极的剑指来袭，而且还趁机嘲讽了一句。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百八十六章 最终一刻
　　面对魔术师的讥讽，剑圣并无多言反驳，面目冷静，只是一味专心的剑指快斩，没有任何的内心波动。
　　只不过魂魄天幽虽然出言嘲讽，但是她自己也知道这种对撼……自己无法持久维持下去，打下去肯定是她自己吃亏。
　　因为她的蘑菇技能是有数量限制，技能有冷却时间限制。如果投掷蘑菇全部打完，自己的虚空魔掌就没有任何威力。如果没有蘑菇爆破冲击力掩护，自己伸手去拍人那可谓是自寻死路。
　　剑圣笑里藏剑恐怕也是深知这一点，所以他剑指继续不慌不忙来袭，冷静得心寒，目光更是坚定无比，死死直视魂魄天幽。
　　“嘭！”
　　最后一个蘑菇也已经打爆了，依旧是被剑圣的剑指一橫切割成两半，虽然炸出一股冰雾，但是已经威力全无。只不过魔术师却是借助这股推力，滑步后撤，施展宛如幻影般的鬼步，与剑圣拉开距离。
　　魂魄天幽踏步如飞，瞬间稳住身子，双臂绕后，负手而立，输人不输阵。
　　然而她此时此刻的内心却惊叹：可怕的家伙……
　　而她将双臂绕后，更不是为了别的……
　　在所有人都看不的后背，只见魔术师的手掌却是在微微颤抖，手心之中更是渗血，手臂之上出现条条剑痕，现在才缓缓裂开，血顺着指尖滴落在地面。
　　虽然不想承认，但是轮近战，她打不过剑圣。
　　“呼~”
　　另一边，剑圣笑里藏剑从冰雾之中走出，他主动踏入敌人的冰雾之中，嘴吐一口冷气，然后又吸纳深呼吸一口气，白衣翩翩却随即爆发出一股极冷的煞气。
　　他双目如剑，眼神之中只有魔术师的身影，死死锁定魔术师，不移动半分。
　　“……”
　　魂魄天幽本想再次出言嘲讽，却是一时间哑火，无话可说。
　　因为她现在知道自己再用激将法与垃圾话，恐怕已经无法动摇此人分毫。这股冷厉的剑意杀气，恐怕现在在剑圣的内心之中只有一个念头……那就是杀死自己。
　　她从来没有见过如此坚定的人，也没有见过这么难缠的对手。自己与他已经大战几十个回合，对撼数百招却依旧不分胜负，到现在双方都还是五五开之局。
　　她已经没有必胜的把握了，一直以来对于局势计算十分自信的魔术师也已经猜不透这一局的结果，她也已经无法推测出这死斗的结局。
　　黑羊头人的持续时间早已经过去，魔之手的维持时间也到头了，化为黑烟消逝而去。屠龙十法炮弩从魔术师的肩膀之上半空掉下来，她伸手一接，将它挂回后背，然后继续与剑圣对峙。
　　而白狼圣女还在维持时间之内，还有两次可以当成无敌的绝对格挡效果在。自己的手伤很快就已经恢复了，严格来说并没有受到任何影响。
　　“呵呵……”
　　但是魂魄天幽还是不禁深呼吸了一口气，让自己冷静沉着下来。这一局是她为首一次感觉自己要真的必须调整好心态来应对的战斗。
　　虽然自己的双闪现和震慑光环还在，魂魄天幽终于也因为比赛走向看不透，而焦虑起来。
　　然而也因为如此……
　　“呵呵~打得不错，难得一次能令我认真起来。”
　　魂魄天幽脸色峥嵘，突然面露一种邪恶诡异的表情，低语冷笑道。
　　势均力敌的强悍对手，让她的血性被激荡起来了。
　　而且她也已经不想将战局拖下去，几波对碰下来，她已经感觉自己注意凝聚力有点下降，反应慢下来了。
　　毕竟她也只是个人，自己一个刺客与一个专业的剑客对砍这么多剑，而且不管是黑洞剑法、困剑术，幽灵鬼步……这种技巧都是需要大量的精神力。
　　“最后一招解决你。来吧，剑圣，施展出你最终的一剑……然后你就可以说拜拜了。”魂魄天幽冷笑一声，吸纳一鼻子周围的浑浊空气，战斗残留的气氛，死斗的气息。
　　只不过这一战，差不多是时候了结束……
　　“哼~”
　　剑圣笑里藏剑一听，没有答话，先是冷哼一声，冷冷的说：“鬼门与剑盟之间的恩怨，就让我们在这一招之后就互不相干了吧。”
　　说完，剑圣静立在原地，双剑指收敛，随之化为淡淡剑气消逝而去。
　　他站直身子，直视魔术师，毫无杀气的准备站姿，却已经代表了他已经准备好万全备战的姿势，毫无破绽的战斗姿态。
　　他在等魔术师来进攻，不打算打先手。
　　这一次，魂魄天幽也不说骚话，还做了做热身运动，摆了摆手臂，摇了摇脖子，松了松筋骨，就像是个准备出击的运动选手一样。
　　“那么……”
　　她晃了一圈脖子，突然紫瞳一冷，斜射一瞪剑圣笑里藏剑，猛地抬手一挥，大笑道：“炸你一波！”
　　瞬间，在剑圣的身侧边又有一个地雷蘑菇螺旋升天，金白色的蘑菇，是光符文禁锢蘑菇。
　　“砰！砰！砰！砰！”
　　但是这一次可不止一个，更有数个伤害型的地雷蘑菇也快速螺旋升天而起。地雷蘑菇阵，瞬间包围剑圣的四周，紧接着就一轮番的大范围爆破。
　　“这就是你的绝杀？”
　　然以五颜六色的爆炸气流之中，响起剑圣笑里藏剑的声音，只闻一声淡雅的低喝，所有的蘑菇爆破就被呼啸的剑浪给尽数撕裂。
　　此时此刻就连光与雾，气与风，在剑圣的剑指之下皆能被“斩”碎！
　　可见他的功力居然在战斗过程之中又再一次提升了！
　　只不过连环的元素气爆被破，而魔术师却早已无影无踪，人已经消失不见。
　　下一刻，爆破气流还没散开，鬼魅身影已经瞬间出现在剑圣的身后了……
　　魔术师绕后背刺，手持着黑铁剑对着剑圣的后心窝就是无情一捅！
　　只不过剑圣瞬间就发觉魔术师的来袭，因为对面好像也根本没有隐藏自己的气息似的，他立即返身，双手随之交错，反手就是一招魔剑技！
　　“你最后的一招就是这过气的一剑八式吗？”魂魄天幽嘲讽一声，蹬步急停，双臂袭击而出，左爪则比右爪要快上半分。
　　“嘣！”
　　随之，魔术师的左爪子凌空捏爆一个烟幕蘑菇，一股灰雾立即炸裂开来。
　　掩盖所有虚之剑，摸清真正八剑的轨迹！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百八十七章 上天入地一剑十六
　　魂魄天幽再次看见那溅射的剑气，不可能用肉眼与反应，但是以一阵灰雾炸开之后，就能让魔术师勉强瞄到一剑八式的轨迹。
　　这就让无法习得一剑八式的非剑客职业玩家也能实现反击一剑八式。
　　“呼~呼~呼~呼~呼~呼~呼~呼~”
　　只见有八点剑光在灰雾之后涌动，魂魄天幽立即就发现一剑八式的来袭位置，随之黑铁剑反手挥出，黑洞手法，螺旋格挡。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　黑洞剑法再次将一指八剑给打破，在一霎那之间将八点剑光同时锁死，八声刺耳的锐器摩擦声，代表一剑八式再次被完全破解，无效化。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　但是下一刻，八剑被破，快速缩回去，随即又是八剑破雾来袭！
　　剑圣笑里藏剑早已经知道魔术师有能力破掉自己的一剑八式，当然不会认为这一招能起到什么效果。所以他居然施展出一式魔剑技连发，八剑之后再接八剑，企图与剑技数量来取胜。
　　只不过连发的一剑八式，根本就没有原本魔剑技的那种“不可闪避”的特性，失去了精髓，只不过算是一种算是比较粗劣的追击而已。
　　但是真正一剑八式接一剑八式，这个连招在国服甚至整个魔盒世界都没有多少个人可以施展出来。
　　这可不是墨石一队那种蹩脚的复制技能型八剑连捅。如果换是一般的玩家，可能会被剑圣这一招给镇住，被捅得生活不能自理。
　　但是既然魔术师已经找到了破解一剑八式的路子，她这种奸诈狡猾的人就肯定不会这么容易再被捅中的啊！
　　“暗空间！”
　　魂魄天幽也早就料到剑圣会以魔剑技二连招来对付自己，所以她早就已经有所应对。因为第二发一剑八式的完成度偏低，所以就给了她后撤了半步的机会，随之而来才是一闪的八剑。
　　而这半步却是有极大的作用，其中暗含百次博弈……
　　魂魄天幽突然整个人猛地蹲下，伸手大力按地，手在途中召唤出一个深邃漆黑的诡异蘑菇。她将暗空间蘑菇召唤砸地才能令其爆破，触发效果。
　　一个漆黑的空间炸开将两人笼罩，剑圣笑里藏剑立即陷入敌人的环境技能之中，四面八方全部一片漆黑，什么都看不见，甚至连感官性能也被大大限制。
　　之后，他刚感觉自己的二连一剑八式宛如遁入黑洞之中似的，无声无息，被完全吞噬。恐怕还是被魔术师给挡住了，毫无效果。
　　一剑八式……
　　果然，这一招已经不复当年之勇，无敌的剑技也已经名不副实。
　　但是……
　　-
　　在黑暗的空间之中，剑圣笑里藏剑深陷其中，分不清东南西北，也分不清左右前后，只能用那同样被弱化了的感官来寻找敌人。
　　真是无比可怕的技能……
　　“锵~”
　　突然感应到敌人来袭，剑圣回身一剑旋风斩，斩断一个宛如与黑暗融合的人影。
　　但是“嘭”一声！反而人影爆炸，冲击波呼脸而来，令剑圣身子一扭，重心稳不住了。
　　……是影子蘑菇吗？
　　这一刻，剑圣的败象以出，他已经完完全全没入魔术师的陷阱之内，恐怕要被活生生被玩死在里面。
　　但是隐藏在暗处的魂魄天幽也冷眼一挑，内心却有一股不可言明的诡异感觉。
　　只不过看见剑圣被影子蘑菇给炸得人仰马翻，这是个千载难逢的机会，就算无法一招将他瞬杀，但也绝对能打得令他脱一层皮。
　　自己位移技能全在，而且暗空间可不能长时间维持，该出手时就出手！
　　不可多想，机会难得，魂魄天幽这一次本体出击，更是已经暗中握紧双闪现，立即进行最终的暗杀。
　　在暗空间之中失去平衡飘荡的剑圣也是有所感应，感知到魔术师来袭的杀气，扭头，剑指动弹。不过这倒是在魔术师意料之中，想完全限制剑圣这种程度的高手，绝不可能。
　　天时、地利、人和……
　　全部都在自己这一边，而这一次自己绝不大意，绝不留情，绝对不会再犯上一次的错误！
　　这一波对碰，誓要剑圣必死无疑！
　　……
　　但是接下来的一幕，恐怕是魂魄天幽打游戏以来见过最为可怕的一幕……
　　……
　　只见剑圣缓缓回过身子来，手中剑指已经消逝不见，他双手摆出一个握剑姿势，但是他手中并无剑，他握着的只是空气而已。
　　暗空间之内，剑圣散发一股刺骨寒冷无比的剑气，手中无剑却凝聚出他毕生的剑意，漆黑之中的一点寒光。
　　“上天下地，一剑十六。”
　　紧接着，剑圣一声沉喝，寒光随即迸发出无尽剑气，铺天盖地，完全淹没黑暗。
　　“【震慑光环】！”
　　魂魄天幽反应很快，但她只感自己剑气入体，浑身冰冷，大喊一声。
　　世界随之黑白化，世界静止，时间立即停止，无限剑气也无法刺下分毫。
　　然而这一次魔术师却是被迫发招，这是因为她看不透敌人的一击，迫于防守而将震慑光环给打出。
　　只不过时间停止之后，并不能为魂魄天幽带来安心感，反而是当她看透剑圣这一招的真真实实之后，猛地冷汗直流，惊得浑身发抖，双目瞪大，一脸不可思议的神情。
　　依旧是那无极无限的虚剑影将自己包裹起来，但是魂魄天幽一扫眼一数，隐藏在剑之境后面的剑却……
　　一共有十六道闪烁的剑气……
　　从四面八方急攻自己的死穴……
　　完全锁死……
　　真正的避无可避，魔术师一算，就发现甚至自己能反应按出来闪现都无法逃脱这十六剑的攻击范围，黑洞剑法也根本无法抵挡得住十六剑。
　　十六剑，这可不是一剑八式加一剑八式的威力这么简单……
　　一剑八式只从一个方向刺来，而这一招却是宛如扭转乾坤，橫斩虚空，从极度不科学的角度都直刺而来。如果不是有时停，魂魄天幽恐怕根本连自己怎样死都不知道。
　　这就是你的真正杀招了？
　　【上天入地一剑十六】……
　　这绝对不该是人可以施展得出来的剑技。就算时停也无法拯救自己，只不过是令自己苟延残喘片刻而已。
　　我魔术师……
　　明明发誓了绝不大意，但这一次却要怎样应对这非人剑技？
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百八十八章 十死无生一剑
　　一剑八式，当成是先手技或者反手级，甚至是格挡反杀技都行，正面来袭，一旦施展成功就避无可避。
　　这是技艺、剑术、意识、反应、速度……缺一不可的，必须全部融合起来才能施展出来的最强攻击。这一点就算是魔术师魂魄天幽也认同，她不觉得有什么招数比“中国剑客”的“一剑八式”要更加伟大。
　　只不过你站在自己的对立面，就别怪我无情，该破解的还是要破解的。
　　而如今剑圣施展出一招【一剑十六】，很明显就是一剑八式的进化版。这一招全方位十六剑来袭直刺死穴，这更是会扭曲空间随之拐弯的诡异剑气。
　　什么才是真正的“避无可避”？原本一剑八式只是个笑话，现在这一招可谓才是真正的魔剑技。
　　……
　　陷入十六剑气包围的魂魄天幽，她被迫施展震慑光环，被逼使用了时停才勉强获得喘息的时间和看清剑圣这一招的秘密。
　　但是看得更清，看得更透，反而令她更加心惊。魔术师的脑子分析局面速度也是一绝，更有游戏天才终极高手级别的识别眼力。
　　也正因为如此，她瞬间就知道自己没有能力躲得过这十六剑。没错，自己没有任何办法，不管怎样计算都是死局。
　　十六剑从四面八方困死自己，自己没有任何能钻过去的缝隙，可谓是天衣无缝。自己就算将时间静止也无法从剑阵之中逃走，这才是最可怕的。
　　魂魄天幽在时停的黑白世界之中，咬咬牙……
　　不过，自己可不能束手就擒，面对进化的魔剑技，自己肯定要尽力反抗一下与尝试一下。
　　“砰！砰！”
　　白狼圣女感知到主人受到不可避免的攻击，主动出击挥动小银剑迎上，将那来袭的扭曲剑气之二给格挡下来。
　　而魂魄天幽脸上露出从来未有的认真，右臂极速挥出，手腕已经扭动出十分不科学的人体动作，用尽全力施展出自己黑洞剑法的极限。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　十声刺耳的钢铁摩擦声音，魔术师发挥出最极致的黑洞格挡剑势，居然将正面来袭的十道剑气给尽数格挡下来！
　　但是……
　　时停效果已经消失，世界随之恢复正常！
　　魔术师极限格挡下十二剑，但是还剩余四剑，她已经全无办法了……
　　“闪现！”
　　魂魄天幽冷汗直流，大喝一声，整个人立即化为一道金色闪光朝后瞬移消失。
　　只不过，就算施展出闪现来也快不过那诡异的拐弯剑气。准确说，是剑气洞穿魔术师的身子之后，她才勉强放出闪现来逃走调整位置。
　　魔术师已经够快了，但剑气更快！
　　魂魄天幽就算施展闪现也不能拉开多远距离，也只不过和剑圣拉开数米的距离。而现形之后，魔术师立即全身发软半跪在地……
　　“噗！噗！噗！噗！”
　　更再延迟了半秒之后，魂魄天幽开始浑身渗血，身上炸裂开四个细微的血洞，左肩膀，右手腕，腹部，左大腿，均出现严重的剑伤。
　　而剑圣笑里藏剑，人负手而立，身上竟是飘荡着飞旋的剑气，面目冷寂，屹立在那宛如一把锐利的剑，低头直视不远处受到已经重创的魔术师。
　　看见这一幕，所有的观众们瞬间就惊呆了！
　　这一场中国魔盒的世纪大决战，战了几百个回合之后终于出现一幕大出血！难道比赛就要这样结束了吗！？
　　……
　　“吐~”
　　魂魄天幽低头冷汗直流，双手撑地，单膝跪地，十分艰难的想要起来，却发现身子无法发力。虽然剑气伤害不高，却令她受创致残程度太过于严重了。
　　这就是当成一剑八式所谓中了一剑就完了的理由吗？
　　四剑，其中手腕和肩膀的剑伤令她的右手暂时废了，右手可是握剑的手，没有黑铁剑，她就无法施展出黑洞剑法。
　　还有大腿的伤势，幽灵鬼步也使不出来了……别说走位，她现在站都难以站得起来。她无法想象如果十六剑全部击中自己会是什么样？恐怕是被瞬间秒杀。
　　一剑十六……
　　这人恐怕是开了“秒杀挂”。
　　“呼~”
　　魂魄天幽深呼吸数口气，想要尽快让自己恢复过来，现在如果敌人进攻过来，自己没有任何防御手段。
　　“十六剑，只有四剑击中吗？究竟是为什么？我也看不清……魔术师，你的确厉害，你的小手段实在是太多了，但是我也不考虑这么多了。再来一招，看看你还能如何挡下？”
　　剑圣笑里藏剑看见自己的绝世剑技依旧没有将魔术师击杀也是为之一惊，但就算如此，胜势的天平也已经朝他这边倾向，胜利已经近在咫尺。
　　所以他也不打算再使出什么花俏剑术收尾……
　　只见剑圣小蹬步，整个人一跃而起，双手剑指朝两侧缓缓一挥，剑式高举，剑气回旋，凌空施展出一幕宛如快慢残像的剑影。
　　虚虚实实，假假真真，漫天飞舞的剑气，但是只见剑圣的身边两侧，各自出现八道实体化的凌厉剑气，仿佛是一把把中国软剑，在剑圣的身侧组成一双【剑之翼】。
　　“一剑十六……”
　　只闻剑圣一声低语，一指，上天入地十六剑再次斩出！
　　?“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　十六道剑气瞬息之间就包围魔术师，急攻她的十六处死穴。此时此刻已经是半残状态的她更是十死无生。
　　什么叫趁你命拿你命？看来剑圣也是非常明白这个道理，放虎归山，后患无穷。
　　“别以为我就没有招了……”
　　魂魄天幽冷哼一声，用尽最后的力气猛地站起身来，面对十六剑来袭也是不闪不避。她看准那从正面穿心的一剑，突然伸手朝剑气主动抓过去！
　　她还有一招，就是打爆狂刀那时候的那一招……
　　“什么！？”
　　魔术师咆哮一声，因为当她的手心接触到剑气的一刹那间，剑气却是主动消失，化为青烟消失了。
　　居然是……假的！？
　　不止如此，周围的十六剑也全部化为青烟消逝不见，这一轮攻击全部都是虚招。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百八十九章  不是我丧钟蘑菇贪生怕死
　　“这究竟发生了什么事情！？魔术师被打倒了！”解说秃哥激动的喊道。
　　“刚刚在那个黑色空间里面究竟发生了什么事情？魔术师败了吗？”韩老湿也一脸惊讶，震惊道。
　　虽然暗空间一片漆黑，但是为了能让观众们可以好好看比赛，那种障眼法的技能显示在直播或者现场大屏幕之上是进过“虚化”处理。
　　所以观众们和解说都是可以看得见那两个家伙在灰雾或者暗空间里面的动作……
　　但是看得见可不代表看得懂，本来魔术师与剑圣之间的交锋与动作就快得宛如幻影，就算障眼技能被虚化了，该懵比的还是要懵比。
　　黑空间消失，就看见魔术师却是率先旋转疾步后撤，脸色恐慌，随之跪地，并且炸开四道剑痕。
　　简直……
　　观众们一时间都不知道该用什么表情好！
　　而且连欢呼还来得及欢呼不出来，只见剑圣再次突进，猛地又打出一招上天入地的剑翼。
　　无数剑气朝着跪地的魔术师直刺而去，看来是不准备多废话，瞬间夺命补刀！
　　-
　　魂魄天幽没有办法，看准致命一剑，拼死一搏，居然主动扑出去一掌朝那一道夺心剑气拍过去！
　　但是当她的手心还没接触到那一道剑气的前一瞬间，剑十六的突然尽数化为青烟消逝而去，毫无威力，萧杀剑气剑意居然全部都是假的。
　　……虚招！？
　　在这一刻，你居然敢和我玩一手虚晃！？
　　魔术师的这一掌朝空气一怼，脸色极度的诧异扭曲，她根本防不住这一手。她这一招是虚无蘑菇，但是没有硬挡的目标，蘑菇无法虚无爆破，所以只能实体召唤触发了。
　　只见她的漆黑爪子之上，捏着一个紫色蘑菇的蘑菇头。但是这不是个普通的毒蘑菇，但是下面却长着一双小粗腿，在疯狂晃动和挣扎，想要逃走。
　　它是“熊孩子蘑菇”，真名是【丧钟蘑菇】。它是一个会死命逃走绝对不会自动爆炸的小家伙，但是魂魄天幽习得了虚无蘑菇的手法之后，它就没有办法不爆了。
　　而也因为如此，魂魄天幽终于知道这个东西的爆炸隐藏效果，也就是当初用来秀死日本狂刀时候的那一招。
　　只不过现在……
　　“你和狂刀最后的一拼，虽然你尽力隐藏。但是我们没日没夜的分析，将视频慢放，重复观看……虽然依旧没有能分析得出来你那究竟是什么能力。但是，只要能将你那一招避免掉之后就无所谓了吧？魔术师。”
　　剑圣笑里藏剑这一招虚晃可谓是世界级操作，简直是把魂魄天幽秀得翔都快喷出来了，秀得连阿妈都不认识。
　　丧钟蘑菇没有被打爆，以后就绝对不可能自爆，那么它的隐藏效果就无法触发。无法触发就代表魂魄天幽最后的救命草也没了，彻底的凉凉了。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　剑圣的话刚刚说完，虚晃一招之后，突然就快剑来袭，一剑八式直接呼啸而来！
　　“噗呲！噗呲！噗呲！噗呲！噗呲！噗呲！噗呲！噗呲！”
　　鲜血飞溅！
　　被秀得阿妈都不认识的魂魄天幽，刚刚就已经被重创的身子还没能恢复过来，就顿时再正面硬吃八剑直刺。
　　熊孩子蘑菇也是脱手飞出，它却在八剑之下毫发无损，一个后空翻就抛弃自己的主人，头也不回的逃跑了，一溜烟就消失了。
　　而魂魄天幽整个人被捅得倒飞而起，然后再次倒地，这一次就不是单膝跪着，而是被趴着地上，全身都是那瞄着关节刺穿的剑伤。
　　这一次就不只是重创这么简单了，而是直接被砍成残废。血量也是随之暴跌，一开始吃了四剑，现在又吃了八剑，她的血条也只剩余一丁点血皮，再被摸一摸就死定了。
　　“咳~咳咳……”
　　魂魄天幽的性子很倔强，依旧挣扎着坐起来，嘴角吐出鲜血，身上已经没有一处是完好无损的了。
　　她的双腿尽废，她的膝盖被剑指完全洞穿，双手抬不起来，手腕和肩膀都被打碎，简直是惨得不能再惨。腹部，胸部，也有不同程度的伤势，恐怕她还能动就已经很了不起了。
　　剑圣的剑招可谓是足够的狠，这一招发出就是为了不让魔术师再有任何的反抗机会，毕竟她现在连手也抬不起来了，绝对没有任何还手的机会。
　　笑里藏剑绝对没有任何一点点是故意揉虐敌人的意思。这全因为这个女人，可是传说之中的那个魔术师啊……
　　鬼知道她之后还可能掏出什么东西出来？这是为了谨慎起见，所以先废她武功。
　　“一剑十六。”
　　谨慎，不给敌人留下任何生路，就算魔术师已经残血到底。
　　剑圣笑里藏剑最终还是再次运起自己的最强绝技，这一次可就不是虚招，而是真正的必杀。
　　瞬间只感觉剑气铺天盖地，剑圣轻轻飘起，一指朝天，一指向地，人剑合一，左凝聚八剑，右汇聚八剑，宛如剑翼一样，但是与剑圣本人合在一起却仿佛是个【剑的太阳】一样。
　　界为十六剑，上天入地，一剑十六。
　　剑招未发，剑气咆哮，剑浪呼啸而来，遮天蔽日，避无可避，无处可逃。
　　“哈……哈哈哈哈哈……”
　　然而暴露在剑气之下的魔术师魂魄天幽却开始冷笑起来，意味不明，不知道是苦笑还是自信，诡异非常。
　　“……”
　　这就让剑圣笑里藏剑脸色一寒，居高临下看着魔术师，不言不语，一时间既然蓄招不发。
　　魔术师已经被打得破破烂烂，站起来都难，浑身淌血，恐怕已经再无一战之力。但是剑圣还是恐怕有诈，非常谨慎。
　　“打得不错……我输了，你这招一剑十六我破不了，打得我头皮发麻。但是比赛的胜利，恐怕就不能交给你。”魂魄天幽口吐鲜血，却依旧狂妄的笑道。
　　“你……还有什么底牌？”剑圣笑里藏剑眉头一皱，质问道。
　　“你忘记你家当成是怎样被炸的吗？”魂魄天幽冷冷一笑，随之就换个更加舒服的姿势，坐在地上。
　　突然……
　　只见那一个快如幻影的长腿紫蘑菇又跑回来了！疾步冲进战场！
　　而且仔细一看，它TM的好像还抱着另一个蘑菇啊！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百九十章 既然当年我能单杀剑帝，今日同样能秀死你剑圣！
　　你还记得你家是怎样被炸的吗？
　　你还记得你家是怎样被炸的吗？
　　你还记得你家是怎样被炸的吗？
　　……
　　这话一出，剑圣一听，不禁浑身打了个冷颤。
　　但是他还没能反应过来，只见在魔术师身后的战斗飞机群之后，在刑天鬼门那一伙着急的玩家队友身后，一个小小诡异的东西突然飞奔而来！快如幻影！
　　仔细一看，它居然就是那个在一剑八式之下逃生并且快速遁去的丧钟蘑菇仔，想不到它溜了之后居然再次跑回来了！
　　不止如此，这个小家伙可不是自己回来，它更是“抱”着一个和自己相似的紫色毒蘑菇，救主而来。
　　而本来这个鬼东西只有双腿而已，但是这一次只见丧钟蘑菇仔的两侧突出两根洁白的蘑菇肉条，像是它的手臂一样。只不过这洁白的蘑菇小臂和那拟人的蛋疼小粗腿不同，略萌，略可爱。
　　但是这些都不重要……
　　丧钟蘑菇仔长出这两根短短的小手臂也不是为了别，就是为了让自己能勉强抱着一个毒蘑菇。
　　但是这东西绝对不是普通的毒蘑菇，它和身边的丧钟蘑菇相比起来宛如死物一样，死气沉沉，并不会动弹。只不过它一出现就吸引住全场人的目光，因为它就代表了“死”的概念，无人生还之意，令人心寒胆怯。
　　很快，它的真实身份也被那个刻印在它蘑菇身上的图案给暴露。那是一个黄色的三角伞圆形图标，在洁白的蘑菇身上特别显眼。
　　“嗯！？”
　　剑圣笑里藏剑一看，顿时惊叹一声。
　　当初葬剑山城被魔术师一炸的情景，感觉是历历在目，就算他此时此刻已经达到剑道极致之境，却也感觉一丝恐慌。
　　“我们打了二十多分钟了吧？足够了……本来这一战从一开始就是我必胜无疑，但是你的强大也远超乎我的想象，如果可以……我并不想用此招来对付你。但是现在，我也实在没有办法了。”
　　在剑浪之下的魂魄天幽，只见她又缓缓在钢板之上坐起来，满身伤痕，浑身是血，呼啸的剑风就在眼前，但是她却翘着手，一脸狂妄的冷冷笑着说道。
　　笑里藏剑现在才发觉刚刚魔术师是故意将那个张脚的蘑菇朝后面扔过去，自己却并没有注意到这一点，
　　“休想得逞！”
　　剑圣笑里藏剑已经蓄力极致，但一时间却不知如何发招，剑十六不是威力招数，绝对无法与核弹蘑菇硬拼威力。
　　魔术师已经不成威胁，她一时半刻无法恢复……
　　没有办法了！
　　突然，剑圣笑里藏剑眉头一挑，在半空之中双指迅猛挥动，催动剑气，凌厉发功，随即一剑十六呼啸而出，十六道剑气从天而降。但是居然并不是瞄准已经半残的魔术师，而是瞄准着那个长腿的毒蘑菇！
　　“你”
　　魂魄天幽也为之一惊，想不到这个男人居然如此果断，十六剑从自己的头顶飞梭而过，朝丧钟蘑菇仔直射而去！
　　但是她却立即意识到，十六剑气并不是想要破坏丧钟蘑菇仔，而是瞄准着它怀里的核弹蘑菇，想要将其洞穿！
　　魔术师的投掷蘑菇，虽然受到攻击之后依旧可以爆炸。不是魔术师自己触发或者因为物理碰撞的正常爆炸，蘑菇的爆炸威力就会大大降低。
　　核弹蘑菇也属于投掷蘑菇，虽然只炸过一次，但是如果不是正常爆破，威力可能会被大大削减。
　　而丧钟蘑菇仔可不受自己的操控，所以之后的一切只能让听命由天了啊！
　　-
　　一刹那间，十六剑气已经直接将丧钟蘑菇包围得死死，十六剑精妙无比，一旦被困就绝无退路，避无可避，无处可逃，必死无疑。
　　人体有奇经八脉，关节死穴，十六剑从三百六十度死角封锁而来。就算魔术师可以看清所有剑路，但她也没有任何办法可以将其格挡和闪避。
　　但是有一点，剑圣笑里藏剑则是算错了……
　　他这一剑技的确已经练到骇人巅峰，但是那只是对【人】生效。只不过这一次他砍的这一个不是“人”啊！
　　一个蘑菇，可没有什么关节死穴给你捅，所以最终还不是只能瞄着它的蘑菇头捅过去而已。所以对菇用与对人用，相比起来的效果是根本没得比。
　　嘛~当然，笑里藏剑应该怎样也想不到自己会有对蘑菇使出必杀技的一天吧？
　　而且……
　　只见企图贯穿核弹蘑菇的十六剑直刺而下，丧钟蘑菇仔紧紧将其抱着，简直就像是抱着自己媳妇一样，突然凌空施展出一招【旋身七百二十度之翻滚三周半】！
　　“锵！锵！锵！锵！”
　　两个毒蘑菇在空中飞旋，突然爬升高度，四道剑气从它底下越过，被丧钟蘑菇仔给非常极限的飘过去了。
　　紧接着，丧钟蘑菇仔又来一招【月球漫步之鬼步急停】，小粗腿在半空疯狂晃动，身形却是突然喝止，没有往前飞动半寸，自我控制能力可谓是强悍至极。
　　“锵！锵！锵！锵！”
　　而正好四道剑气预判了它的走位，但料不到蘑菇居然会来这么一手假动作。只见它的前方出现两个交叉的X字剑气封锁，但是它的急停就让它完美闪避掉了这一杀剑网。
　　还没有完，躲过双连杀招之后，剩余的所有剑气齐齐回溯，诡异拐弯，组成最后的最强剑锋。小型却更加凌厉可怕的密集剑网朝丧钟蘑菇仔与核爆蘑菇直刺而去，势要将其捅成马蜂窝！
　　但是只见丧钟蘑菇仔宛如已经到达【踏雪无痕】的轻功境界，脚踏虚空二段跳，反重力的交叉闪烁走位，最后还瞬息学来一招它主人魔术师那诡异莫测的幽灵鬼步。
　　而是在空中施放幽灵鬼步！比魔术师更强！
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”八剑擦风而过，碰不到蘑菇分毫。
　　原本魔术师无法做到的见缝插针，她的蘑菇却可以做得到。体型更小，没有死穴，灵活无比，丧钟蘑菇仔简直就宛如那无尽剑光之中的一个苍蝇子似的，将最后的死亡八剑也给闪避过去了。
　　魔术师魂魄天幽目瞪口呆……
　　剑圣笑里藏剑也是呆立原地……窒息……
　　这惊为天人的空中走位……
　　看见这一幕，所有人都顿感头皮发麻。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百九十一章 我丧钟蘑菇宣布接管比赛！比赛GG！
　　上天下地的十六剑一闪而过，丧钟蘑菇仔依旧完好无损，擦都没有擦到一点点，真正的完美闪避。
　　剑圣笑里藏剑在这一刻内心是崩溃，窒息的……
　　自己辛辛苦苦练出的绝对无敌新剑技，以统治世界数十年一剑八式所进化的一剑十六，却在首战之时就被一个蘑菇给十六剑全破了。
　　你叫他如何相信眼前的这一幕？
　　而丧钟蘑菇仔的主人，魔术师魂魄天幽的内心也是感觉非常蛋疼……
　　打得自己毫无还手之力的招数，却被自己的一个召唤物蘑菇给全数闪避，毫发未伤。
　　所以你叫她这个当主人的，颜面何存？
　　只见丧钟蘑菇仔稳稳落在魂魄天幽的身边，然后将核弹蘑菇放在她的面前，安全到达，任务完成。
　　“熊孩子牛逼！做得好！”
　　但是这种情感也只是一闪而过，魂魄天幽倒是一个不太要面子的家伙，无耻已经深深刻在她的心，为了胜利现在要不折手段。
　　看见这个熊孩子居然这么给力，她不禁惊呼一声。
　　在比赛一开始，她就悄悄在某架战斗机的机翼种下了【核能蘑菇孕育之树】，十八分钟之后它就能生出一个毁天灭地的核爆蘑菇。所以这一战从一开始，新剑盟队如果没有意料到魔术师这么深藏的阴险一手就已经输了一大半。
　　因为魂魄天幽发过毒誓：如果再留技能不放被反杀，那么自己出街就肯定扑街。
　　和新剑盟队伍对战，她也没有必胜的把握，所以也顾不得公平与道义什么的，反正就要赢与胜利！
　　“可恶！别想得逞！”
　　而笑里藏剑一看，也没有时间在意自己大招被一个蘑菇躲了的羞辱感。他不得不再次出剑，从天而降，双剑指朝魔术师直刺而下！
　　“哈哈！太晚了！”
　　魂魄天幽虽然全身伤痕累累，动弹不得，但是力气还是有一点点的。只见她立即伸手就捉住核弹蘑菇的蘑菇头，高举起来，还故意延迟了片刻，非常嘲讽。
　　“住手！”
　　笑里藏剑瞄准魔术师的手腕，快速疾射出一道弹丸剑气！
　　“迟了！剑圣！去死啦你！”
　　魂魄天幽大笑起来，随即猛地拿着核弹蘑菇重重砸在地上，将其引爆！
　　……
　　下一刻，整个世界都变得悄无声息，一道强光从魂魄天幽的面前闪烁开来，然后席卷整艘航空母舰，整个地图，整个世界。
　　观众们只看见画面一片亮白，完全没有声音，一片死寂。
　　“嗙！轰！”
　　紧接着才是一声惊天爆炸，一个蘑菇云在航空母舰的中央炸裂开来，腾空而起，巨大无比，直冲地图天空的顶端。
　　然而在设定之上，这艘航空母舰是不会被破坏的，所以就出现了一艘船载着一个蘑菇云爆炸的这么一副诡异画面。
　　但是航空母舰上面的所有战斗机都是可摧毁的“环境布局”，在核爆的气流之下尽数被压缩粉碎，被挤压成一块块废铁被吹倒海里面去。
　　可谓是一切皆能被摧毁破坏的东西，全部都在核爆的气浪之下被尽数毁灭，单单靠气流就已经足够撕裂万物。
　　可以说在航空母舰的甲板上面除了那个高耸的瞭望塔也被设定成为不能破坏之外，整艘船的甲板被“清理”得干干净净，没有任何东西。
　　甚至连刑天鬼门的一众小伙伴们也被这股气浪给吹飞，虽然她们吃不到核爆的威力，但是一个个都被吹得掉进海里面去了。
　　而且掉进海里面就直接被“环境杀”，会也就是会直接被判定死亡。魔术师这个核弹可谓是间接之中将自己的队友也给团灭了。
　　但是不要紧，敌人……
　　剑圣笑里藏剑直接在核爆的一瞬间就灰飞烟灭，虽然感觉他好像在临死一刻想使出什么绝世剑招，但是只见无数剑影一闪，他就已经被核爆气流淹没，人和剑都瞬间灰飞烟灭。
　　而新剑盟队伍的其他成员一样，在这核爆的浪潮之中，在一旁看个戏也无法幸免，一刹那间就被炸得灰飞烟灭。
　　核爆的冲击力渐渐山散去，但是整一艘航母的甲板之上依旧留着一片核爆之后的辐射区域，生人勿近，只不过却有一人可以完好无损的静静站在中间，享受着片刻无人的死寂感觉。
　　魔术师魂魄天幽还有她的那个丧钟蘑菇依旧存活，一大一小站在核爆的中央。前者一口一口气的深呼吸起来，后者则躲在魔术师的脚跟后，没有了刚刚秀死剑圣的霸气风采。
　　“小子做得不错……”
　　魂魄天幽看着自己脚下的丧钟蘑菇仔，剑伤好了大半，但是依旧残血，无奈苦笑一声。
　　她环视一圈之后，她发现周围彻底已经没有活人。
　　【比赛结束：刑天鬼门小队获得第一届世界魔盒青年争霸赛之半决赛的胜利！】
　　随着系统宣布胜利的声音响起，魂魄天幽悬起来的心才放下。系统都已经宣布胜利，那么打赢就没跑了，剑圣那家伙大概应该没有什么复活技能。
　　虽然不是靠技术将剑圣给打爆，但是这个结果……她也已经算是很满意了。
　　接下来，就是最后的最终决战。
　　-
　　“呼~~~~~~~~~”
　　比赛结束，游戏仓门打开。我回到现实世界，睁开眼了，长呼了一口气。但是躺在里面良久之后我都没有起身，只感觉到浑身乏力，累得一匹。
　　但就算如此，我嘴角还是情不自禁的露出一抹微笑，也不知道是甜是苦。虽然是胜利了，但是总有一种赢得不够彻底的感觉。
　　应该是我没能将剑圣给虐爆了吧？反而最后是我被虐爆……最后还是用核弹才能将他解决，赢得不够尽兴。
　　那一招一剑十六，自己破不了……
　　只不过比赛这东西啊~就是这样的天意弄人，你有你的绝招，我有我的阴险套路。
　　但是下一次，恐怕所有队伍都会防备魔术师会不会在某个地方种个可以直接清场的核弹？这个讨论下一次应该没有这么容易实现。
　　“你干什么？还不起来？”
　　突然，鬼雪玲把脑袋伸进来，神头鬼脸的吓了我一跳，阴阳怪气的说。
　　不止如此，幕霞兰和黄秀敏这两个家伙也来到我的游戏仓边上，伸手进来把我给拖出来了。
　　“干嘛啊你们？别动手脚的！”我挣扎着，喊道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百九十二章 紧紧拥抱在一起
　　这群暴力的女人！
　　恐怕是因为我用核弹蘑菇把她们一起和新剑盟队伍的人给炸死了，怀恨在心又想要揍我一顿。
　　“妈滴~吓死老娘了！想不到居然可以打赢哦！”
　　“吓死了！还以为要输了！”
　　但是幕霞兰和黄秀敏并没有打人，反而是紧紧将老子抱进怀里，两个高个子的学姐抱着老子摇来摇去，晃得我快吐血了。
　　“赢了啦！赢了啦！”
　　刑瑶也激动的冲过来，加入你抱我我抱你的庆祝团伙之中。
　　“打得不错。”
　　紧接着，就连当观战指挥官的刑萧在拍了拍掌，感慨一声之后也一起抱过来了。
　　“呵呵~我才不想和你们庆祝呢！姑且和你们一起抱一抱！”鬼雪玲很傲娇的嘀嘀咕咕了一声。紧接着她就整个人就扑过来，张开手一捞，捉着人就是摇。
　　尼玛~这里最TM激动开心的恐怕就是她了！
　　几个人你侬我侬的抱在一起推来推去，虽然知道你们打赢比赛很激动，但是你们有没有在意过被困在中间的我的感受？蛋疼了！
　　而秋叶和习小哀这两个真正性格冷淡的家伙就不上来胡搞了，站在一边翘着手，一脸笑容的看着被挤着被**的我，而且笑得很贱。
　　还有酱油之王四眼夏苏，倒是热泪盈眶的站在习小哀身边，居然做出个祷告的姿势，也是感动不已。
　　“哎~的确，你打得这场真是看得人心惊动跳……你种了个核弹就给我们观众一点提示好吧？连导播都捕捉不到你种树的镜头，你是真滴……隐藏得不错。”鬼门教练陈正义一个大汉子也就不抱了，拍了拍掌，感慨的笑道。
　　虽然他看完比赛之后也感觉很激动，但是男女授受不亲，一群女高生，自己一个大汉子就不好意思抱抱了。（长毛怪：我不要面子了！）
　　“好了！够了！别抱了，我的发型都乱了！”我十分艰难的从里面钻出来，来到房间空旷的地方，拍拍窒息的胸口，深呼吸两口气。
　　“大伙们走了，准备迎接观众的欢呼吧。”刑萧轻笑道。
　　“欢呼个皮毛~反正早就习惯了！”鬼雪玲得意的喊道。
　　“我们去便利店！开庆祝会了！”幕霞兰喊道。
　　“同意！”黄秀敏喊道。
　　“一级棒。”习小哀奸笑道。
　　“好主意。”秋叶附和说道。
　　“又来……今天又要通宵打扫吗？”陈正义苦笑道。
　　打赢比赛，大伙们就准备离开，回去开庆祝会了。
　　“砰~砰~”
　　但是就在我们无视摄影师的镜头，走到擂台透明房间的透明门前。我就立即发现我们已经别人被堵住了。
　　只见一群穿着我们一样款式中国队服的另一伙人，区别只有他们的是红白条纹，我们的是红黑条纹。无疑，他们就是新剑盟的那一群人。
　　而周锐笑这个人就是敲门的那个，依旧带着一脸文雅的笑容，透过透明门正看着我，看得我浑身发毛。
　　门，一时间我不敢打开……
　　“可以这样的吗？打完比赛不是各自回家的吗？还可以走过来对面堵人？”我心虚了，指着透明门外面的对陈正义和刑萧问道。
　　这个家伙不会是因为被我用核弹蘑菇给直接炸死了，辛苦练习出来的大招也被丧钟蘑菇给秀爆了，然后心怀怨恨过来堵门要打我一顿吧？
　　我虽然在游戏里面叱诧风云虐人无数，难道出来混就真的要还了吗？
　　“没事的，出去吧。他看起来有话和你说。”陈正义无奈笑道。
　　“不会要打我吧？这里没有后门可以走的吗？”我吐槽道。
　　“你没有脑子的吗？谁会这么蠢会在这么多观众眼下打你，要打也在外面会场等你回家空无一人的时候蹲点打死。”陈正义苦笑说。
　　“额……”我一时间无言以对，认为他说的很有道理。
　　无奈之下，在身后一伙姑娘们的注视之下，我缓缓伸手扭开门，没有了玻璃门的格挡，顿时很没有安全感。
　　一开门，观众那震耳欲聋的欢呼声就呼啸而来！
　　而周锐笑过来，当然不是来揍长毛怪，只是缓缓的伸出手，轻笑道：“很精彩的一场比赛，我受益匪浅。感谢你，打得很棒，卓天丞。”
　　他输了比赛之后的表情倒是很平静，说得很真诚，好像也没有什么暗中嘲讽我的意思，有点看不懂。
　　“你也打得不错，你那最后一招一剑十六也是惊为天人，无懈可击，我根本无法看得清剑路。最后我也只是侥幸取胜而已，运气大于实力，赢得不算光彩，让你见笑了。”我只能也装作一副大方模样，伸出手和他握了握，淡淡笑道。
　　突然，我还发现老子装起大方来，可谓是文采飞扬，感觉装起文人来连我自己都控制不住。
　　“这一次，我们也输得心服口服，三局挑战我们全部失败。只不过下一次，我们会变得更强……魔术师，我很期待下一次与你们的交手。”周锐笑说道。
　　“额~说实话，我不怎么想再和你单挑。”我实话实说，挠挠头的无奈笑道。
　　“哈哈~不过接下来的决赛，你们加油。不打扰你们了，再见。”周锐笑咧咧嘴，温和的笑说道。
　　说完，他就带着新剑盟的人马离开了，有点潇洒。
　　“这个人……简直不是人。如果是我打输了，应该不可能还能和对手这样握手。”我看着他的背影，不禁感慨道。
　　“说什么呢？还不快走？准备留着过夜呢？”
　　“买点东西回去便利店庆祝吧！”
　　而我的小伙伴们已经越过了我，已经往选手通道溜了溜了。
　　“来了！”
　　我只能快步跟上这群唧唧歪歪的女人，内心欣喜起来。
　　-
　　半决赛我们也已经打赢了，接下来就是要去首都打决赛！
　　这有多么开心？一群少年少女就不谈了！疯狂暴饮暴吃，狂欢唱歌，甚至我们未成年人都喝起啤酒来了。
　　我也是第一次喝酒，只不过我的酒量却超乎我想象的低……喝了两罐之后，我就扑街了。
　　整个庆祝会，我也没有能清醒多久就直接在沙发躺着睡过去，不省人事了。
　　……
　　当我醒过来的时候，天色却依旧一片的黑暗。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百九十三章 中国玩家齐齐绝望
　　额……
　　我捂着头坐起身来，拿起手机一看，晚上八点多，差不多是庆祝会的开始时间，但是我一看日期却已经悄悄过了一天。
　　“额……我居然整整睡了一天过去了？酒这东西……感觉以后我还是少碰一点点。”
　　我靠在沙发上面，睡觉起来虽然感觉现在精神很好，但是却因为睡姿变扭，起来是腰酸背痛，脖子都睡歪了。
　　我拍了拍脑子，斜斜靠在沙发上面，不知道做什么好，有点“我是谁？我在哪啦？我要干啥？”的感觉。
　　只不过我一时间还真的想不到自己做什么好，有点迷茫，便利店也没有了其他人，所以我感觉我还是继续睡觉好了。
　　“啊！不对！”
　　我刚刚躺下了，准备打开电视看看，但是一拿起遥控器就想起某些东西，惊叹一声。
　　如果老子整整睡了一天，那么今天的比赛不就已经打完了？一想到这一点来，我就立即拿起身边的手机来，上网随随便便找了个游戏网页进去一看……
　　一进去，页面的第一行游戏新闻就令我表情猛地僵硬！
　　【魔盒世界青年赛之半决赛，韩国宇宙队零封中国皇家教！中国魔盒的希望再次被浇灭！？】
　　不得不说，这个标题看得真想让人将这个智障小编给逮住，吊起来爆锤一顿。
　　但是这一行字所透露出来的信息，令我汗颜与不可置信。
　　“锵~”
　　突然，便利店的小铁闸被拉开，只见陈正义回家了。他看见我一眼，问道：“你醒啦？你这小子的酒量是真滴差劲啊！”
　　但是老板他那欢欣的语气之中，却被我细微捕捉到一丝语气的颤抖。
　　我从沙发上面转过身来，拿着手机，一脸诧异与阴沉的对他问道：“你看比赛回来了吗？”
　　陈正义看见我手中的手机，感觉无法隐瞒，苦笑道：“你……知道了吗？”
　　“发生什么事情了吗？”我追问道。
　　“知道~事情变得有点不妙了……”
　　陈正义长吁一口气，低声说：“冠军最后的一步，我们中国的魔盒电竞还是被拦住了……怪不得老牌凤珠俱乐部的那支队伍这么菜，原来所有的怪物都聚在一起了。”
　　-
　　这一代的中国电竞玩家，被誉为“中国魔盒电竞的希望”。强者如云，一个个新星崛起，综合实力可谓是史上最强的一代。
　　相比与现在那些连世界决赛十六强都打不进去的蹩脚中国职业队，中国青年队伍可谓是所向披靡，和他们形成鲜明的对比。
　　魔术师的刑天鬼门小队，短短一年时间强势崛起的狂暴年轻人组合。
　　剑圣和剑盟三侠所的新剑盟队，以继承中国剑意与老洪煌精神的剑客们。
　　而其中最强的更是以冰霜女武神和皇家圣女所带领的皇家教，在国服之中更是无人能挡的无敌境界。
　　第一届世界青年争霸赛，三支中国队也是横扫全场，人挡杀人佛挡杀佛，齐齐全部杀进了四强赛，四支队伍之中中国队占据了三个位置。
　　前所未有的成绩，中国魔盒电竞期待已久的冠军，多年来恐怕终于可以实现了。
　　虽然其中一场比赛被迫内战……
　　所以昨天，刑天鬼门小队大战新剑盟队，魔术师大战剑圣，也是为全国观众上演非常精彩虽然有点奇葩的3V3擂台赛。
　　新剑盟队也是拼尽全力，剑圣的一剑十六也是震惊所有人，但是最终还是不敌魔术师的一记核爆，也算是虽败犹荣。
　　最终画面定格在魔术师操纵者卓天丞和剑圣本人周锐笑的和善握手，也算是为这一战画上一个完美的句号。
　　最强新星，刑天鬼门小队将以中国代表队的身份，获得前往首都参加世界魔盒第一届青年大赛的决赛资格！
　　虽然在四院交流赛的时候这支队伍还略显青涩，被降级到需要打小组资格赛。但是经过轮番的胜利，这支从底层重新归来的年轻小队，也算是非常传奇。
　　……
　　然而在所有的中国玩家都沉浸在这一次在中国举行的第一届世界级青年争霸电竞比赛的狂欢盛宴与喜悦之中，却不知最大的绝望往往就在希望的后面。
　　中国第一种子队皇家教在四分之一半决赛遭遇韩国第一种子队惨遭零封！完全战败！
　　所谓的零封……
　　举个例子也就是在如今常规7V7的比赛里面，以自己一方无损一人的代价团灭对方七人，这就叫做零封。
　　这最无情最绝对的胜利！
　　不过如今采取的赛制为猎头赛，零封这种情况已经不太常见，只不过一旦出现这种情况，恐怕就是代表胜利方故意而为，有意揉虐。
　　这一刻，就像是在所有中国玩家都在激动万分的情况之下，被当头泼了一盆冷水，一个个瞬间就笑不出来。
　　所以观看完那一局比赛的中国玩家，不，全世界的玩家都只有一个感觉……
　　见鬼了……
　　就正如陈正义所言的一样，这是由七个怪物所组成的一支队伍，七个顶级隐藏职业的组合，不管性能还是技术都达到巅峰的七人，正与其的队名一样，【宇宙最强】。
　　横扫中国第一种子队皇家教，甚至都不需要七人全部出手，已经足够屠杀。
　　所有中国玩家都不可置信，但是现实却无比残酷，被狠狠打脸，希望破灭。
　　因为只要是一个明眼人都能看得出来……
　　虽然刑天鬼门小队很强，但是和那一群韩服怪物比较，还是相差甚远。毕竟连皇家教也只能在其手下被打出零封的结果。
　　冠军梦渐远渐去，恐怕这一次只能获得个便宜的亚军。
　　欢声笑语之下，中国玩家再次不得不得打出：GG。
　　陷入绝望之中……
　　真是一局好算盘，让你们跳一下，然后无情打爆，果然韩服爸爸还是爸爸。
　　-
　　隔日的深夜，我独自一人回到了家门口，看着那精致的别墅，脸色略显暗淡与阴沉。
　　我也不打算按门铃，直接攀爬越过那矮小的铁围栏，潜入到了门口，然后掏出门钥匙开门。
　　“咔嚓~”门锁可以打开。
　　因为有前科，我本来以为那家伙可能又会把门锁给换了，想不到居然没有。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百九十四章 亲子破颜拳
　　虽然我说过不打赢卓樱荭就不打算回家，但是这一次我却不得不回来了……
　　因为我实在有很多东西想和我姐姐好好谈一谈。
　　“咔嚓~”
　　我想偷偷开门，想要先静悄悄混进去。不过说实话，我为什么回个家要这样偷偷摸摸呢？我自己也不太懂。
　　“你回来了？”
　　虽然门被我开了，但是把门拉开的却不是我。我刚刚想要拉门，却料想不到门反而先是被人从里面打开，吓了我整个人抖了抖。
　　开门的人不是谁，就是这栋别墅的主人……
　　卓樱荭只穿着淡雅的睡衣，穿着毛毛鞋，黑色的长发随意垂落，并没有任何修饰的面容，却依旧靓丽迷人。只不过今日卓樱荭的脸上没有以往那种自信的笑容，表情平淡，更是散发一丝丝苍凉之意。
　　看见她这副神情，我脸色收敛，平静，认真的与我姐姐四目相视，投以怀疑与冷漠的眼神。
　　“弟弟，我……”卓樱荭顿了顿，轻声说。
　　但是我还没有等她说完，猛地右手握拳，突然就冷不丁的举拳对着她脸就是一击亲子破颜右勾拳！
　　卓樱荭被我这一拳正中脸颊，一下子没有防备，就被我打倒在走廊玄关前。
　　只见她被打了之后，整个人坐在地上，摸着自己被打的脸，感觉她一时间不知道做什么好，就这样娇滴滴可怜兮兮的坐着，一言不发。
　　简直就像是个被老公打了的妻子一样。
　　“输了？比赛居然打输了？你是故意的吗？故意不让我有报仇机会的吗？你不是有练什么跆拳道的吗？为什么要吃我这一拳！你在临终最后一脚选择退缩了吗？你在最终还是选择糊弄我吗！？……卓樱荭！你回答我！”
　　但是我看见姐姐这副神色，反而更加的愤怒起来，大声对着咆哮起来。
　　“我不是故意的……”卓樱荭一听，全身颤抖了一下，轻声回答道。
　　“那你为什么会打输！？”我蹲下身来，揪住卓樱荭的衣领，将她整个人给拉起来，按在一旁的鞋柜上面，再次咆哮质问道。（口水喷人家一脸。）
　　“我……”
　　卓樱荭哑火无言，无法反驳也不挣扎，更是没面去对弟弟峥嵘的脸，所以她只能选择退让，别过脸去。
　　从来没有见过冰霜女武神会露出如此软弱的神情和态度。
　　“你！”
　　我一看，表情扭曲，嘶吼着。
　　我很讨厌我姐姐那种高高在上目中无人的鄙视神情，也非常厌倦她那自认可以掌控一切运筹在握的自信表情。但是在这一刻，我反而发现我更加无法接受卓樱荭会露出这种认输尴尬的软弱表情。
　　突然，在我们身后响起急促的脚步声，紧接着我就被人从后面抱住腰子，并且来人用力将我和卓樱荭给拉开。
　　“小天别冲动！樱荭姐……你没事吧？”
　　来人不是谁，就是住在隔壁别墅的莉晓春。恐怕她是听见争吵声，她也是穿着一身粉红色的睡衣，戴着副老土的眼镜，头发也没有扎起来就冲冲忙忙的跑过来阻止我们姐弟争吵。
　　“放开我，莉晓春，这里没有你的事。”
　　我被莉晓春拉开到玄关的另一侧，被她从后箍住手臂，不给老子动手。
　　“我不！你们姐弟要谈话就好好谈，别动手打人！”莉晓春不放手，死死抱住我，喊道。
　　“我没有打人，我不会打人，放手。”我说道。
　　“不，我不信你。你们好好谈吧，谈完我就放手。”莉晓春反驳道。
　　“……你没带罩子，**顶到我的后背了。”我斜头一扭，淡淡的说道。
　　“啊！”莉晓春惊叫一声，瞬间脸红，立即就放开了我，然后抱着自己的胸部，走到一旁害羞的蹲下来。
　　窝囊……
　　我憋了她一眼之后，就不再理会莉晓春。
　　当然，我本来也没有真的想去打姐姐，只是继续对卓樱荭，质问道：“我的问题，你考虑好怎样回答了吗？”
　　“我们……技不如人，被打得毫无还手之力，我们没有任何的放水。更……不会为了演你而打输比赛。”卓樱荭靠在鞋柜边上，弱气小声的嘀嘀咕咕道。
　　“……”
　　一听她的解释，我眼角冷冷一挑，脸色寒冷下来。接着我也不再想说点什么，双手**口袋，一声不吭，转身就准备离开。
　　“等等，小天，别走。”
　　但是卓樱荭一看见我冷漠的转身就走，却是伸手拉住我，着急的喊道。
　　“干嘛？你还有什么想要说的吗？……你已经不足以成为我的对手了，你也已经没有资格成为我的敌人，再见了。”我冷漠的说道。
　　“等等再走，我还要话和你说。”
　　只不过卓樱荭突然强硬起来，揪住我的手腕不放，坚定沉声的说。
　　“你还有什么想说？”我甩了甩手，却发现她死死不放手。我的姐姐可没有莉晓春这么好对付，被她这样固执的钳住，我一时间也没有什么办法逃脱。
　　“晓春，关门。”卓樱荭沉声说。
　　“哦~”莉晓春非常听话，立即就把门关上。
　　“……”我沉默了。表面一脸冷漠，但是内心已经骂起妈卖批。
　　我靠~这是关门杀狗吗！？
　　虽然老子难得强硬了一把，但那只不过是想过个瘾而已，已经准备跑路了。
　　前面已经暗示过，我的姐姐可是吃过“夜粥”的，也就是她是练过跆拳道的……还是柔道？我忘了，反正她是会打的，和我这种弱小的肉鸡比起来，完全没有可比性。
　　“你究竟想干什么？”我皱皱眉，问道。
　　“你们来我的房间吧，在这里谈不了。”卓樱荭拉着我的手就往屋子里面拖去。
　　“干嘛？干嘛？你要说什么？不就是打了你一拳而已……你就要杀人灭口吗？”我吐槽道。
　　“……你在想什么？我只是想帮帮你……提升最后一战的胜率。以我们队伍的失败可以作为你做好的经验。而且你恐怕也对敌人的情报一无所知，我会把我所知道的一切……全部给你。”卓樱荭认真说道。
　　“……”
　　我张张嘴，本想要拒绝她的施舍，只不过最终我却没有说出拒绝两个字。下意识的我恐怕并不想拒绝，或者说是无法拒绝。
　　因为接下来的一局，已经不是我一个人的战斗。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百九十五章 分析宇宙队
　　?
　　我跟着卓樱荭走，在玄关拐个角之后就往小别墅的二楼走去。
　　姐姐走在跟前，踏在光滑木板阶梯上面，清淡的黑色长发在荡漾着，更时不时传来有一股舒服的清香。
　　不止如此，我的后面还跟着一个莉晓春，穿着粉红色的小睡衣，而且里面还不穿罩子，一脸红的抱着胸口跟后面，嘟嘟嘴。
　　但是现在的我只感觉一种宛如是“前有狼后有虎”的感觉，像是犯人被押运的感觉。而且……当然，那个犯人指的就是我。
　　说实话，这栋别墅的一楼我很熟悉，但是对于二楼却是极度的陌生，走上了之后，十分好奇的瞄了瞄。布局倒是不怎么复杂，只有三间房间。
　　我知道其中一间是卓樱荭工作用的房间，从下面楼梯口也能看见的第一间。第二间也是卓樱荭的房间，听说她平时是用来睡觉休息和收藏珍品的房间。而最里面的那一间，我就不知道了……
　　所以我朝里面瞄了瞄，既然难得上来一次，就想要过去一探究竟。
　　“小天，这一边。”但是卓樱荭立即就捉住我的肩膀，不给我走过去，把我给回来了。
　　“这么小气，看看不行吗？那个是什么房间？”我指了最后的那一间房间，问道。
　　“那个啊~那是个浴室而已。”卓樱荭一听，微笑道。
　　“额~原来我家还有第二个浴室我都不知道……嗯？怎么你的这个房间，还有机械锁的？”我突然有瞄到一个奇怪的东西，在第二件房间门锁居然有需要按数字秘密才能开启的多重复杂机械门锁？
　　“不要在意细节，来，我们快点进来吧。”
　　卓樱荭暗中一惊，这一次更加用力钳住我的肩膀，不打算让我再走一步，然后就把我给拖回来，开门进入第一件房间里面。
　　……
　　这就是那个让卓樱荭靠在窗边暗中观察门口的房间，三人进来。我环视一圈，但是没有发现什么不妥，只不过是个十分普通的……高端游戏宅房间。
　　大书柜，摆放了无数关于游戏的书籍。比大书柜还要大的衣柜，不过这种女人的东西，我可就不太不懂。除此之外，就是那个一看就知道是专属定制的终极游戏仓一台，很有钱。
　　款式整洁的书桌，有台式电脑，也有笔记本电脑。只不过整洁只是指书桌的款式，桌面上面并不干净，摆放了大量文件，看起来她这几天并没有闲着，应该都在分析。
　　只不过最终，她还是落败了……
　　想到这里，我的内心倒是有点因为刚刚的过激行为有点过意不去。说的也是，说她演自己的确有点过分了，应该没有什么人会故意和胜利过不去吧？
　　所以这一次的敌人，究竟有多强？
　　我这第一次也因为未知而感觉到恐惧，要不然以我的性格大概是不会接受卓樱荭的帮助。
　　“随便坐吧。”
　　卓樱荭说了一声之后，坐到书桌前，直接开启电脑，一秒开机，然后就熟练的调出大量整理好的资料。
　　“嗯。”我淡淡回应了一声。但她叫我坐我就坐，感觉很没有面子，所以我只是站在她后面，看着电脑屏幕。
　　屏幕之上出现了七个人的头像，不出意料就是宇宙队的成员。其中三个头像下面标有详细的资料，有两个有游戏形象却没有更多资料。剩余的有两个却除了名字之外，其余一概不知。
　　“他们用五个人就已经将你们打败了吗？”我沉声问道。
　　我是认真的询问，并不是有意嘲讽卓樱荭。因为看见这图，我第一点就分析出来，皇家教在那一战恐怕只见过敌人的五个成员。
　　“准确说，他们只用派出四个就已经打败我们。还有一个是他们的队长，就是那个曾经在墨石一队当个外援的张天宇，所以我才有他的些许资料。”卓樱荭回答道。
　　“……”
　　四个人就打败了皇家教，虽然我表面不动声色，面不改色，但可谓是这听得我心惊胆跳。
　　紧接着，卓樱荭就点了点第一个宇宙队队员的头像，那是个粗糙的汉子脸。点开之后，关于这个人员更加详细的资料详列出来，头像也变成了全身照，还有他的游戏形象。
　　这是一名身高恐怕有两米五，整个人全身都是爆炸性的肌肉，显得脑子很小，身穿着却是十分普普通通的轻铠甲，露出结结实实的双臂，有点像个野蛮人似的装束。
　　只不过这些都不是什么，因为这个“巨人”最为令人瞩目的是他双臂紧握的武器。不能说是武器，那应该是盾牌……吧？准确说，那应该是门板？
　　这个人手持着两块巨大的钢铁大门，应该说是两块门板合起来才是真正大门，也就是说他一手各自拿着一面和他本人差不多巨大的铁门。
　　“他叫做【门神】，是宇宙队的最强铁壁，也是露面最多的一名成员。可以说，这支队伍以往来所有的比赛，基本都是以他一人全部承包。他双手拿着的那一对铁门就是他的武器，攻击力与破坏力都是极致强悍，钝器伤害加成突破天际。
　　然而他实际是个全能的玩家，并不是个输出职业，或者说他的防御性能要更加强悍……他的那一扇铁门可以合起来，一个人就是就可以召唤出一面抵挡超级BOSS大招的盾墙。我的黑龙炮和冰霜剑气，洛雅的风暴攻击，嫣红的龙枪……都打不破他的盾墙，令人非常绝望的防御性能。这种不合理的性能，他无疑是个隐藏职业。”卓樱荭对我认真的分析道。
　　解释完一个，她就点开下一个，弹出来的和那一个巨汉可以说是完全相反……那居然是个小孩子，感觉就是个刚刚符合登录游戏年纪的初中生。
　　“门神是最强的防御，接下来就是他们队伍里面的最强攻击手……而这名玩家的资料相比其他人都要更多，应该算是唯一在韩服有所名声的人物，背景也是大有来头。他是韩服大魔王的徒弟，所以他有【小魔王】之称，是这一届比赛最年轻的玩家。而他的能力，则是要提到他的另一个代号【深海魔龙】了……”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百九十六章 这个家伙还带了个辅助
　　?
　　看着画面里面的那个初中生的游戏形象，也是白发黑皮的，虽然并不是像我的账号长得那么的不科学。只不过看见能和魔术师差不多样子的游戏人物，让我感觉到有些许怪异的感觉。
　　“他从他的师傅那里继承【小魔王】的称号，而【深海魔龙】则是因为他那特殊的战斗方式。小弟你仔细看看，他的武器是他脚所穿的那暗蓝色的钢制长筒靴，他的近战能力很强，擅长下三路的格斗功夫。
　　只不过，这只是表面而已，他强是强在他可以用环境因素增强自己的力量，就如他的名号好一样，他可以召唤出一片水域，在水之中他就宛如一条魔龙，灵活度大幅度增强。更能无限打出一种穿透力极强的瞬猛水刃攻击，能长时间浮空，和飞行能力几乎没有什么差别，可以说是无所不能。而且还有……”
　　卓樱荭解释，但是说着说着就已经点了下一个玩家的头像。
　　宇宙队的第三个成员，则是一名女性。
　　她的游戏形象也正常很多，从样貌和服装来看就肯定是名魔导师无误，身穿着松大的蓝色魔法长袍，但是下身的裙摆却是很短，露出一双黑丝长腿。不过带着兜帽，只露出下半张脸，不过就下半张脸来看，就知道是个美人。
　　……是那种性感长腿的韩国美女，，和我看惯的中国美眉有点不一样，不禁看多几眼。
　　坐在卓樱荭床上的莉晓春眉头一挑，突然伸手用来掐了我的腰子扭了一把。
　　“痛！干嘛啊？”我骂道。
　　“色**的眼神……”莉晓春阴阳怪气的说。
　　“虽然门神可以抵挡我们大部分的威力攻击，深海魔龙的攻击性能也是超群，但是那一局比赛我们也不至于输得那么惨。而这名女玩家才是我们那一战落败的真正原因。”卓樱荭严肃的说，示意让我认真听课。
　　“嗯？”我发出疑惑一声，让姐姐继续说。
　　“你从她的服饰大概就知道她的职业特性了吧？她是一名水系魔导师，但那只是个基本而已……准确说她是一名辅助，是一名专门用来配合深海魔龙的辅助。她并没有什么攻击能力，她唯一的能力就是可以召唤出一片海域。
　　当时，我们队伍之中的圣骑士顶城和骨架娘开场就被淹死，她让我们开局就瞬速减员了两人，这一招你们必须防备，开场就需要寻找高处前往，绝对不能躲在室内之中。我们队伍的骨架娘就是躲藏在一室内被灌入的水给淹死，救都救不了。”卓樱荭脸色一沉，低声说道。
　　“额……”我惊呆了。
　　“你难道没看比赛录像吗？”莉晓春问道。
　　“开场我们队伍折损两人，还好我用黑龙将晓春和洛雅给载起来，短猎枪哥有飞天能力，嫣红变成龙枪模式也能暂时获得浮空能力，才导致我们没有被瞬间团灭。”卓樱荭苦笑道：
　　“这个女玩家能让低洼地面没有可以站立的地方……而真正可怕的地方还在后面，这一面海域就能让深海魔龙发挥出最强的性能，比我和黑龙还要强悍的性能。就算在天空也难以闪避的水刃攻击。”
　　“套路这么深吗？”我皱了皱眉，摸摸下巴低声自言自语。
　　“而且对于她的队友来说，这召唤出来的海面可以将人淹死却对她的队友没有效果，是可以让她的队友直接站立在水面之上行走。海面和路面并无区别，这就导致了双方会产生极致不平衡的地理优势。”卓樱荭继续分析着，这一次更调出上一次比赛的画面。
　　只见画面之上，简直是一副“水漫金山”的景象，我甚至都难以看得清皇家教和宇宙队所在的究竟是一个什么样的地图？
　　而更加奇异的是，那名刚刚了解过的韩服巨汉【门神】，只见他稳稳站立在水面之上，就像是习得水上漂轻功似的。
　　而还有那个熟悉的蔷薇骑士顶城，他在水中挣扎，他则是深深沉入水底，他艰难的往上游上来，但是刚刚从水面冒头就被门神一面钢铁门板拍下来，重击面门，直接将他在打进水里面，然后不久就被淹死了，非常凄惨。
　　就算黑龙与冰霜女武神想要相救也为时已晚，而且冲天巨浪突然轰起，就算是天空的黑龙与龙背上面的众人也瞬间被扑掩而来……
　　更加可怕的是，一条深蓝色的虚之大白鲨躲藏在大浪之中，但是那庞大的身躯却已经明显将其给暴露出来，猛地在冲天海浪之中张开巨齿，就对天空黑龙张咬而去。
　　被弱化的黑龙难以抵抗，被巨鲨凌空死死撕咬住一边翅膀，鲨鱼利齿虽然无法撕裂有钢铁护身的黑龙，但是却将它就与龙背上面的众人齐齐就被拖入大海之中。
　　如果是正常体型的黑龙，恐怕能与其有一战之力，但是力量被大幅度削弱了的黑龙，就有点无力了。
　　在海浪扑下来的这一瞬间，勉强可以看见那名长腿的女性魔导师在后方施法的身影。
　　紧接着画面截然而止……
　　“小弟，如果你想赢，这名女魔导师你必须率先杀死。她是那种控场型的辅助，她是和小魔王的专属辅助，没有了她，深海魔龙的实力将会大减价扣。”卓樱荭认真的说。
　　“我明白。”
　　我已经完全意识到问题的严重性，已经不再嬉戏，或者说是不敢再带有儿戏的感觉。
　　简单点说，这次的敌人可不是“好人”。
　　“你与日本狂刀的对决，你们鬼门与新剑盟的对抗，我都看在眼里，很精彩。只不过你们这一次所面对的敌人可不会和你们玩什么单挑啊、聊天啊、不会和你论什么英雄、不谈道义、不讲公平，见面就是你死我活。你懂我的意思吧？嘛~这才是真正的比赛，你们那些喜欢单挑才是奇葩……”卓樱荭轻笑道。
　　“我知道你的意思，我们会知道怎样打的。韩服的玩家和日服与我们国服的玩家都不同，冷漠无情是他们最大的杀器，所以……我们这一次面对他们绝不留情。”我单手撑着桌面，回答道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百九十七章 我这样说你懂吧？
　　“门神，深海魔龙，神秘的水属性控场女法师。还有其他的队友呢？”我问道。
　　“我说过……韩服宇宙队对面只派出了三个人就已经将我们击败，在那一战，真正意义上就是这三人出手而已。而第四个人并没有真正出手……”卓樱荭小手移动鼠标，又按了下一个人物。
　　这一名脸色苍白的青年，面貌之上和前面那几个人不一样，毫无特点，感觉就是个深度沉迷网游的孩子而已。而且他的游戏形象倒是非常的符合奇幻网游的风格，是个身披黑色铠甲的骑士，全身被包裹得密密实实，不露出一点点缝隙。
　　这居然和自己鬼门公会的那一群黑骑士们有些许相似，也就是说……基本看不出来任何的东西，大概只能知道这个家伙是个近战职业？
　　不对，这个家伙没有佩剑，没有小刀，也没有背着长柄武器，所以他是不是近战职业也说不清。
　　“这个人只出现在一旁看戏与观察，并没有真正的出手。他看来是个边缘人，不帮忙，没有任何动静，但是他就像是一重保险。所以我没有办法得到他更多的情报。”卓樱荭沉声回答道。
　　“……”
　　我一听，不禁露出冷淡的神情，沉思起来。
　　“第五个人叫做张天宇，就是那个曾经在墨石一队混过一段时间的外援。他与墨石二队战斗过，武器是一把紫色光剑，然后被剑圣给瞬秒了。只不过……很明显，他那是演戏而已，他恐怕是过来套取中国玩家的情报。
　　这个人也是个人物，真是大手笔，一来一回，跑来国服又回到韩服。而这也导致现在的旧洪煌已经被人骂卖国贼，他恐怕从旧洪煌之内被他挖到了不少的情报才回去的。
　　同样，我们则是没有任何办法掌握到此人的情报，那个韩贺大概也不是真正的韩服第一魔剑士霸天的弟子，这个张天宇才是真正的霸天之徒。他在墨石一队与二队的战斗也绝对不是他的真正实力。顺便，他就是韩服宇宙队的队长，这说明此人的实力恐怕在门神与小魔王之上。”
　　卓樱荭点击第四个人物，一个相貌平平的冷寂男子，但是此人眼神萧杀，气势沉稳，一看就知道不是什么善类。
　　“五个人，剩下的还有一个正选，全场从头到尾都没有出现。而替补的第七人也是同样如此，韩服宇宙队战到现在，所有队员从来有没有阵亡过一次，第七个人当然也没有露过脸，能力也无所得知。”卓樱荭继续分析道。
　　分析和解释到这里，她就转动椅子过来，直面看着我。
　　“……”
　　我则继续看着电脑画面，摸摸下巴，若有所思。
　　“也就是说，我们大概只知道门神和小魔王的能力，那个水属性女法师也是知道一星半点。其余的所有队友能力、性能、属性，我们一概不知，而你们队友的能力和属性，对面大概已经摸得一清二楚。情报天平一边倒，你们接下来的这一战，可以说是地狱难度。”卓樱荭说道。
　　“嗯……”
　　不得不说，我这一次居然还挺认同她的话。
　　敌人，基本是有一大半的人都是处于迷雾的未知状态。比赛可不和普通的PK一样，情报是十分重要的。
　　敌人可以提前制定应克制对我们队友的战术，而我们只能蒙头应战，随机应变。
　　“说起来，我们姐弟很久没有这样谈话了吧？”卓樱荭看着我在沉思和迷茫的表情，温柔一笑，感慨道。
　　“……我们根本就从来没有谈过话，好吧？”我眉头一皱，反驳道。
　　“是这样吗？”卓樱荭装傻，轻笑道。
　　“就这么点，你已经说完了吧？”我问道。
　　“嗯，没有办法，我只能整理出这么多情报。”卓樱荭回答道。
　　“那么我走了……”
　　说完，我就很冷漠的准备走人，混到了一波情报，也不算很亏，赶快回家和其他小伙伴交流一波。
　　“等等。”
　　不过刚走了两步，来到房门前，卓樱荭又把我给叫住了。
　　“还有什么事情吗？”我停住脚步，背对她，扭头问道。
　　卓樱荭转过椅子来，翘起脚来，脸色平静，轻声说：“其实四院交流赛的那一战，严格来说……你们已经打败了我们。在综合层面之上，你们队伍的综合实力可谓是已经穿越了我们。你的队友进步速度之快，匪夷所思。
　　最后的我也已经是半残之躯，而你则是完好无损，如果不是你最后心态太过于着急了，你是有百分之百的机率可以将我击杀。
　　其实有时候我也想不明白，为什么你看似随随便便找到的一群玩家可以在一年之内就已经可以和我辛辛苦苦训练数年的队友打成五五开？
　　幕霞兰和黄秀敏，她们上一次是有机会把我给击杀的。但是这两个人明明和我也是同一班，我却发现不了她们又那样的潜质？
　　而你同伴那两个鬼雪玲和习小哀，更可谓是天才之中的天才。我调查过，这两个人的账号在一年前更是连满级都没有，只不过是休闲玩家，只不过是靠关系进入到精英班级的吊车尾而已。
　　但是在遇到你之后却是在一年不到的时间进步神速……现在更甚连我特别培养出来的打手，洛雅和嫣红都已经打不过她们。
　　不可思议，小弟，我和你差距究竟在哪里？你是怎样培养她们的？
　　我们皇家教所攻略的隐藏地图，获得的资源，数据分析，人力物力，都觉得比你们要强，但是为什么我培养出来的队友现在会如此轻易就被追赶上来？”
　　“……”
　　我听完了我姐姐这么一段长篇大论，一时间露出疑惑的表情，想了想，顿了顿之后，回答道：“我从没有培养过她们，她们都是自己玩自己的。”
　　“这……小弟你是如何确认让她们是可以变强？”卓樱荭不明白，诧异的问道。
　　“首先，我的队友是人，不是什么动物，所以不需要什么管教，不需要培养。你和我的差距，就是在于我把她们当成是朋友，而你是将其他人当成道具或者是棋子。我这样说你懂吧？”我回过身来，反驳道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百九十八章 尴尬的坐飞机
　　“同样因为她们是人，是人就会有自尊心，如果看见身边周围的所有人都在变强，不甘就会成为动力，有超越的目标才会进步。你只懂得培养，你只懂得干预，她们只会在你预想的情况之下进步，你就像是一道高墙立在那里，你手下的人根本就不思进取。有所谓无敌的冰霜女武神和号称最强的黑龙在，谁还会想着进步呢？”我靠在卓樱荭房门前的墙壁边上，摊摊手，继续笑说道：
　　“我和我的队友们同甘共苦，一路过来有喜有悲，有难同当，有福同享，共同拼搏。而你的部下一个个都活在你的庇护之下，不思进取，所有事情都是一帆风顺，又会有何进步？给你们多么厉害的装备，给你们多么厉害的技能，无补于事，事实会证明一切。”
　　“……”
　　卓樱荭没有反驳，只是静静的思考起来。
　　“我先走了，回去还要制定战术，你自己想吧。”
　　说完，我就准备拉门离开，但是临走前又回过头来，淡淡的说：“姑且……说一声谢谢……今天的情报。”
　　卓樱荭一听，愣了愣之后，脸色随之绽放出得意洋洋的笑容：“嘻嘻~哈哈~”
　　“呃~笑得这么阴险，我真的走了，再见了亲。哦不对~还是不要轻易再见为好。”
　　这一次，我就真的开门快步溜了。
　　我出门之后，看了看隔壁那有机械锁的房间，不明所以的感觉到浑身打了个冷颤。只不过我没有多么在意，然后直径就离开了别墅，走在漆黑小街上，回去便利店。
　　一路之上，我都在思考，究竟如何对付敌人是好？
　　和日本狂刀战斗，是我们这边有所优势。而与中国新剑盟对战，只是为了让以往的恩怨做个了断。
　　可以说，除了和皇家教一拼，我们到此为止都没有经历过什么生死局。这二次来就要我们背着全国人的希望和韩服史上最强的队伍战斗吗？
　　这一下子，负担可是重得一匹啊……
　　“哎~真滴烦。”我抬头看看天空的黑夜，自言自语道。
　　……
　　回到便利店，我将所有情报和陈正义交流了一番，然后我们又急忙忙的将情报资料给刑萧发送过去。只不过以刑萧的性格和能干，恐怕已经在连夜研究敌人的情报。
　　只不过，大概她能查得到的和卓樱荭应该没有多大差别，因为敌人那支队友对于情报的管理是真的无解，就算达到了决赛依旧没有透露出太多情报。
　　就是这样，我们刑天鬼门小队一群人怀着一股心事，宛如踏上刑场似的，时间到了，我们就坐飞机准备飞往首都的中国最大国际体育场【神鸟之巢】，参加决赛的大赛。
　　-
　　在飞机之上……
　　我们一伙人坐在飞机头号仓，毕竟我们是现在唯一代表了中国的队伍，而且我们身后还有龙鳞学院作为后盾。现在第一第二种子队都已经**掉了，瞬间就轮到我们上位了。
　　只不过……
　　“尼玛！你们怎么也在这里？”鬼雪玲猛地在站起来，大声咆哮道。
　　坐在这架飞机之上的全部都是龙鳞学院的工作人员，可以说是被包场了。后面的机组坐着全部都是我们学校的人，然而也因为如此，突然有一班人闯进来我们的头号包厢。
　　不是什么奇奇怪怪的人，她们就是皇家教的那一群成员。
　　“我们也要去首都去现场看比赛啊！”莉晓春笑道。
　　“你们不会自己去搭别的飞机吗？丧家之犬。”鬼雪玲一看见莉晓春，就简直像是看见仇人一样，而且这也算是深层面的情敌见面，立即不满的嘲讽道。
　　“好了，鬼头娃，别闹了坐下来吧。”
　　习小哀见状，将鬼雪玲给拉回来，按回座位上面，低声说：“你看看，刑萧姐的眼睛已经咪起来看着你了。”
　　“额……”鬼雪玲一惊，立即就不闹，乖乖坐下来了。
　　“小弟，我们又见面了。”卓樱荭靠近我的座位，笑问道。
　　“……还真的又见面，我明明已经说过不要再见。”我一听，将眼罩摘下来，无奈的说。我本来是不想理会她们的吵闹，假装听不见，这个家伙却还是过来和我搭话。
　　“你们……”卓樱荭今天神采飞扬，根本没有当日战败和被我打了那时候的脆弱神情，再次恢复冰霜女武神的模样。
　　“顶城啊！好久不见~还有学生会的两个学姐也在，大学部的两个神秘学长学姐也在……那么金毛犬？”我看看皇家教一伙人，饶有兴趣的问道。
　　“他说和你在一架飞机不如让他去死，所以他自己跑去搭飞机。”莉晓春回答道。
　　“你们怎么就不像他一样这么有志气呢？现在让别人看来可能会认为我们的关系还不错呢。”我吐槽道，继续戴上眼罩子，准备睡觉。
　　“这位应该就是帮我照顾弟弟的陈先生吧？谢谢你这么长时间的收留我这不争气的弟弟。”突然，卓樱荭看见我不打算理会她，她居然去和老鬼叔答话了。
　　“言重，言重了，举手之劳，举手之劳。”
　　以我们队伍挂名教练身份的店长陈正义当然也跟上飞机，面对卓樱荭的答话，居然显得有点约束和不好意思。
　　“辛苦了……而这位一定是刑萧学姐，久仰大名。还有刑瑶学弟，上一战打得很精彩。刑洛雅，经常和我提起你们。”说着说着，卓樱荭又去和眯眯眼刑萧与刑瑶答话了。
　　“失敬~失敬~”刑萧笑道，和卓樱荭握了握手，简直是一副久违的老朋友模样。
　　而刑瑶则是害羞的躲在后面，不吭声。
　　“我没有记得我有经常提起过我的表妹表弟。”刑洛雅在一旁，低身指正道。
　　“没什么~没什么，她口是心非。”卓樱荭笑道。
　　“哈哈~我也是这么觉得。”刑萧笑道。
　　明明在游戏里面是两波水火不容的人马，今日却坐在同一架飞机里面，有说有笑。不过当然也有些人并不互相嘘寒问暖，气氛很快就陷入僵硬之中。
　　不得不说，真是一场非常尴尬的坐飞机旅程！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千三百九十九章 我有办法了！
　　下飞机了之后，我们就风风火火的赶过去游戏电竞专用的高级酒店去，快速入住，然后就开始进行研究和训练。
　　随便一提，飞机坐在我们隔壁的皇家教一群人也是住进这家酒店了，只不过她们这一次就没这么近，住在酒店的下一层。
　　但是这样并不能阻碍她们的热情，因为不一会儿，以卓樱荭和莉晓春为首，她们带着刑洛雅与薇安洁莉娜，以交流情报为理由混进我们刑天鬼门的姑娘们的房间之内。
　　而我早就预知到这一刻，所以我一开始就没有过去女生的闺房，而是和陈正义在我们的男人房间里面。
　　两条基佬对面而坐，十分蛋疼，只不过我觉得如果我过去那一边的话，有姐姐，有病娇，有疯女人，有捣乱狂X2，有性冷漠X2，还有两个不怎么认识的学姐，还有眯眯眼，可能会更加尴尬。
　　真是辛苦了刑瑶，希望明天看见他还能有精神就好。
　　“还有两天，不，一天半，也就是明天……你们就要和那支宇宙队在神鸟之巢一决胜负。这一次可就不是我们中国内战了，意义可完全不一样，你有没有胜算？”陈正义对我问道。
　　“你是我们的教练，你怎么不问问你自己啊？”我摊摊手，反问道。
　　“没有，零胜率，比你们当时打皇家教还要低。首先，情报不对等，对面恐怕知道我们一切的信息，而我们却只大概明白对面七个队伍里面的三人能力。而且就单单这三个人的能力，我们就已经不容易解决。所以……就那个波涛汹涌的海浪环境召唤，你想好要怎样破解了吗？”陈正义说道。
　　“水漫金山，的确……破不了。皇家教可以飞的人已经足够多了，依旧被克得死死，我队伍这一群脆皮爬虫恐怕一开场就要被淹死。”我吐槽道。
　　“破不了这招开场环境技能，你们接下来很难打。”陈正义说道。
　　“所以啊~要不然为什么我会这么头疼？哎~想破头皮都没有办法……”
　　我无奈的躺下，看着天花板，嘀嘀咕咕道：“海啸淹没地图，尼玛这么BUG的技能在比赛里面居然不会被封杀吗？”
　　“我猜这个效果应该不是一个技能构成的。宇宙队那名水属性的女法师是以多个水召唤技能施放来融合成如此效果，从而避开技能削弱的制裁。而且同时深海魔龙小魔王自己也自带一定的环境放水功能，所有重叠在一起，所以才会造成如此可怕的环境封杀技能。”陈正义分析道。
　　“……不仅要应对海啸淹没，敌人还有数个未知属性的存在，这一战还真的像是要我们上刑场。在全世界人的面前，在神鸟之巢被虐一局，真滴惨。”我苦笑道。
　　“你就这点志气吗？”突然，陈正义冷声对我喝道。
　　“额……”被突然一喝，我的笑容不禁僵住了。
　　“决赛，我们中国赛区可是有好几年没有打进去了。虽然这一次只是青年赛，并不是职业赛，但这也是世界赛事。而且你看人家韩国队队长张天宇，千里迢迢跑到中国来套取敌人情报，不惜在洪煌手下当了一段时间的后备，可见他们必胜的决心，你们现在沦落到这种地步……不是没有理由的好吧？人家是又在认真准备的，你以为你们零胜率是单纯的因为别人套路深吗？”陈正义认真严肃的说。
　　“……你说的这些我又何曾不懂。但是我们当时的敌人，忙着的是计算和对付皇家教与剑盟。内战太多，连自己这里的敌人都没打赢，哪有空去想着要对付一支来至外国的队伍？”我苦笑道。
　　“但是现在你们已经打赢了，你们现在已经是中国唯一的代表队伍，所以你还准备带着这种吊儿郎当的态度去应战吗？”陈正义说道。
　　“怎么会……但我实在想不到办法……嗯？不对，等等……水漫金山？海？”
　　突然，我灵感一闪，猛地从床上翻起来，摸摸下巴，沉思起来。
　　“你想到了什么？”陈正义眉头一挑，问道。
　　“进游戏再说！”我翻身就去找账号卡，然后就冲冲忙忙往床旁边的游戏仓滚过去。
　　游戏专属的酒店，房间当然会布置有提供住客使用的游戏仓，这是常识。
　　-
　　登录游戏……
　　魂魄天幽出现在无尽之海，刑天鬼门的大本营，她来到了青铜幽灵船的甲板上面，眺望着远处的岸边。
　　如今，无尽之海的海岸线已经被无数大大小小的商家给布满，这里已经成为了全国服最为繁荣的……摆摊地区。
　　额，没错，这里已经是摆摊商人最为密集的地带。有时候，甚至连辣个男人也会偷偷去沙滩摆摊。
　　而且整个沙滩都已经被刑天鬼门建筑起一道简陋的木围栏给“承包”，宣称这里是自己的地头，谁也不敢在这里放肆。当然进来摆摊也需要给刑天鬼门交保护费，要不然就直接大炮侍候。
　　总的来说，刑天鬼门公会现在也算是安定下来了，稳定赚钱（收入全TM都是收保护费来的），不再像以往那样需要东躲西藏。
　　青铜船现在也更像一个震慑用的“景物”，不再需要拉出去开战。
　　虽然这艘船也并没有出战过多少次，也就两次而已，但这两次却都是震撼世人的战斗。
　　第一次它的出场，在葬剑山城的正面大道之上炮轰洪煌十万大军。第二次是在龙盛皇城的外围，协助一众高手围杀国服第一挂逼接第一法爷-暗白郎君。
　　哪一次不是改变国服环境的终极大战？所以每一次提起这艘传奇之船，所有玩家都津津乐道。
　　“发展得挺不错嘛~”
　　魂魄天幽站在甲板边缘，看着对面海滩的风景，不禁感慨万分。
　　“你想到了什么？”
　　而辣个男人，剑鬼便利店的鬼也登录游戏，寻找到魔术师的坐标之后也传送回到青铜船之上，对魂魄天幽问道。
　　“既然敌人能召唤出一片海域出来，那么我们搬一艘船上去不就行了啊！”魂魄天幽回头，指了指海面，冷冷的笑道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百章 我要把全副身家带上去比赛
　　“……”
　　辣个男人便利店的鬼一听魂魄天幽的话，漆黑兜帽下的血瞳也是抖了抖，随即沙哑的反驳说：“不可能，先不说能不能将攻城武器搬上比赛？就算你能搬上去也是没有什么效果的。”
　　“为什么？”魂魄天幽问道。
　　“将攻城武器拿到正规比赛上面去，也不是没有人这么做过。只不过事实证明，这种东西根本不适合搬到比赛上面去。第一，攻城兵器沉重，并且移动缓慢，会严重影响队伍的机动性。第二，攻城兵器需要多人操作，一支队伍要分出一半人来操作一个准头低下的攻城机械，可用性实在是太低了。”便利店的鬼想了想之后，开始唠唠叨叨起来。
　　“的确，你说得对，就算我们这艘船想要全力开炮，起码要几十个人来才可以操纵一边的火炮，主舵手并不能控制船的攻击武器。虽然这艘船有陆行能力，但是移动速度也是非常缓慢，的确完全不适合高强度的比赛。
　　六个人也根本就无法控制得了这艘船的所有武装，如此一来，它只是变成一个防御力极高的缓慢铁盒子而已，对战斗没有任何用处。”魂魄天幽仔细一想，也附和说道。
　　“所以……”便利店的鬼说。
　　“只不过，现在局势不一样了，敌人超乎我们想象的强悍，这可能比我们之前所遇到的任何一个玩家都要强悍。但是，我相信这艘船会再次帮助到我们。”魂魄天幽看着青铜船中央的主船帆杆顶端飘荡的公会旗帜，脸色认真，静静说道。
　　“你决意是准备将它搬进去比赛场了吗？但是这船的负重值可是重得很，上次你授权的刑瑶带着它，听说传送到郊外传送点走到目标埋伏地区，几百米路程需要走上一个小时。
　　不过你想带进比赛这一点，应该没有什么问题，比赛之内除了禁止所有增加重复状态属性的神药和瞬间回血的药品以外，攻城类兵器大概可以都使用，有过前例，而且这东西在比赛没有什么卵用，也有过证实。”便利店的鬼说。
　　“我本人带着它，负重值没有普通玩家那么重，还是可以跑起来的。”魂魄天幽回答道。
　　“还有……这船进入比赛服会不会被削弱也是一个问题。按它的性能来说，也算是一个破格的玩意，我觉得有很大概率被削弱。”便利店的鬼继续分析道。
　　“无所谓，削弱不削弱，本来我就没有想能让它来进攻。只不过是打算在敌人用水漫金山的时候，保证我们的队友不会瞬间被淹死而已。我的这艘船只是我们最后的安全保证，它并不是给我们创造任何优势，深海魔龙依旧来袭，战斗和危机，还是要靠我们自己来解决。”魂魄天幽翻身一跃，坐在船围栏之上，抚摸着青铜钢铠，低声说。
　　“说实话……我也很想上场助你们一臂之力。”便利店的鬼，感慨说。
　　“你的年龄如果再小一圈，我们队伍恐怕就无敌了，哈哈哈。”魂魄天幽笑道。
　　“臭小子……”便利店的鬼骂道。
　　“臭小子，如果你们把船抬走了，那么我怎么办啊！？”
　　突然，从船长室里面走出来一个小巧的身影，好像刚刚睡醒了一样，摇摇晃晃走到两位鬼门扛把子身后，不满的抱怨道。
　　“你……额~最近老是打比赛和搞训练，我都快点忘记我船上还有一个死肥宅女。”魂魄天幽一看，惊了的吐槽道。
　　“我才不是死肥宅呢！”莎莉瘟大骂道。
　　这个小萝莉不是谁，她才是鬼门的真正隐藏扛把子，【蜘蛛蛊神】莎莉瘟。
　　“没有办法，后天我们要借船一用，你自己找个地方躲起来吧。如果你怕死的话，那时候可以叫黑骑士们来保护你。现在国服应该没有谁不知道我们【鬼门黑骑士团】的厉害，见面要给十二分面子，没有敢动你手的。”魂魄天幽轻笑道。
　　“那天，所有的弟兄们都会现场去首都神鸟之巢体育馆看比赛支持我们，不会有人登录游戏服的。”便利店的鬼，淡淡说。
　　“呃……这就很尴尬了……所以那天你就好之为之吧，自己小心，等等回来又被人捉了，我可救不了你。”魂魄天幽无奈说。
　　“放屁！现在有谁能打得过完全体的我……哦不对！你们那个什么比赛也可以带上我去啊！”莎莉瘟喊道。
　　“额……？”魂魄天幽一听，愣了愣，朝便利店的鬼望过去。
　　“带个蛊神上赛场，不用想，绝对被封杀，不可能给你用的。”便利店的鬼则想都不用想，回答道。
　　“笨蛋啊你！我是谁？我可是用最先进拟人AI制造出来的最强怪物，比赛服有什么漏洞有什么规矩限定，我会不知道吗？我完全有能让自己以完全符合比赛服的限制而混进去的能力！”莎莉瘟自信的说道。
　　“这么厉害吗？那么你现场变来看看？能发挥多少能力？”魂魄天幽笑道。
　　“呵呵~看好了！绝对让你大吃一惊！”
　　莎莉瘟感觉是胸有成竹，突然召唤出大量的蜘蛛丝将自己包裹起来，瞬间变成一个虫卵。紧接着，虫卵就猛地软绵绵“趴”下来，感觉像是玩了一个大变活人的魔术似的。
　　而就在魂魄天幽和便利店的鬼都一头雾水的时候，从那已经变成一“滩”的蜘蛛丝之中，一只巴掌大小的卡通蜘蛛仔爬出来，而且前爪子还十分人性化的挠了挠后脑勺。
　　“我勒个去……”
　　魂魄天幽惊叹一声，伸出两根手指夹住这个小蜘蛛的后背，生怕用力过度会把它按死，轻轻将它拿起来，问：“你是莎莉瘟？”
　　“我是莎莉瘟！”小蜘蛛居然张口说人话了，而且还真的是莎莉瘟的声音，但是听起来声调比萝莉形态时还要更加年幼。
　　“……”
　　便利店的鬼也是无奈，一时间不知道说什么好，只好一脸冷漠的站着。
　　“居然变成小蜘蛛了……但是你还能发挥出原来的力量吗？”魂魄天幽问道。
　　“让我试一试。”小蜘蛛莎莉瘟站在魂魄天幽的手掌上，回答道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百零一章 神的代行者
　　看见莎莉瘟可以变成一只小蜘蛛，魂魄天幽与便利店的鬼倒是并不惊奇。
　　毕竟原来蛊神的设定就是【不可形状之物】，拥有变化莫测的变化能力，这可以说是蛊神的基本能力。
　　“噗呲~噗呲~噗呲~”
　　只见魂魄天幽手上的那只卡通小蜘蛛鼓起脸颊，猛地朝着她的脸就吐出一堆蜘蛛丝出去。但是魂魄天幽反应很快，自然反应的就用另一只手举起一挡，伸手将蜘蛛丝给挡住了。
　　“呃~这是什么鬼东西……”
　　魂魄天幽看着那黏住她手指的恶心白色蜘蛛丝，不禁在地上摩擦了两下，倒是很轻易就将其给摩擦下来了。
　　额？这倒是出乎她的预料，毕竟蜘蛛之神莎莉瘟最强的攻击手段就是蜘蛛丝，那几乎是无所不能的东西，什么人体切割、什么人体禁锢、什么无形贯穿、什么无限杀机网……
　　多段攻击，无限控制，一击秒杀，应有尽有，就单凭这蜘蛛丝就能做到所有。
　　嘛~但是这个……
　　便利店的鬼一看，沉默不语。
　　“莎莉瘟，你没有其他能力了吗？”魂魄天幽问道。
　　“没啦！”小蜘蛛形态的莎莉瘟摇了摇头，示意自己没有其他力量了。
　　“那要你有何用啊？后天你还是自己找个地方躲起来吧，既然你能变成小蜘蛛，那么你找棵树躲起来应该就没有人可以发现得了你……嘛~当然除非有一些那有蛊神探测器的玩家，呵呵，开玩笑的。”魂魄天幽面无表情，冷笑说道。
　　说完，她一甩手把小蜘蛛莎莉瘟给扔回地上去。
　　“不要啊！”
　　但是小蜘蛛莎莉瘟一落地就猛地再次跳起来，整只一下子就怼上魂魄天幽的脸上，八支爪子死死捉住魂魄天幽脸不放手。
　　“尼玛~给我下来！”魂魄天幽一惊，什么都看不见，伸手去捉蜘蛛。
　　小蜘蛛莎莉瘟则灵活的逃窜起来，爬到魂魄天幽的头顶之上，躲开魂魄天幽的爪子，抱怨道：“怎么说你身上也穿着有我的装备，也勉强算是我的眷族，你怎么可以这样对待我！”
　　“老子算个你的屁的眷族！老子的老大是一棵树！”魂魄天幽大喊道，伸手去想将弄乱自己发现的小蜘蛛莎莉瘟给捉住。
　　“我这样说吧！你们这一战……对面的玩家肯定有是神的人！”小蜘蛛莎莉瘟认真的说道。
　　“嗯？你敢肯定？”魂魄天幽僵住手势，问道。
　　“隐藏职业一般都和神有所关系，不管是直接或者是间接，触发隐藏事件一般都是神。虽然大部分情况之下它们不会露脸……”小蜘蛛莎莉瘟解释道。
　　“露脸的一般都是菜鸟神，比如你这种。”魂魄天幽讥笑道。
　　“你个死黑皮别插嘴！”小蜘蛛莎莉瘟一听，立即在她头顶跳起愤怒之舞，弄乱她的发型。
　　“你再乱搞就不带你去打比赛。”魂魄天幽说道。
　　“不！不要~带带我嘛！”小蜘蛛莎莉瘟一听又立即僵住下来，不敢跳舞，继续说道：“我给你点情报吧……说到海洋，身为邪神代行者的你，不觉得有点眼熟吗？”
　　“你想说什么……嗯？我想起来了……只不过你怎么知道？”魂魄天幽眉头紧皱了数分，但是很快就意识到莎莉瘟的话语所指。
　　“我可以调出这个网络游戏世界的所有影像出来观看……嘛~当然现在我的权限仅限中国服务区。所以你的经历，你们玩家的比赛影视，我都可以观看。而且我脑子里面的内部情报肯定比你们要多，分析性能也远超于你们玩家。”小蜘蛛莎莉瘟得意洋洋的回答道。
　　如果可以将海洋与蛊神联系起来的存在，魂魄天幽的确见过一次，或者说就是她的第一次所看到能成为蛊神的就是那个存在。
　　魂魄天幽潜入的第一个隐藏地图，在那里她获得能暂停时间的羊骨面具和黑羊头人与白狼圣女。同时，她也目视到一个深陷地底的古老村落，还有一个地底的海洋，而且海洋的海天交界处……
　　海洋之神，蓝色的太阳，本以为那只不过一个象征的存在。
　　但是现在莎莉瘟这么一说，魂魄天幽也突然意识到情况比想象的要更加不对劲，问：“你是说深海魔龙和那个海洋之神……他和那个蓝色的地底太阳有关系吗？”
　　“不，那个玩鱼的小孩子大概和海洋神并无关联，硬要说的话，他只是海洋的一头野兽而已。和海洋真正有关系的是那个女魔法师。你们大概认为她是玩鱼的专属辅助，如果你们带着这种态度去打这场比赛，恐怕要被撞个满鼻子灰。”小蜘蛛莎莉瘟笑道。
　　“……”
　　“……”
　　此话一出，魂魄天幽和便利店的鬼都不禁脸色一沉，深思起来。
　　“那个用一扇巨大铁门当武器的汉子，虽然我无法推测出他是归宿于谁，但是他的武器足以表明他是【守护者】一类。和老头你的身份一样，但是他不是人族的守护者，是某个神的守护者。而这个神……本体不会出现的，但如果我没有猜测错误，大概那局比赛之内，你们恐怕也会遇到被守护的神的分身。”小蜘蛛莎莉瘟继续分析道。
　　“什么意思？”魂魄天幽眯眯眼，问道。
　　“就是【神的代行者】啊……我亲爱的邪神代行者。”小蜘蛛莎莉瘟意味深长的冷笑说。
　　“代行者……”魂魄天幽嘀咕嘀咕，重复这个名词。
　　“以我的猜测，你们起码要面对两个……不对，三个以上和你同等级的神之代行者。还有这个人，恐怕也不简单。”
　　小蜘蛛莎莉瘟趴在魂魄天幽的头顶，突然朝前方射出四条蜘蛛丝，居然组成一个小小的正方形屏幕，刚在里面投影出画面，简直就像是小视频窗口一样。
　　……里面投影出一个人，是宇宙队那一个全身穿着黑色铠甲的骑士。
　　“这个玩家是一个极端，他是一个我从所有渠道都无法搜索到任何信息与情报的家伙，恐怕一丝丝有所相关的东西都没有。”小蜘蛛莎莉瘟说。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百零二章 小蜘蛛胸针
　　?
　　“装备来源，装备信息，他那副铠甲隔断可以外面一切的观测手段，铠甲里面……恐怕是不是个玩家都无法确认。这一切都指向这个人未必比你们代行者要弱。这铠甲的能力和你的魔戒几乎是同等级的。
　　虽然你们这种效果并不实用，但是你们这种程度的装备效果已经算是【破世界规矩设定】的存在。能获得这种装备的人，肯定不普通。”小蜘蛛莎莉瘟解释道。
　　真是越听越神乎，越听越可怕……
　　魂魄天幽和便利店的鬼都感觉浑身一冷，今天青铜船上的海风宛如冰冷了许多似的。
　　“以现在的信息，我也只能分析出来的就这么多了。虽然我无法为你们提供武力协助，但是如果你允许我跟随你进入战场，我就可以现场帮你提供情报分析。这能令你不至于连敌人是什么都不知道就**掉了。”小蜘蛛莎莉瘟笑道。
　　“很诱人嘛~”魂魄天幽无奈的冷笑道。她看了看便利店的鬼，鬼叔则是立即对她点了点头。
　　没办法，说实话，她拒绝莎莉瘟的提议。
　　情报不足，是她们刑天鬼门现在最为致命的一环。虽然无法后场获得情报，那么如果可以现场获得敌人情报，大概不会那么的手忙脚乱。
　　“但是你要怎样跟我们进入比赛，我的船可以变成道具放进我的背包。但是我可是没有能力带你一个活物，还是个蛊神。”魂魄天幽沉声说，已经没有那吊儿郎当的语气，认真起来，也算是默许了莎莉瘟的建议。
　　“这倒是很简单……”
　　小蜘蛛莎莉瘟，只是淡淡一笑。
　　然后它就从魂魄天幽的脑袋上面趴下来，非常滑溜地就爬到魂魄天幽的胸口处，精贴在双乳的交界处以上，而且还开始硬化，时期生气。。
　　（系统提示：你获得融合装备-【蜘蛛之神的眷顾】。唯一效果：负重增加100。）
　　“这样我就可以变成你的装备，你可以轻易将我带进比赛。而且我现在的话是通过潜意识话语传递给你，其他人是无法听见。所以我还要告诉你，这一场比赛你们的心态还是放宽松一点为好，以你们现在的战斗力没有任何可以取胜的点，我真的找不到，你们自己努力。”变成融合装备的莎莉瘟，然后就彻底僵住，不再动弹。
　　“你……废物啊！没有属性加成的吗？”
　　魂魄天幽惊叹一声，虽然感慨吐槽的方向有点不对劲。
　　她摸了**前的蜘蛛胸针，没有反应，脱不下来。但是这东西压住胸口，紧捆着**，真的不很舒服。
　　便利店的鬼一看，沉声说：“这是个好消息，虽然莎莉瘟是个比较低级的神，但怎么说也是个神……”
　　但是他还没说完，魂魄天幽胸口的蜘蛛胸针，突然张开嘴对他就是一口白色蜘蛛丝吐过来，以此来宣泄自己的不爽。
　　只不过便利店的鬼一个侧步就轻易闪避掉，继续说：“有她的情报支撑，你起码在比赛里面面对未知的敌人，不会那么的被动。”
　　“好吧……按计划进行，比赛那天我才将青铜船收纳进背包。毕竟，我们服务器有没有韩国佬的线眼？这可不得不怀疑一下。”魂魄天幽无奈的摊了摊手，笑道。
　　……
　　-
　　距离比赛的时间，实际上说长不长，说短不短。
　　在某个决斗场之内，刑天鬼门一伙人和皇家教一伙人却是呆在一起，看似在PK打斗，但却并没有杀意……
　　嗯~不对，也不是说没有杀意，算是在切磋吧。
　　“表弟，你这控制召唤兽的阵型还有点间隙，具体在这里……这里……那里……”
　　“呃？嗯？额……表姐你能不能写下来？或者详细点说？”
　　“还有你的认路能力也有待提高。”
　　“哦……”
　　疾风狂刀洛雅逮住报丧小妖，一顿教训，她知道报丧小妖是鬼门的核心杀手锏。
　　藏脸人虽然强力，只不过维持时间不长。召唤兽阵则是不利于队伍的机动性，但召唤兽是小妖的唯一保命手段了。
　　“你上次爆我的头！我很不服！让我劈死你吖的！”
　　枪舞嫣红化身龙枪，腾空而起，手持变异龙枪，对着东兰花就是一顿漫天的雷电狂劈。
　　“我不怎么想和你玩，你去找笨蛋一扇门玩好不？”东兰花一边闪避一边吐槽起来。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　而枯守一扇门则在一边与蔷薇骑士顶城对打，双龙拳对着那面蔷薇反伤盾就是一顿重锤。
　　蔷薇骑士顶城咬牙切齿，双臂发麻，紧接着突然就顶不住盾牌传来的巨力，整个人瞬间就被打得倒飞而去。
　　反伤将枯守一扇门的血量降低到极点，但是她却丝毫不慌，反而血量越低越凶残，直接快拳就将盾男给打爆，非常牛逼。
　　顶城可谓是心惊不已，不仅感慨起来，当年还被他打败的小妮子，现在已经不费吹灰之力就能将自己打翻。连枯守一扇门都打不过，更别提去挑战魔术师了。
　　唉……
　　“死吧！死吧！死吧！臭秋叶！”
　　随风幻象和随风碎蜂在到处飙车，但是和她们陪练的人居然是自己队伍的人，迅猛快箭疾射在隐身的随风掠影，大一轮内战。
　　而普渡慈航则是和樱花漫血城与无名应天在一旁讨论起来，三人在研究战术。
　　“小天呢？他在干什么？他现在不是上线吗？叫他来和我们一起讨论吧！”
　　但是聊了聊，无名应天明显心不在焉，问起魔术师的去向。
　　“习惯了，她大概在和剑鬼在一起，进行什么不可告人的训练。”普渡慈航回答道。
　　“额……”
　　无名应天一惊，感觉是朝不好的那一边想去了。
　　这一次刑天鬼门的一群人提前来到首都，不仅是可以得到充分的休息，还有各路人马的鼎力支持和帮忙。
　　这可谓是刑天鬼门出道以来最豪华的待遇，甚至连死敌皇家教也过来帮她们打训练赛，自愿当陪练宝宝。
　　只不过训练只算是一根强心针，并不能完全解决现在困扰刑天鬼门的问题。
　　很快……
　　决定中国魔盒电竞命运的一天就到来了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百零三章 呼~差点进不去
　　十二月八号，下午三点整，世界魔盒青年争霸赛决赛，正式举行。
　　我们刑天鬼门一伙队员，早两个小时就已经一一从酒店高层下来到接待大厅，一群人坐在接待厅前的豪华沙发上，等待准备接他们去赛场的巴士。
　　一伙人都沉默不语，杀气沉沉，就连平时喜欢叽叽喳喳的鬼雪玲也只是安安静静的坐着，不没有闹腾。
　　教练陈正义和刑萧前往和门口的工作人员在讨论纷纷，还有就是我们能勉强听得见噪杂的声音从酒店大门缝隙之外传来，外面恐怕并不平静。
　　而我们一群人静寂，看来平静，但是我像我的队员们的心情恐怕和我相似……只不过是看似平静，实际激动不已，还带有一丝的紧张。
　　废话~别开玩笑了，毕竟这一次可是最终决赛……就我这种铁血心肠的人，都会感觉到紧张。
　　“鬼头娃，你说点什么笑话来活跃一下气氛吧。”我单手捂住半张脸在装帅，保持我冷漠美男子的形象，低声对鬼雪玲说道。
　　“滚！没有！”鬼雪玲反驳道。
　　“巴士差不多来了，大家准备一下吧，要走了。”教练陈正义从酒店大门处走回来，对坐在大厅沙发上面的一伙鬼门队员，轻笑说道。
　　他的嘴里吊着一根竹签，很嚣张的样子，那是刚刚我们早上吃完的酒店豪华自助餐……恐怕是那时候留下来用来装逼的。
　　虽然，大家貌似并不怎么想起身离开，恐怕是因为大厅的豪华沙发坐起来太舒服了。
　　“起身，大家走了。”刑萧也从龙鳞的工作人员大军之中走回来，说道：“一切都谈得差不多了，是时候上车了。” 
　　“刑萧姐你究竟去谈了什么？”我问道。
　　“嗯？很多，关于赞助之类的，还有为我们队伍争取最好的待遇和基本权利。我们可以住在这么高级的酒店，也是我和院方谈判争取回来的。”刑萧笑道。
　　“原来如此……”我摸摸头，感慨道。
　　简简单单的交流了一番之后，我们一伙人就全部起身，往酒店门口走去，准备离开。
　　但是就在这一刻，只见和我们住在同一座酒店的皇家教一众人也从电梯下来了。但是她们貌似并没有想要过来的意思，一群人就站在楼梯口，感觉是想先目送我们离开。
　　“额……”
　　我遥遥对我的姐姐和莉晓春对视了一眼，看见她们正对我摆摆手，还真的不打算跟过来。不是说你们也会去现场看比赛的吗？不是一起搭车的吗？
　　这就让我有点不理解了，不明所以，卓樱荭倒是可以理解，莉晓春那家伙一看见我就肯定会贴上了的。
　　所以我就感觉很奇怪了……
　　但是当我们一走出酒店大门的一刻，我就知道为什么她们不过来和我们一起走了。
　　“中国队！加油！鬼门牛逼！”
　　“中国队！中国队！”
　　“加油啊！刑天鬼门！”
　　“魔术师！杀爆他们！加油啊！”
　　“魔术师！魔术师！魔术师！你是我们最后的希望了！”
　　“决赛加油啊！”
　　……
　　因为在酒店门口的周围，居然被路人们包围得密不透风，人山人海的。如果不是有大量的保安和围栏保护，恐怕她们一伙人就要被人海给淹没。
　　怪不得刚刚就听见外面传来吵杂的声音，但是当我们一出来之后，突然爆发的疯狂欢呼声把我们吓了一跳，想不到整个酒店门口都是人。
　　就算经历过数场比赛，刑天鬼门的一伙人已经大致熟悉了观众们的欢呼声，但是在赛场上面和现在有点不同。可能分贝没有那么的大，但是因为这距离太近，相比赛场时候的欢呼声可要更加的真实。
　　虽然我现在想更多的是，这群人会不会突破围栏冲过来把我们给碾压过去？
　　只不过已经有一辆豪华大巴停在我们面前，而且我们的身边还有很多龙鳞学院的工作人员在保护着。
　　但还是感觉很可怕……
　　还是快点上车~上车~
　　在喊着中国加油的欢呼声之下，我们一群人进入巴士里面，关上门之后，外面的欢呼声就暗淡下去。但是看着外面依旧疯狂的人群，我们仿佛还是能感觉得到他们的热情。
　　巴士缓缓开走，我们才慢慢脱离了在酒店埋伏的粉丝们，开到大马路之上，就恢复了平静。
　　巴士里面的气氛也是静寂无比，我们一群人一言不发，要说的在昨天讨论的时候已经全部说完了，此时此刻的内心可平静不下来……
　　不得不说，我们现在感觉到的压力是真滴大。突然发现如果这一战是打皇家教的是多么的好，最起码我们不会有这么大的压力……
　　尼玛现在要我们背负中国魔盒电竞数年来的遗憾！背负着整个中国魔盒电竞的冠军梦？真滴是太坑爹了！
　　明明在网络上面，我们刑天鬼门小队已经被分析得十分透彻，“专家们”都说我们是百分之百加绝对不可能打得赢对面的。
　　所以你们还来欢呼个毛线？我们如果打输了，希望越大，最后你们不是更加失望？
　　……
　　坐车开了一会儿，我们已经可以看见这一次的目的地。
　　我们中国最大国际体育馆【神鸟之巢】，说白了就是一个围着加量足球场建立起来的巨大观众台，高科技自动开关大屏障可以露天也可以不露天。
　　而且它还是真真正正可以一次性容纳十万名观众的体育馆，可见这一次时间请你争霸赛的最终决战的规模之大。
　　而且巴士开到神鸟之巢体育馆的附近，再次出现人山人海的情景，周围已经挤满了大量准备进场的观众或者是只是过来堵路的粉丝，总之场面一度失控，路都被人群给封了，巴士一时居然进不去。
　　磨磨蹭蹭了很久之后，大量工作人员出来维持秩序，分散开人群，我们的巴士才安全的驾驶进去。巴士开到安全通道入口，车门还需要紧贴着入口处，才敢开门让我们下车。
　　一下车，保安们就拦住疯狂的人群，工作人员护着我们，让我们快溜的冲进去通道里面以后，才算是安全到达会场。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百零四章 神鸟之巢！决战悬空之城！
　　很快，我们来到了指定的休息室里面。
　　“差点死了……我不适应人多的地方……”
　　我疯狂喘气，深呼吸一口气，精神了不少。晕车加上人多空气不流通，让我这种游戏宅在刚刚简直感觉自己差不多死了一样，十分难受。
　　但是现在来到休息室，喘一口气，喝了一口冰茶，立即就感觉好很多了。
　　“叫你平时多运动一点，走几步路就要死要活的。”教练陈正义讥笑道。
　　“太废了！你真的是个男人吗！”鬼雪玲也嘲讽道。
　　“享受了一把当明星的感觉，不好吗？”东兰花吐槽道。
　　“快被粉丝吓死了，好个屁。”我回答道。
　　气氛没有了一开始那么的凝重，大伙们开始有说有笑。虽然都是和比赛没有什么关系的玩笑，只不过总比刚刚那死气沉沉要好。
　　“还有半个小时，大家可以好好休息一下。参赛人选和战术设计我想大家也记得已经熟透，我也没有什么好说的了。大家好好加油，尽力。”刑萧轻笑道。
　　很快，休息室的大屏幕打开，正在播放这神鸟之巢的现场画面……
　　看直播的人数就不谈了，一眼看上去我都数不清这有几位数了？
　　这一刻，在会场里面的人简直就像是蚂蚁一样，外面环形的十万多个位置居然是座无虚席，甚至连通道只是都挤满了。
　　突然，神鸟之巢会场上空的机械巨大棚帐开始缓缓合拢起来，刚刚还露天明亮的会场可谓是瞬间漆黑下来，然后有无数的闪光灯展开，再次变得明亮起来。
　　紧接着，机械棚帐之上降下来四面巨大无比的显示屏，而后在中间建立起来的比赛擂台之上，有一个美女主持人上去了……仔细一看，居然是美女解说小日！
　　她上去唧唧歪歪了一顿开场白之后，又是舞团上去跳舞，又是明星上去唱歌，又是虚拟投影的怪物打斗表演，气氛热闹得不行，不得不说真滴很精彩。
　　只不过来到此处的观众们可不是来看唱歌跳舞的，预热了一下气氛之后，就开始骚动起来。
　　……
　　而表演得差不多了，真正的大戏也要上演了。
　　“现在有请双方战队的队友与教练登台吧！”身兼解说与主持人的美女小日喊道。
　　她这一声，观众们立即爆发出比刚刚那些唱歌跳舞要更加强悍的欢呼声浪，十万多人的现场咆哮！
　　只见身穿着镶着中国国旗和鬼门标徽的黑红队服的刑天鬼门小队一伙人在工作人员的带来之上缓缓登台，然后在中央擂台的一边一字排开，接受观众们的审视。
　　中国鬼门小队的出现，再次让会场的欢呼声分布提升N个档次，可怕之际。
　　另一边，那一群穿着深蓝色队服的韩国宇宙队队友们也出现，在相对的另一边一字排开，仰首挺胸的直面现场观众，并无任何感情波动。
　　然后两支队伍的成员鞠躬了一下，就转身相互步入各自的比赛透明房间之内，比赛随即准备开始！
　　两支队伍之间相距整个十多米的大擂台，人员并没有接触，但是在进入房间之前停住脚步，双方队长却是互相对视了一样，眼神之中尽是杀气，气氛可谓是尽在不言之中。
　　虽然我们之间无怨无仇，但是等等却要进行最可怕的厮杀了。
　　这一瞬间，我们坐上机械床的心情却是出奇的平静……
　　“伙伴们，最后一战了。不是打皇家教有点遗憾，但是这一次我们却背负更大的压力……虽然我不想再给你们压力，但中国魔盒的未来这一次还真的要看你们了。”刑萧严肃的说道。
　　“大家！加油！加油！”酱油王之挂名充数小透明夏苏也发挥出她最后的作用，加油一波。
　　“各位，希望我们等等能在奖台上面再见。”教练陈正义笑道。
　　最后就在老鬼叔的话语之下，游戏舱门降下，我们七人正式进入最后的战场。
　　-
　　“比赛开始了！”
　　刚刚当完主持人的美女解说小日再次回到解说台上面，回归本职，真是辛苦了。
　　“没错！万众瞩目的一战将要开始了！中国魔盒电竞与韩国魔盒电竞的最终决战，而且这一次实在我们本土的神鸟之巢进行决斗，对于我们中国魔盒电竞来说，意义很大！”解说秃哥激扬的说道。
　　“希望今天双方能尽力一战，为我们上演一局精彩的比赛。”老牌解说韩老湿笑道。
　　解说台之上也是熟悉的那三个人……感觉他们已经垄断了解说职业了。
　　“载入完成！进入比赛画面了！”解说秃哥喊道。
　　-
　　“大家，没出现异常吧？”
　　魂魄天幽传送落地之后，认真的检查了一下自己的状态，回头对自己的其他队友问道。
　　枯守一扇门、东兰花、随风掠影、随风幻象、随风碎蜂。加上自己，一共六个人，还是那六个人。
　　后备也依旧是报丧小妖，猎头赛后备第七人能起到的作用就没有歼灭赛要大，数场比赛小妖都没有上场了。而且每一次都只是让他呆在后台看比赛，的确有点过意不去。
　　“这个图……是现未来都市吗？”东兰花环视了一圈之后，低声说道。
　　进图的第一点，当然是观察地图，毕竟现在比赛的图都是一次性的。
　　周围，脚下是整洁的水泥马路，两边是一栋栋高耸的白色高楼。奇怪的是这些楼层墙漆都是一片诡异的洁白，而且高度也是完全相似，这就让人无法让其与现实世界的楼房拉上关系。
　　不是古装的建筑，不是现代的建筑，那么就是未来的。
　　而且这个白色未来都市最为瞩目的一点，在这个地图的中央有一座高耸的螺旋白塔，一进图抬头就可以看得见的高塔。
　　不过这并不是最惊异的，最奇怪的是这座螺旋白塔的顶端，居然别有一片天地……
　　塔顶之上，顶着一个巨大的“圆盘”。不过更加准确说，那应该是第二层。
　　所以，这个图居然是双层结构的吗？
　　系统提示：欢迎各位玩家登录【悬空之城】。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百零五章 开局翻船？
　　【系统：现在给大家讲解一下本图的新增规矩。由于本次比赛地图面积较大，为二段式结构，所以特别针对后备人员进行小幅度的修改设定。】
　　【修改：如果赛场存活的玩家成功登上二层，后备队友就能获得从第二层登录的权限。】
　　……
　　听完这一轮的系统介绍，刑天鬼门一伙人沉默了一下，紧接着顿时露出心知却不说透的表情。
　　“这个地图是在皇家教战败给宇宙队之后，中国电竞体育局连夜做出来的吗？如果我们可以登上二层，对面应该就不能用海啸淹没我们了吧？”
　　但是枯守一扇门挠了挠头，想了想之后突然就说话将大家内心的秘密给点破了。
　　“不需要完全登到第二层，只要我们能登上那座螺旋塔，应该就可以避免呼啸的海浪了。”东兰花指着远处的白塔，低声说道。
　　“没错，往高处跑就能躲避海啸，只不过我们能不能安全到达那里也是个问题。而且……”魂魄天幽轻笑道。
　　因为众人只需要缓缓回头一看，就可以发现这个地图的边缘是耸立的环形高墙，高度并不比中央白塔要低，甚至要更高。因为就算抬头都看不围墙的顶端，恐怕是为了不让玩家跑出去而特意弄得这么高。
　　如果是这样……
　　虽然说如果登上高塔就不怕水淹，虽然没有外墙的超高二层也会漏水，然而在这一层，如果被灌水了不就变成个一个大水池了吗？
　　“我靠……我们快点移动吧。”
　　“没错，快跑，全速飞奔起来吧！”
　　魂魄天幽等聪明人立即就意识到这一点，情况极度的不对劲，一个个立即就着急起来了。
　　看来这个地图虽然有一半是帮助她们，但是也有一半是坑害她们的，所以最终原来还是很“公平”的啊！
　　而就在下一刻，在刑天鬼门小队一群人正准备想要朝中央白塔狂奔而去，突然地面就开始出现细微的震动起来，仿佛在前方有什么巨大冲击波正朝她们汹涌而来似的。
　　“轰隆隆~轰隆隆~轰隆隆……”
　　地面的震动越来越可怕，已经可以以肉眼确认在前方的街道尽头就出现冲天海浪。以极快的速度已经将前方的街道尽数淹没，同样中央白塔想必也已经被淹没了。
　　“可恶！对面速度真快！开始灌水了！”随风幻象惊道。
　　“我们应该怎么办？目测还有二十四秒这海浪就会将我们给淹没，以这水流的速度和海浪的高度来分析，我们无处可逃。十六米高的海浪扑下来我们必死无疑。”随风掠影则一眼就看出局势的深浅，对大家冷静的分析道。
　　“没法躲，只有我和你有爬墙能力，其他队友恐怕连第一波海浪都顶不住的。”魂魄天幽说道。
　　“那么，这么快就要掏出那东西了吗？“枯守一扇门冷笑道。
　　“废话！再不掏出来，我负重爆棚了！而且本来那就是用来对付这一招水漫金山！”
　　魂魄天幽大笑一声，随即深呼吸一口气，然后居然双手一挥，原地就在前方召唤出一个超级庞然大物抛出来。
　　“嘭！”
　　一艘青铜色的钢铁帆船，凭空出现，轰然立在空旷的街道上面。
　　-
　　“哦~~~~~~~~~船！？”
　　“这是什么鬼！？”
　　“鬼门那群人居然弄出一艘船来了！”
　　“不！……这船不就是她们家里停在无尽之海的那一艘吗！？”
　　“对啊！一模一样……不过好像变小了！”
　　尼玛的！这一幕让观众们顿时给震惊住了，一个个观众们立即激动得站起来疯狂欢呼，十万人狂啸。
　　“我靠！看来鬼门小队这一次是有所准备的啊！并不是蒙头来应战！他们对宇宙队的环境战术是有所防备的！牛逼了！居然将攻城兵器搬进比赛里面去了！”解说秃哥也激动的暴躁解说起来。
　　“这艘青铜船是鬼门公会停在无尽之海的那一艘船，是同一艘。刚刚已经有工作人员去确认过了，无尽之海上面已经没有大船停留。只不过体型明显变小了，看来进图之后是被削弱了。只不过这个削弱……大概对鬼门并没有什么影响。”韩老湿认真专业的分析道。
　　“啊！敌人的海浪来了！”美女解说小日惊道。
　　-
　　“果然被削了！不过算了……这对我们来说并没有什么影响！所有人快点上船！”魂魄天幽对所有队员着急的大声喊道。
　　青铜船在世界服里面的体型可是现代战舰的大小，但是在比赛服里面体型被削到只有普通帆船的大小。
　　不过也正与韩老湿的分析一样，和黑龙不一样，青铜船的体型大小不会有任何影响。
　　很快，刑天鬼门的一群人就迅速翻身爬上船甲板上面。
　　“全部人准备迎接第一波冲击！按计划行事！快点找个东西捉住！如果被水冲走了，我是不会去救你的！”魂魄天幽大声咆哮起来，然后就伸手绕过青铜栏杆的缝隙，整个人死死抱住栏杆。
　　“嘛滴！真是不饶人！”
　　枯守一扇门直接射出龙牙，找到船旗杆用钢索绑住一圈，固定得死死的。
　　随风掠影和东兰花也快速找到可以抱住的东西。
　　而随风碎蜂就有点麻烦，但是提前战队就已经讨论过方法，随风幻象捉住一根葱船帆边上垂下来的麻绳，然后将随风碎蜂和石座命轮给一起绑住，紧接着在自己去找根绳子给捉住。
　　“尼玛~这好痛苦啊！”随风碎蜂坐在命轮上面，大骂道。
　　“安静点啊！冲击来了！”魂魄天幽大喊道。
　　随着她的咆哮，只见十六米高的巨浪呼啸而来，感觉有遮天蔽日之势，轻易的就将青铜船和船上的人给覆盖过去了。
　　这……
　　看起来弄一艘船来好像也没有什么卵子用啊？毕竟船本来最怕的也是海啸啊！这恐怕要开局翻船了啊！
　　“嘭！嗙！”
　　瞬息之间，冲天巨浪直接就把青铜船与刑天鬼门一伙人给完全吞没！
　　海浪呼啸而过，冲击撞在边缘的围墙之上，随即就变得平静无比……
　　一瞬间，刚刚还在欢呼的中国观众们也顿时哑火无言，一个个全部僵住了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百零六章 大白鲨
　　看起来弄一艘船上去就想抵抗敌人的海啸攻击，还是太天真了！
　　又不是一开始就是平静的海面给你们过度，人家的攻击是用海啸淹没地图。而船本来最怕的就是海啸，你这要弄艘船除了也感觉无补于事啊！
　　人家皇家教还能挺过来十来分钟，难道刑天鬼门开场就要GG了吗？在自家的最有象征力的最大首都体育馆被人开场一秒全灭吗？
　　哇~想想都头皮发麻……
　　在神鸟之巢体育馆的观众们还是在看直播的观众们，顿时所有人都慌了。特别是前者，难道高价买了张门票就是来看一分钟的比赛吗？
　　……
　　呼啸的海浪奔腾过去之后，最终在环形围墙之上被撞停，但是紧接着水面疯狂爬升。
　　就如魂魄天幽一开始所说的一样，悬空城的一层瞬间就变成个大水池，非常壮观，直接淹没整个地图，就算那些高层建筑也只是露出楼顶而已。
　　真是疯狂！掏出这种程度的技能来，这还算是比赛吗？
　　不过就在所有人都惊慌失措的一刻，异常随即发现了……
　　“嘟~嘟~嘟~嘟~”
　　只见某个水面之上出现异动和水泡，紧接着突然就看见那一艘青铜船猛地从水底冒出来，稳稳的就挺立在水面。
　　看见这一刻，观众们悬起来的心立即就放松下来，宛如坐过山车一样刺激啊！
　　-
　　“大家！没事吧？”
　　魔术师魂魄天幽也活得好好的，就是浑身湿漉漉的，而且一时间还没有回过神来，还死死抱住围栏，转身对大伙喊道。
　　其他刑天鬼门的其他队友也好好存活着，一个个抱着青铜船的围栏和旗杆，或者用绳子绑住自己的。除了一个个全部都是湿漉漉的，看起来倒是并没有什么损伤。
　　这是为什么呢？
　　这很简单，这就是因为青铜船的隐藏设定【绝对不会被水淹没】。这也可以说是设定上面的一个BUG，也可以说是游戏世界里面不科学的反物理设定。
　　也就是说，青铜船是不会被水给淹没的，但是如果出现船被水覆盖的那种情况，它就会主动瞬间浮出海面，并不是沉在海底里面。
　　所以就出现了现在这种情况，刑天鬼门一伙人也试验过，一开始她们就知道船不会被淹没。但是玩家依旧要面对海啸的冲击，只要自己本人不会冲走，那么就无大碍了。
　　“耶喽！碎蜂呢！？”随风幻象惊道。
　　“……绳子在那边，恐怕是掉到外面去了，快去把她拉上来吧。”魂魄天幽扫了一眼，回答道。
　　随风幻象立即找到那根用来绑住随风碎蜂和石座命轮的绳子，这时候绳子果然已经掉在栏杆之外，而且被拉得紧绷。
　　紧接着，她和东兰花就用力将绳子给往回来，果然就把随风碎蜂和石座命轮给从海里面捞回来了。
　　“噗~噗~”
　　随风碎蜂一回来，瞬间就大口吐出一大口海水，喊道：“差点沉入海底被淹死了。”
　　“谁叫学姐你就是喜欢玩另类。”东兰花吐槽道。
　　“别说了，危机还没解决。幻象，你负责开船，目的地是白塔。掠影，你上去瞭望塔，负责在上方观察四周的情况，我在下方配合你搜索敌人。东兰花和碎蜂，你们负责攻击。就这样了，动起来！”魂魄天幽调整了一下自己的发型，立即下令说。
　　所有人听令，随风幻象跑过去掌舵，发动青铜船的引擎，船立即开始水上疾走。随风掠影站在主船帆旗杆之下，抬手射出一钩索箭，瞬间就爬升到本船的最顶端平台，在最高处朝四处遥望，索敌。
　　“喂！你们把我身上的绳子解开才走啊！攻击个毛线啊！”随风碎蜂双手被麻绳绑在石座上面，却看见人都跑了，立即抱怨道。
　　魂魄天幽一脸无奈，只能自己走过来帮她解开绳子。
　　“那我呢？我干什么啊？”枯守一扇门也走近，问道。
　　“你到一旁去看戏吧，你格斗家在这种情况什么用都没有，很无能。”魂魄天幽头也不回，想都不用想就回答道。
　　“切……”枯守一扇门一听，只能失落的跑到船尾蹲下来画圈圈。
　　魂魄天幽将随风碎蜂的绳子解开之后，扭头对随风幻象喊道：“幻象，朝白塔全速前进！尽可能避免遇到敌人！避开那突出来的楼顶……”
　　“敌袭！船头三点钟方向！”在瞭望塔上面的随风掠影，突然嘶吼一声。
　　“我勒个去！这么快！”
　　魂魄天幽一惊，立即和东兰花扑到船头去，朝船头右边三点钟方向遥望过去。
　　只见……
　　深邃的海面之上，数十个深蓝色的鱼鳍在建筑物楼顶之间的缝隙穿梭而来。
　　“我滴乖乖……”魂魄天幽低声诧异道。
　　“这是什么鬼？要我攻击吗！？”随风碎蜂双手可以动了，立即就推动轮子靠过来，遥望一眼，大喊问道。
　　“这是鲨鱼！是那个韩服小魔王的技能！不用怕！我曾经打爆过他的！”枯守一扇门不在船尾蹲着了，冲过来，并且得意的说道。
　　“你傻，你上次打的那个是在下水道的小鲨鱼，这一次是在大西洋的大白鲨，这能相提并论吗？”东兰花冷漠的反驳道。
　　“啧~碎蜂，西兰花，你们看准这鲨鱼群，听我命令再攻击。幻象，往左边转舵！试一试能不能避开它们先！”魂魄天幽指挥道。自己也已经拔出屠龙十法炮弩来，谨慎的看着远处来袭的虚之鲨鱼群。
　　“明白！”
　　只见随风幻象立即转舵，帆船漂移，避开和鲨鱼们的接触点，想要逃走，绕到中央的白塔去。
　　“不行！七秒之后敌人就会与我们进行接触！”瞭望塔之上的随风掠影又大声喊道。
　　一眼望过去，魂魄天幽等人瞬间就可以分析出来，青铜船的移速可不算慢，绝对比玩家全速跑起来要快，更比现实的帆船要快无数倍。
　　但是此时此刻和海里面的鲨鱼的移速是根本没有办法相比，因为那些虚之鲨鱼也像是装了火箭喷射器一样，刷刷溜溜地就直挺挺游过来了。
　　“碎蜂，西兰花，射爆它们！”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百零七章 深海危机警告
　　魂魄天幽没有办法，大喊一声就让随风碎蜂和东兰花开始进行攻击。
　　随即她自己也掏出屠龙十法炮弩来对着虚之鲨鱼群就是一炮金龙冲击波打过去。但是她的这种光明正大的冲击波攻击，只见鱼群瞬间闪开，根本就不鸟魔术师的攻击。
　　而且金龙炮没入水面之上，虽然看起来炸起一个巨大的涟漪，但实际上面威力却被大大削弱了。
　　魂魄天幽也立即意识到金龙炮的威力不对劲，貌似这底下的水还有别样的能力？
　　“砰！砰！砰！砰！砰！”
　　东兰花就双枪一掏，然后就朝着海面打出一颗颗无力的子弹过去。金龙炮都起不了效果，她的子弹更是脆弱无比，只能溅起一点点水花。
　　“唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰……
　　但是鬼门的【终极顶点炮台】随风碎蜂可谓是自己一个人就承包了整个队伍的远程火力，一顿幻影拉弓，瞬间就有无数银箭从船身边缘炸裂而出！
　　侧边可视的整个海面被银色长箭给覆盖，一轮番的地毯式连环攻击，银箭雨直接平铺过去，瞬间将就鲨鱼群给毁灭在海里。
　　“……”
　　“……”
　　东兰花和魂魄天幽一下子就看呆住了。
　　这个攻速实在是快得不谈了，就算是东兰花和魂魄天幽也自叹不如。这真的是非常不科学，这一双拉箭的手贼恐怖，比电风扇还快。
　　说起来，随风碎蜂这个职业本来的设定是定点输出。在不动的时候，被动技能能让她的性能大幅度上升。不过在比赛里面可没有这么多时间让她“不动”输出，泛用性有点低，所以她和幻象才发明出一套飙车打法。
　　“箭头射入海面，威力被大幅度削弱了，只不过应该勉强将鲨鱼们消灭了……不过以手感来看，那只不过是一些很虚的水鱼。”随风碎蜂缓缓收弓，低声说道。
　　“射箭还有手感的吗？”魂魄天幽吐槽道。
　　的确，顿时海面就变得平静下来，一轮银箭攻击之后已经没有鲨鱼群的踪迹。而青铜船被迫绕开，现在正环形围着白塔在飙船，一点点的朝白塔靠近。虽然这样会让路程变慢，但是相对的会更加安全，视野也会更加广阔。
　　既然敌人已经发动了第一波攻击，而且这群鲨鱼很明显是试探性的攻击，真正的袭击恐怕会接踵而来，一波强过一波。
　　“掠影，有没有什么发现？”魂魄天幽抬头，大喊道。
　　“暂时没有。”在瞭望塔上面的随风掠影回答道。
　　“耶喽~真是怀念有陆地的比赛，我左爬右爬潜行幻步可谓是叱咤风云的啊！现在搞这么一处水漫金山出来，真是让我很……”魂魄天幽无奈趁机吹逼抱怨起来。
　　的确，在陆地上面以一手种蘑菇和无限潜行来叱咤风云的魔术师，现在简直就是个呆逼，在船上也没有什么卵子用。
　　“敌袭！船头十二点钟方向！”随风掠影再次大喊一声，打断她的废话。
　　“我勒个去！还让不让我把话说完？”
　　魂魄天幽一惊，立即和东兰花先飞扑到船头去，遥遥一望。
　　只见一名身高两米多的肌肉佬稳稳站立在水面之上，施展出一招水上漂轻功，全身紧绷的肌肉，但是终极力量的庞大身躯只能穿着这一身看起来很便宜的轻铠。
　　但是此强壮男子的两支粗壮双臂，一边各自紧握着一面同样起码高两米宽一米多的古老铜铁门板。
　　他就是那个韩服的最强盾男，简称【门神】。
　　“……”
　　魂魄天幽扫眼一看，眉头不禁一皱。这个家伙背对白塔，立在她们的必经之路之上，很明显就是为了不让自己一伙人过去。
　　这群人对于地图的掌控力也很强，瞬间就知道我们队伍的弱点在哪里？
　　就算我们掏出一艘船来解决住水漫金山，但依旧不能算是我们获得优势，只不过是避免被团灭而已。
　　对面的布局比我们要快多了，这就是水漫金山施展出来的优势，我们现在只能被迫挨打，被迫铁头迎接对面的攻击。
　　“幻象，迂回开船。碎蜂……干他！”
　　魂魄天幽咬咬牙，并不打算和对面玩一些虚虚实实的了，直接下令让鬼门终极定点炮台随风碎蜂正面开火！
　　“锵~唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰……”
　　说完，东兰花就把随风碎蜂给推到船头去，后者则是再次施展出不可见的幻影手速，大量银色快箭朝着门神疾射而去！
　　然而只见盾男门神双臂一抬，猛地朝前拍，两面铜色门板顿时合二为一，这时候可谓真的变成一面铜门铁壁，立在水面之上。
　　“砰！砰！砰！砰……”那无尽的银箭呼啸过去，也是被这将门神保护得比不透风的铜门给完全格挡下来，不管射多少箭雨过去都会被弹开下来。
　　而且还是【弹开】，不是被【格挡】，箭头没有接触到门面，因为门面流淌着一道淡淡的气盾，那是【盾墙】。
　　一轮番攻击之后，随风碎蜂收弓，不再多做无谓攻击。
　　“果然……”魂魄天幽一看，咂咂舌，脸色很不好看。
　　听卓樱荭说，这个哥们的盾牌能将黑龙咆哮都可以轻易格挡下来，银箭这种攻击恐怕连挠痒痒都算不上。想要打爆这个盾男，以她们刑天鬼门的火力可以说是完全不够看，毕竟自己这一队人大部分都是玩技术的下水道职业。
　　自己的核弹蘑菇和萝莉猴的轰天一击可以试一试，但是现在这种情况根本难以施展出来。
　　所以，现在的办法只有……
　　“绕开他走。”魂魄天幽对随风幻象打了个眼色，对东兰花和随风碎蜂则说：“我们先盯住他。”
　　“敌袭！”
　　这个时候，上面的随风掠影又大喊起来了。
　　“妈滴！这一次又在哪里？秋叶？”魂魄天幽环视了一圈，却只发现海面上面的门神，随即大声质问道。
　　“在……在我们船底下！”随风掠影在瞭望塔之上探出身子，一脸惊恐的喊道。
　　魂魄天幽和东兰花大吃一惊，立即在船边探出头一看……
　　“我滴妈啊！”
　　“我靠！”
　　只见她们青铜小帆船之下的海面的颜色明显深了一圈，底下看似出现了什么可怕的东西。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百零八章 我们这是在拍【大白鲨】第三部吗？
　　虽然甚是惊讶，但是只需要仔细的看一看轮廓，就可以立即意识到这无声无息溜到我们船底下的是什么东西？
　　这个体型……
　　这很明显不就是一条史前巨齿鲨嘛？
　　所以……
　　这哪里是比赛啊！明显是在拍恐怖怪物来袭的人类受难片啊！
　　而且还能让刑天鬼门小队一伙人惊讶完，只见潜伏在青铜船底下的那个巨大的深蓝存在，突然一滑就再次遁入更深海之内，一下子就消失在众人面前。
　　“什么鬼？”魂魄天幽惊呼道。她举起手来，刚刚召唤出一个毒蘑菇准备往下面扔，但是人家一下子就溜了。
　　但是很快，潜伏在海底的庞然大物的影子从深处开始再次扩大，加速朝着她们的船底全速疾冲过来。
　　“大家，准备迎接冲击！”魂魄天幽脸色一黑，扭头对船上的大伙，大喊一声。
　　她自己则是捞过来一根麻绳，再次把随风碎蜂和石座命轮死死绑住。东兰花和枯守一扇门已经抱住青铜围栏，随风幻象死死捉住船舵，随风掠影在瞭望塔之上抱住船旗杆。
　　所有人的反应都很快……
　　“嘭！”
　　紧接着，传来一声船底轰隆隆的巨响，很明显就被可怕的东西给重锤船底了，冲撞力让青铜船都飞起来浮空了半秒。而船上的人也被震得飞起来，然后又摔下来，还好提前已经做好了准备，要不然就不只是抖了抖这么简单了。
　　魂魄天幽的下巴也在船围栏上面撞一下，很痛，整个人摊在围栏上面。但是她顾不得这么多，立即再次探头往外面……
　　她看见下方的情景之后，顿时就倒吸一口冷气。因为她看见那条史前巨鲨张开血盆大口，一大口的咬住她们青铜船的船身，巨大不整齐的鲨鱼牙齿从两侧死死挤压着青铜船船身。
　　虽然青铜船的体型被削弱了，但是怎么说也有一艘大帆船的规模，现在居然被一条鱼用嘴巴给将整个船底给咬住，可见这条鲨鱼的体型之大。
　　只不过青铜船的装甲硬得一匹，那可怕锋利的鲨鱼乱齿在青铜装甲的表面摩擦摩擦，磕牙。
　　还好，史前巨鲨看起来并不能咬破青铜船的铠甲。
　　这是个好消息……
　　“哈哈！蠢货！慢慢撞！你能撞得死我们，我自己跳河自杀！”魂魄天幽看着大鲨鱼，得意的叫嚣起来。
　　很快，底下的史前巨齿鲨也感觉想要破坏这艘船看来是不太可能的。因为这船可不只是个船这么简单，它更是一个难以攻破的终极城堡。
　　……虽然现在变小了，城堡算不上，算是个堡垒吧。
　　魂魄天幽开始往鲨鱼嘴角狂扔炸弹，东兰花也是伸出手用双左轮枪对着底下猛射。但是好像并没有什么效果，这头巨兽完全不鸟她们的攻击。
　　紧接着，它意识到无法直接一口将青铜船给破坏，但是机智的史前巨鲨将牙齿卡在两侧用来露出火炮的间隙里面，然后用力往下扯，居然想将青铜船给拖到海里面去。
　　很明显，这条史前巨齿鲨的咬合力和力量都是极度惊人，就连在天上飞的钢铁黑龙都能被它一口咬住拖入海里面。
　　但是在此时此刻，史前巨齿鲨用尽了它那绝对的力气，却只能将青铜船的船身拖下水一半，紧接着不管它如何用力，都无法将其拖入海里了。
　　“哈哈哈哈！**鱼！老子的船可是神之遗物！它有【绝对不会沉没】的反世界法则设定保护着，你就算把你一口牙给咬断了也不可能将我们拖进海里的！”魂魄天幽一看，再次得意洋洋的咆哮讥讽起来。
　　的确，之后不管史前巨齿鲨如何用力往下拖，底下的鱼尾巴已经甩烂，都不再能将青铜船拉下去分毫。这像是无形之中出现一股神秘的力量保护着，一个世界绝对准守的死规矩。
　　“吃我一炮！死鱼！”
　　魂魄天幽再次掏出屠龙十法炮弩来，蓄力贴脸依旧一击阴险重锤，瞄准史前巨齿鲨的眼睛，直接零距离轰炸它的一只鱼眼。
　　“突！突！突！突！突！突！突！突！突……”
　　东兰花也是开枪无限子弹，双左轮枪对着下方就是一顿猛扫，帮史前巨齿鲨就是一顿修牙。
　　随风碎蜂因为角度问题，坐在轮椅之上难以攻击到底下的鲨鱼，只能看看戏。
　　“敌袭！十二点船头正面方向！盾男门神来袭！”正打得开心，随风掠影又在上面大喊一声。
　　只见在不远处的门神，双铜门合拢朝前方一怼，双腿狂奔起来，轻功水上漂，正面朝青铜船的船头，直挺挺怼过来！
　　“妈滴！碎蜂！全力攻击！”魂魄天幽扫了一眼，随即指挥道。
　　虽然青铜船不能被拖进海里，但是现在被史前巨齿鲨咬住却是动弹不得，所以这一瞬间就是敌人全力进攻的时刻！
　　必须防御下来！
　　“敌袭！六点钟方向！”
　　随风碎蜂还没开始发箭，突然有听见随风掠影在瞭望塔嘶吼一声。
　　“我勒个去！六点钟方向……靠了！是船尾！开车的……不，开船的，幻象小心！”魂魄天幽一听，脸色顿时着急起来，也顾不得看来袭的敌人，朝船后方喊道。
　　敌人一前一后夹攻来袭，而自己现在必须要先将底下的这条笨鱼给打死，要不然这船没法继续动，最后只会被敌人慢慢玩死，被一锅端。
　　这群韩国佬，不只是技能霸道无比，而且还是玩战术，自己甚至连他们的队员没有看见几个，就已经被玩得团团转了。
　　可恶……
　　之前还笑皇家教是一群菜比，原来不是皇家教菜，是敌人的套路太深了！
　　“我来！”
　　而之前一直在打酱油的枯守一扇门见状，没有远程攻击手段只能一直看戏，这一次所有人都空不出手来了，她立即赶到船尾去负责保护随风幻象。
　　只见一条水龙在海浪奔腾，速度之快，百米距离在眨眼之间就已经冲到了青铜船的船尾……
　　不过这一次大伙们猜错了，本来这就不是针对开船的随风幻象而来的攻击。
　　“大姐姐，我们又见面了啊！”
　　只见崩腾一声，水龙从海面跃起，仔细一看，其中居然混杂着一名穿着深蓝钢靴的白衣小子。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百零九章 海上激战
　　这个小屁孩穿着像是某些科幻电影的低级实验人员的衣服，上身穿着一种松垮垮的白衣，下身是紧身黑色短裤，毫无特色，完全没有网游气质的服饰。
　　但是他的双腿所穿着的却是特色十足了，一双深蓝色的钢铁长靴，机器感十足，复杂的结构，倒刺与利刺也是层层叠叠，脚尖处有利刃，膝盖有锥形钢刺。
　　结构与结构之间散发着一种幽邃的蓝光，和魂魄天幽的腕剑与屠龙十分散发光芒相似。只不过更多了一层深邃的味道，光芒没有那么亮。
　　而且这个小伙子一头灰发，一身深褐色的皮肤，这尼玛也和魔术师有几分相似。
　　他就是刚刚那条奔腾的疯狂水龙，从海里腾空而起，身上带着溅起的水花与螺旋的水纹。但是他本人全身上下却不沾一滴水，干干净净，因为水流都在他的控制之中。
　　而他也就是韩服大魔王的徒弟-【深海魔龙】小魔王！
　　“中国龙拳小姐姐！好久不见了！”
　　他从船尾来袭，跳起来并且一下子就越过青铜船船尾，但是他所瞄准的并不是开船的随风幻象，而是死死盯着来到船尾保护她的枯守一扇门。
　　“你这家伙……找死！”
　　枯守一扇门一看见这个小家伙，立即就露出一副咬牙切齿的表情，恶狠狠的喊道。
　　嘛~没有办法，虽然她天天都和自己的小伙伴在叫嚣自己曾经打爆过小魔王，很得意很嚣张。但是实际上面，真正想起了当初那一战，她自己也是心惊不已。
　　下水道酒吧的一战，她的胜利也是用命才可以换回来的，用尽九牛二虎之力才勉强打赢，之前她都是一直被那个小魔王用腿踢得头皮发麻。
　　如今在此看见这个小魔王，她内心的心理阴影也是再次觉醒，这条下水道深海魔龙恐怕是她最不想第二次面对的敌人了。
　　因为，就算被人活生生锤死也没有被淹死要可怕啊……
　　“我再来挑战你了！这一次我绝对不会再失败！”
　　只见小魔王清爽的大笑起来，虽然一跃而起已经绕进来青铜船船尾栏杆，但是他却并未落地，而是突然猛地对着枯守一扇门就一腿踢出！
　　而这一脚可不简单，因为这近战的攻势，英雄飞踢，但是他并没有真的飞过去近战。而是在一瞬间运起无尽的海浪也随即腾空而起，一刹那间就汇聚在小魔王的蓝钢长靴之上……
　　“嘭！”
　　紧接着一道螺旋的飓风水流冲击从他的脚底飞射而出，近距离朝枯守一扇门和随风幻象疾射而去！
　　这个小魔王下三路功夫非常了得，但是他最可怕的是他的腿功可不是钝器攻击，而是锐器攻击。而且还时不时会附带一种水刃或者水炮的远程攻击，非常可怕。
　　随风幻象只是个小辅助，对于这种威力攻击可谓是毫无办法。而且攻击来袭急促无比，她跟就反应不过来。
　　枯守一扇门也意识到这一点，自己现在肯定要保护她，脸色一黑，随即双臂收腹蓄力，稳立马步，准备要正面将这一击给硬挡下了。
　　“【双龙出海】！【螺旋炸裂拳】！”
　　枯守一扇门狂吼一声，稳住身子以双腿为重心，运起全身力劲于双拳之上，然后施展出一招双技融合，带着螺旋劲风的双臂朝着那龙卷水旋风轰出双拳！
　　“嗙！”
　　轰一声，只见双螺旋的拳劲与水龙卷风撞击在一起！
　　两股回旋的气劲撞击在一起，随机爆发出可怕的能量波动，一圈又一圈的旋风涟漪从能量碰撞中心飞溅而出，震得整艘青铜船都抖了抖。
　　“我的妈啊！”
　　随风幻象就在爆炸的漩涡之后，整个人被吹得风中凌乱，还好她用手臂死死缠绕在船舵之上。除非手折了，要不然是吹不走她的。
　　“可恶！这畜生！”
　　而枯守一扇门也不禁大骂一声，因为她感觉到自己这双拳居然完全拼不过对面，拳劲被瞬间抵消，紧接着自己就被水之龙卷风给震得站立不稳，整个人倒飞而去。
　　还好随风幻象及时伸出另一只手将倒飞的枯守一扇门给拉住，两个人就像是串葫芦一样在水汽暴风之中被吹得东倒西歪，只不过还好并没有被吹走。
　　“这家伙……功力比上一次要强太多了靠！”
　　吹完，枯守一扇门整个人像条咸鱼一样趴在甲板上面，但她没有时间起身，只能快速猛地抬头朝前一看，大喊道。
　　但是小魔王踢完一脚“旋风水炮”之后，却并没有乘胜追击。
　　反而是借着自己那一击水炮的后坐力，一个帅气的三百六十度后空翻飞越船栏杆，然后像是一条鱼一样再次没入大海内，一下子就溜得没有影子。
　　“沃德发？”
　　这就让枯守一扇门看不懂，她正准备好迎接第二轮攻势，但是敌人却跑了。
　　“准备好迎接冲击！”
　　突然船头又传来她们的队长魔术师魂魄天幽，那着急无比宛如警报的大喊。
　　“沃德发……啊！？”
　　枯守一扇门还没来得及反应过来，立即就感觉到一阵疯狂的力量从船头传来，随即她就感觉自己整个人又被震得飞起来，一时间根本分不清东西南北。
　　原因是那个门神以双门板组成的巨大铜门，直接顶着随风碎蜂的箭雨攻击，仿佛就是一个暴躁的火车头一样直冲上来，正面撞击在青铜船的船头之上。
　　这个门神的力道之强，差点就把青铜船给撞翻了……
　　还要刑天鬼门的大部分队友已经再次找到可以死死抱住的东西，只要有东西可以给她们固定，想要将她们从船上打飞是不太可能。
　　“扑通！”
　　但是很快就被打脸了，只闻一声落水的声音响起。
　　“一扇门掉进水里面了！”
　　随风幻象已经被晃得头晕，猛地摇了摇脑子，让自己清醒一点之后，她发现自己刚刚捉住的人已经不见了，被甩出去了，猛地惊呼一声。
　　“我靠！那个笨蛋！”
　　魂魄天幽刚刚将史前巨鲨给炸翻，青铜船恢复自由，却料不到有队友落水了。
　　东兰花和随风碎蜂在爆射门神，听到有人掉进水里，也不禁脸色一黑。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百一十章 活下去
　　“一扇门掉进水里了！”随风幻象拉着船舵站起来，朝前方的一伙队友喊道。
　　“什么！？笨蛋一扇门掉进海里吗？”魂魄天幽一边探着身子，双手举着蘑菇狂扔下面的史前巨齿鲨，一边惊呼道。
　　“那个蠢货！尽知道舔乱子！”东兰花则是在船头爆射韩服门神，一听到随风幻象的喊声，也不禁回头大喊。
　　“咬住我们船的大白鲨口已经被我炸回去了！幻象！船开得动了吗？”
　　魂魄天幽已经成功把史前巨鲨给炸退了，血盆大口已经沉入大海之中，漆黑深邃的巨鲨也随之一溜烟的消失在青铜船的底下。
　　随风幻象用力一压船舵，青铜船立即开始再次发动，开始再次朝前移动了。
　　但是韩服的那个门神冲撞过来之后，这一次他就不打算后撤了，居然举起双铜门板再次零距离冲击，企图撞击青铜船。
　　“妈滴！幻象全力加速撞爆他！别以为我们的船好欺负！我们的船可是用了大价钱修了一个撞角的啊！”魂魄天幽咆哮起来。
　　随风幻象听令，立即将船舵用尽全力按下去，让青铜船全力冲锋，用前方的撞角猛怼宇宙队的门神。
　　青铜船的撞角是十分诡异的，是在在船底伸出来的勾弧形钢铁尖锥。正常在现实世界应该是用来破冰的，用来撞击却不会伤到船体的坚硬结构。
　　所以船撞角的冲击力全部都会击中在最底下，也就是说会“戳”脚，盾牌未必能完全挡得住这种攻势。
　　“嘭！嘭！”
　　然以，只见门神突然双手一张，那一扇巨大的铜门被展开，随即双手再次一拍，改变战法，居然灵活的用双门板将青铜船的船头给夹住。
　　他避开了青铜船的撞角，撞角从他的**穿过，被他完美的避开了。看来这个大块头，并不是四肢发达头脑简单，打起来还是很有战术。
　　但是门板打开，门神本人也露出了……
　　“碎蜂！西兰花！干掉他！”魂魄天幽大喊道。
　　随风碎蜂和东兰花也趁机对着门缝就是一连番子弹风暴和银箭爆射。
　　但是人家门神也不是吃素的，面对来袭的攻击，猛地后撤一步接门板一合，子弹和银箭根本就打破他的绝对防御。
　　紧接着，门神也不再猛烈进攻，反而是举着绝对防御的门板，缓缓后撤而去，和青铜船拉开距离。
　　“就是现在！幻象，冲过去！绕开他！”
　　魂魄天幽一个瞬步就跑到船尾去，零距离指挥随风幻象，指着门神后退之后所露出来的间隙，大喊一声。
　　在门神的身后不远处，就是那一座白塔，没有被大海给淹没的螺旋梯塔。
　　“一扇门呢？我们不去救她了吗？”随风幻象一听，低声惊问道。
　　“掉进海里……她已经没得救了。我们也没有空去救了，大局为重。我们现在自身难保，想活下来，只能靠她自己自救……快走！”魂魄天幽脸色一冷，沉声冷冷的说道。
　　不只是随风幻象，船上的其他小伙伴也听见魂魄天幽的话语，一个个的脸色暗淡下来，却并没有人出言反驳。
　　以魔术师的性格，如果在平时有自己人被欺负了，她恐怕会举全公会之力去横扫敌人。但是在现在，她却选择以大局为重，可见局势是多么不妙。
　　“……”
　　随风幻象沉默片刻之后，随即果断的执行命令，狂转船舵打左，青铜船全数前进并且漂移过弯，瞬间绕过门神，朝白塔前进。
　　“咔嚓~”
　　而门神的铜门裂开一条小小缝隙，悄悄扫了一眼之后，就将铜门再次合上，紧接着他就冲步后撤，准备提前拦截在青铜船前往白塔的必经之路上。
　　只不过在这一刻却久久没有鲨鱼们再去袭击青铜船，只有门神在与青铜船在纠缠了……
　　-
　　“咕咕咕~咕咕咕~咕咕咕~”
　　被震得掉进海里的枯守一扇门在水里疯狂的打滚，猛喝了几口海水之后才勉强找到平衡，大力拍打，施展出一招狗爬式，终于浮上海面，大口大口的呼吸了几口空气。
　　“差点被淹死了……救命……”枯守一扇门拍拍水，勉强保持平衡，伸出脖子往周围一扫眼，但是一看就顿时绝望了。
　　因为她看见青铜船根本就没有回来接她的意思，反而是一溜烟的已经跑远了。
　　“该死的长毛怪！”枯守一扇门立即就气得发抖，暗中握拳，怒骂一声。
　　相比于被敌人虐，现在被队友给抛弃，反而令人感觉到非常的不爽。
　　【魂魄天幽：活下去。】
　　而且，她还看见队友栏上面魂魄天幽发过来的极度简短三字诀，这就更气了，气得在水里面乱拳拍打。
　　只不过很快，她深呼吸一口气，居然瞬间就冷静下来了……
　　虽然很气，但是那的确是保全队伍的最佳选择，在这种极度不利的环境之下为了一人而让整一队人冒险来救人，一旦一步走错就完了，直接团灭。
　　而那个混蛋打过来的这三个字……
　　妈的！自己绝对不会死！自己绝对要活得比你们要长！可恶！
　　首先，枯守一扇门一扫眼，选择距离自己最近的楼顶，必须寻找一片可以落脚的陆地才行。
　　但是……
　　她刚刚想游泳过去，却发现自己身边原本还十分平静的海面，开始出现一丝丝细微震动的波浪。
　　只见一片片鱼鳍正缠绕在她的身边环形迂回走位，虎视眈眈，给枯守一扇门带来无限的心理压力，根本不敢动弹分毫。
　　我靠！别开玩笑了！
　　在海里被鲨鱼给包围了！谁TM还敢动弹？
　　瞬息之间，鲨鱼们就开始发动袭击，一头头深海猛兽猛地张口血盆大口朝枯守一扇门撕咬过来。
　　“找死！”
　　枯守一扇门深深吸入一口气，然后居然主动沉入海浪，因为在水里面能更好的看清鲨鱼们的攻势。
　　然后她反手就是龙拳一顿暴打，一击狂拳将来袭的虚之鲨鱼给重锤回去，鱼头都给打扁了。
　　“别小看我了！小魔王！出来一决死战！”
　　枯守一扇门在水里简直狂过这群深海霸主，双拳疯狂乱打，来一头鲨鱼打一头，将来袭的大白鲨全部都给锤回去。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百一十一章 海中空手搏杀鲨鱼
　　这是一名海中空手搏斗鲨鱼群的男人……哦不对~是女人，嗯，女孩。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　枯守一扇门在海中施展出乱拳暴打，一招三百六十度的无悔流星拳打出，来袭的一头头虚之鲨鱼,居然尽数被她的龙拳给打爆。
　　看似凶猛无比的鲨鱼利齿很明显打不过那一对暗绿色的钢铁龙头，连牙齿都给敲下来，捶得鲨鱼眼睛都挤出来了。
　　虽然在海里，水的阻力非常之大，这让枯守一扇门的拳头威力大大减弱，但是这并不能阻止她双拳挥舞，反而在海水之下挥舞得更加暴躁，搏杀拳法，凶残至极。
　　看来枯守一扇门就算掉入海里面了，霸王龙还是霸王龙，可不是你们一些小鱼小虾能碰的！
　　只不过并没有想象之中的血肉模糊就是了，这些鲨鱼本身也是由海水凝聚而成的，被一拳打爆之后只是化为海水而已。
　　“马蛋！有完没完！”
　　枯守一扇门憋着气，脸色扭曲，猛地将头伸出水面呼吸一口气，然后又潜回水里面，继续打鱼。
　　她在水中快拳回旋，而且双腿也没有空隙着，疯狂猛踹快踢，完全兼顾到自己四周，完全不让鲨鱼们有机可乘。
　　但是虚之鲨鱼却是源源不绝的来袭，从四面八方朝着枯守一扇门蒙头冲过来，反正就是要拼个你死我活。简直就是带着一股今天要不是我们鲨鱼家族把你咬死！就是你双头霸王龙把我们鲨鱼一家给灭族的气势！
　　很快，枯守一扇门也意识到这群虚之鲨鱼只是一种便宜的召唤物而已。自己和它们纠缠，和这些垃圾鲨鱼缠斗，这简直是掉了身价。
　　真是非常麻烦，自己不会有任何益处，这些混蛋鲨鱼就是想拖住自己，浪费自己的力气！
　　自己可不能就此待毙……
　　“【武神一击】！”
　　枯守一扇门眉头一皱，猛地将攻速提起来，打出一招疯狂的拳打脚踢，一瞬间就将周围的虚之鲨鱼给震退。但是在之后才是真正的攻势，她趁着这些许时间，猛地就收腹蓄力一拳打出！
　　“嗙！”
　　一击重拳在水中轰出，居然连同整个海面也发出一声爆炸！飞溅的水花炸裂开来，漫天飞舞。
　　而那些被震开的鲨鱼们再次被这波浪涟漪给波及，被二段震飞出去，有得更甚被这拳劲呼过，整条鱼直接就炸了。
　　“呵呵！老娘不和你们玩了！”
　　枯守一扇门立即狗爬式走起，两个龙头臂铠当初了船拐，双腿也猛得拍水。虽然泳姿一塌糊涂，十分羞耻丢脸的姿势，但是速度却不慢，还真的一下子就让她冲出鲨鱼群的包围圈之中。
　　她的目标是在附近一个勉强能在海水之中露出来的洁白楼房天台。
　　只要能上岸，她就不会如此束手束脚了，不会窒息，也没有水阻力，自己能打死一百条这种破鲨鱼。
　　-
　　只不过在海底更深处，却一直都有一双眼睛在注视着枯守一扇门的一举一动。
　　“呵呵~简直就是一头野兽，龙拳小姐姐比上一次要更强了啊！”
　　已经十分漆黑的水底之下，小魔王正静静在飘荡在那里，人的姿势都是侧身倒立，但是他在水中却好像不会出现【呼吸条】，所以不因为窒息而死亡。
　　嘛~这是理所当然的，毕竟他是“深海魔龙”。
　　“咕咕咕~！”
　　突然，在小魔王的身边凭空出现一个黑洞般的水球，紧接着一名穿着蓝色魔法袍的兜帽长腿女法师出现在他的身边。
　　她就是那个宇宙队的神秘水属性魔导师，这一片海域就是她制造出来的。她人都没有在刑天鬼门小队跟前露脸，却是对刑天鬼门小队造成最大威胁的存在，可谓是可怕之际。
　　而她这一次出现在小魔王的身边，随即淡淡的开口说：“这个女人已经必死无疑了……你还留着这里干什么？走了，去拦截那艘船。这个女人我只需要再周围召唤鲨鱼群就能将她困死在这里。”
　　“我不开心。”小魔王面带微笑，说话的语气却有点阴冷。
　　“我们现在是在比赛，请别带个人情绪好吧？”蓝袍兜帽女魔导师冷冷回应道。
　　“不是个人情绪，是个人恩怨。上一次的地下杀人竞赛，你知道的吧？就是这个龙拳小姐姐将把我打败的。我虽然服气，但是我还想再挑战一次。”小魔王摸摸鼻子，笑道。
　　“……现在单靠那个大块头，想要强行拦住那艘船已经是不可能的了。因为以我们刚刚试探，那艘船的防御力是超乎想象的强，还有一种别样的规矩之力在保护，想要破坏是不可能的了。她们已经突破防线，如果我们不去制止，敌人想要登陆的中央高塔已经不是困难的事情。”蓝袍兜帽女魔导师分析道。
　　“她们想要登陆就让她们登陆呗~上面有更加可怕的东西等着她们呢！那几个人一直都让我们来当打手……是时候让他们自己去动手了，好吧？我可不想当他们一辈子的小弟。”小魔王翘着手抱着头，在水中飘啊飘，毫无干劲。
　　但是他一说完，突然冷不丁就飙走了。整个人化为一条水龙，瞬息之间就已经远遁而去。
　　“这个任性的小屁孩……”
　　蓝袍兜帽女魔导师看着突然就溜了的小魔王，没好气的骂道。
　　她的语气非常无奈，但她也没有办法命令深海魔龙去做他不想做的事情。随即她自己再次化为一圈水泡，然后她也消失在深海底处。
　　-
　　而另一半，枯守一扇门也成功突破鲨鱼群，爬上那露出来的正方形整洁屋顶之上，双脚终于再次踏回陆地。
　　“哈哈哈哈！你们这群破鲨鱼！有种上来咬我啊！”
　　爬上屋顶，枯守一扇门立即就溜到屋顶的中央，然后站起来大声叫嚣起来。
　　虽然说是屋顶，但这顶端和水面的高度相距只有几厘米而已。所以留在边缘并不安全。
　　而虚之鲨鱼们不依不饶，虽然不能上岸，但是依旧绕着屋顶的四周在转圈。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百一十二章 还有这种操作？
　　虽然危机算是解除了，只不过枯守一扇门哪里也去不了。毕竟四周被海水缠绕，她可谓是无处可逃。
　　“有种上来咬我啊！”
　　所以枯守一扇门只能站在天台中央叉着腰，然后以嚣张的嘲讽鲨鱼们为乐，没有任何事情可以干。
　　别看她刚刚大发神威暴打鲨鱼群，感觉很神气的样子。但是轮到真的下水去游泳逃离此处，那简直是自寻死路。
　　这些弱鸡一样的鲨鱼只是一些小杂兵，真正的水中噩梦还没有出现，在水下敌人有着绝对强悍的优势。
　　只不过很快，在这个露出来的小天台四周，瞬间就卷起一股风暴的漩涡！
　　一条宛如水蛇一样的漆黑深邃的游龙席卷而来，居然将周围的所有虚之鲨鱼全部撕碎，紧接着从海里蹦跶而起，腾空而起。（出场特效：消耗十条鲨鱼。）
　　“龙拳小姐姐！我们又见面了！来！我们继续上一战的后续吧！”
　　只见一个小小人影从水龙头之中脱颖而出，并且得意洋洋的大笑起来。小魔王居然光明正大的一跃而起，正面来袭，凌空翻身三百六十度落地。
　　但是就在她准备落地的一瞬间，在他落地点的地面突然凭空出现了一个漩涡水洞，他整个人跳下去，直接被这像是黑洞一样的水洞给吞没了，人居然就这样没了。
　　“！？”
　　枯守一扇门大吃一惊，立即猛地架起功夫姿势，脸色一沉，开始东张西望起来，寻找敌人的踪影。
　　恐怕这个小魔王又搞出一些奇奇怪怪的招数来对付自己，是虚虚实实的想要虚晃自己一波吗？还是单纯只想耍自己一手？不过那个都感觉在小瞧自己啊！
　　但是……
　　小魔王从水洞之内走了之后，那个水洞突然暴涨起来，又是一个人影突然展现出来，只不过这个人的影子轮廓一出现就知道肯定不再是那个小魔王。
　　“砰！砰！”
　　水旋风炸开，两米多高的强壮汉子铜板门神，双脚重重落地，震得地面都为止抖了抖。
　　“额？”
　　突然换了个人出现在自己面前，枯守一扇门也是一脸懵比，但是随即阴阳怪气的笑道：“呵呵~想要打人海战术吗？无所谓，能把你们全部人给拖过来，我的伙伴就可以全部安全上岸。你们恐怕就没有这么好的地理优势咯……”
　　然而这个门神就像是个哑巴一样，根本就不打算鸟枯守一扇门一句话，双门板一拍，绝对的盾墙防御，立在天台的一边，与枯守一扇门对峙。
　　“……？”
　　枯守一扇门也沉默不语，看着完全被铜门给全部挡住的门神，眉头一挑，悄悄朝四周扫了一眼。
　　海面一片平静，没有了鲨鱼群的影子，也没有深海魔龙的可怕气息，小魔王像是真的跑了，并不在这附近。
　　……这是什么回事？
　　-
　　“【水传送】？这是什么回事？海月亮你给我出来！你凭什么擅自将我传送走了！？”
　　小魔王一开始也是一脸懵比，只不过当他看清周围一切的时候，就知道发生什么事情了。海月亮，就是那个带兜帽的蓝袍女魔导师，她用法术将自己从枯守一扇门面前给传送走了。
　　但是他可没有时间来得及谩骂，因为他一出现，正面就有一艘大船朝他撞过来！
　　“可恶！混蛋把我和大块头换位了呢！”
　　小魔王无奈，脸色扭曲，但是反应却是非常之快，转身返空就是回旋一腿踢出，底下的海水也随即凝聚起一道螺旋的水流飓风，以他的腿踢方向疾射而出！
　　“砰！”
　　极度压缩的水流冲击轰在青铜船的船头之上，炸开漫天水花，一时间还真的把船给打停下来了。刚刚还全速飙船，这一下子就被叫停了，整船人都很僵硬。
　　“我靠！刚刚不还是那个大块头吗？怎么突然就换人了！”
　　在船头的魔术师魂魄天幽又被震得抖了抖，白塔已经近在咫尺了，却又遭到强敌拦截。
　　“海月亮！你给我出来！”但是小魔王却没有继续追击，反而对着周围的空气，开始大呼大喊起来。
　　青铜船上面刑天鬼门小队的一伙人顿感疑惑，并且悄悄的开船准备溜了溜了。
　　只不过，很快突然大量的虚之鲨鱼群又出现在船的周围，疯狂撞击船底。而且那条史前巨齿鲨也出现了，只见海面有一块的颜色深了下去，这庞大的身躯可以给敌人带来很大的心理压力。
　　不止如此，这一次那个隐藏的宇宙队女魔导师也随即现身，一圈水泡在深海魔龙的身边绽放出来，紧接着人影就出现在小魔王的身边了。
　　“你这是什么意思！？我不是已经说清楚……”小魔王一看，立即恶狠狠的质问道。
　　“门神的灵活度不够，挡不住这艘船突破的。所以只能让你来，我已经让门神手下留情，只要你把能削减敌人一半的数量，之后就随意让你去吧。但是现在我们就这样让她们登上白塔，恐怕我们以后免不了被那几个人笑话。”海月亮也不生气，只是非常平静的解释道。
　　“……”小魔王一听，脸色低沉，却没有继续发难。
　　听他们的这一番话，可以很明显的感觉到他们这支宇宙队的内部，好像并不是十分的和谐。
　　片刻之后，小魔王冷语说：“好，我就再听你这一次。但是如果还出现下一次你敢擅自将我传送走，那么死的不是敌人……死的肯定是你。”
　　说完，小魔王立即发功，整个人从水面缓缓升腾而起，只因为海水居然自动凝聚成一条水游龙，而他就是踏在龙头之上，开始往高空爬升。
　　一瞬间，龙头已经高过青铜船，小魔王也一一俯视船上的众人。紧接着他凌空旋身，飞腿一踢，水龙在高空呼啸一声，朝着船上众人撕咬而来！
　　随风碎蜂快速反应，早已蓄力拉弓，一击威力炸裂箭击出，半空与水龙碰撞，顿时船上宛如下雨了一样，滴滴洒洒。
　　“别管他，登陆要紧。”魂魄天幽沉声说道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百一十三章 大跳跃
　　?
　　都打输过一次了还想去挑战了？真想不通你们这些蠢人……
　　那个女格斗家让门神来对付，让门神去对付那种莽夫职业是最棒的选择，属性对抗是完美克制。而且她也并没有叫门神手下留情，可以直接干掉就直接干掉，根本不存在给你留对手的。
　　当然，海月亮当然不会和小魔王明说，忽悠忽悠他先将敌人打，反正自己又不是他的保姆。
　　-
　　眼看就要突破成功，螺旋白塔已经近在咫尺，却不料宇宙队的小魔王与蓝袍水属性女魔导师拦截在面前，
　　本来是那个门神在自己面前，虽然那个汉子的防御力极度强悍，但是灵活度不足。以随风碎蜂和魂魄天幽的攻击可以迷惑他，让青铜船可以绕开突进。
　　但是这个小魔王和女魔导师，前者以脚御水，他可以漂浮在半空之中；后者更是拥有漂浮能力，躲藏在小魔王之后谨慎应敌，辅助小魔王对战，令深海魔龙的功力更加强悍。
　　“……”
　　船头之上，魂魄天幽、东兰花、随风碎蜂三人一字排开，举头目视着宇宙队的这一对组合。一时间，她们感觉无比强悍的压力迎头来袭，可以十分直观的感知这两人的能耐比门神要强悍很多。
　　所以现在看来不能再那么的一帆风顺了……
　　“这个距离，不算远……但想要全员突破是不可能的。”随风碎蜂的双目无视敌人，只是冷眼看不远处螺旋白塔，沉声对魂魄天幽说道。
　　“如果不登上第二层，就算我们有队友阵亡，小妖就无法出场，最终只能被慢慢磨死。”魂魄天幽低声说。
　　“这两个人交给我和幻象，你们继续前进，找到机会就趁机突破吧。”随风碎蜂冷声回应一声。
　　“……”魂魄天幽并没有立即回答，脸色随之一沉。
　　“别想太多了，你没有办法想要保全所有人的。我们想要赢下这一场比试，就必须保证最低限度的一对一拖延战术。你自己应该也很明显的清楚这一点吧？你不也在保全技能来准备对付接下来的敌人，因为你知道这两人不可能是敌方队伍的头。”随风碎蜂说道。
　　这个时候，随风掠影也从瞭望塔跳下来，毕竟敌人已经露脸了，距离目的地也只有那么一丁点距离，她也没有必要继续在上面观察。
　　“知道了……我、东兰花和掠影会找机会上岸的。你们自己小心。”魂魄天幽思考片刻之后，无奈回答道。
　　说完，只感觉青铜船猛地一沉，随风幻象再次驾驶青铜船全数前进，而且还来了一手凌空甩尾三百六十度，居然扭转船头就倒船逃窜。
　　“想逃走？”
　　小魔王冷笑一声，在半空中之中快速连踢数腿，紧接着大量的水流弧形冲击波就绽放而去，一片片朝青铜船的表面袭击而去。
　　虽然青铜船全速前进，但是水汽切割冲击刃的数量众多，还是有大量攻击可以瞄准到船的甲板之上，威胁众人。
　　但是只见随风碎蜂猛地一转石座，侧身面朝水刃攻击来袭的方向，定点不动，随即双手迅猛拉弓，无数的银箭从一个点爆发而出，呈现扇形的扩散攻势！
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……”
　　一霎那之间，看似杂乱的银箭却是精准的将所有水刃给凌空打爆。
　　虽然两者的威力并不对等，但是威力不够就以数量来凑，一根箭打不爆，就用两根，三根……反正箭是无限的，只是随意的平A射击而已。
　　“哦豁？比想象之中的要能干很多。”小魔王一看，内心也随之一惊，不禁感叹道。
　　“……别玩了，这群人不简单。”海月亮说道。
　　“那你自己又不出手？”小魔王冷笑道。
　　“你是在放屁吗？你个小屁孩的废话真多。”海月亮冷冷的回应道。
　　“你个蠢娘们。”小魔王反嘲讽道。
　　-
　　“这两个人的关系好像并不是很好。”随风掠影耳朵一动，貌似是听到对面水系两个人的交谈。
　　“不难理解，毕竟将一群挂逼都组在一个队伍里面，谁也不服谁也是很正常的事情。他们的队伍一个个都是人才，恐怕大多数是各自为主，各自为主，以自我为中心。”魂魄天幽笑着分析道。
　　“他们队伍不和，这是我们的机会……”东兰花低声说。
　　魂魄天幽看了一眼随风掠影，然后又看了看自己船与螺旋白塔的距离，思考了片刻，沉声说：“你帮西兰花一把，我可以自己登陆。”
　　“……OK。”随风掠影回答道。
　　“等等！我觉得不OK，这个学姐我感觉很不靠谱，我感觉我会死。”东兰花抱怨道。
　　“学妹，再信我一次。”随风掠影一脸认真的说。
　　突然，就在刑天鬼门一伙人正在悄悄的交流，小魔王再次脚踏旋风游龙呼啸而来，一道道水刃也随着他的身旁漂浮，瞬息之间就已经封锁住青铜船甲板伤口的所有方向。
　　“时机差不多了！”随风碎蜂大喊一声：“【皇城殉道人的命运】！”
　　随着她一声大喊，她所坐的石座命轮发生奇异变化，石质的轮椅却像是机械一样裂开大量的间隙，轮椅的体积都顿时大了一圈。
　　瞬息之间，大量奇奇怪怪的炮管从命轮的上上下下之内伸出来，十分不科学，紧接着所有炮口全力爆发，对周围三百六十度射出一波密集无比的激光炮攻击。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　突然打出一发稀有必杀技，命轮炮火虽然从四面八方打出，但是却会主动扭转方向朝前方的水刃与小魔王飞射而去。更在一瞬间就把所有水刃给打爆，水龙也给射爆，甚至连小魔王一时间也被逼退了。
　　“什么！？”
　　小魔王惊呼一声，小腿一蹬，脚底射水，整个人随即后撤，不得不需要先暂逼风头。
　　“GO！”
　　紧接着，魂魄天幽正是瞄准了这一瞬间的缝隙，立即发动蜘蛛杀戮之臂的特殊效果，弹跳力暴增，冲到船头一跃而起。
　　整个人简直像是飞起来似的，横阔一条大弧线，瞬间就越过了小魔王与海月亮，朝着螺旋白塔大跳跃过去！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百一十四章 突破成功！
　　随风碎蜂一波突如其来的必杀技，让小魔王也是措手不及，有点力不从心，来不及抵抗，只不过撤倒是让他完美闪避掉了，并无受伤。
　　只不过就在这一瞬间，魔术师突然飞跃而起。这就更让他措手不及，也来不及拦截就被魔术师滑溜滑溜的从自己身边一跃而过了。
　　这个家伙……居然还特意选择从自己身边扭过去，很明显是带着嘲讽之意。
　　“可恶！拦住她！”
　　小魔王猛地转身，但已经眼看赶不及了，魔术师已经快要进入螺旋白塔里面。
　　“别想得逞！”
　　但是海月亮突然发功，瞬间位移浮漂拦截在魔术师面前，紧接着掏出一根魔法杖出来，控制海水，居然召唤出一面巨大的水之墙来挡在魂魄天幽跟前。
　　“啊？区区一个魔导师，居然敢挡在我魔术师面前？你恐怕是活腻了！”
　　魂魄天幽见状，不禁冷笑一声，嘴角翘起，诡异非常的面容，随即她就凌空打出一招大鹏展翅，一股邪气炸开，宛如魔神现身。
　　“！？”
　　海月亮看见这一幕，顿时也是大吃一惊，被魔术师所施展出来的气势给镇住，居然情不自禁的选择了退却。
　　“愚蠢！你以为你能逃得掉吗？”魂魄天幽大喝一声，居然直挺挺就冲到水墙面前，主动去追击海月亮。
　　魔术师的一波恐吓，海月亮选择一波暂避锋芒，完全不想和她拼命。
　　“呵呵~怂逼。”
　　魂魄天幽暗笑一声，她实际根本也不打算和她战斗，大鹏展翅的途中猛地双掌一拍，挤爆一个土墙蘑菇，随即居然在空中召唤出一块土墙出来！
　　“掠影！速度！”魂魄天幽脚踩土墙，以土墙为盾，靠着它直接撞进对面的水墙。
　　而说是水墙，其实就是从底下朝上喷射出来的水柱。
　　所以靠着水柱的冲击力，土墙一下子就被喷得更高了……
　　但是土墙看起来并能持久的顶住着水墙的冲击，咔嚓一声就已经准备炸裂了。
　　只不过，魔术师魂魄天幽踩在土墙之上，蹲身用来一蹬，居然借此实现一轮空中二段跳，靠着这件简单的一手技巧，一个翻身就突破了水墙。
　　紧接着，魔术师在空中甩出一个暗红色的蘑菇，直接扔进螺旋白塔之内，影子蘑菇率先成功登陆。
　　而这就已经代表了魂魄天幽已经突破防线，成功登陆。
　　“唰！”
　　不止如此，突然一根钢索从远处射来，一个钩爪凌空展开，十分精准的咬住土墙。
　　-
　　“秋叶！”而在青铜船的船头之上，随风碎蜂突然叫住准备要“飞”了的随风掠影，大喊一声她的名字，令后者镇住。
　　“干嘛……？”随风掠影回头，眉头紧皱，淡淡的问道。
　　“队长，就交给你们。”随风碎蜂一脸认真，沉声说。
　　随风掠影一听，表情顿了顿，看了看随风碎蜂，又遥遥看了看在船尾开船的随风幻象，冷声说：“……你们先顾好自己再说吧。”
　　说完，她就单手拦腰将东兰花给抱起来，背过脸去之后，嘴角露出一抹奇怪的笑容，然后就发动钩索回拉，紧接着她就和东兰花从船头飞跃而起。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　东兰花很明显不太信任随风掠影，顿时惊叫起来。
　　只不过这一次随风掠影十分靠谱，计算十分精确，利用钩爪箭抱着东兰花直接瞬移到土墙之上，然后也如同魔术师一样脚踩土墙凌空二段跳跃。
　　而就在她们刚刚二段跳离开了土墙之后，土墙随即被水墙给冲碎，却恰好完全没有影响到她们俩。
　　还没有完，随风掠影抱着东兰花虽然跳过了水墙，但是距离螺旋白塔还有一段距离。只不过随风掠影反手一甩，再次用暗杀弓射出一击钩爪箭咬住螺旋白塔的围墙，稳稳的朝目标地飞过去。
　　“可恶！海月亮你的水墙挡住我了！快点撤掉啊！”小魔王凌空回头，水墙却反过来挡住他的视野，导致他根本无法攻击目标。
　　“闭嘴！废物！”海月亮暗中咬牙切齿，兜帽下的眼睛一扫在空中划出一道弧线的随风掠影和东兰花，魔法杖一挥，准备自己动手
　　“吼！”
　　但是突然一声龙啸，一条金色的游龙从塔内呼啸而来。
　　“啧！”海月亮咂咂嘴，被迫召唤出一个水之护盾，将金龙炮给抵消掉。
　　“怂逼就该有怂逼的样子！这里已经不是你的地盘……给我消失吧！废物水系魔导师！”
　　只见魂魄天幽在站白塔的边缘，举着屠龙十法瞄准，得意洋洋的大笑起来。
　　就这一波攻击阻挡，则令随风掠影凌空翻身，并且带着东兰花安全着陆，来到了魂魄天幽的身边。
　　“混账……”
　　撤去了水墙，海月亮也被魔术师这**给气得浑身发抖，但现在已经无补于事了。
　　很明显，宇宙队这半群人的能力虽然很强，但是配合却明显和刑天鬼门小队不是同一个等级的。
　　“别想逃！”
　　小魔王转身就是一顿凌空猛踢，一连串的水刃朝已经登陆白塔的三人袭击而去。
　　只不过已经踏进建筑物的三人，可不再像是在小小甲板之上那么束手束脚。
　　魂魄天幽等随风掠影和东兰花一落地之后，三个人一溜烟就顺着螺旋阶梯跑进入死角里面了，水刃根本就打不中她们。
　　刑天鬼门这三个人啊~其中两个都是潜行者就不谈了，另一个神枪手更是毒瘤职业，全部都是机动性极强和灵活得一匹的玩家。
　　而且，当小魔王和海月亮想要追击她们三人的时候，突然后方疾射出大量的银箭袭击而来，根本不会让她们去追击魔术师等人。
　　没有办法了……
　　小魔王和海月亮只能放弃追击魔术师三人，扭过身子来，冷眼注视着那艘依旧停留在海上的帆船。
　　……被耍了，两人表情极度阴沉，看起来心情非常不好。
　　而在青铜船的甲板之上，这一下子就剩下随风碎蜂和随风幻象两人了。
　　“幻象……全力倒车！”随风碎蜂推着小轮子移动船尾，来到随风幻象身边，喊道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百一十五章 最强的盾？
　　另一边，四周被海水淹没的某个屋顶之上……
　　“呸~虽然不知道你们想要做什么？居然敢直面站在我国服第一霸王龙（自封的）枯守一扇门面前？算你有点勇气……”
　　枯守一扇门站在一边，猛地吐了一口口水，对着面前那个壮汉双盾男门神，不屑的冷笑一声。
　　虽然这个盾男门神所展示出来的超强防御能力，就算是青铜船硬怼也能被一个人给挡在来，可见他的力量和盾牌性能都是一等一强悍。
　　只不过，枯守一扇门最喜欢就是暴打拿盾牌的家伙，带有大幅度破甲效果的暗毒龙拳臂铠，和她爆炸性的力量属性，打肉坦职业有着终极奇效。
　　而且她本人的性格也极度厌恶这种“盾男”，这种猥琐**她是见一次打爆一次，绝不会手下留情。这恐怕是因为当年枯守一扇门在还很年轻的时候，在某城寨里面被蔷薇骑士顶城给阴了一波，从那次开始她就极度怨恨盾男。
　　……盾男是什么？应该是指男性的持盾肉坦职业。
　　“来。”
　　但是门神却对于枯守一扇门的眼神威胁与不屑态度并没有什么感觉，因为他很快就将装备在双手之上的两面铜门板给合起来。他恐怕都看不见枯守一扇门，显得更加嘲讽。
　　枯守一扇门看着这么合起来的“铜墙铁壁”，眼神阴沉，顿时怒火中烧，双拳紧握。龙头臂铠也在颤抖，但是这并不是因为她害怕或者是内心动荡，而是在暗中蓄力。
　　“嘭！嘭！”
　　突然枯守一扇门的嘴角一翘，冷笑一声，随即双脚猛地蹬地，地面刻下两个脚印。她爆发出极致的速度，一刹那间就冲杀到门神的跟前。
　　实际上面枯守一扇门的速度属性并不出彩，和东兰花、随风掠影与魂魄天幽相比，可不是输了一截半截。那是因为她强的不是速度属性，而是“加速度”。
　　实际她的速度是用力量所爆发出来的“瞬间加速”，也就是指在一瞬间将速度提升到极致的爆发力。
　　“【双龙出海】！”
　　紧接着，她也不含糊，直接面对那面铜墙，正面双拳击出！
　　门神当然也是不闪不避，甚至根本就没有打算移动一下，就这样给枯守一扇门双拳轰在自己的铜门之上。
　　枯守一扇门的力道，就算门神有绝对的防御力，吃了这两拳，两处撞击却只响了一声结结实实的钢铁碰撞，他虽然看起来稳立不动，却后脚跟朝后摩擦了半步。
　　“怎么了？你就真的只能格挡？”
　　枯守一扇门冷笑一声，虽然她也震惊自己的拳头只能起到如此微弱的效果，但是她内心同时也被激起巨大的血性。
　　“哒！哒！哒！哒！哒！哒！哒！哒！哒！哒！哒！哒……”
　　枯守一扇门狂气大喊起来，紧接着她暴起双拳，收腹蓄力就是一招机关快拳疾打，对着门神立起来的那一扇铜门一轮疯狂暴躁的狂锤！
　　疯狂输出，狂刷了一波伤害，她并没有选择迂回走位绕到敌人身后进行打击之类的战术，明摆了是那里是你最硬的地方就针对那里攻击，势要锤碎你盾墙。
　　一拳接一拳的暴打盾墙，一声声响声炸裂开来，只见在那铜门之上其实还存在一层技能覆盖的空气墙，被拳头轰上去，可以明显看见上面出现了一圈圈的涟漪。
　　而天台周围平静的海面也被震得出现水面的抖动……
　　门神的双铜门只要合起来，就会出现【盾墙】的技能效果，连青铜船的撞击都能顶住，只不过现在看起来却对枯守一扇门双拳有点力不从心。
　　枯守一扇门用平A普攻就打出无限不悔流星拳的效果，根本不会停息，拳拳劲道十分充足，对着铜门打了几百拳却依旧没有丝毫泄力的迹象，更没有要停止的意思。
　　这么疯狂与纯粹的玩家……也是看得观众们“醉”了，无语了。
　　如今，枯守一扇门也是魔盒国服玩家所非常熟悉的家伙了，之前的她虽然小有名气，算是一个小高手，但是现在她在国服也算已经火了，绝对算是如今年轻一代之中的一线明显选手。
　　嘛~毕竟她也已经打了这么多局比赛……
　　接连撸爆了疾风狂刀洛雅，秒杀新剑盟的剑妖，还有她那极度暴力与具有观赏性的战斗风格，倒是一开始就注定了枯守一扇门是肯定会火起来的。
　　龙拳姬这个娇滴滴的称号她不怎么喜欢，所有一开始她才会自称“霸王龙”，她更喜欢这个纯粹并且霸道的称号。
　　不过就算门神能达到“一人就是一面盾墙”的程度也没有办法这样挺住枯守一扇门在完美状态之下的连环重拳。
　　只见一番暴躁的快打之下，门神那立起来的巨大铜门那表面的气流盾墙也出现了明显的波动，实体的铜门也开始抖动，看来是要顶不住了。
　　“【螺旋炸裂拳】！”
　　枯守一扇门也意识到这一点，看准时机，咆哮一声，猛地将机关枪连打撤去，而是右侧身一晃，右拳朝后一甩，以最大的角度来蓄力……
　　瞄准着铜门中间的门缝，暗毒龙头臂铠打出，甚至被螺旋的拳劲给包裹在内完全看不清，宛如飓风般轰在颤抖铜门的门缝之中。
　　“嗙！”
　　又是一声巨响，这一次击中爆发出惊人的力量将门神的铜门给炸开，他**起来的铜门分开，他本人也随即显露出来。
　　“你这一次还不死！”
　　枯守一扇门狂啸一声，零距离蹬地暴起，双龙拳挥动轰击，企图近身突入攻击门神的本体。
　　然以……
　　只见门神本来以持盾手法紧握铜门，却在下一瞬间将铜门一甩，将其贴附在手臂之上，居然像是手握东方棍似的握持手法。
　　而且，枯守一扇门还感觉到他的身上传来一股熟悉却诡异无比的力量。
　　因为，他的两扇铜门之上居然散发着……自己的力道！？
　　“呼~呼~”
　　门神突然脸色一沉，居然挥动起自己的双铜质门板，劲风呼啸，反过来对着枯守一扇门拍过去！
　　枯守一扇门大吃一惊，猛地双拳打出与铜门对抗，发现门神的门板力量居然根本不输给自己。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百一十六章 力量吸收
　　突然，只见门神瞬间改变攻击模式，居然抡起门板就一击重砸！
　　枯守一扇门反应也不慢，猛地双脚急刹，双拳轰出，与门板相碰在一起。
　　“嗙！”
　　这一下子的对撞，可谓是十分朴素的力量对撼。没有任何花里花俏的技能闪光，只有一圈空气压缩的涟漪扩散出去，是十分单纯的力气对碰！
　　一击武器对撞，枯守一扇门也暗中咬咬牙，双拳对撞铜门一拍，居然发现自己的力量居然略逊一筹。
　　她被反压制，反过来被震退数步之后，才能勉强稳住身子。
　　而且最可怕的是她感觉到有极度不科学的事情，不妥，不舒服。因为她和对面门板的对碰，居然感知到对面传来的居然是和自己类似的拳劲发力。
　　“呼！呼！呼！呼！”
　　但是还没有让枯守一扇门来得及细想，只见盾男门神居然一改刚刚的守势，选择主动出击。将两面铜门当成一种叫做拐棍的中国武器来使用……简单点说，就是用铜门的边缘来锤人。
　　……没错，门神甩过来的攻击是那用几寸厚的门板边缘怼过来的，这凶狠残暴的程度完全不输给枯守一扇门的臂铠重拳！
　　但是在游戏世界里面，不是你看起来很凶残就代表很强悍！比如你在路边捡到一把大镰刀来砍人也不会有什么伤害，伤害是靠你自己的面板数据来决定的。
　　一个能将防御力练到极致的男人，却也能让自己的力量属性如此强悍嘛？两种极致对立的性能，按理说是不可能同时存在于一个玩家的身上。
　　虽然在魔盒这个破游戏里面没有什么事不可能的……但是分析肯定是要这样分析的，如果他是合理的存在，那么应该是存在某种技能让他的力量突然变得大幅度提升。
　　而且，他的力量很奇怪，攻击之中居然拥有自己的拳劲。
　　难道是……
　　枯守一扇门冷眉一皱，快速轻拳反击，将来袭的重击铜门轻点数下，以力泄力，并且借着后坐力，整个人先行猛地退开。
　　“你的门……刚刚吸收掉我的力量了？”枯守一扇门双拳举起，稳立站姿，眼神逐渐认真起来，冷冷质问道。
　　制定战略，分析敌人，这个盾男恐怕没有想象的那么简单，看来并不是单单只是队伍里面的一面盾墙。
　　-
　　在神鸟之巢的观众席之上。
　　“情况有点不妙了……”
　　皇家教的总教头也来到了现场观战，卓樱荭站在某条通道之上，看着擂台上面的大屏幕，脸色一沉，低声说。
　　“嗯？樱荭姐？为什么？小天他们不是成功登陆白塔了吗？这样他们应该就不会受到海域地形的影响，可以说局势已经稳定下来了。”而在卓樱荭身边的莉晓春一听，不解的问道。
　　“你没有注意到吗？我弟和他那两个队员登上白塔之后，深海魔龙和那名女魔导师并没有追击。他们一个可以控制水龙爬升高度，一个拥有水魔法的飞行能力，按理是完全可以追击刑天鬼门小队那三人的。但是宇宙队那水系组合却根本就没有选择这样做，你知道为什么吗？”卓樱荭沉声分析道。
　　“这……他们根本就并不在意刑天鬼门小队能不能登上白塔？”莉晓春回答道。
　　“没错，他们有自信就算让你们登上白塔也没有关系，恐怕在白塔之上早就已经布下了埋伏……不，以他们现在这种打法，应该不会有埋伏和陷阱，只是可能单单的上面已经有人了而已。”卓樱荭低声说。
　　“……”莉晓春一听，沉默无言。
　　“他们有着绝对的自信呢~就算让你们上去也无所谓的感觉，这支韩国队伍根本就不将我们中国队伍放在眼里。”卓樱荭冷笑道。
　　“可恶的家伙们……”莉晓春也是语气不满的嘀嘀咕咕。
　　“不过，现在我更加担心的是这个门神和枯守一扇门的战斗。这个门神……我就曾经提示过小弟这名敌人的防御力极为强悍，能抵挡住黑龙炎咆哮。但是我感觉这样说是把他给引导错误了，误入歧途。”卓樱荭严肃的说。
　　“哦豁？”莉晓春困惑的问道。
　　“这个门神的防御力恐怕只是个幌子，他真正的隐藏能力可能还没施展出来。”卓樱荭说
　　“嗯……樱荭姐你说得对，但是我们最好还是考虑一次我们现在的处境。”莉晓春苦笑说，示意了一下卓樱荭看看四周。
　　“喂喂~那个不是冰霜女武神耶？”
　　“是皇家圣女！我是她的粉丝啊！”
　　“可恶~我要上去要个签名，谁能借我一支笔？”
　　“好漂亮啊！真人居然比照片还要漂亮啊！根本就不像那些脸上刷粉的明星！”
　　卓樱荭愣了愣，只见她们的周围已经不知不觉围过来了大量的路人，已经把此处封得死死的了。
　　“溜了溜了~”
　　卓樱荭一惊，立即带着莉晓春转身就离开此处，逃进通道里面去。
　　-
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”钢铁碰撞！
　　而回到天台的战局之内，刚刚已经被压制的门神却突然反客为主，双门板挥动起来，居然和霸王龙拳姬近战对拼，一时间毫不逊色。
　　而且门板与铁拳啊……这真是极致暴力的交锋！
　　门神一改刚刚的守护之势，突然将上半身的背心铠甲给震碎（爆衣），露出结实暴涨的肌肉，居然将双门板当成了进攻武器，对着枯守一扇门就是一顿暴风雨般的连拍！
　　枯守一扇门虽然双拳也打得风风火火，却不难看出她被压制住了，被打得出现逐渐默默后撤的脚步……
　　而经过一番打斗，她也越来越可以确认，这个家伙的这一扇铜门……肯定有内有乾坤，一定有所奇怪的特殊能力。
　　而其中最大的可能性是【力量吸收】……将自己轰在铜门之上的所有力量冲击给全部吸收并且化为己用。
　　所以，自己这根本就是和自己的力量在对轰吗？
　　“法克！混蛋！这TM的比反甲效果还要恶心啊！”枯守一扇门想通了之后，立即骂道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百一十七章 一拳八式
　　在观众席的皇家教全民头号美女大神玩家，卓樱荭和莉晓春聊着聊天分析局面，一个不留下神被观众们发现，立即就被人流给淹没。
　　她们倒也是不含糊，直接转身就赶回去通道里面，无奈只能回去内部订好的直播房间里面去看比赛。
　　而现在会场上面的巨大直播画面，导播也正在专注播放着宇宙队门神与刑天鬼门小队龙拳姬在天台的单挑交战。时不时再插播一下正在朝塔顶狂奔而去的魔术师三人。
　　门神抡起铜门，枯守一扇门挥舞双拳，暴力无比的力量对撼。虽然他们的战斗对于这局比赛的局势走向已经是毫无影响。
　　不管是门神战胜龙拳姬，但他也距离另一边的战局太远，一时间定然无法快速参战。而如果是龙拳姬战胜，那么结果更加简单，她四面都被海水包围，除非海水褪去，她哪里都走不了。
　　但是不管这么多，画面之中的门神与龙拳姬正在进行着暴力死斗，一声声震耳欲聋的钢铁声响也让观众们感觉宛如身临其境，震撼无比。
　　这个韩国巨汉门神居然能与龙拳姬正面对抗，也看得中国的观众玩家们感觉到不寒而栗。因为如今轮到国服年轻一代之中谁的近战能力最为强悍？
　　恐怕答案未必是剑圣、魔术师、冰霜女武神这三人，很有可能是画面上的这名龙拳姬。
　　然而在另一边的通道，国服第二美男子也出现在赛场的边缘……
　　剑神周锐笑也从跟过来，坐飞机来到首都现场来看比赛。
　　只不过他可是提前就做好准备，戴着口罩，带着黑超，还有鸭舌帽，乍一看还以为是什么猥琐人物似的。不过也正因为如此，他可以好好坐在观众席上面看比赛，没有被人出来的苦恼。
　　而坐在他身边的只有穿得小连衣裙一副小鸟依人模样的稻瓜花一人，这个名字可能有点陌生，她就是剑妖公主媚。
　　“你和龙拳姬交过手，你怎么看这一幕？”周锐笑整张脸都被遮住，一时间看不出他的表情，轻声问。
　　“她的拳，她的力道，国服之内除了散打王，应该已经无人可以硬挡。”稻果花回答一句。
　　但简简单单的一番话，就足以表达她对于枯守一扇门的双拳给予极大的肯定。只不过如今韩服却出现可以与她硬打的玩家，也体现出她的诧异。
　　“这群韩国人不简单……不过这个阵容绝对是组全了韩服的最强怪物们。因为他们现在还年轻，还容易控制，所以才会出现统一组队的迹象。不过也可以看得出来，他们之中谁也不服谁，队伍气氛并不好。
　　所以这个队伍应该组不长，但是在第一届青年争霸大赛在中国神鸟之巢击败中国队夺取冠军，他们也已经值了，今后能在压制中国魔盒十年。”周锐笑感慨道。
　　“……”稻瓜花摸摸鼻子，脸色低沉，不言不语。
　　在中国举行的首届大赛对于中国玩家们肯定是意义非常重大，而且决赛也在中国标志型最大型体育馆【神鸟之巢】之上举行，如果中国队接二连三的被韩国队打败，的确是让所有中国玩家很长一段时间都很不好受。
　　“请问，你是剑圣周锐笑大大吗？”突然，有一女观众走进，对周瑞笑问道。
　　“呃……”周锐笑大吃一惊，冷汗直流。
　　“笑神？”
　　“剑圣在这里！？”
　　“周锐笑大大！！给我签个名！”
　　-
　　战局之内，小小的天台范围宛如擂台一般，钢铁对碰交击之声已经连绵不断。
　　“嘭！”
　　又闻一声巨响，铜门再次与龙拳对碰！
　　而这一次，只见枯守一扇门感觉被巨力震开，整个人被拍得倒飞而去。只不过实际是她借力后撤，先虚晃一波和门神拉开距离，随即双脚稳稳落地，双目如鹰，锐气丝毫不减。
　　她感觉到自己双拳在颤抖，因为连环对打而发麻的手臂，她已经很久没有感觉过这种情况……
　　“呼~有点意思！”
　　但是势均力敌的局面，反而令枯守一扇门更加开心，跃跃欲试，战意十足。
　　没有办法，毕竟枯守一扇门就是那种越战越勇的性子，敌人越是强大，她会更加暴躁。
　　“……”
　　门神看起来是个极度沉默的汉子，战了百招却从不BB，还是冷冷的注视着敌人而已。他的双手紧握双铜门隐藏在内的把手，他的这一扇武器，可攻可守，很强。
　　而既然此人不爱说话，自己虽然与他无仇无怨，没有任何交集。
　　但是今日在这里，自己代表国服一方，你代表韩服一方，那么就无须多言，唯有以死战来说话。
　　“哈！”
　　暴喝一声，枯守一扇门毅然再次出招，双拳却并未出击，也没有爆发出凶猛的速度，不快不慢，却是暗藏杀机。
　　门神和这个龙拳少女对战百招，对于他来说也是非常不可思议的事情，因为从来没有人能逼得他使出自己的秘技【冲击力吸收】。
　　虽然这个秘技的名称十分简单，但是就如枯守一扇门所想的一样，他的铜门可以吸收自己的力量，更能吸纳其为己用，爆发出双重的力量来应敌，可谓是十分无解。
　　但是这个龙拳少女，自己将她的力道吸收并且融合自己的力气打出攻击，她却爆发出更强的力量将自己的双劲道给压制，自己再吸收，她再爆发更强的力量，就像没有止境的一样，非常可怕。
　　所以门神也已经不敢怠慢，只见马步一稳，准备谨慎发招应敌。
　　然以……
　　只见枯守一扇门在冲锋途中，双拳猛地打出，只不过拳锋打出来了，但是双臂却是难以瞥见，快得难以看清。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
　　看不见拳影，看不清拳风，常人已经无法看得透她的拳路。明明有双铜门在格挡，门神的肉身却是猛然中拳，暴涨的肌肉出现八个扭曲凹下去的拳印。
　　“！？”
　　门神一脸横肉也是骤然大惊，整个人感觉到极致的力道，庞大的身躯一招之下被打退出擂台之上，摔倒于海面之上。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百一十八章 最强之拳
　　“这是……！？”
　　周锐笑和稻瓜花逃离掉粉丝的包围，躲在厕所路口拐角在偷偷看比赛，看见这一幕，不禁又是大吃一惊。
　　“与一剑八式一模一样的发劲……这个女人真是不简单。”周锐笑苦笑一声。
　　“她是怎样做到的？不可思议！臂铠的长度和重量怎么可以施展出一剑八式？而且别说臂铠了……不是可以随意变形的软剑，就算是直剑都难以打出一剑八式的啊！”稻瓜花惊呼道。
　　“不，你这个假设错了，你只看见表面，没有看见内核。用臂铠使出来一剑八式的完成度，可能未必比用剑施展出一剑八式要弱。”周锐笑回答道。
　　“为什么？此话何解？”稻瓜花着急的问道。
　　“一剑八式发招是以极速的直刺攻击破绽弱点来取得优势，但是她用臂铠这种重型近战武器，就没有破绽与弱点这么一说。因为她那种拳头……打玩家的哪里部位都是弱点。”周锐笑，轻笑道。
　　“但是就算如此，她的拳速怎么会变得这么快？臂铠可算是重型武器，这攻速已经是突破天际了吧？比上一次暴打我的时候还要不科学！”稻瓜花诧异道。
　　“不，她的拳速和我们一般意义的攻速是有一点点诧异的。她的拳速并不是像我们一样来源于面板的灵巧属性，她的攻速和她的移速一样，都是用力量所爆发出来的加速度。
　　没有任何的可维持性，没有人任何后招，一招制敌，一招杀敌，所以她这和我们一剑八式从一开始的概念就不一样，走的是不相同的路。你还没意识到吗？她这一招打出并不是准备打出优势，而是直接将人给揍飞了，和需要后招继续打出优势的一剑八式不同。”周锐笑认真分析道。
　　-
　　盾男门神被枯守一扇门的这一招打得措手不及，明明已经合盾却依旧整个人都被打飞出去，摔出天台的范围。
　　只不过门神是拥有“水上漂“轻功……
　　额~不对，就是他可以在水上行走的能力，就算被揍飞回去，双脚在水面划出两条飞溅的水花，猛踏数步之后就稳住身子。
　　他的上半身出现八个龙头型的拳印，打得他暴涨的肌肉扭曲，血量被八拳给削去了不少，脸色也是诧异无比。
　　“宇宙队，没有我想象之中的厉害啊。”枯守一扇门稍微占据些许优势，立即就得意洋洋的笑道。
　　将敌人逼退到海洋之上，她其实就根本无法追击，只能在岸上干瞪眼。但是反正现在自己的处境也就这样，不如放开手脚一战。
　　门神表情一冷，但依旧不说话，只见他猛然蹲身，突然施展出一击盾击冲锋！
　　双铜门一合，宛如个火车头一样朝着枯守一扇门直冲而去，无敌防御以速度来增强力量。合拢的铜门再次凝聚出一面气流盾墙，冲击力可谓是切割海面，威力十足。
　　“哈！来劲！”
　　枯守一扇门看见敌人来势冲冲，她选择不闪不避，稳立马步，双拳环形慢慢一挥，全身上下透露出一股莽夫的气质，却同时散发出一种武斗家的坚定气质。
　　“【双龙出海】接【武神一击】接【武神拳】！”
　　面对敌人的狂暴冲击，枯守一扇门双拳轰出，摆出双龙出海的拳势架势，却是给自己的双拳附上最强的单体技能。
　　她三个技能融合为一打出，迸发出更强的一击！
　　“嗙！”
　　只见像是个火车头一样的门神铜门冲击，和枯守一扇门的双武神系爆发龙头轰在一起，也只是发出一声钢铁巨响……惊天的巨响！
　　疯狂的气压涟漪直接将楼顶的水泥地被震碎，从对撼的中央朝外面扩散出一道道裂痕，瞬息之间就已经扩散至整个天台。
　　一番对抗之下，更显然是枯守一扇门占据了上风，门神的铜门根本无法完全抵挡着双拳的力劲，庞大的身躯和两扇铜门也是被震退数丈之远。刚刚冲回来天台之上，却有被打退到天台的边缘。
　　“吸收我的力量？那么我就一环接一环打出更强的力量将你给锤爆！”
　　枯守一扇门大笑一声，随即乘胜追击，瞬间近身，双拳如龙如虎的挥舞打出，不给敌人丝毫退路。
　　门神不敌，只能双铜门继续往前一怼，勉强挡住枯守一扇门来袭的攻势，一时间居然顿感十分吃力。
　　枯守一扇门根本就不和他玩虚的，就打算从正面突破，不虚晃不绕后，甚至连侧步移动一下都懒得，反而就是还瞄着对着你的铜门怼！
　　“噢啦！噢啦！噢啦！噢啦！噢啦！噢啦！噢啦！噢啦！噢啦！噢啦！噢啦！”
　　在双龙拳的连番重砸之下，门神已经顶不住压力，合体的双铜门板也被猛地锤开，后面露出门神那极度诧异的眼神……
　　最终一拳，门神已经顶不住铜门对面传过来连绵不断的拳劲压力，“嘣”一声就炸开了。
　　自己的铜门盾墙可以挡得住黑龙咆哮，挡得住疾风剑影，挡得住无尽箭雨，在这一刻却挡不住这朴素无比的农民快拳连打？
　　“摞你命！”
　　枯守一扇门冷笑一声，顿时猛地收腹回拳，双拳护住上半身，双腿快速幻步移动。这是拳击手的低身突进螺旋走位，让她一刹那间就从死角贴身道门神跟前。
　　门神也是立即取消防御姿势，再次转换成攻击模式，双铜门板挥舞起来，双门朝枯守一扇门拍过去，就像是拍饼一样。
　　虽然他的防御铜门被打破，但是他又是吸收了一轮力量，再配合上自己原本的力道，力量可谓又是提升了一个档次，门板拍下来带着无尽的劲风，非常可怕！
　　“噗！”
　　但是他的门板根本还没能拍下来，枯守一扇门就一击腹部重拳轰在他的肚子之上，贯穿力极强的力道从肚子灌入，从内而去破坏他全身。
　　寸劲！
　　门神双眼一瞪，双手举起拍下来的双铜门也随之僵在半空之中无法落下，一股极度恶心的赶脚从他的内脏传来。
　　“噢啦！噢啦！噢啦！噢啦！噢啦！噢啦！噢啦！噢啦！噢啦！噢啦！噢啦！”
　　趁机，枯守一扇门立即是无悔流星拳零距离打出，贴脸放大将敌人打出肉饼。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百一十九章 我一个不小心就把他打死了，
　　?
　　“只要你不是力量完全抵消，如何能斗得过我的拳头？”
　　枯守一扇门沉声低语，但听在人的耳里却宛如凶兽的咆哮般可怕。声音杂夹在拳风之中，声音却反而比拳劲要更加坚定有力。
　　寸劲的内劲将敌人打得五脏翻腾，一时间人体是难以恢复过来的。就算你是终极肌肉男，但这反而更让枯守一扇门的“断线拳”效果更佳。
　　而枯守一扇门当然不会放过接下来这一瞬间的机会，趁机就是双拳暴打，无悔流星拳近身就是一顿暴揍，打得门神鼻青脸肿，躯体都扭曲起来，回家恐怕连亲妈都认不出这个儿子来。
　　举起的铜门根本就无力拍下，门神都被打得眼神模糊起来，因为眼前只有无尽的拳影，不管自己的防御力多么强悍也顶不住这暴风雨一样的攻击。
　　【寸劲】的内脏恶心感控制时间差不多已经过了，以敌人的本身应该能恢复动弹起来。
　　“左勾拳！右勾拳！左勾拳！右勾拳！左勾拳！右勾拳！”
　　但是枯守一扇门却还没有停手，一波机关枪快打之后，突然跳起，凌空就是左一拳右一拳击出，专门打脸。这打得门神一时间头眼晕花，反应不过来还手，又被枯守一扇门偷了一波血。
　　“可恶！滚开！”门神终于是受不了，张开就骂，双铜门板随即朝前面的枯守一扇门大力拍过去。
　　“就你这种如此单调的攻击也想得中我？”枯守一扇门冷笑一声，零距离蹬步跃起，凌空翻身，宛如一只燕子般闪避掉门神的铜门拍击。
　　随即她脚尖轻轻一下垫在门神的铜门之上，潇洒得一匹，嘲讽力十足。
　　面对这种极度挑衅的举动，这门神就算是性子很冷漠，但是也禁不起这样的嘲讽。只见门神全身肌肉的青筋暴起，整个人狂吼一声，气势也像是狂化了一样，暴走了。
　　“呼！呼！呼！呼！”
　　只见他不只是力量暴涨，连速度也暴增起来，双铜门板挥舞得风风火火，三百六十度来回狂挥乱砸，想要直接拍死枯守一扇门。
　　“你急了吗？废材！”
　　枯守一扇门冷笑一声，居然还是不选择退开，但是这一次她倒是火力全开的进行闪避动作，一脚蹬开铜门之后，来一招朴素的左右闪步。
　　门板看起来虽然十分凶猛，但是挥舞起来的阻力太大，而是这门神的攻击模式单调，枯守一扇门已经完全看透了他的攻击路数，来一手贴身晃摇走位，拳击手步伐，门板挥舞起来的劲风能摸到她，但门板却永远打不中她。
　　这个走位不得不说也是非常的“鬼屎”，恐怕已经获得了魔术师的真传。虽然没有魔术师那么的花里花俏，但是朴素与实用，与拳击快步融合起来的技法，也是别有一番的风采。
　　门神被她搞得有点头皮发麻了，眉头一皱，瞬间爆发出一股气劲出来，想要将枯守一扇门给从自己身边逼开。
　　这股气劲……形成一个漩涡冲击，应该是个技能来的，强制的将枯守一扇门给逼退。这就像是神枪手的瞬踢一样，拥有将敌人强行打退，为自己和敌人之间创造出安全距离的效果。
　　枯守一扇门对于这种强制性的能力也是无补于事，不管她多么强悍也是被震出去，被迫和门神拉开了距离。
　　“【龙牙】！”
　　然而枯守一扇门大喊一声，一改稳健的风格，顺着被震飞的后坐力在半空之中猛然转身，然后大力挥手射出一个龙牙钳子朝门神疾射而去！
　　“咔嚓！”
　　人虽然被震飞了，但是龙牙却是无视冲击的气流，突破气盾，越过铜门，猛地张开，然后咬住门神的胳臂。
　　紧接着，龙牙的钢索随即收缩，枯守一扇门被门神的强制性逼退气流震飞之后，却在最短的时间之内，整个人回身猛地被“拖”回去了。
　　“！？”
　　门神也是大吃一惊，本想将敌人给震退片刻，想稳住身姿一波，却料想不到敌人恢复得如此之快，瞬间就已经再次来袭了。
　　“百裂拳-改！”
　　枯守一扇门大吼一声，这居然不再是试探或者是炫技，冷不丁的就突然打出自己的最强必杀技！
　　只见枯守一扇门在被自己钢索拉过去的瞬间，双腿离地，身姿有点失去平衡的样子。但是下一瞬间，她整个人却在凌空之中消失得无影无踪。
　　门神又是顿时感觉到无比诧异，一时间摸不着头脑，根本不知道消失的枯守一扇门跑到哪里去了？自己的感官更是完全没有感应到敌人的踪迹，周围空气也没有流动，难道是断线了吗？
　　但是，下一刻他就知道错了……
　　很快，他就感觉眼前出现无尽的拳影！
　　没错，是感觉，不是看见，宛如进入一种奇妙的状态之中。无尽看不清的拳头轰过来，他能感应到却反应不过来，这已经不是快慢的问题。
　　……感觉已经反科学突破天际的快。
　　而且，敌人的位置他也已经可以感知出来了，就在自己的身后，更已经摆出收招的姿势了。
　　他猜得对，枯守一扇门正以一个极度帅气潇洒的姿势出现在门神的身后，一开始是半蹲在地上将作用力卸去，简直是风一样的女子。紧接着她缓缓站起身来，嘴角翘起，带着自信的微笑，伸手叉着腰，一副胜算在握的表情。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
　　延迟两秒之后，门神的身上炸裂开无数的虚空拳印，无形的拳锋将他整个人给完全摧残，三百六十度全程暴打，没有一个地方是全好无损的。
　　最后，盾男门神在一脸惊恐与诧异之下，缓缓跪下来，双铜门板脱手……
　　接上之前已经枯守一扇门打了几套连招，这一击百裂拳居然直接要了他的命，被直接打死了。
　　很快，盾男门神就化为粒子光消逝了，真滴死了，并没有任何复活的手段。
　　“呵呵~废物，一不小心就被我打死了。”枯守一扇门得意洋洋的笑道。
　　只不过下一刻，她打死了门神，环视周围一圈之后，四面环海，顿时又陷入沉默之中。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百二十章 拦路虎
　　虽然把门神给打死了，但是就算将敌人杀死了，周围的海洋区域并不能就此解除。无奈的枯守一扇门只能在天台坐下来，抬头看看天，感觉孤独又无助。
　　她现在只能等青铜船来救自己，或者等海域退去，只不过这两个选择都感觉不太靠谱。
　　所以，枯守一扇门坐了下来，思考了片刻之后，居然整个人就跳进海里，人肉游泳往螺旋白塔前进。
　　她现在只希望敌人没有发现自己，或者空不出手来对付自己了。
　　-
　　然而这一幕的出现，却让外面神鸟之巢的观众们看得目瞪口呆，随即就爆发出惊天的欢呼声，一个个瞬间就激动得像是像疯子一样了。
　　“我靠！龙拳姬把那个盾男给打爆了！”
　　“还真滴打死了！”
　　“一套连招直接秒杀！帅得就不谈了！”
　　“牛逼啊！龙拳姬！”
　　……
　　一下子，神鸟之巢体育馆就感觉变成了邪教现场了一样，中国观众们一个个跳起了得瑟之舞。
　　因为在先前当宇宙队零封了皇家教之后，各种各样的网络“分析大手”已经把宇宙队给吹得飞到天上去，差不多已经把刑天鬼门小队给定了死刑，恐怕会死得比皇家教还要惨。
　　所有玩家都被这种分析大佬的分析帖子说得绝望起来了，差不多都已经感觉中国魔盒电竞又要完了，所谓的年轻一代瞬间崛起，然后又瞬间被打趴下来。
　　但是现在真正比赛开始了，刑天鬼门小队却让所有中国玩家们又重新燃起希望了……
　　一开始，刑天鬼门小队这群人就把青铜船搬进游戏里面，直接化解掉宇宙队的那一招水漫金山之海淹全图。
　　比赛前本来被分析大手们还把这个技能说得多么牛逼，多么无解，多么无敌，多么可怕，但是现在瞬间就打脸了，明天恐怕又是一番网络舌战。
　　不过说实话，这一招的确很是无解，毕竟连皇家教也直接翻车了，就可以完全证明海域淹图的强悍。所以不得不说，刑天鬼门小队的运气很好，刚刚好自家有一艘船，要不然还真的可能是进图十秒全队就被淹死。
　　但是现在！刑天鬼门小队的魔术师等人不仅仅是已经脱离了海域的不利地理因数的威胁……
　　反而是我们中国队率先取得开门红击杀！
　　龙拳姬将门神给满血一套重拳从头到尾直接锤死，潇洒至极，风卷残云，帅得就不谈了。
　　-
　　而此时此刻在白色的螺旋塔之上，魂魄天幽、东兰花与随风掠影三人正匀速前进。
　　她们三人其实并不急，当知道敌人并没有从后追击自己的时候，反而选择慢慢朝二层跑去。因为她们不知道前面有没有敌人埋伏，因为按理说对面应该还有三个未知的敌人存在。
　　不止如此，她们还是一边跑一边在高塔的边上来一波边缘OB，朝下面看一看，看看那些被无情抛弃了队友在干什么？死了没有？
　　只不过，她们看见的一幕却反过来了……
　　“耶喽！笨蛋一扇门杀人了！”东兰花惊道。
　　“一套连招直接带走！笨蛋一扇门居然这么聪明吗？”魂魄天幽也惊呼道。
　　“有点帅气！想不到居然那个笨蛋一扇门可以打出这种操作！”随风掠影喊道。
　　三人站在白塔的边缘，虽然现在与下面一层区域已经有一大段距离。但是三人也因为职业特性，视野是极度的好，所以可以远距离看清下面的一起。
　　“……不过就算将那个门神打死了也无补于事，那个家伙应该是对面宇宙队最菜的一个，死了也应该，我们还是小心为妙，不要大意轻心。”魂魄天幽立即就将开玩笑的神情收敛下来，说道。
　　【嘿~小子，看来你们打出优势了哦！】
　　突然，一声稚嫩的声音从魂魄天幽的脑内响起，吓得她浑身抖了抖。只不过东兰花和随风掠影两人倒是没有任何反应，应该只有自己可以听见。
　　“呃……你个小混蛋，终于说话了吗？说好的情报支援呢？我们都打了几波架了，你在干嘛了？”
　　魂魄天幽倒是立即意识到是什么回事，就是那个贴在她胸口的蜘蛛胸针（莎莉瘟）在说话，所以她也立即用心灵感应和莎莉瘟交流。
　　【我睡过头了。】蜘蛛胸针形态的莎莉瘟回答道。
　　“你个小混蛋……所以呢？你现在突然开口，有什么想要说的吗？”魂魄天幽问道。
　　【有。】蜘蛛胸针形态的莎莉瘟立即回应道。
　　“什么？”魂魄天幽问。
　　【有敌人来了。】蜘蛛胸针形态的莎莉瘟回答道。
　　“什么？”魂魄天幽眉头一皱，诧异得惊出声来了。
　　东兰花和随风掠影被她这莫名其妙的喊声也惊到了，随即在她们三人的侧边突然出现一连番的攻击，是一道道闪烁锋利的厉光！
　　就这种攻击模式，根本就看不出深浅，甚至连敌人使用的武器是什么都无法分辨出来。
　　但是突如其来的寒光烁影来袭，因为魂魄天幽那奇奇怪怪的一声喊叫，却令东兰花和随风掠影两人提前反应过来，有些许防备。所以一个后撤瞬身就闪避掉这一波偷袭。
　　魂魄天幽当然也不虚，毕竟是“国服第一神奇走位”，人影平移，也是非常轻易就将攻势给闪避掉了。
　　“鬼鬼祟祟的！有种出来见我魔术师！”魂魄天幽冷眼一扫，对着攻势来袭的方向大喊一声。
　　……虽然感觉这句话就属她最没有资格说的了。
　　“我一直都在，只是你们没有看见我。”
　　只闻一声冷语，刑天鬼门小队的三人大吃一惊。因为在话音刚落之后，一名被漆黑铠甲全身包裹的人形生物（玩家）冷不丁的出现在她们面前，就淡淡的坐在她们爬塔的必经之路上面。
　　双方，相距只有三米之远……
　　他好像已经在此处很久了一样，但是刑天鬼门小队的三人却完全没有发觉他的存在。以鬼门这三人的感应能力，是绝不可能会被人近身如此之近的，特别是魔术师的感应能力更是破格的强。
　　而这个人的能力也不像是潜行或者隐身……
　　“有点意思，小伙子。”魂魄天幽笑道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百二十一章 清理工
　　“莎莉瘟，你看出门道了吗？”
　　虽然脸面很嚣张，说话也很狂妄，但是实际上魂魄天幽是在对莎莉瘟进行同步的内心询问。
　　（他是在【掌管万物之神-阿尔霎斯】的神殿当扫地清洁工，是一个叫做【清理工】隐藏的特殊职业。）
　　这一次莎莉瘟却十分尽职，居然没有卖关子也没有多说废话，一瞬间就把所有信息情报告诉给魂魄天幽了。
　　“掌控万物之神？这么牛逼的吗？听起来这么中二……”魂魄天幽吐槽道。
　　（罪域与黑暗的鬼眼世界树……相比你头上那个蛊神的名号，我感觉这其实已经很普通了。）蜘蛛胸针形态的小莎莉瘟反吐槽道。
　　“呃……这家伙有什么能力？清理工又是什么鬼？怎么隐藏职业的名称又会这么普通？不不~这不仅是很普通，为什么还这么现实化？”魂魄天幽问道。
　　（。我想清理工这三个字也不能理解吧？就是清理废物的专属工啊！只不过他的能力我也不清楚，我可不是万能的……但是既然是那个主神之王的部下，那么神所掌控的能力是空间属性，恐怕他也应该会往这一边靠拢。）蜘蛛胸针形态的莎莉瘟回答道。
　　“空间……”魂魄天幽皱了皱眉头，低语道。
　　“嗯？你知道什么了吗？”东兰花一看魂魄天幽的神态，低身问道。
　　“他是主神的清理工，除此之外就一无所知，我们只能逐渐试探一下吧。既然这个家伙敢一个人拦截在我们三个人面前，恐怕肯定是有两把刷子。”魂魄天幽回答道。
　　“……”
　　随风掠影沉默不语，但已经暗中将手臂机械弓给展开，武器已经自动上箭，时刻准备好出击。
　　只不过对面这个宇宙队的黑铠甲骑士清理工除了先前施展出一招莫名其妙的攻势来袭之后就没有任何动静。他只是静静的站在螺旋白塔唯一的通道之上，拦截住鬼门三人的去路。
　　“就如我所说的一样，这个人恐怕拥有比较BUG的能力，操控空间和操控时间差不多一样的诡异。大家小心一点，我和掠影试探一下，东兰花你掩护我们，先摸清他的招数。”魂魄天幽低声对其他两人说道。
　　虽然敌人只有一个人，如果是在平时的魔术师遇到敢一个人出来拦路的家伙，恐怕瞬间就冲上去就将其暴打。但是今天她确实选择稳一波，稳如一头马，冷静沉着。
　　原因只是对面是电竞霸主韩国队，自己是中国电竞界的最后希望，压力很大，没有办法不稳。
　　听到魂魄天幽的话，东兰花和随风掠影也是点点头，表示明白。
　　黑铠骑士清理工则依旧并无任何表示和动静，但是看他静立的姿势，稳如泰山，就可以看得出他已经做好了完全的准备，已经时刻准备着战斗。看似毫不在意，却非常老练。
　　这个人看起来也像不怎么喜欢说骚话的，而刑天鬼门三人和他也不熟，那么见面就无须多言了……
　　下一瞬间，只见魂魄天幽与随风掠影极速出击，前者直接原地消失不见，后者化为一道凌厉的突击残像，袭击黑铠骑士清理工。
　　“唰！唰！唰！”
　　随即，随风掠影却是突然急停，左边猛地抬起，暗杀冷箭瞬发三枚急刺黑铠骑士清理工的脸门。
　　面对如此光明正大的刺杀攻击，黑铠骑士清理工只是冷眼看着冷箭……虽然他带着头盔并没有露出他眼睛就是了，反正大概能感受得到他轻易就能将随风掠影的攻击给锁定。
　　“突！突！突！突！突！突！”
　　不止如此，东兰花在后方掩护，冷不丁的就是一刷子弹打过去。时机非常棒，配合着冷箭来袭，进行二段掩护。
　　只见他突然黑手臂一挥，朝他面门袭击而去的三根冷箭和六颗子弹都……凭空消失了！
　　“……”
　　随风掠影和东兰花看见这一幕，脸色立即沉寂下来。
　　虽然她们两的攻击无效，只不过就在下一刻，魔术师魂魄天幽已经成功绕后，宛如幽灵一般出现在黑铠骑士清理工的身后，二话不说，就是狠心的虚无蘑菇之双掌夺心拍出！
　　面对魔术师的攻击，这名黑铠骑士清理工明显也不敢大意轻心，回身反击，但是他的反击手段也只是手臂回旋一挥……
　　“！？”
　　紧接着，魔术师魂魄天幽的脸色一寒，抽手就凌空施展出一招大鹏展翅之战略性后仰漂浮，反物理的空中走位，一下子就和黑铠骑士清理工给拉开了距离。
　　明明打出了虚无的双毒蘑菇攻击，却无任何效果，或者说是被无效化了。
　　并且在一刹那间，她就化为诡异的黑雾人影，回到东兰花和随风掠影的身边。
　　三人面面相觑了一下，对了一下眼神，确认了一下情报。
　　“看清楚了吗？呃……是【虚空裂缝】啊靠。”魂魄天幽沉声说道。
　　“嗯，我们也看见了。他手轻轻一划，空间就裂开并且吞噬掉我们的攻击。”随风掠影补充道。
　　“【空间裂缝】啊~烦人……”东兰花也感慨道。
　　一瞬间，她们就能将敌人的能力给分析出来。这是很明确的能力，甚至连却技能的名称都可以大概的分析说出来，但就是如此明显，反而让她们三个人感觉到很头疼。
　　这是因为……这个能力已经强悍到就算被你们知道也无所谓。
　　虚空裂缝，空间裂缝，不过更加简单的解释就是【黑洞】。不过更加直白的就是可以吞噬一切的能力。
　　不管是刚刚的冷箭、子弹还是毒蘑菇，都只是被单纯的吞噬掉而已，无声无息的被无效化了。
　　“这就很麻烦了……”魂魄天幽眉头一挑，冷语说道。
　　“的确，这个人很麻烦啊。”东兰花附和道。
　　“接下来要怎样办？”随风掠影询问道。
　　这种宛如黑洞一样的虚空裂缝，可不只是能吞噬敌人的攻击，绝对防御。同样，黑洞的攻击性能也是极端之强，碰一碰恐怕就会直接灰飞烟灭。
　　“说好的黑洞剑法……现在人家掏出来的是真正黑洞啊。”魂魄天幽吐槽道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百二十二章 东兰花又被卖了
　　?
　　虚空裂缝，也就是黑洞，在游戏里面的效果展示为可以吞噬一切的能力，将任何攻击无效化，反正什么都吞掉，是非常BUG的防御能力。
　　而且如果玩家本体摸一下黑洞，恐怕会在一瞬间就灰飞烟灭，所以其同样是最强最无解的攻击能力。
　　这个黑铠骑士清理工刚刚就只是双手轻轻两挥就可以划出两道虚空裂痕出来，前吞噬掉子弹和冷箭，后吞噬掉两个毒蘑菇。
　　如果不是魂魄天幽刚刚抽手够快，恐怕自己的双手也要遭殃了。
　　“真是恶心的能力……烦得很啊~”魂魄天幽冷声吐槽道。
　　这简直就是单纯用不讲道理来形容他的能力了，划手召唤出虚空裂缝，真滴是什么都不用管了，只需要一直划手基本就能轻易致敌人于死地。
　　任何的防御和攻击，都只靠这一手虚空裂缝就足以完成。
　　“准备怎么办？”随风掠影对魂魄天幽问道。
　　“……不管他了，准备突破。”
　　魂魄天幽咂咂舌，看着这条拦路狗，感应了四周之下并没有任何的敌人，相信应该也不会再隐藏有什么敌人。
　　一番战斗下来，魂魄天幽可以十分直观的感受得到，对面这支宇宙队是非常明显的队内不和谐。虽然这不能想象出来原因就是了，一个个都是心高气傲的挂逼们，对于其他人怎么会服气？
　　所以一个个都变成了独狼，选择各自为战？或者一支小小的队伍却出现数个内在的团体，这就不足为奇了。
　　然而对面队伍内部不团结，却可以用过他们绝对的性能和实力来弥补配合，毕竟这群人都是可以一个人杀一队人的挂逼们。
　　只不过也正因为如此，刑天鬼门小队只能捉住敌人内部不和这一点来针对对面……
　　突然，只见黑铠骑士清理工猛地挥舞双手黑臂，手掌以手刀之姿，快速朝刑天鬼门小队三人划动。
　　只不过呢~他这其实是在斩空气，因为他和刑天鬼门小队的三人可是相距好几个身位的。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　然而就在他像是个逗比一样斩击空气后，延迟半秒，突然一连番的虚空裂缝在刑天鬼门小队的三人身边凭空出现，宛如鞭子剑气一样冷不丁的袭击而来。
　　就算刑天鬼门的三人已经早有防备，但是这种毫无先兆骤然出现的攻击，还是令
　　她们感觉到很头疼，基本是要虚空裂缝攻击出现的一刹那间才可以进行闪避。
　　还好刑天鬼门这三人都是灵巧技术型的职业，虽然这种虚空攻击真烦，但还算勉强可以尽速闪避开来。她们完全没有任何想要和虚空裂缝对撼的念头，也只能进行闪避。
　　黑铠骑士清理工稳立马步，简直是一夫当关万夫莫开，双手刀来回乱斩，大量的虚空裂缝随即凭空出现，冷不丁的就出现在刑天鬼门三人的身边，逼迫她们需要不断走位太能避免被黑洞吞噬。
　　但是，他却并不会主动进攻，就一直站在原来的位置进行手刀挥舞，有一些嘲讽和轻视的感觉。
　　一时间，刑天鬼门小队就陷入被动之中，被一人拦住在此处，根本无法在上前分毫。
　　“这个人……就是为了拦住我们往上走，而且还很明显的在嘲讽我们。”魂魄天幽寒声低语道。
　　这个家伙敢单枪匹马出现拦截在自己三个人面前，相比他也不可能是宇宙队的“头”，所以她还是不想在此人的身上浪费技能。但是如果不使用技能的话，恐怕难以突破这个黑铠骑士清理工的封锁。
　　他的这种虚空裂缝攻击恐怕是自己见过最诡异的攻击了，它最大的特点就是毫无先兆，完全无从考究它会从哪里出现。自己……不，是自己这一边三个人那最引以为豪的直觉感应都不能起效。
　　不只是打不进去，又是一轮番黑洞裂缝来袭，刑天鬼门三人虽然毫发无损，却已经反而被逼得后撤了很远距离。
　　而这一层的螺旋白塔则已经变得伤痕累累，石质的地面与墙壁出现了大量被黑洞裂缝吞噬掉一块石头的光滑痕迹，没有任何灰尘，也没有任何碎石。
　　“不能再这样下去了……”魂魄天幽嘀咕嘀咕道。
　　说完，只见魔术师猛然提速，却并不是那种直接消失的诡异身法，而是身形走位宛如幽灵般的灵活，左闪右闪，神头鬼脸的疯狂虚晃假动作，更是一刹那间全场都是魔术师的残影幻象，真身假身，虚虚实实。
　　这是魔术师最高境界的幽灵鬼步！也是魂魄天幽所有走位精髓的完美融合！
　　但是……
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　只见黑铠骑士清理工双手刀交叉在胸前，漆黑的手刀之上凝聚出肉眼可见的黑洞因子，随即双手一张，以他为中心朝外瞬发出密密麻麻的虚空裂缝，将他包裹成为一个圆……
　　所有的魔术师残影顿时被全数吞噬，一个都没有冲得过去。
　　这才是真正的黑洞好吧！
　　而魔术师的真身则骤然出现在她原来蹬步冲锋的位置，一脸沉寂，看来也是无计可施，退回来了。
　　一轮黑洞过后，将整条螺旋塔通道吃掉空出个大圆出来，地面和天花板出现个光滑的椭圆弧度。
　　“要命，正面……冲不过去。”魂魄天幽沉声对其他两个小伙伴说道。
　　“我们没有必要和他拖下去。”随风掠影说道。
　　“……”东兰花沉默了片刻，低声说：“你们走，我一个人来对付他。”
　　“真的可以吧？”魂魄天幽一听，非常鬼屎的冷笑一声。
　　其实这个狡猾的家伙就在等自己的站出来，有人出来当盾牌了，她就开心起来。
　　“你这家伙……就等着队友去送挡刀吗？”东兰花吐槽道。
　　“好好去吧，我们会想念你的。”随风掠影拍了拍东兰花的肩膀，严肃的说。
　　“再见了，西兰花，你一定要活下来，我们在上面等着你。”魂魄天幽也拍了拍她的肩膀，轻笑道。很虚伪，语气之中感觉已经认定东兰花肯定要扑街。
　　“滚啦你们！我还不一定打不过呢！”东兰花大喊道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百二十三章 搏一搏，摩托变单车
　　“这个人是一个隐藏职业，而且还是和主神之王有关的隐藏职业，难缠程度不言而喻，你自己小心，东兰花。”魂魄天幽最后忠告道。
　　实际上，其实魂魄天幽和随风掠影想要跑还是很简单的，正面突破不了不代表她们就没地方可以溜。
　　已经确认要卖掉西兰……不！既然东兰花说自己可以对付此人，那么就肯定要相信自己的队友一定能打得赢！
　　想完之后，魂魄天幽和随风掠影对了一下眼色……
　　随即，随风掠影就猛地从侧边狂奔，瞬间就从旁边的高塔边缘一跃而出，整个人一下子就跳出去。现在她们已经爬到了螺旋白塔的中央，和下面一层相距也有百米的高度，摔下去恐怕会尸骨无存。
　　就算现在下面是一片海域，但是这个高度摔下去……其实水面和水泥地并没有什么区别。从这掉下去和跳楼没啥区别，无疑是自杀行为。
　　“锵！”
　　但是随风掠影在空中伸手朝上一挥，还是那个老办法，一击钩索箭射出，从外围咬住螺旋上层的边缘。
　　魂魄天幽也飞身跳出去，双手捉住随风掠影的角落，大喊一声：“再见了！”
　　钩索触发回拉，立即就带着两个人朝上爬升。
　　“……”
　　黑铠骑士清理工一脸冷漠，虽然黑色头盔脸也看不见他有什么表情，但是只见他突然双臂挥动，凭空召唤出一道道虚空裂缝厉光朝魂魄天幽与随风掠影袭击而去。
　　东兰花脸色一寒，突然冲锋，以瞬间突步姿势来触发【鬼人幻步】。
　　她人的动作宛如附上了动态模糊似的，虽然不是魔术师那个诡异的残影，但也是出现了一串串跟在本体后面的残像，速度也大幅度提升。
　　“哒！哒！哒！哒！哒！哒！哒！哒！哒！哒！哒！哒！”
　　东兰花边闪边打，开启手动模式的移动射击，子弹横飞，宛如会拐弯一样的，从四面八方打出一招子弹风暴袭击黑铠骑士清理工。
　　黑铠骑士清理工扭头，头盔之下的双目冷眼一扫，反手一挥，被迫将凝聚好的虚空能量朝东兰花打出的子弹风暴方向划出……
　　一刹那间，无数的虚空裂缝在他身边展开，将子弹吞噬。
　　但是也因为如此，随风掠影和魂魄天幽一下子就消失在外围，爬升到上层的螺旋白塔，一刹那间就不见了影子。
　　这一下子，黑铠骑士清理工也拿她们两个没有办法了，灵活得一匹，虽然他可以在此一夫当关万夫莫开，但是人家飞了，他就没有办法了。
　　“……”
　　所以，黑铠骑士清理工只能缓缓扭头，锁定剩余的那一名敌人。
　　“来吧。”
　　东兰花双枪交叉在胸前，掩护队友离开了之后，也算是任务完成。然而同时，她算是也可以放开手脚，痛快一战。
　　没有办法，说神枪手这个职业毒瘤就是因为这样，在打团的时候也就只能在后面放放冷枪掩护一下队友，没有什么更好的作为。
　　但是现在只剩下她一个了，虽然知道对面很牛逼，只不过倒是可以尽情秀一波技术了。
　　-
　　而此时此刻，下面一层的海域也在进行的一番大战。
　　青铜船的甲板后方之上，随风幻象正在死压着船舵，并且疯狂转动，让青铜船凌空漂移，缠绕着螺旋白塔迂回走位。
　　实际上就是一手“秦王绕住走”，无敌又无解。
　　然而话是这么说，她只要稍微朝船的侧边一看，就立即心惊胆跳起来……
　　因为整个海面除了她们这一艘全速飞飙的帆船以外，后面居然还有两个庞然大物在尾随着青铜船。
　　左边的海上露出一条巨大鱼鳍，那条深海史前巨齿鲨正潜伏在水之中，阴险无比。
　　右边则是划出一痕飞溅的水花，一条深蓝的游龙也在追逐着青铜船。
　　“碎蜂！左边！”随风幻象看了一看周围，突然惊呼一声。
　　“看见了！”
　　随风碎蜂也已经退到船舵的边上，毕竟船上已经剩下她们两个。随风幻象要开船，所有一切的攻击手段只能让她随风碎蜂一个人承包了。
　　只见，一条条深蓝色的虚之鲨鱼从海面一跃而起，朝着随风姐妹两人就是一顿飞扑猛咬！
　　随风碎蜂咬咬牙，随即猛地举弓，幻影手出击，神速射箭！
　　“唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！”
　　银色的箭雨爆发出来，将所有的虚之鲨鱼给**，银箭从头灌到尾，瞬间就将它们秒杀。
　　“右边的攻击！”随风幻象又着急的大喊一声。
　　只见小魔王从海里一跃而起，双腿飞踢，一片片凌厉的水汽飞刃呼啸而来！
　　“可恶！”
　　随风碎蜂也感觉有点忙不过身子来，猛地扭动腰子，都快折过来了，返身射箭，才勉强把这一波水刃给尽数格挡下来。
　　而随风幻象在旋转船舵，摇晃着船身，企图竟可能避掉更多的敌人攻击，但是效果微乎其微。原因是敌人在海里的速度是要完胜青铜船的，这就让她们陷入绝对的不利局势之中，只有被打的份，只能一直被动的防御。
　　“再这样下去不是办法！我们最后只会被玩死！”随风幻象大喊道。
　　“必须搏一搏了！对吧？”随风碎蜂冷笑道。
　　“没错！你懂的……又是我们的老本行。我们还是来当牺牲品吧，这两个家伙……我们必须要换掉一个。”随风幻象沉声说道。
　　“那个小魔王很喜欢露头，想干掉他倒是比较容易。但是那个女魔法师有点东西，一直没有露脸……如果可以，我们还是以那家伙为目标击杀为好。”随风碎蜂低语分析道。
　　她一边朝着四方轮回射击，将来袭的攻击全部打落，但是双手都忙不过来，脑子一时间也想不到什么好办法。
　　“……我有一个办法。”随风幻象思考了片刻，说。
　　“又是那种自杀式的送头战术吗？”随风碎蜂问道。
　　“没错，有点冒险，但是其他没有办法了。”随风幻象没有否定，大大方方就承认了。
　　“尼玛的~算了！你说吧！按你的计划行事！”随风碎蜂虽然很无奈，但是立即就下定决心，咧咧嘴的洒脱大笑。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百二十四章 秩序之死境
　　螺旋白塔的中部……
　　“哒！哒！哒！哒！哒！哒！哒！哒！哒！哒！哒！哒！哒！哒！哒！”
　　只见一声一声清脆的枪械响起，子弹横飞，无限的子弹风暴爆发出来，一道人影在冷厉的旋身舞步，双臂狂挥，打出她此时此刻最强最快的攻击与速度。
　　但是东兰花几个幻步之后，却猛地后撤，四周已经满是弹孔。但石质的地面和墙壁，更还有无数被奇怪力量削去一块块的空白处。
　　但是，那名使用黑洞攻击的黑铠骑士清理工依旧冷冷站立在原来那个位置之上，稳立不动，居高临下，头盔下隐藏的眼瞳注视着东兰花。
　　一番交手，毫发无损，子弹根本就无法伤到他，东兰花的举动在他眼里就像是跳梁小丑一样，挠痒痒都算不上。
　　“噗呲~”
　　然以，东兰花脸色一沉，脸上突然溅出一抹鲜血，伸手摸了摸一下，发现自己的左脸颊不知何时已经缺了一块，恐怕是被虚空裂缝却“吃掉”了。
　　难打……
　　果然是很勉强，这个家伙的能力太变态了。
　　而此时此刻，在黑铠骑士清理工的身边，已经聚集了大量漂浮在空气的诡异裂痕，已经不再散去了，就这样密密麻麻的保护着他。
　　毕竟对面这个玩家的打法就像是一只小老鼠一样，明明打不死自己却非要一直开枪时不时想要掏自已一下的，很烦人。
　　只见他的头盔底下的双瞳闪烁起诡异的光芒，不屑与不耐烦之意已经展露无疑，看来他是不打算继续和东兰花纠缠了。
　　“【秩序之死境】。”
　　突然，黑铠骑士清理工双手一张，两个无尽的小黑洞从他双手心暴涨起来，随即双手朝胸前一拍……
　　他手心的两个小型黑洞猛然碰撞，紧接着朝外围爆发出一股将世界染色的怪异能量，瞬间就将东兰花给笼罩在内。
　　螺旋白塔的环境立即消失，取而代之是一个宛如漆黑星空般的空间，他就像是随手捏出一个小宇宙空间似的，把东兰花给困在里面了。
　　“这……尼玛的……”
　　东兰花顿感自己全身处于一种失重的状态之下，双脚踏不稳地面，或者说她根本就没有地面可以踏。她就像是空气之中的浮游物一样，只能随缘漂浮，无法自己控制自己。
　　这已经不是像下层那样的【改变环境】了吧？这已经是算是【创造地图】了！
　　这已经很明显的直接改变地图，可以让自己处于最强的环境之中，让敌人处于最为劣势的处境之下。而且捕捉效果更是无解，自己根本没有任何反应和抵抗就已经被吸入这个宇宙里面了。
　　现在自己处于失重状态，任何走位技巧也难以使用，不并是说被完全限制了，而是自己必须适应现在这种失重状态才行。
　　但是一个人突然被扔进这种状态之下，能瞬间适应吗？不可能的啊！换句话说，自己现在简直就是一只小鸡仔，可以随意被捏死一样的处境。
　　而那个秩序的清理工，则同样漂浮在这一片星空的宇宙之中，但是他很明显是可以控制自己的身子，随时随意的调整身姿，宛如天神一样屹立在东兰花前面不远的空间之上。
　　他的双手绕后，虽然全身覆盖铠甲也看不见他的脸，但是很明显可以感受得到他那一副不可一世的不屑之意，已经是展露出一股稳立胜券的态度。
　　然而东兰花还真不能拿人家怎么办……
　　看来自己真是抽到下下签了……
　　这个人绝对是BOSS级别的人物，就算是在挂逼里面也是最强的挂逼。如果可以，自己就不跟上来，继续在下面射鲨鱼是多么的好啊！
　　“【锁定爆头】。”
　　但东兰花并没有放弃，突然甩手就是一枪打出。
　　只不过，她可以肉眼可见的目视自己的子弹在宇宙之中射击速度极度缓慢，甚至飘着飘着就直接无力化了，变成一颗宇宙之中的铁质垃圾。
　　神魔恋啊！玩尼玛滴皮皮虾！
　　反过来，只见秩序清理工的黑手轻轻一挥，在这个空间里面甚至连能量凝聚的过程也省略了，一手挥动，无数的黑洞裂缝就凭空出现，漂浮在他的身边。
　　他展示一些自己无敌的力量，还让黑洞们延迟了几秒，让东兰花看得清清楚楚之后，免得她等等死得不明白……
　　“唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！”
　　下一瞬间，各种形状的小型黑洞们就齐齐朝东兰花移动过去，笼罩而来。
　　最可怕的还是这些黑洞们漂浮的速度并不快，可以说是非常缓慢，但是数量巨多，而且东兰花在失重状态之下也难以移动，这简直就是让她眼睁睁看着自己慢慢接近死亡，还不让你一下子死得痛快与干脆，让你逐渐的感受绝望与死亡。
　　“GG，打得不错。”
　　东兰花十分无奈的冷笑一声。
　　-
　　一层海域，青铜船依旧在飞飙漂移，史前巨鲨和深海魔龙则同样依旧在快速追赶着它。
　　“计划就是这样……那样……这样……懂了吗？”随风幻象狂甩船舵，并且开口对随风碎蜂分析道。
　　“不懂！”随风碎蜂一边射击打落飞过来的虚之鲨鱼，一边狂声喊道。
　　“不懂就对了，我就是叫你准备拼命！随意发挥吧！准备好了吗？”随风幻象狂吼一声。
　　“准备什么！？”随风碎蜂质问道。
　　“准备好潜水了吗？”
　　“啥！？”
　　说完，随风幻象整个人猛地朝侧边一倾，将船舵朝着一侧用力旋转，都感觉快要把船舵给掰下来。
　　然而最可怕的还是，青铜船居然还真的接受她这一指令操作，整一艘船开始朝一边倾倒，船身侧翻，几乎与海面平行而行，十分魔幻。
　　这就是传说之中的片刀超车……超船吗！？
　　“我勒个去！”随风碎蜂惊呼一声，还好她的身上还绑着一根麻绳，拦腰将她和石座命轮给固定在一起，所以这翻船也没有让她飞出去。
　　但是啊~麻绳是从船帆上面吊下来，船一倾，船帆木几乎已经和海面平行，而她整个也是从甲板上面被甩出去了，她整个人和命轮现在都已经被扔进海水里面。
　　并且船还在前进，拖着随风碎蜂在海水里面漂移……
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百二十五章 钓鱼轰杀
　　只见青铜船突然翻船，船帆上面的某一根麻绳也被甩下去，只不过其却被拉得紧绷。那是因为这条麻绳绑着一座沉重的石轮，还有个人。
　　青铜船开挂一样施展出一招【片刀超车】，顿时吓得所有观众呱呱叫！
　　然而被吓得最重还要数随风碎蜂，她整个人被扔进水里，而且船还在漂移，她就整个人在海水里面被拖着走，惨得一匹！
　　“呜！呜呜……呜！”
　　随风碎蜂在水里被猛灌了好几口海水，整个人都懵比了，而且还被绳子拖住进行高速移动，非常蛋疼。
　　“搞什么鬼！？”
　　而这个举动，同样令在海里崩腾的深海魔龙小魔王大吃一惊，看见随风碎蜂和轮椅掉进海里，而且就在自己跟前不远。
　　他看见那个烦人的女弓箭手在海里面挣扎着，一脸铁青，感觉是窒息了，看来是没有反抗能力。
　　小魔王随即咧嘴一笑，内心也没有什么分析，一看见这种情况就以为是对面失误了，把船开翻了。而只要将这个坐在轮椅上面的女弓箭手给击杀，这一战的胜利就基本手到擒来，剩余那个开船的根本就不足为惧。
　　“唰！唰！”
　　所以二话不说，小魔王眉毛一挑，随即就运足功力，在海底之下宛如一条螺旋的风暴，并且化身游龙，朝着随风碎蜂呼啸而去，准备将她一口撕碎。
　　然而前一刻还在水中挣扎一副快要窒息表情的随风碎蜂，却猛地冷寂下来，停止了挣扎，眼神一冷，神情也随即认真起来。
　　她的双目直视着来袭的深海魔龙，并且在海水之中快速调整姿态，居然在海水之中拉弓瞄准……
　　“唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！”水中银箭疾射而出！
　　但是在海里面，随风碎蜂的银箭射击威力就被大大减弱了，射击速度和她的幻影手动作都受到了海水巨大的阻力限制，根本就无法发挥出实力来。
　　所以只能打出一波零零碎碎的银箭攻击，说实话，根本就没有办法对小魔王造成什么威胁。
　　“软弱！软弱！太软弱了！”
　　小魔王冷哼一声，随即又咆哮起来。他完全不虚，甚至是瞬间提速，以深海魔龙龙头那激起的海浪波动就已经足以将所有海中银箭给震飞，箭变得无力的在海中飘荡。
　　随着深海魔龙的逐渐靠近……
　　随风碎蜂的脸色也越来越阴沉，又开始在水中挣扎起来，有点彷徨和无助。
　　“死吧！”
　　小魔王大笑一声，海中双腿猛地踢出，打出一招英雄飞踢，夺命而去！
　　然而在这一瞬间，随风碎蜂的脸色又变了，冷笑起来。
　　但是眼看她就要被深海魔龙给稳稳撕碎的一瞬间，只见那根连接着她与命轮的绳子猛地拉直，紧接着她整个人和命轮就被一下子拉起来，飞出去水面。
　　“……别想逃！”
　　差点到口的鸭子肉，尼玛一下子就飞了，气得小魔王顿时骂道。
　　气上头来了，化身为游龙的小魔王猛地也一跃出水面，准备誓要将随风碎蜂给碎尸万段！
　　“嘭！”
　　然而他一冒出出来，顿时就**了……
　　小魔王就像是一条杀人鲸一样飞跃水面，而随风碎蜂飞起来，很明显就是刚刚翻车的青铜船猛地恢复成原状，或者是往另一边甩起来，才把随风碎蜂给勾回来的。
　　只不过，随风碎蜂落水的位置是青铜船右侧，但是现在小魔王一出来就发现不对劲了，因为他和随风碎蜂出现的方位是在青铜船的船头位置！
　　恐怕……是船旗帆的横木暗中调整了位置，将伸出去绑住麻绳的那一段移动到船头去了。
　　但是，为什么要移动到船头的位置？
　　“咔嚓！”
　　只因为青铜船帆的三角形船头在这一刻居然猛地从中间裂开，从内伸出一根黑又粗的大炮管来。而小魔王从水里一跃而出的位置，恰好就是主动跑到炮口上面去了。
　　“虽然我们船的火炮们无法操作，但是我们的船可是还有其他可以暗中操纵的隐藏大杀器哒！”随风碎蜂大笑一声，并且凌空射击，大量的箭雨朝小魔王的天灵盖疾射下去。
　　很明显，随风碎蜂这个家伙全程都是在演戏和变脸，没有一分钟是她真实的表情，全部都是在引诱小魔王来近身攻击自己。
　　“可恶！”
　　小魔王一下子就意识到自己上当了，脸色一变，愤怒的咆哮一声。紧接着，他就在半空之中双腿猛蹬，踢出一连串的水汽片刀冲击波来！
　　此时此刻在船舵上面出现了一按钮，蓄力完成，所以开船的随风幻象直接就一巴掌对着按钮就是全力拍下去。
　　“砰！”
　　龙头炮打出！
　　小魔王的小脸一黑，已经没有任何退路……
　　只见一道光柱轰出来，直接将那些水之片刀冲击破给完全撕裂，顺便也把小魔王给直接吞噬掉了！
　　随风姐妹的一招战术实行完美，成功“钓鱼”。可谓是全面的智商压制与演技压制，成功把小魔王给轰得灰飞烟灭了！
　　“哈！废物！死无全尸了吧？”
　　随风碎蜂在空中晃了晃，也成功回到青铜船的甲板上面了，除了全身有TM的湿透和被迫喝了几口海水以外，倒是没有什么问题。
　　但是当她回到青铜船的船头甲板之上，收起银弓，用双手推动轮子回到船尾处，却看见了她最不想看见的一幕……
　　因为只见随风幻象已经倒在船舵边上，身上已经出现了大量被鲨鱼啃过了的牙齿印。不难想象，她刚刚被飞上来的虚之鲨鱼给袭击了，没有了自己的保护，要驾驶青铜船的她可谓是毫无还手之力。
　　按下最后的按钮击杀了小魔王之后，最终遗言也没能说出口，随风幻象也退场了……
　　“我会帮你报仇的。”
　　随风碎蜂看着队友化为粒子光消逝，也没有多少感情的波动，脸色平静，深呼吸一口气，沉声说道。
　　没有了驾驶员，船舵没有人操作，青铜船彻底安静下来，不再动弹，停留在海面，只随着海浪在缓慢飘动。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百二十六章 达到塔顶
　　虽然青铜船的体型被削弱了，但是它的武装和其他功能可是全部都在的。
　　两侧的火炮需要玩家去控制，但是船头的超级必杀技则是不需要人来操作，是由开船的驾驶员来按一下船舵边上的按钮就可以发射了。
　　不得不说……很先进，很黑科技。
　　使用计谋，钓鱼战术，引诱深海魔龙上岸之后，直接用青铜船的龙头炮将他给一炮轰杀了。
　　这可谓是十分成功的战术，因为龙头炮也是需要时间来蓄力的。为了分散小魔王的注意力，把随风碎蜂扔进海里当作鱼饵，吸引住小魔王的注意力之后，让他追击自己而没有发现龙头炮的蓄力……
　　然后……就没有然后了……
　　呵呵~那小子，那个深海魔龙小魔王肯定还有很多隐藏招数并没有使出，一直都在以一种玩耍的心态在战斗，现在突然就莫名其妙的扑街了，肯定很气。
　　只不过，随风幻象又死了，被飞上了的虚之鲨给咬死了。
　　嗯？为什么要说“又”了呢？这就很怪了……
　　不过没有办法，为了开船和控制龙头炮，她的确空不出手来反击，而且她的大部分攻击型技能也已经全部换成辅助加移速的技能。
　　但是为了换掉小魔王，她也算是死得瞑目，壮烈牺牲。
　　-
　　青铜船没有了掌舵者，一时间就失去了动力，不再行驶，只在平静的海面之中随缘漂浮。
　　“……”
　　随风碎蜂并没有去掌舵，没有去操控青铜船，同样只是静静的坐在命轮石座之上，感受着周围这萧杀的宁静。
　　这原因很简单，虽然小魔王已经被打死了，但敌人还有一个埋伏在海里没有出现。
　　真正的深海威胁，那个被称为海月亮的海洋之神的力量继承者。
　　还有一点就是……
　　那些虚之鲨鱼，她们一直都以为是深海魔龙的攻击。实际之上，的确小魔王会飞腿轰出一些鲨鱼样式的冲击波攻击，只不过在多次的交手与试探之后，那些会活动的虚之鲨鱼，并不是小魔王所控制的。
　　还有那一条巨大无比的史前巨齿鲨……
　　“哗啦啦~哗啦啦~哗啦啦~”
　　突然，在漂浮的青铜船跟前，一个巨大的深蓝异物从海里漂浮起来。仔细一看，就是那一条史前巨鲨，现在已经变成飞鱼了，反重力的立在半空之中。
　　“想不到你们居然可以将那个吵闹给轰杀了，姑且给予你们的努力一点点肯定吧。”
　　而在史前巨鲨的额头之上，海洋之神的继承者蓝月亮双手翘后，稳稳站立在那鼓起掌来，淡淡的冷语嘲讽道。
　　“藏头露尾的废物，终于敢出现了吗？”
　　随风碎蜂缓缓抬头注视着海月亮，神情冷漠，完全不虚，银弓摆放在大腿处，潇洒无比。
　　“呵呵，你们中国服的人就都是这么不服气吗？明明全部都是弱得离谱……”海月亮一听，脸色一沉，随即嘲讽道。
　　紧接着，海月亮的小手轻轻一抬，只闻海面之上响起大量水花溅射声音，只见一条条虚之鲨，鱼居然也在海里腾空而起，飞到半空之中。
　　一时间，漫天飞鲨，十分魔幻的一幕。
　　“【分裂箭】！”
　　随风碎蜂依旧面无惧色，猛地捉去银色长弓朝天一指，朝天一击射出。
　　一点银光在青铜船甲板之上，冲天而起，就像是死斗的信号枪一样，随即漫天的虚之鲨鱼也是立马从天呼啸下来，张开那血盆大口朝坐在轮椅之上行动不便的随风碎蜂给撕咬而下。
　　……
　　-
　　在另一边……
　　由于东兰花成功拦截住秩序主神的清理工，很快魂魄天幽和随风掠影也成功到达了本次双层地图的第二层。
　　这个螺旋白塔也是的确高得过分，以魂魄天幽和随风掠影的步速也是需要了不少时间才到达顶楼。
　　而这里二层的结构和一层相比起来就要简单很多了，没有下方那种洁白的高楼大厦，一眼望过去，就是一片洁白平坦的环形水泥地。
　　高度有点偏差，就是中心比较矮，外围比较高，但波动却并不大，不足以成为洼地。
　　非要形容的话，就像是个圆盘碟子一样。这个比喻可以说是满分，基本没有区别，这个第二层就是一个放大数百倍的圆盘碟子，被螺旋白塔顶在高空之中。
　　所以……
　　没有任何的阻碍物，这里就像是一个巨大无比的擂台，魂魄天幽和随风掠影从螺旋的阶梯之上一登上来，从圆盘的中间刚刚冒出头，一扫眼就可以看见敌人的存在。
　　敌人有两个，都是男性青年玩家，处于圆盘的边缘外围，一个站着，一个坐着，好像已经等待许久一样。
　　看见魂魄天幽和随风掠影的到来，轻轻移动双目，冷冷的扫了她们一眼，还是并未有所行动。
　　其中那个站着的男青年，身穿轻铠甲，面目冷峻，气息冷静。只不过像他这样装束的家伙在这场挂逼横着走的比赛里面就显得非常之普通，毫无特色。
　　而且他却是魂魄天幽唯一算是眼熟的家伙，他就是对面宇宙队的队长……
　　前剑盟二五仔的卧底，真正的韩服第一魔剑士霸天传人，张天宇。
　　不知道哪里来的守护者-门神、深海魔龙-小魔王、海洋之神的力量继承者-海月亮、秩序神殿的清理工、魔剑士张天宇……六人正选，这已经出现了五个了。
　　而最后一个宇宙队的正选成员并没有躲躲藏藏，就坐在张天宇的身边。
　　还有这个哥们的打扮就很骚了，全身裹着破破烂烂的深棕色破布，没有鞋穿也没有手套可带，露出一双消瘦却老练紧绷的双臂，双腿也是消瘦却轮廓分明，筋肉紧绷，还有八块腹肌，胸肌露出，上面有着大量风尘仆仆的伤疤。
　　他的脑子也被破布包裹着……不对，是他整个头已经被包成个粽子，包得最严密的就是他的头，基本不露出一点点无关。
　　包得比老鬼还要密，怎么说人家剑鬼也露出一双眼，这个哥们整个头什么五官都不露出来，而且头的正面贴着一张鬼画符，诡异非常。
　　这个**……
　　一看就知道不是什么正经人，不用看都知道百分之百又是个隐藏职业。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百二十七章 人皇的苦行僧
　　这个抱头乞丐哥和魔剑士张天宇，恐怕就是刑天鬼门小队最终的敌手了。韩服宇宙队的“头”，应该也就是他们两个其中的一个。
　　虽然，笨蛋一扇门能率先把门神给撸爆了，令人叹服，这就让人有点意想不到了。毕竟笨蛋一扇门那个家伙一般打架不到逆风就不会玩，不是死局就没有威力。
　　一般都是被虐个半死之后才能反杀，这一次居然把人给打爆了，反常。
　　只不过那个门神被打死了对于局势来说完全没有任何的影响。
　　不如说，其实刚刚出现的所有宇宙队成员，死不死都没有什么影响，他们在这场比赛里面根本就是处于一个“玩玩乐”的心态。
　　然而这并不是说他们没有认真对待比赛和战斗，而是因为他们内部有分歧。一开始还以为是他们是玩战术隐藏，但是现在看来，很有可能只是因为他们这种韩服顶级天才们之间也互相看不惯眼而已？
　　但是这也已经是够呛的了……
　　这群韩国人一个个的能力是真的牛逼和无解，要不是因为他们内部不团结，自己一群人是没有任何胜算。如果对面这群人是十分团结的平推过来，自己一队人恐怕是直接就被碾压过去，必败无疑。
　　嘛~但这又是理所当然的事情，因为如果让自己去和剑圣与冰霜女武神那种家伙在一起？自己恐怕也会直接单干去，打死也不和他们一起行动。
　　“幻象牺牲了……还有碎蜂发来信息说小魔王已经被换掉，现在她正和那个水系女魔导师在战斗。”
　　在魂魄天幽身边的随风掠影，黑着脸，低声提示道。
　　“嗯，知道了……你猜一猜，这两个人谁是宇宙队的头？”魂魄天幽回答道。
　　“不清楚，这两个人感觉都是头的样子。那个像个乞丐一样的家伙肯定不是什么好人，应该是他们队伍里面最强的玩家。而那个唯一外表看起来很普通的魔剑士张天宇则是宇宙队的队长，两人也很有可能是宇宙队的【头】。”随风掠影分析道。
　　“额~我也是这样想的，我们已经来到这一步了，却没有办法确认对面的头。没有办法选择单一针对了，只能两个全部一起杀。”魂魄天幽冷声说道。
　　“要不要让小妖出来援助我们？现在我们已经登上第二层，按规矩，小妖可以直接从这里登场，并不是在下面第一层的海里被召唤出来。”随风掠影说道。
　　“嗯……暂且还不要让小妖上场。对面的那个门神死得更早，他们可以比我们要更先让第七人上场，如果是那样我们现在所面对的就是三个敌人了。只不过对面并没有这么做……这是为什么？不惧怕我们，也可能是为了留一手。所以我们可不能示弱，我们还是把小妖继续藏起来要好。而且我们的必杀技小妖是一波流的，藏脸人的能力在一波爆发之后就没了。”魂魄天幽分析道。
　　“那么我们现在该怎样做？这两个基佬已经发现我们的存在了，不过并没有出手，而是在审视我们。我们该主动出手吗？”随风掠影问道。
　　“敌不动我不动，看看情况先？”魂魄天幽冷声回应道。
　　所以，韩服史上最强宇宙队与中国刑天鬼门小队的最终大决战……
　　简直就是一对基佬和一对百合在遥遥对峙，一时间陷入僵局，四人都没有选择率先出手。
　　“莎莉瘟，有看出什么东西来吗？”
　　然而实际上面，魂魄天幽是在给莎莉瘟争取时间，片刻之后，暗中和自己的蜘蛛胸针在对话，询问资料。
　　（魔盒的四大神，【海洋之太阳神】、【秩序神殿的主宰万物之神】、【鬼眼世界树】……四个之中的三个都出现了，那么这最后一个家伙的身份也不能猜测出来啊。）小莎莉瘟的声音立即传进魂魄天幽耳朵里面。
　　“啧……是人皇吗？”魂魄天幽咂咂嘴，寒声自言自语道。
　　（嗯，那个乞丐儿是肯定是人皇有所关系的存在。如果我的情报库没有出现错误，他应该是一个叫做【人皇的苦行僧】的隐藏职业。）小莎莉瘟报告道。
　　“苦行僧……什么鬼东西？他有什么能力？”魂魄天幽吐槽道。
　　（呃~这个苦行僧的能力吗？好像，大概，他在设定上面应该是没有任何能力的，不会无限放冲击波，也没有什么诡异莫测的兵器，也不会扭曲时空什么的……硬要说的话，就是……）小莎莉瘟孜孜呜呜的回应道。
　　“就是什么？”魂魄天幽追问道。
　　（就是特别的能打。）小莎莉瘟回答道。
　　“啥！？你说人话好吧！谁TM不知道他会很能打！”魂魄天幽惊道。
　　（就是普通意义上面的很能打啊！）小莎莉瘟的回答还是很模糊。
　　……
　　“那个乞丐起身了。”
　　突然，随风掠影拍了拍魂魄天幽的肩膀，指着前面的敌人，轻声说道。
　　魂魄天幽也扭头一看，只见那个人皇的苦行僧已经缓缓站起身来，然后和魔剑士张天宇在低声交流着两句，和自己这边的两人一样。
　　紧接着，只见那个苦行僧往前走两步，正面直视魂魄天幽和随风掠影两人，看来他是准备要出手了。
　　“可恶，小心了。”
　　魂魄天幽立即运气戒备，紧绷精神，做好万全的准备。
　　“嗙！”
　　突然只闻一声地面发出沉重的声响，那个苦行僧就已经原地消失，地面只留下深深的单个脚印，随即百米的距离，他已经零距离杀到随风掠影与魂魄天幽的跟前。
　　“什么！？尼玛的！”
　　魂魄天幽大吃一惊，被这速度给吓到了，一时间居然反应不过来。
　　以力量所爆发的加速度，而且灵活度非常之高，因为他近身而来猛地就是一击铁腿回旋朝魂魄天幽的脖子横扫而来！
　　“小心！”
　　随风掠影脸色一沉，主动上前格挡，以双臂举起交叉来防御顶着苦行僧的这一腿。
　　“嘭！”
　　但是敌人的腿劲却明显超出她的意料之外，一挡下来，下一秒钟随风掠影整个人就被踹得飞起来。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百二十八章 武斗派
　　魂魄天幽出神片刻就已经被人皇苦行僧凌厉近身，后者居然凌空跳起就是一击回旋踢打出。
　　随即，随风掠影主动上前用肉身来格挡敌人攻击，双臂交叉，却依旧被人皇苦行僧给一腿踢飞老远。
　　一股朴素的腿劲吹动着魂魄天幽的银色秀发，当她回过神来的时候，自己的队友已经不见了额……
　　只见随风掠影吃了一腿，直接倒飞几十米，瞬间就从二层圆盘的中央被踹飞到边缘。她在半空之中无法维持平衡，导致落地的时候都无法稳住身子，一下子重重摔在地上连续翻滚几个圈之后才能勉强停止下来。
　　一腿踢残！
　　“你！”
　　魂魄天幽一惊，看见队友被打，立即怒不可言，随即准备发动反击。
　　人皇苦行僧一脚踹飞随风掠影，虽然他的目标并不是她，但是没有差了。只见他凌空一脚回旋踢完之后，顺势继续身躯旋转，脚落地，旋身蓄力一击勾拳朝魂魄天幽直打过去。
　　魂魄天幽冷眉一挑，二话不说，居然同样选择一击勾掌打出，和敌人进行一招零距离的肉搏对撼。
　　“嘭！”
　　紧接着，爆破蘑菇轰然炸裂，一股火焰呼啸而出，立即将两人给包裹在内。
　　但是很快，魔术师魂魄天幽就宛如一只蝙蝠似的从火焰之中后撤退出来，潇洒无比，看起来并没有受到什么伤害。
　　“唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！”
　　而且，只见魔术师在后撤步的途中双手一张，施展出一招大鹏展翅后样式，一连番的暗器飞溅出去，瞬间没入那爆破的火焰烟雾之中。
　　“呼！呼！呼！”
　　数道劲风从火焰烟雾之内，猛地呼啸起来，瞬间就将那股火烟给吹散。
　　只见人皇苦行僧稳立在中间，毫发无损，面对从四面八方来袭的暗器也是不闪不避……
　　只不过下一秒，人皇苦行僧的双拳紧握，双臂冷厉挥舞，用那宛如钢铁般的皮肤轻易就将所有的暗器给全数打落了。
　　“……”
　　魂魄天幽轻轻落地，负手而立，紫瞳目光锐利，冷视此人，紧绷精神，不敢小瞧。
　　（你现在知道能打是什么意思了吧？准备好苦战吧，和苦行僧打，没有偏门的路子可以钻了。我可以给你提供他的动作轨迹，你能不能闪避就靠你了。）小莎莉瘟胸针也趁机给魂魄天幽说。
　　魂魄天幽没有回答，只不过她深沉的脸色，就代表了她的回答。
　　什么是很能打？一招交手之后，魂魄天幽就知道莎莉瘟所说的话是什么意思。
　　这个人皇的苦行僧没有什么花里花俏的技能或者能力，甚至连武器都没有，然而他的各方面属性都极度强势。
　　不过这样说也不太准确，应该是，力量、速度、防御，这三个基本属性都是顶级的。以他的战斗模式来看，他并不玩魔法冲击波和远超攻击之类。
　　再用更加简单的话来解释……他就是一个武斗派的玩家。
　　也就是说……这个人皇苦行僧是和枯守一扇门差不多属性的玩家。之前也说过了，现在已经进化到完全体魔术师的魂魄天幽，最害怕的就是像枯守一扇门那样的莽夫。
　　因为在极致力量属性面前，自己黑洞格挡剑法和虚无蘑菇召唤手法，效果都是不太有用。
　　还有按照魔盒的游戏背景，鬼眼世界树和人皇，应该是敌对关系的。
　　也对，与邪神的代行者那神头鬼脸花里花俏的诡异战斗模式不同，人皇的苦行僧就是朴素到极致，最为原始的能力。
　　这个整个头都被棕色枯布包裹的人皇苦行僧，看不见他的脸，只有一张鬼画符贴在那里。所以理所当然的，魂魄天幽无法看得清他的神情，没有办法从敌人的脸上面获得任何的情报。
　　愤怒、得意、狂妄？都不清楚……
　　只见人皇苦行僧稳立不动，看来并不打算主动出击。
　　只不过他突然对魂魄天幽缓缓的平举右手，手心向上，四指朝上挑了挑，打出了一个“你来打我吖！”的国际通用挑衅手势。
　　现在，魂魄天幽立即就知道这家伙藏在破布里面的脸是什么表情了……
　　而且，魂魄天幽一看这个手势之后，眉头立即青筋暴出，脸色峥嵘，还真的被气到了，寒声冷语道：“看来你是真的没有见过地狱啊。”
　　“鬼眼世界树的代行者，比我想象之中的要弱太多了。”人皇苦行僧居然说话了，一声沙哑干涩的男声，嘲讽道。
　　“还没打就说我弱吗？没有什么道理哦~不痛不痒的嘲讽对我来说是没有效果的哦。”魂魄天幽冷笑道。
　　“来，虽然对于上面的大人物来说，我们只不过是渺小的东西，但也算是局部的小型派斗。人皇与世界树是敌对关系，所以，你，我非亲手打死不可。”人皇苦行僧沙哑的沉声说道。
　　“大话，谁不能说呢？”魂魄天幽轻笑道。
　　……
　　闲聊结束，确立了不可和解的对立状态，双方陷入无言之中，气氛一度变得杀气沉沉。
　　魔剑士张天宇站在圆盘的边缘，双手翘着抱胸，一脸是准备全程边缘OB的模样。看样子，他是并不打算出手援助苦行僧的。这倒不出奇，宇宙队的这几个人以自我为中心，互不干预对方的战斗也是应该的。
　　随风掠影中了一腿被打飞，并无大碍，缓缓起身。但是从那一腿的力道，她也已经知道这种程度的战斗不是自己可以驾驭的，所以还是乖乖呆在边缘看戏，援护魂魄天幽就好。
　　很快……
　　突然，人皇苦行僧猛然突进，宛如树根一样的结实双腿蹬步，速度快如闪电，再次突袭魔术师。
　　然以魂魄天幽却瞬息消失，人化为一道鬼影，诡异之极的走位，居然在一瞬之间就闪避掉人皇苦行僧的突进，更是以一个迂回螺旋走位绕到敌人的后背。
　　虚无蘑菇，一招自创的双毒混元掌，直接朝着敌人的后背双掌拍下！
　　但是人皇苦行僧可不盖的，看都不用看，冷酷回身，感觉已经预判出魔术师的攻击方式，手肘精准一戳，以朴素体术来与魔术师的双掌对撼在一起！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百二十九章 近战警告
　　魔术师绕后的混元双掌被苦行僧的回肘一击给抵挡住，两个虚无召唤的毒蘑菇也随即爆炸，两股浓浓毒雾笼罩全场。
　　又一次，魔术师迅猛后撤，从毒雾之中宛如蝙蝠一样凌空后仰倒飞，非常酷炫，动作流畅无比。
　　“呼！呼！呼！呼！”
　　但是只见那两股毒雾之中，朴素的拳法挥舞，一道容易从内极速奔出，空中已经打出蓄力拳锋的姿势，朝魔术师追击而去！
　　魂魄天幽在半空之中，双手轨迹固定并且快速的朝前猛砸，直接朝苦行僧给扔过去一连大串的投掷蘑菇。
　　苦行僧面对数个螺旋飞旋的投掷蘑菇来袭，轨迹神秘莫测，魔术师的蘑菇投掷手法非常诡异，把蘑菇甩得会拐弯，从四面八方朝苦行僧袭击过去。
　　苦行僧则是完全的不闪不避，依旧保持着一如既往的冲锋姿势，并且一边冲锋一边凌空轰出几拳……
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　只见那朴素的呼啸拳劲打出，居然在所有的投掷蘑菇接触到他的一瞬间就其给震慑出了。或者说，用拳劲将投掷蘑菇给“钉”住在半空片刻似的，被拳锋从中间打扁了。
　　但是投掷蘑菇因为冲撞力而立即爆炸，但是却就因为这被拳锋打得迟疑半刻，爆破之后的威力却威胁不了人皇苦行僧。
　　只见他的身形瞬速从一圈圈蘑菇的元素爆破一闪而过，一刹那间就近身到魂魄天幽身边。
　　“嘭！嘭！”
　　然而魔术师的攻击可不止这些，只见地面突然炸起两个螺旋飞舞的地雷蘑菇现形，随即轰然爆破！
　　这两个一冰一火的升天地雷蘑菇威力就比投掷蘑菇要厉害得多了，两个加强版的地雷蘑菇就比刚刚一连串的投掷蘑菇要强，冰火二重天，立即将人皇苦行僧给包裹在内……
　　魂魄天幽则双脚落地，稳住身姿，紫瞳看见自己炸开出来的冰火二重天，冷眉一挑，暗中感觉到事情有些许不妥。
　　这一次，人皇苦行僧还直接被冰霜与火焰给吞噬，一时间还真的没有了身影。
　　不过很快，火光与冰雾逐渐闪开，那个人皇苦行僧稳立在其中，他看起来并没有使出什么防御手段或者奇怪技能来抵挡冰火二重天的攻击。
　　很明显，苦行僧是被火焰烧了，也被冰霜给冻了，但是看起来对他却没有什么影响。
　　这就让魂魄天幽很头疼了……
　　“呵呵呵呵~”人皇苦行僧用他那沙哑诡异的声线，冷笑起来。
　　“你笑什么？”魂魄天幽寒声质问道。
　　“你真的很弱……魔术师？邪神的代行者？呵呵~”人皇苦行僧又开口嘲讽道。
　　“我还可以活生生的蹦蹦跳跳呢~我说过了……如果你想嘲讽人的话，先把我打趴在地上之后再进行嘲讽，会显得更有权威性，好吧？”魂魄天幽反嘲讽道。
　　人皇苦行僧将手下放，瞬间猛地蹬步凌空飞起来，一击回旋臭脚朝魂魄天幽的头颅打出。
　　“啪！”
　　魂魄天幽一脸冷漠，她这一次居然也选择不闪不避，只是猛地抬起手，想要以手心来格挡捉住人皇苦行僧的小腿。
　　一股冰雾从她的手心扩散出来，想要冰封住敌人的小腿，但是很快她就意识到不行。因为人皇苦行僧的回旋踢压力直接震碎她手心那几厘米的冰霜，一如既往，准备连魂魄天幽的手臂和头颅，给全部踢爆。
　　但是就在这千钧一发之际，魂魄天幽居然猛地身子一沉，上半身居然捉着这一丝一点的时间将人皇苦行僧的回旋踢给非常极限的闪避掉。
　　还没有完，她猛地翻身一旋，低身旋转，非常魔幻的动作，随即一击朝天腿打出，鞋底精准的猛踹在人皇苦行僧的胸膛。
　　但是她这一脚，感觉是踢在铁板上面一样……
　　只不过她本来的目的就不是为了杀伤敌人，而是为了借力打力，一脚踹出之后是以人皇苦行僧的胸口当作蹬板，一下子就和人皇苦行僧拉开距离。
　　魂魄天幽又旋身一转，稳步落地，非常灵活。但是她的脸色却并不是很好，有点暗淡，深思皱眉。
　　“……可以无视任何的负面效果，和我一样吗？”魂魄天幽自言自语的低声说。
　　苦行僧被毒雾笼罩过，但是并没有中毒，更没有出现叠毒效果。
　　冰霜蘑菇，不管是投掷型的还是地雷型的，所有都没能将他给冰冻，两次都没有效果，这就不太可能是机率型的抗性，而是完全免疫。爆破蘑菇的火焰攻击，燃烧效果也不起效。
　　从这一连番的交手，魂魄天幽可以分析出这个苦行僧，恐怕是拥有和自己一样的【免疫所有负面BUFF】。
　　但是这不能完全确认……
　　魂魄天幽冷着脸，挑了挑手指，突然一个符文控制蘑菇从地面凭空钻出来，在人皇苦行僧的身边快速爆炸。
　　一股紫色的粒子光立即笼罩住了苦行僧，然而他的身上并没有出现被禁锢的效果。
　　“真是畜生……”魂魄天幽挑挑眉，冷哼一声，看了看自己手指的暗淡戒指。
　　想不到，到了最终一刻，敌人用来制裁自己的居然是自己一开始就拥有的最初能力。
　　那个免疫负面BUFF的能力在自己身上并没有什么体现，因为以自己的职业特性。灵活的刺客所对抗的敌人并不怎么会打负面BUFF，敌人大多数都是自己给自己打防御BUFF的。
　　但是如果敌人拥有免疫负面BUFF的能力……
　　换到对面，那就是最TM克制自己的能力，因为自己的蘑菇哪一个不是为了打负面BUFF的啊！
　　“把魔猿召唤出来吧……邪神的代行者，单靠你一个人的力量，根本就不是我的对手。”人皇苦行僧无视符文禁锢粒子，裹布头暗中注视着魂魄天幽，寒声沙哑的说。
　　“你说得很对耶~”
　　魂魄天幽无奈的摊摊手，冷笑一声：“但是……我拒绝！”
　　说完，她缓缓拔出黑铁剑，反手紧握，嘴角翘起一丝邪魅的笑容。
　　“……你想和我打近战？脑子被踢坏了吧？”人皇苦行僧沙哑沉笑，看见魔术师的架势，双拳一挥，马步一划，战斗姿势也是全力摆出。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百三十章 张学友化的魔术师
　　“只不过能抵消负面BUFF而已，和我魔术师经历过的大大小小战斗相比，这根本根本就已经不算什么困境了。老子可是连剑圣那种人都干掉的……魔术师啊……反倒是你，居然敢和我打近战？找死？”
　　魂魄天幽拔剑反手一握，桀桀低语冷笑起来。
　　“呵呵~”
　　人皇苦行僧一听她的嘲讽，发出不屑的冷笑，突然摆出莫名拳法的姿势，随即又一次猛然冲锋，杀气腾腾的朝魂魄天幽直杀过去。
　　一击直拳打出，呼啸的拳风在距离数米之外已经可以震慑住魂魄天幽了，她可以提前就深刻感受到敌人的拳劲之强。
　　然以，魂魄天幽冷眉一挑，瞬间位移，原地消失而去，螺旋走位将人皇苦行僧的直拳闪避掉，轻易绕后。
　　“肤浅！”
　　人皇苦行僧发出一声沙哑的嘲笑，翻身就是一拳回旋打出。
　　“肤浅的究竟是谁？”
　　只见魂魄天幽还手猛地举剑一甩，黑铁剑居然卡住了人皇苦行僧的手腕，让他的拳头无法动弹。
　　“！？”
　　人皇苦行僧大吃一惊，猛地运起气劲，但是十分简单就将黑铁剑的封锁给震开了。
　　“啪！啪！啪！”
　　然而就是在这一瞬间，魂魄天幽已经凌空飞起，对着他的裹布头就是一招空中三连踢爆头！
　　只不过人皇苦行僧吃了她三脚，脖子都不抖一下，头也不慌一下，非常之硬，魔术师体术攻击根本就不起任何效果。
　　“你……”
　　但是人皇苦行僧却被这种不痛不痒的攻击给气到了，突然就是膝盖举起，异常凶狠的朝魂魄天幽肚子一顶。
　　魂魄天幽原地旋身，以极度诡异的步伐，居然瞬息之间就再次绕到苦行僧的后背，猛地就一巴掌拍下去，触发虚无蘑菇的掌法，瞬间爆炸。
　　只见一道闪光在人皇苦行僧的身后炸裂开来……这居然是个闪光蘑菇，并没有任何的威力。
　　人皇苦行僧吓了一跳，看见这么耀眼的光芒，还以为是什么隐藏技能的爆炸特效，原来只TM的被人摸了一下，惊出一声冷汗。
　　“啪！”趁机，魂魄天幽又赏了他一巴掌，非常之贱。
　　“你在耍弄我！？”
　　人皇苦行僧立即就意识到了，这个家伙根本就并打算和自己进行死战，而是一直在炫技走位，然后用这么一些不痛不痒的攻击在嘲讽自己。
　　“你自取其辱，你能碰我一下，就算我输。”
　　魂魄天幽冷笑道。她施展出诡异的侧影步，专门往人皇苦行僧的死角狂钻，配合上诡异的绕后走位，让敌人难以碰得到她。
　　最危险的地方就是最安全的地方，魂魄天幽贴身走位，近到几乎贴着人家的皮肤在周围，导致苦行僧的双拳双腿都没有办法获得足够的攻击距离，可谓是精妙无比的步伐。
　　然而魂魄天幽却在间隙，快掌重拳飞踢，连绵不断的暴打人皇苦行僧。但是这家伙的古铜色皮肤是坚毅无比的，简直就像是铁皮一样，打在上面反而是自己的手痛。
　　不过，她却是越打越是疯狂，她不为了杀伤敌人，只为了羞辱敌人。
　　“受死！”
　　这令人皇苦行僧一时间也感觉到十分头疼，自己的拳头与腿踢都无法攻击到魔术师，这就很气了。但是他也是有应对的方法，只见他猛地咆哮一声，稳立马步，气劲从体内爆开，气荡四方，以此来将魔术师给震退。
　　魂魄天幽一时间零距离贴身，一时不慎，瞬间就被气流震飞，整个人倒飞而去。
　　“哈啊！”
　　人皇苦行僧见状，立即打起进攻，大腿一蹬，地板直接碎裂，整个人宛如火箭一般飞出去，双腿朝前踢出，宛如电钻一样打出，快如闪电般的可怕踢击！
　　“噗呲！”
　　轻易的，魔术师还没能平衡好身姿，被这致命一腿直接贯穿胸膛。
　　不止如此，人皇苦行僧一脚击中之后，反过来自己凌空调整好身子，空中快拳打出，将已经被踢死的魔术师又是一连番的补刀重拳，打得不像人型。
　　“破费啊！我的宿敌！居然能将我分身打得这么惨！实在是值得一赞！哈哈哈哈！”
　　然而就在苦行僧在暴打魔术师，在另一边却传来魔术师的冷声嘲讽，还有鼓掌声。
　　人皇苦行僧猛地一扭头，看见魔术师魂魄天幽正完好无损的站在另一边，一脸极度阴险的冷笑，静静站着在鼓掌，一声一语更是嘲讽至极。
　　“嘭！”
　　那个被暴打得变形的魔术师突然爆炸，很明显只是个诱饵分身而已。
　　人皇苦行僧很快就从爆炸的波动之中跳出来，影子蘑菇的威力也是无法伤到他分毫，完好无损。
　　但是就算看不见他的脸，此时此刻也能十分明显的感觉到他的怒气在逐步稳健的上升，沙哑声线在杀气沉沉的说：“你个废物……就只能玩这么一些小把戏吗？”
　　“既然我伤不了你，你也杀不了我，我们现在只不过是在同一起跑线的好吗？既然大家都是废物，就别多BB了好吧？”魂魄天幽摊摊手，冷笑道。
　　“别把我和你这种旁门左道一起相提并论。”人皇苦行僧沙哑冷语。
　　“你脸上沾了屎，你知道吗？”魂魄天幽笑道。
　　“……！？”人皇苦行僧一听，随即大吃一惊，一股极度的恶臭透过他的裹头布，传进他的鼻腔之内了，十分难受。
　　他自己可能看不见，而外人则是可以清楚的看见他脑子裹头布中心的那张鬼画符被人偷偷抹上一滩黄黄的“东西”，还粘着几片粽子叶，非常恶心。
　　真是神不知鬼不觉，都不知道魔术师什么时候做了这么缺德的事情啊！用屎糊脸什么的！
　　“魔术师！！！”人皇苦行僧受不了，狂声咆哮起来。他疯狂的双拳一挥，暴起突袭。
　　“对付你！我可没有什么心理负担！就算打不死你，老子今天就玩死你！吖屎啦你！”面对敌人的咆哮，魂魄天幽完全不虚，反而同样暴躁很不文雅的怒骂起来。
　　然而她不选择和敌人正面交锋，又一招嘲讽力十足的大鹏展翅后仰，瞬速后撤，直接溜了，嘴上还骂道：“臭死了！滚远一点好吧！”
　　“魔术师！我要把你手撕碎尸万段！”人皇苦行僧大骂。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百三十一章 棒子爆头
　　人皇苦行僧一连番冲步突袭，快拳横打，铁腿旋踢，然而只见魔术师幻步后撤，宛如一抹触碰不到的鬼魅幻影一样。
　　“脸上抹了屎，你离我远一点好吧？”魂魄天幽一边逃跑一边开口嘲讽道。
　　她又回归到最开始的那种阴险至极的玩法，不和你打，不给你碰，却是时不时在你身边溜来溜去的，时不时摸你一下，神头鬼脸的肢体嘲讽，非常恶趣味。
　　而且魔术师瞩目的幽灵鬼步再现江湖，无数的残像虚影满布全场，人皇苦行僧在魔术师的残影之中穿梭，一拳又一拳的将其打散，却摸不到魂魄天幽的本体分毫。
　　“魔术师牛逼啊！”
　　“打爆那个乞丐！”
　　“厉害！这个走位无敌！”
　　“玩死他！打死乞丐儿！”
　　看见魔术师如此诡异的表演，观众们立即鼓起掌来，欢呼。虽然魔术师的幽灵鬼步，中国观众们已经不是第一次看见，但是这个技巧的观赏性实在是很高，观众们是看一次惊呼一次。
　　而且看见中国的高手玩家用走位来晃悠韩服的顶级玩家，真是看得人热血沸腾！
　　……
　　“怎么了？怎么了？你好像打不到我啊！没有什么冲击波之类的技能吗？”魂魄天幽一边闪避一边嘲笑起来。
　　经过一轮番的交手，她很快就已经明确对手的能力上限，也就如小莎莉瘟给自己解释的一样。
　　这个人皇苦行僧十分能打，擅长拳脚功夫，近战能力强悍无比，与枯守一扇门是同一类玩家。然而他的速度与灵活度要比枯守一扇门要更快。他的那一身一身铁皮，令他的防御力也是极致强悍，蘑菇爆破完全打不破他的铁皮。
　　不过就算如此，苦行僧的基本属性非同小可，不过也就这样而已，拳脚更加厉害，铁壁防御力，就只有如此是根本没有办法奈何得了自己魔术师的。
　　只见魂魄天幽嘴角带着淡淡微笑，双腿快速踏步，完全看清的双腿晃动，身形宛如不倒翁似的摆动，将人皇苦行僧的近身快拳给全数闪避。
　　“锵！”
　　随即一闪冷光炸裂出来，魔术师左手手腕的视神者之刃刺出，快如闪电，极速封喉。
　　然而她的剑锋，的确精准刺中人皇苦行僧的喉咙，但是却刺不穿他的皮肤，并没有办法伤到敌人分毫，更无法触发即死效果。
　　……自己可谓是被完美克制，魂魄天幽立即就意识到自己的技能和攻击，几乎没有任何一项可以诛杀人皇苦行僧。
　　苦行僧的抵抗负面效果的特效和铁皮，感觉就是为了全力克制自己邪神代行者这一职业而设计的。
　　不过就算如此……
　　人皇苦行僧气息峥嵘，虽然魔术师的攻击不破防，但是令他很气，立即就轰出一拳，朴素的拳劲波动，肉眼可见的气流扭曲。这个威力恐怕只要擦到一下就必死无疑。
　　但是这种威力巨强的拳风却连魔术师的一根毛都摸不到，吹不起。魂魄天幽的银发飘动都是因为她自己走位的劲风吹动起来的。
　　她螺旋走位，瞬身猛地跳起来，凌空一脚踢出，横扫人皇苦行僧的脖子。不过却依旧没有什么卵子用，她一次刺客的体术，一毫毛的伤害都没有。
　　人皇苦行僧吃了一腿，懵比了一下，但是立即就猛地活动起来，又是一轮番的快拳打出。
　　魂魄天幽则继续宛如跳舞一样走位，而且一找到缝隙就暴打，虽然打在人皇苦行僧的皮肤上面像打在铁皮一样，反而是自己的手更痛。
　　没错……
　　陷入一种死轮回之内，自己打不死这个人皇苦行僧，但这个人皇的苦行僧也绝对打不死自己这个邪神的代行者。
　　自己和他就像是两个极端一样，因为魂魄天幽现在已经很确认这个乞丐没有可以威胁到自己的技能。他朴素，是真的朴素至极，拳打脚踢，对付一般玩家可能已经被他揍死了。
　　但是对付自己魔术师？老娘能和你玩一辈！
　　“砰！”
　　魂魄天幽瞬步闪避，顺手拔出屠龙十法炮弩，暗中蓄力，并且寻找机会趁机就怼着人皇苦行僧就是一炮轰在他的后背上面。
　　只见一圈金龙咆哮的冲击波炸裂开来！
　　魂魄天幽也趁着这一波推力后撤，和人皇苦行僧拉开距离。只不过她自己却知道金龙炮大概应该起不到什么作用，但是她却和敌人拉开距离，这就有点想不通了。
　　没错，人皇苦行僧在金龙炮的冲击波之下，根本就毫发无损。裹布头一扭，锁定魂魄天幽，紧接着就是一个朴素却猛烈非常的蹬步冲锋，又是近身搏斗而来。
　　很明显，这个家伙也有一股老子准备和你玩一辈子的气势！不死不休！
　　魂魄天幽的脸色一沉……
　　金龙炮也不起效果吗？看来他不只是万毒不侵与无视负面效果，还有刀枪不入的铁壁防御，更是可以硬挡所有冲击波模式的攻击。
　　……感觉这个混蛋甚至用核弹也炸不死啊！
　　无耻啊~难受啊……
　　只不过稍微用一些排除法，魂魄天幽倒是立即知道到什么模式的攻击能把他撸死。
　　魂魄天幽在快拳之下闪避，快速移动与走位之中，脑子的意识却是异常清晰，已经计划好接下来的战术。
　　“啊哈！去吧！我的必杀技！”
　　紧接着，只见魂魄天幽的后脚跟刹步急停，突然摆出一个投球的姿势，然后用尽全力朝人皇苦行僧投出一个紫色的毒蘑菇。
　　而人皇苦行僧，根本连看都不想看一眼，闪避更是完全不需要，直接对着投掷过来的毒蘑菇就是一击直拳打出！
　　但是下一瞬间，这个紫色的毒蘑菇在半空之中伸出两条腿，并且凌空打个了个翻滚，十分极限的将人皇苦行僧的一拳给闪避掉了。
　　人皇苦行僧一下子就懵比了……
　　一时间他脑子反应不过来了……
　　嗯？为什么一个投掷道具朝自己飞过来却会闪避掉自己的攻击？难道不是要爆炸的吗？
　　因为这个逻辑不管怎样想，都是完全不通的啊！
　　而就在他分身的瞬间，一根金色的棒子从正面来袭！
　　“啪！”
　　苦行僧还没有回过神来，就被棒子正面爆头，一击重锤天灵盖！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百三十二章 邪气冲天
　　粉碎打击！当真当头一棒！
　　只见一个拿着一根金色棍子的兽耳小萝莉猴从天而降，一棍子爆头，发出一声坚硬的碰撞声。爆发出来的力道，就连人皇苦行僧也顶不住，身子一沉，差点就被打得跪下来了。
　　魂魄天幽将丧钟小蘑菇仔扔出去，吓得人皇苦行僧懵比了一下，然后还十分灵性的将萝莉猴给召唤出来。而且宠物召唤的位置也是十分刁钻，一手抛猴，将萝莉猴在空中召唤，顺势就是一棍子爆头。
　　“啪！啪！啪！”
　　不止如此，只见萝莉猴凌空翻身二段跳，金箍棒疾戳三下，第一棍子猛捅人皇苦行僧左肩膀骨，第二棍再一次捅头顶天灵盖，第三棍则是顺延下去爆捅左边的肩膀琵琶骨。
　　这一连招，就彻底将他给打跪在地上，一下子就双膝一曲，跪在魂魄天幽的面前了。
　　“……”
　　魂魄天幽居高临下的看了他一眼，眼神之中尽是嘲讽与鄙视，淡淡的一个眼色就已经足以表达出她那无比嚣张的感情。
　　这就让人很气了，人皇苦行僧刚刚抬起头就看见她的这副表情，差点被气出翔来，暗中握拳，猛地起身就对着魂魄天幽打出一记升龙拳！
　　“啪！”
　　而且还真的被他一拳打中下巴，魔术师整个人被打得头颅变形，脖子瞬间就被打折过去了。
　　然而这个手感，人皇苦行僧也在一霎那之间就感觉到不对劲……这个家伙又是刚刚的那种分身！
　　“嘭！啪！”
　　而魔术师魂魄天幽的真身，突然从另一侧冷厉的来袭，整个人宛如一个小陀螺一样瞬息出现，凌空转身。
　　就在影子分身蘑菇爆炸的同一瞬间，魔术师突然就是蓄力横扫一腿重踢人皇苦行僧的脖子。
　　看起来很强的攻击，很帅的动作……不过并没有伤害。只不过这是很明显的嘲讽！又是嘲讽！
　　“我让你双手。”魂魄天幽双手绕后，冷笑道。
　　“……老子给你打一年你也打不死我。”人皇苦行僧阴声怒骂道。
　　说着说着，突然萝莉猴从后偷袭，金色火焰熊熊燃烧，她回身旋转一棍子打出，威力十足。
　　“魔猿！”人皇苦行僧显然知道这个小猴子的另一重身份，相对邪神代行者魂魄天幽来说，他居然更加重视小猴女。
　　一感受到炙热的温度和闪烁的金光，苦行僧随即转身重拳轰出，以此来格挡萝莉猴的横扫千军，拳棍碰撞，爆发出强悍的气流波动。
　　“降龙十八掌！”
　　趁机，魂魄天幽也冲步上前，对着人皇苦行僧的后背打出一套快掌拍击，双手快如闪电，一秒十掌，双手一秒半就拍完十八章，十分迅猛。
　　……只不过这表面看起来很厉害，花里花俏的，你一个刺客的近战体术攻击有什么卵子用？一丁点的伤害都没有，更加不可能会打出敌人的硬直。
　　虽然魔术师自创的一招虚无蘑菇掌，在与剑圣的一决之中大放光彩，但是现在这个家伙是真正的“裸拍”，并没有施展出蘑菇爆破掌啊！
　　这有什么用呢？你这究竟有什么用呢！？
　　“可恶的魔术师！”人皇苦行僧猛地扭头，暴躁的狂吼一声。
　　只不过他刚刚扭过头了，魔术师就已经溜远了，在几个身位的安全距离那里，左晃右晃，表情非常认真，螳螂拳的手势，动作十分滑稽。
　　嗯~很明显，她是在气人！
　　看见这一幕，观众们差点就喷水了，一个个立即得意的哈哈大笑起来。
　　果然，这个家伙还是不改死性，原本这个家伙就是因为经常喜欢嘲讽和挑衅别人，翻车过多了，人才变得成熟起来。之后她变成了沉默漆黑的技术流魔术师，然后现在有回归到嘲讽型的魔术师选手了吗？
　　不过普通的观众在看热闹，一下比较有游戏经验的老观众和解说们都可以分析出来，魔术师并不是因为好玩才会选择这样做。而是因为不破防，她才懒得用技能来攻击，浪费篮量和技能。
　　没错，既然这个家伙不怕蘑菇爆破和金龙炮等等的冲击波，又可以无视负面BUFF的附加，阴险的暗器也刺不破他的皮，非常霸道的防御力。但是用排除法思考一下，却不难知道唯一可以选择的攻击模式是什么？
　　剩余的……唯有力量属性的钝器打击，是魂魄天幽没有拥有的攻击方法。
　　但是，她的宠物却可以做到这一点，不如说萝莉猴本来就是天生最强钝器破坏派系的终极宠物。
　　而就在人皇苦行僧一转身，一分神，注意力瞄了一下那个一旁螳螂拳警告的魂魄天幽……
　　“轰！轰！轰！轰！”
　　萝莉猴就猛地跃起在空中打滚，金棍棒竖着回旋起来，一招金炎风火轮轰出，像是个圆锯一样朝人皇苦行僧的头顶呼啸而来，猛烈来袭。
　　人皇苦行僧咬咬牙，只能继续任由魔术师在跳舞，猛地就回过神来，来不及闪避了。但是只见他双臂交叉一举，强行用身躯挡住了萝莉猴的金炎风火轮，一段陀螺般疯狂的金箍棒连击，居然还是没有破他的防。
　　然而，人皇苦行僧对于魔猿略有畏惧，这已经很明显的。因为对于魂魄天幽的招数，他可以不闪不避，但是对于萝莉猴的攻击，他却会选择格挡。
　　而且从他一开始就知道萝莉猴的存在，还叫这么可爱的小猴女为魔猿，还会教训让自己把萝莉猴召唤出来……
　　也就是说，萝莉猴的攻击可以破防。
　　“小猴！打得好！换人！”
　　突然，魂魄天幽不再跳舞打空气螳螂拳了，猛地稳住身姿，立住马步，并且对正与人皇苦行僧缠斗的萝莉猴，大喊一声。
　　“明白。”
　　萝莉猴一听，居然十分快速的就退开了，一看就是和主人配合过的，不用明说都知道主人要搞什么。
　　只见疯狂的魔性之意从魔术师体内涌出，邪恶冲天，天空都暗淡下来几分，一个邪神鬼魔的魔气头颅在她的身后凝聚，邪恶到了极致，肉眼可见的邪恶。
　　这个气势……
　　哇！什么时候魔术师变得这么牛逼？
　　“就凭你？”人皇苦行僧冷喝一声，扭头直面魔术师，嘲笑一声。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百三十三章 原地蹦跶
　　突然的魔气冲天，魔术师魂魄天幽展示出全力的气息，惊天动地，当真是鬼哭神嚎般的可怕。
　　就算十人皇苦行僧一时间也不敢大意，虽然他嘴上说着狠话，实际上却已经暗中蓄力，准备反击。
　　但是在更深层次的内心之中，他还是完全不惧怕魔术师的，或者说魔术师越是使用她隐藏职业的力量，他就越开心，因为自己的职业特性是对邪神代行者的能力拥有巨大抗性。
　　只见魔术师魂魄天幽腾空一跃，高高跳起，凌空摆出一式天外飞仙般的起手式，一时间难以察觉她究竟是想做什么？
　　而人皇苦行僧可不管这么多，只见他立即稳立马步，双拳收腹蓄力，直面来袭的魔术师魂魄天幽，冷冷朴素的劲风在他身上凝聚，看起来他也是有所准备的。
　　只不过……
　　魔术师魂魄天幽是跳起来，的确是摆出一副放大招的模样，又是天外飞仙，又是金鸡独立，还魔气冲天什么的。
　　但是她这毁天灭地的气势也就为维持了几秒，因为她跳起来之后，居然是TM的原地落下，又开始摆出一副打螳螂拳的模样，原地转圈。
　　……
　　……
　　……
　　我跟你讲啊！观众们当时已经呼喊得喉咙都快哑，手掌都快拍烂，准备看魔术师一展风采，然后她就直接泄气了……
　　要说我当时的表情啊……
　　如果我身边有一把菜刀，我可能立即就冲上台去将那家伙给剁了，欺骗观众们的感情啊！
　　刚刚全场欢呼，然后全场肃静，就在魔术师原地蹦跶的这数秒之中就完成转换，她可谓是真正的“气氛操盘手”。
　　当然，要是算最懵比的还是要数和魔术师打对手的人皇苦行僧，他才是最蛋疼的。
　　“你TM是在玩我吗！？”一回过神来，老老实实蓄力好大招的人皇苦行僧不禁气得破口大骂。
　　“裁判！你听见了没有！这个人刚刚骂我！制裁禁赛！直接宣布他们全队战败啊！”魂魄天幽一听，居然十分无耻的对着天空，伸手指着敌人，大喊的抗议起来。
　　“我艹……”人皇苦行僧张口就骂，但是还好及时忍住了，差点就又爆粗话。
　　但是他还是被气得浑身发抖，这个黑皮女真是毫无下限，玩起游戏来真是恶心至极，这才是真正的为了胜利而不折手段！居然连这种损招都用上了！
　　【系统：请别出言辱骂对手，警告提醒一次。】
　　最气的是，人皇苦行僧还真的被系统警告了。
　　妈滴！对面刚刚也骂自己是废物白痴啊！我靠！可恶至极！这就是主场优势吗？
　　“【烈焰灌心】！”
　　然而就在人皇苦行僧被气得发抖的一刻，他突然听到后背传来一声小幼女的霸气冷哼，但是当他想反应过来抵挡的时候，却已经为时已晚了！
　　一股强劲的贯穿之力从后背击中，轰轰炙热之炎在疯狂贯入自己的体内，可怕的温度居然可以把自己的铁皮给烧红，并且汇聚于一点之上，力道打入自己的侧腰处。
　　“你！”人皇苦行僧大吃一惊，他瞬间就知道自己中计了！
　　魔术师这个狡猾的女人，刚刚那一连番滑稽的搞笑动静，只不过是为了吸引自己的注意力，而她真正的目的居然是让魔猿在后面暗中悄悄的蓄力吗？
　　只见这一戳居然把人皇苦行僧给捅出内伤来了，这一棍子还就是瞄着自己的肋骨打，就是为了把自己给打破防！
　　这一击是强力的单体攻击，更是可以无声无息的蓄力……
　　还以为是魔术师发大招，原来实际是让魔猿来发大招吗？
　　但是现在知道已经为时已晚了，这一击金炎贯穿自己的腹部，打得他头皮发麻，捂住腹部，钻心宛如被火烧一样的痛楚，朝他全身袭来。
　　……人皇苦行僧感觉自己有点站不稳了。
　　“声东击西，了解一下。”
　　魂魄天幽一看，自己生动的演技起效了，随即冷笑一声。
　　但是说完，她自己还是不出手，而萝莉猴则是乘胜追击，快棍急攻，趁敌人病准备拿他的命。
　　人皇苦行僧无奈，只能忍受被金炎贯体的痛楚，无力挥拳和萝莉猴搏斗。
　　“太菜了，就你也敢说是我的宿敌？”
　　感觉魂魄天幽已经全心全力投入嘲讽工作，根本不打算去打架，站在一旁当个观众，疯狂的指指点点。
　　她时不时指挥萝莉猴这样打那样打，又时不时讥讽一下苦行僧的外观，非常的烦人。
　　而且她的指挥又未必是对的，因为她们这一对主仆很明显是说一套做一套，嘴上疯狂BB，实际却是在心灵交流，恶心得很。
　　很快，人皇苦行僧就陷入了下风，被萝莉猴用金箍棒连揍几十棍，却还没有打中小猴子一拳。
　　眼看情况有点不对劲了……
　　在另一旁的魔剑士张天宇缓缓上前走了一步，一瞬间爆发出凌厉的剑意，呼啸而来。此人倒是十分的正经，他的这种行为感觉就是先告诉敌人，自己要出手似的。
　　“哦？来得真不是时候，我准备能解决这个乞丐儿。”魂魄天幽扭头一看，嘴角冷笑，语气无奈的说。
　　魔剑士张天宇双手一张，小长袍一排，气宇非凡，一步步朝战局走了。
　　“老子一个人能打得过！”人皇苦行僧不甘的大喊道。
　　“你打得过个皮皮虾，我的小猴就足以将你打成智障了。你好好歇一会吧。而且看起来你也并不是队伍的头，我已经对你没有任何兴趣了。”魂魄天幽嘲讽道。
　　说完，她就转身面朝魔剑士张天宇，这个人皇苦行僧就交给萝莉猴对付就可以了。
　　“锵~”
　　只见魔剑士张天宇拔出一个机械剑柄，剑柄延伸出一锐利无比的紫色气流剑光。
　　看见敌人掏出一把剑来，虽然是很怪异的光剑，但魂魄天幽还是很开心，终于不用和那该死的拳头与铁皮硬刚了。
　　魂魄天幽将黑铁剑**，划了划空气，看来已经准备好与韩服第一魔剑士之徒一战。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百三十四章 魔眼来袭
　　第一轮交锋，魔术师强势压制住苦行僧，甚至已经不用自己出手，让自己的宠物小猴子就已经足够纠缠住苦行僧，并且占据了上风。
　　嘛~虽然其中好像被魔术师这个家伙欺骗了一下感情，但是从表面看起来还是很激动人心的……
　　当然，很少观众们会真的分析出来，实际上是魔术师无法破得了人皇苦行僧的铁皮。
　　最终，轮到了宇宙队最后的一人出马，魔剑士张天宇，手持一把紫色的机械光剑，感觉是完美复刻了某电影里面的武器。
　　“卧底哥，你就是宇宙队的头吗？”魂魄天幽回过脸去，笑问道。
　　“谁知道呢。”魔剑士张天宇十分冷漠的回答道。
　　“那我感觉还是回去先将那个乞丐儿给解决掉更好。”魂魄天幽冷笑道。
　　“放弃吧，你就是知道你打不死那个铁皮才会过来找我的战斗吧？”魔剑士张天宇沉声说道。
　　“啊~这倒是……看起来你是个聪明人和隔壁那个莽夫不一样。感觉和你战斗，会很有趣，呵呵。”魂魄天幽微微岔开脚步，嘴角的笑容收敛，表情一秒变成冷酷，反手握着黑铁剑，腐朽的剑刃散发黑光，诡异非常。
　　“中国剑者，天下闻名。我本以为决战，我所对抗的是剑圣，可以让我一洗上一次的失败，想不到他居然并没有挺近来决赛，非常遗憾。只不过，我不是你们的那种感性派，而是理性派……为了胜利，我会不折手段。”魔剑士张天宇沉声说道。
　　说着说我，魔剑士张天宇却是侧身后撤半步，突然有一个小小的人影从他的背影之下出现了。
　　“……第七人？”魂魄天幽眉头一皱，表情低沉的说道。
　　那是一个穿着洋服的怪异小妞，相貌像是个陶瓷娃娃似的，苍白无比的脸色，不像人似的。看年纪和那个小魔王一样，一看就知道是个可以刚刚有资格登录游戏的初中生。
　　洋服小妞的双目失神，看不见她目光的焦距，甚至都感觉不到她有自己的意识，给魂魄天幽就像是个NPC一样的感觉。
　　“这就是你们的杀手锏吗？”魂魄天幽冷笑道。
　　（我靠！这个家伙……是我们的起源啊！）
　　突然，小莎莉瘟的声音在魂魄天幽的耳朵响起来。
　　“啥？”魂魄天幽惊问道。
　　（蛊神之母，宇宙魔瞳！）小莎莉瘟的声音在魂魄天幽的脑内，惊呼道。
　　“比赛差不多结束了。但是为了意思意思，为了给予你们尊重，我们还是竭尽全力吧……让你见识见识，为何我们会被称为宇宙队？”魔剑士张天宇寒声说，随即斜眼示意了一下身边的那个洋服小妞。
　　“锵~锵~”
　　下一瞬间，洋服小妞的无神双瞳立即迸发出一股邪恶之气，甚至比魂魄天幽都要强悍上数分的恶意。
　　何为真正的魔气冲天？何为真正的魔神降临？
　　在这一瞬间，天空被邪恶的黑气给笼罩，一只由邪恶之气凝聚而成的魔瞳在空中出现，冷冷注视着底下的魔术师一人。
　　“最终BOSS出现了……”
　　魂魄天幽第一次感觉到居然还有比自己还有纯粹的恶意，顿感浑身打了个冷颤，一口冷气呼出，却抬头直视魔眼，冷声低语道。
　　-
　　回到下方一层，另一边的战斗还在继续着……
　　青铜船的上空之上出现了无数的虚之鲨鱼，朝着青铜船甲板之上呼啸而下，企图将甲板上面那个坐轮椅的残疾人给撕碎。
　　“唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！”
　　然而在一刹那之间，定点爆发，无数的银箭从船尾的船舵地方爆裂出来，无尽的散射利箭冲天而起，将一头一头的虚之鲨鱼给全数击杀，非常精准。
　　只见虚之鲨鱼们被尽数撕裂，化为漫天的海水，宛如雨滴般飘落在船甲板之上。
　　然而却没有一滴一点的海水能滴落在随风碎蜂的身上，全部的鲨鱼都是都是在外围就已经击杀。她自己甚至还完成屠杀之后，缓缓将长弓放置大腿之上，闭目养神，等待下一轮的爆发。
　　“这个女人……”
　　骑在已经飞天了的史前巨齿鲨的额头之上的海洋之神能力继承者-海月亮，低头一看，看见那个残废的神态居然如此嚣张，令她非常不爽。
　　随风碎蜂则是对此完全不屑，而且她也完全不选择进攻，只有在海月亮进攻的时候才会反攻。任凭史前巨齿鲨和海月亮在天上飞，但是她的注意力则是一直关注着敌人的行动。
　　只不过，随风碎蜂也已经发觉，这个海月亮的攻击实在软弱。如果没有了小魔王在，她的鲨鱼群召唤是那么的弱不禁风，丝毫威胁不到自己。
　　嘛~而且自己也完全不着急，反正任务也已经完成了，慢慢玩。自己行动不便，能拖住一个敌人，这样才是真正的战略意义。
　　虽然她很想为随风幻象报仇，但是为了队伍的利益，现在还是先拖住敌人一会儿，继续观察一波情况之后再说。
　　然而就在下一瞬间，整个地图的天空突然变得一片漆黑，距离百米之上的高层被一股邪恶之气给笼罩，全图天色也随即变得暗淡下来。
　　随风碎蜂抬头一看，大吃一惊。
　　因为很明显，这并不是自己队伍所弄出来的动静……
　　“哈~居然把那东西给放出来了！这群中国人有这么难缠吗？”
　　海月亮当然也第一时间发现这一异像，站在巨齿鲨的头顶抬头一看，随即冷笑一声，语气之中带着不屑，却还有些许恐惧。
　　“可恶……”随风碎蜂低声的暗骂一声，紧握双拳，咬牙切齿。
　　以自己的行动力，恐怕是难以支援魂魄天幽她们，继续呆在青铜船也只能在此纠缠住海月亮，而且海域也对队伍没有什么影响。
　　仔细一想，现在这就是反过来自己被牵制住了？自己还是必须上去支援魂魄天幽和随风掠影……
　　但是自己的脚……
　　“嘘~嘘~嘘~”
　　突然，随风碎蜂听到一声细微从自己后背响起。
　　她猛地回头，发出有个钳子正悄悄咬住船尾的栏杆。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百三十五章 最强莽夫
　　随风碎蜂回头，看见一个湿漉漉的金色小脑袋在船尾伸出来……居然是枯守一扇门那个小妮子！
　　只见她偷偷摸摸的和随风碎蜂对视了一眼，确认一下眼神，并没有出声，然后又悄悄的把脑袋潜回去，再次躲起来了。
　　随风碎蜂简直无语了，这个家伙是游泳过来的吗？是什么时候来的？真是够胆大的，别说敌人了，就连自己这个队友也没有时间觉察到她的存在。
　　还有那个海女人，没有了小魔王，不只是攻击力被大大被减弱，难道连索敌能力都没了吗？就这种水平就敢卖了小魔王吗？这个队伍的内部矛盾真是大啊！
　　只不过枯守一扇门来了，自己一伙人的对战选择丰富了不少，因为可以有多种战术可言选择，自己不只是就一味的防守。
　　但是枯守一扇门这个不靠谱的家伙……她是准备要怎样打呢？也不跟自己交流一下，打个眼神算什么意思？
　　很快，随风碎蜂就看见枯守一扇门的队友图标在快速的远离青铜船。仔细一看，发现那个小妮子居然用自由式在游泳，疯狂的朝白塔边缘游过去，无视了自己。
　　“嗯？”
　　瞬间，就算海月亮一时间被天空的邪气给吸引了注意力，但是很快回过神来，用目测就可以看见有个小老鼠想要偷偷朝螺旋白塔溜过去。
　　“别想逃。”
　　海月亮冷喝一声，猛地一伸手，立即就凌空召唤出几只虚之鲨鱼从天而降，朝着枯守一扇门冲咬过去。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！”
　　数声水花飞溅的声音，宛如炮弹一样的虚之鲨鱼在枯守一扇门的身边炸开，水流冲击震得她在水里保持不了平衡，更甚被迫需要在海里和鲨鱼搏杀。
　　只不过枯守一扇门的实力过硬，在被咬了两口之后就成功把鲨鱼们给打死，居然还能游回来青铜船的边缘，爬回到随风碎蜂的身边。
　　随风碎蜂一脸懵比，都不知道这个莽夫是在干什么？
　　“我不是叫你掩护一下我吗？让我游到白塔去吗？”枯守一扇门艰难的爬到船舵边上，身子出现了两个鲨鱼齿印，并且对随风碎蜂质问道。
　　“尼玛的~鬼知道你的眼神是什么意思？就算不能说，你在队友聊天频打字不行吗？非要眼神交流？而且这个距离……你是疯了才会向游过去吧？”随风碎蜂无语了，猛地吐槽道。
　　“可恶！游到白塔上面，我就无敌了！”枯守一扇门说道。
　　“你一定是想卖了我吧？对不对！你是想留我下来等死吧！”随风碎蜂喊道。
　　“……怎么可能？我现在不是回来救你了吗？”枯守一扇门说道。
　　“你明明是被打回来的！我从来没有见过如此厚颜无耻之人！”随风碎蜂反驳道。
　　“什么哦！明明是你们先卖我！我千辛万苦锤爆了一个敌人，又辛辛苦苦的游了半个图滴泳过来，你们还敢喷我！”枯守一扇门怒了，臭骂道。
　　“可恶的莽夫！还不是因为你自己被打掉进去海里！”随风碎蜂反驳道。
　　“畜生！你们这群毫无人情味的队友！”枯守一扇门骂道，猛地站起来，冲上去就想和随风碎蜂理论一番。
　　“你们吵够了吗？说完了就准备一起受死吧！……嗯！？”
　　海月亮看不过眼，这两个**在搞相声又是闹内讧，浪费自己的时间，一下子她就看不顺眼，猛地小手高高一摆，漫天的虚之鲨鱼召唤出来，密密麻麻十分可怕。
　　然而她却猛地发出一声惊呼，因为一根利箭突然朝自己袭击而来，诡异非常的角度，瞄着自己的眼珠子攻击，还好自己闪避得快，要不然头颅就要被洞穿了。
　　“居然敢反抗！？去死吧！”
　　海月亮立即就被激怒了，漫天的虚之鲨鱼立即坠天而下，宛如下雨一样，但这落的是“鲨鱼雨”！
　　“唰！”
　　但是真正的杀招攻击却是在后面，只见随风碎蜂趁机蓄力，一击螺旋重箭已经打出，更是藏在那一根狙击杀箭的阴影之后。
　　当海月亮反应过来闪避掉第一箭，又让鲨鱼发起总进攻，已经完全没有机会来闪避第二箭了！
　　“噗呲！”
　　然以这螺旋一箭却并不是攻击海月亮本人，而是瞄准了飞天的史前巨齿鲨的眼瞳之上，瞬息之间就直接贯入它的体内，从鲨鱼尾部炸出。
　　螺旋的箭劲，立即就从外由内将它给撕裂粉碎！
　　“！？”
　　海月亮的脸色铁青，脚下的坐骑在一瞬之间炸裂，她顿时失去了可以踏脚之处。
　　“刚刚老娘一直不射你，就当真老娘拿你没有办法了吗？”随风碎蜂冷声嘲讽道。随即又大喊一声：“看我一招幻影手之【分裂箭】掩护你！”
　　“唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰……”
　　紧接着，随风碎蜂朝天高高抬起长弓，只见她拉弓的右臂这一次是真滴完全消失，快得都看不见影子。以她为爆发点，无数的银箭从疾射而上，一时间居然和鲨鱼降雨是不相伯仲！
　　“就算能把巨鲨干掉！你又能把我如何？”
　　海月亮不满的大喊一声，在空中就稳住了身姿，并且召唤出一条水柱从海面拔出，作为立足点立即就接住了她。
　　“莽夫上吧！”随风碎蜂大喊一声。
　　海月亮大吃一惊，猛然发现船上甲板已经有一个敌人消失了。
　　“你看哪里呢？老娘在这里！”
　　一声高傲的狂吼，居然是从和自己差不多高度的位置响起，海月亮咬牙切齿，猛地环视一圈……
　　只见枯守一扇门已经不知什么时候悄悄爬到了青铜船中央的船桅杆最高处，十分装逼的站在最顶端。而且在高呼一声完毕之后依旧做出一个冲锋起跳的姿势，紧接着全身力气汇聚双腿用力一蹬！
　　“咔嚓！啪！”
　　木质的观测台一时间居然承受不了她的力道，发出一声清脆。那结实的木条，居然崩塌了！
　　“【海之墙】！”
　　海月亮双手一抬，快速召唤出一面巨大厚实的水墙格挡在自己面前。
　　“呵！天真！”
　　水墙壁的对面，传来一声冷酷的嘲讽！
　　“嗙！”
　　随即，整面海浪墙壁炸开一个大洞！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百三十六章 拳头就是硬道理！
　　巨大无比的海浪之墙，却突然被轰出了一个大洞，水花四溅，水滴疾射打在躲在墙壁后面的海月亮的脸上，令她满脸生痛，并且露出一丝惊讶无比的神情。
　　只见一道极速的金色人影从孔洞之中一跃而过，直接越过了水墙，义无反顾，一冲到底，非常霸道。
　　身为一个魔导师，被一个格斗家近身是一件十分蛋疼的事情。很明显，海月亮虽然是个神之隐藏职业，但却是一个十分遵守规矩的魔导师玩家。
　　所以，海月亮立即就令脚下的踏脚水柱给快速后撤，想要和枯守一扇门拉开距离。
　　“【寸劲】！”
　　然而枯守一扇门所爆发出来的速度根本就不是人后撤就可以轻易闪避掉的，瞬息之间，她就凌空近身，随即一击不可视的快拳轰出！
　　海月亮当然也可以分析出自己的闪避根本是不可能完全躲掉的，所以她这一拉扯动作只不过是为了给自己争取到施法时间。
　　“【海神护盾】！”
　　随即大喊一声，一股螺旋的水流凭空凝聚成一面小小的护盾挡在她的肚皮跟前，宛如护甲腰带似的。
　　施法成功，海月亮的嘴角不禁翘起，冷笑一声。
　　虽然水墙抵挡不住你，那是因为能量分散而被你打破而已。现在这面水流护甲，不只是防御力极强，而且如果你的手稍微碰一下，连你的手也会给冲烂。
　　这可是防御与反杀陷阱合二为一的法术技能！
　　“啪！”
　　但是她还没有得意过半秒，就被枯守一扇门一击钢铁龙拳重重打脸，无情直拳十分精准的印锤在她的小脸上面。
　　这一瞬间，海月亮整个人就懵比了，更是一下子整个人就从水柱之上被打飞出去。
　　在被打得倒飞的过程之中，她脑子在思考着……
　　为什么你施展出寸劲拳却是打我的脸而不是打我的肚子？尼玛的不安套路出牌啊！然而，也正如她的脑内对于技能的常识一样，寸劲打脸是没有任何伤害加成，都未必比得上一击平A的伤害。
　　但是……
　　“可恶！你个混蛋！”
　　海月亮猛地抬头，兜帽被甩下，除了鼻子被打得喷血之外，倒是没有破颜，但是她的表情则是因为愤怒而变得扭曲起来了。
　　“手感不错，居然没有像西瓜一样被直接打爆，头很铁啊！小伙子！”
　　枯守一扇门的是战术打击，并不是为了打死你，而是为了打碎敌人的心态。
　　“你找死！你个莽夫！看看在海上你怎样和我打！”海月亮咆哮道。
　　喊完，一条水柱子又腾空而起，凌空就接住了她。随即只见海月亮脸色扭曲，双手疯狂挥动，瞬间就召唤出两条螺旋的攻击型水柱，冲天而起，回旋冲击。
　　一左一右的两道疯狂水柱从上而下的袭击枯守一扇门，就像是两道扭曲的光炮一样，更带着一股可怕的撕裂属性，目测威力十分惊人
　　枯守一扇门的脸色一僵，在空中自由落体的她根本无法进行闪避动作。
　　“哈哈！现在你知道害怕了吧！”海月亮得意的大喊一声。
　　“砰！砰！”
　　但是她话语刚落，就看见自己的两道螺旋升天水柱轰然爆炸，化为漫天的水花，被更加强悍的攻击给打成无力化了。
　　“和我的双龙出海接武神拳玩这个东西？我看你才是真正的找死吧？”
　　只见枯守一扇门在半空之中摆出双拳平举的姿势，脸色冷峭，一副天不怕地不怕的气势。
　　她根本就没有想过要闪避你的这种软弱攻击，直接正面打爆！一轮攻势之后，她从天而降，又再一次出现了刚刚那种战局，格斗家近身魔导师了！
　　“【不悔流星拳】！”
　　而枯守一扇门这一次也完全不和你多BB，不跟你玩一下虚晃什么的假的招数，直接就贴脸大招。
　　快速近身打出连招！完全不给敌人有施法的机会！
　　“【水花之太阳圆盾】！”海月亮脸色一寒，站在水柱之上猛地高举双臂，又是一面圆形的半透明水晶护盾给召唤出来。
　　“噢啦！噢啦！噢啦！噢啦！噢啦！噢啦！噢啦！噢啦！噢啦！噢啦！”
　　枯守一扇门以技能给予自己的速度加成，配合上自己那无与伦比的力量，狂暴的拳劲与无尽的拳影，呼啸而去，一拳拳重击在那一面有实体的水晶护盾之上。
　　相比那些水墙与水护甲之类的，这一面水晶护盾明显要更硬，但是片刻之后，在一轮的连环重拳之下，不到两秒，水晶护盾就已经出现了一点点明显的裂痕。
　　宛如野兽一样的攻击，却与一种精细无比的拳法所融合，看似鲁莽却非常精准，可谓是毫无破绽！
　　这哪是什么霸王龙？根本就是怪物之中的怪物！
　　“咔嚓！”
　　水晶盾已经出现无数肉眼可见的裂痕，感觉下一刻就是瞬间炸裂！
　　海月亮的脸色感觉就随着她自己的水晶盾一样变换，此时此刻已经布满了一脸的不可思议与恐惧……
　　“咯咯咯~咯咯咯~”
　　她只感觉那无尽的拳头碰撞声在静距离响在自己的耳朵边上，还有那诡异无比的冷笑声。这就像是恶魔在门外敲，随时准备进来撕裂自己似的。
　　“真是遗憾……我这一次是准备全力撕碎那条海鱼，想不到已经被队友轰死了。那么只有拿你来祭我心中的血性了！”
　　枯守一扇门冷笑一声，随即冷厉收拳，不再机关拳连打，而是突然双臂高举，然后双双重砸，打出可以杀神的一击！
　　“嘭！”
　　只见龙头臂铠的龙眼散发四点幽邃的绿光，却打出最后霸道无比的双拳重砸，紧接着水晶护盾立即炸裂！
　　海月亮的脸色惊恐无比，心态已经粉碎，看见打爆自己护盾还依旧继续宛如恶龙一样自由落体运动近身的敌人……
　　她害怕了，猛地催动自己脚下的水柱拔高，一下子居然猛地从枯守一扇门的身边越过。
　　海月亮逃走了，朝着第二阶层一跃而上，速度飞快，水柱一下子就带着她已经窜到百米的高度。
　　“扑通~”
　　枯守一扇门摔进海里，实际上她是可以打断海月亮的逃窜，但是她没有下手。
　　枯守一扇门在水里冒头，居然一个露出深沉思考的表情，随即转身朝青铜船游过去。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百三十七章 最弱与最强
　　想不到海月亮这个人居然会这么怂，被枯守一扇门连爆三面护盾之后，居然就灰溜溜的逃走了。
　　但是她逃走的方向可就很机智了，居然可以将召唤出来的水柱无限拔高，一下子就飞窜到第二层去了，真是很舒服很高效的位移能力。
　　只不过啊~这留下了这么大的一根水柱子，就算枯守一扇门掉在水里面了，也是完全可以游过去一拳把水柱子打爆。
　　虽然不知道这样是不是就能直接把她从几百米的高空给锤下来，严格来说还是值得一试的……
　　但是这一次枯守一扇门还真的选择放她走了，直接无视水柱子，转身就游回青铜船的边缘，用暗毒龙头臂铠卡住青铜船的铜板缝隙，翻过围栏，爬回甲板去了。
　　“为什么不直接干爆她？”一上来，随风碎蜂就立即推动小轮椅过来，对枯守一扇门询问。
　　其实刚刚随风碎蜂自己也可以射箭去拦截逃窜的海月亮，但是她看见枯守一扇门没有动手，就立即意识到笨蛋一扇门肯定在计算着什么，所以没有出手。
　　虽然她感觉自己会相信笨蛋一扇门是一件很愚蠢的事情就是了……
　　“不急，这个家伙逃到了第二层，并不能发挥出自己多强的力量。跑到陆地上面的鱼，不就变成了咸鱼吗？如果在这海域把她给逼急，我们两个也未必有百分之百的胜率可以干掉她，所以我们不如在更加稳健的地方将她干掉。”枯守一扇门说道。
　　“有点道理……想不到你个小笨蛋现在居然也会考虑局势了。”随风碎蜂感慨道。
　　“放屁！我当然也会考虑局势的啊！”枯守一扇门的鼻子翘起来，又恢复平常那种得意洋洋的笨蛋样子。
　　“知道，快点开船吧！笨蛋军师！”随风碎蜂喊道。
　　随即，枯守一扇门就跑过去开船，快速的将青铜船停泊在螺旋白塔的最底层边缘，经过一轮番的苦战之后，这船终于算是成功泊岸。然后枯守一扇门就将随风碎蜂给连人带轮椅扔上去，推着她顺着平坦的螺旋阶梯，朝着上层飞奔而去。
　　嘛~虽然枯守一扇门的计划是挺有道理的，但是她这么做无疑是打算先坑某个不救自己的人。放走了海月亮上到二层，那么肯定会遭遇已经在二层的魂魄天幽和随风掠影，恐怕就算是魔术师也会陷入苦战之中。
　　但是这也是由于她十分相信自己那个便宜队长，可能让她杀敌没有这么简单，但是要让魔术师的苟活能力是绝对的最强，人数优势并不能对魔术师起到什么压倒性的效果。
　　而自己和随风碎蜂能存活的赶到上层，作用肯定要比一个没有了海域的海月亮要更加厉害，这条算数可以换得过。
　　只不过……
　　枯守一扇门却算漏了一点，那就是在螺旋白塔之内还有一个终极BOSS并没有被击倒啊！
　　-
　　在那个秩序骑士所召唤出来的宇宙空间之内……
　　只见一条人影漂浮在星空宇宙之中，像条咸鱼一样无助的飘动着，身上已经满布伤痕。一滴滴的鲜血在她的伤口溅出，但是血液在这个空间同样怪异无比，在同样在星空之中浮游着在少女的身边，久久不能散去。
　　她就是深陷秩序骑士的宇宙空间之内的东兰花……
　　身上的伤痕，无疑就是被虚空裂缝给划伤的。
　　而那名秩序之神的清理工黑骑士也静静的漂浮在不远处，就像是观赏着自己的杰作似的，冷冷注视着宛如一条死鱼般漂浮的东兰花。
　　不对，他实际是在惊异，藏在头盔之下的神情是那么的诧异无比……诧异，自己居然这么久都还没有可以将这个普普通通的玩家给拿下？
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　突然，秩序骑士的漆黑手臂缓缓一挑，在宇宙空间之内骤然出现无数的虚空裂缝，并且是会移动，一刹那间从四面八方朝东兰花袭击而去！
　　然而就是在这一瞬间，像是尸体一样闭着眼的东兰花猛地睁开双瞳，随即身姿在失重状态之中扭曲旋转，将一道道来袭的虚空裂缝给尽数闪避掉。
　　紧接着，东兰花就继续进入咸鱼状态，再一次随着空间在无助飘荡，放弃抵抗似的。
　　没有办法……在这个空间之内，东兰花完全没法走位，或者说根本就没有地方给她走位，甚至连子弹都打不出去。玩个游戏玩到这种程度，换做是谁都会变得完完全全的束手无策。
　　可以说，将敌人拉进自己的空间领域之中，秩序骑士可以说是已经赢了，任何玩家在他面前都是待宰的鱼肉。神枪手？毒瘤职业？在此时此刻，她根本就没有任何卵子用，就算是一个肉坦还能挺住几下攻击，魔导师还能放个放个法术来反抗一下。
　　而神枪手呢？骚不起来的神枪手，就如一个小怪差不多……
　　但就是这样一局的最弱VS最强，却不知不觉被拖了好几轮都还没有决出胜负。
　　第一轮的虚空裂缝攻击，东兰花勉强闪避，还是吃下了八道的划伤，被虚空裂缝给刮去八块肉，顿时鲜血飞溅，惨烈十分。
　　实在太过于残忍和血腥，在这一刻所有人都已经认为东兰花是必死无疑，在绝对无解的BUG般的敌人手下，眼看她是撑不过第二轮的。
　　就连导播也是这么认为，一轮虚空擦伤已经削掉了东兰花超过一半的血量，这个能力的差距就宛如鸿沟一般，巨大而无法跨越。所以导播也不忍心继续让观众们看下去，将这边的战局画面调小放在角落，大屏幕播放其余的战局。
　　第二轮更加密集的虚空攻势来袭，却只有两道虚空裂痕能划破东兰花的身子。
　　第三轮，只有一道能堪堪擦破东兰花的皮，连最低程度的擦伤都不算是了。
　　紧接着，第四轮攻势、第五轮攻势、第六轮攻势、第七轮攻势……全部被完美闪避掉了。
　　所以直到现在，秩序骑士依旧还没有将东兰花给拿下。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百三十八章 惊了！三条咸鱼！
　　情况非常诡异，这个最强的秩序骑士居然一时间拿不下这个最弱的神枪手。
　　只不过其实并不是秩序骑士不想直接解决掉东兰花，他自己也是完全可以分析得出为什么会出现这种情况？
　　这个女神枪手是在一步一步的适应，她是在逐渐适应自己环境所造成这种失重状态。自己的一次一次攻击，她从一开始的重伤到现在的完美闪避，就代表了她的进步，然而这个适应速度……实在是太快了。
　　几轮攻击就能适应这失重状态？秩序清理工回想起自己当初，可是用了一个月才勉强适应这失重状态。而且啊~这是他自己的专属职业技能，自己天生就会有适应性，也需要了一个月的时候才能好好掌控自己的技能。
　　然而这个少女……究竟是怎么做到的？
　　“你还不攻过来夺我性命吗？”
　　只见东兰花已经漂浮出一个倒立的姿势，刚刚简直像是佛祖一样完全不动的她，突然猛地睁开眼睛，对秩序骑士清理工冷冷的质问道。
　　“……”
　　然而秩序清理工并没有回答她，依旧屹立在宇宙之中，沉默不语。
　　“呵呵~其实不是你不攻过来，而是你无法攻过来，对吧？从一开始的时候，你稳立不动的对战我们三人，一展霸气，那时候我们还以为你是在藐视我们而这样做。
　　然而现在，我的两个队员也已经走了，对于我这么一个敌人，你展开你的空间技能，但是却依旧不靠近将我击杀，你还是只用那些远程的虚空裂缝来扔我……”东兰花冷笑道。
　　听完东兰花的一番分析，秩序骑士清理工的气势明显一冷，感觉像是被说中了一样，整个人在宇宙之中定格似的。
　　“大概，你这个人和我们队伍的某个坐轮椅的一样，你也是个跛子吧？你是一个走不动的玩家，对吧？”东兰花自信十分的质问道。
　　“不是。”秩序骑士清理工发出沙哑的一声，反驳道。
　　“你肯定是没有别的招数了才会这么这么做吧？呵呵，其实你根本就没有办法将我……额？嗯？”东兰花愣了愣，听清楚敌人的话之后，大吃一惊。
　　“我不杀你，只不过是为了想看一看你还能避我多少波攻击而已。”秩序清理工寒声的说道。
　　自信一波分析却被打脸了，东兰花感觉很蛋疼，无地自容。
　　“既然被你小看了，那么就快点结束吧。听说上面已经开始了大混战，我也想参一脚……看我一招解决你吧。”
　　秩序骑士清理工冷笑一声，缓缓就放下双手，然后就在自己的空间之中踏步而行，明明底下一片虚无却稳步前进。这是很明显用行动来打脸了。
　　随即，只见秩序骑士猛地双手一挥，比之前所有这么多次攻势加起来还要多的小型虚空裂缝被召唤出来，四面八方的笼罩住东兰花。
　　“这一次是真正的密不透风，这是不存在可以闪避的缝隙，你死定了。”秩序骑士清理工轻声冷漠的说道。
　　的确，东兰花只需要一扫眼，就知道这一波虚空裂缝攻击网是真正的毫无间隙可避，一波打下来，自己是必死无疑。
　　“唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！”
　　半秒之后，已经凝聚成型的虚空裂缝立即朝东兰花呼啸而下，然而可怕的是这些虚空之刃并不是所有一起急刺而下。而是分为数波精妙的攻势去攻击，实现真正的避无可避。
　　“突！突！突！突！突！突！突！突！突！突！突！突！”
　　东兰花一看，不禁咬牙切齿，然后猛地旋转身子，而这并不是她自己动起来，而是因为施展出【枪舞乱射】的强制性旋身。
　　毕竟在这个失重状态在内，还是那一句话，她还是无法完全控制自己的身子，或者说是无法迅速旋转身姿，只能通过使用技能来强制动作。
　　瞬间她就打出一轮子弹，朝四面八方轰出，居然还真的被她击碎了第一波虚空之刃。虽然在这个空间之内，东兰花的子弹根本就打不出去，子弹飞着飞着会被无力化，十分恶心。
　　但是就近身着一两米的距离之内，子弹还是有些许威力的，能帮助她抵挡攻击。
　　然而第二波的虚空裂缝的攻势急促而来，捉着她子弹大空的一刹那间，凶狠来袭！
　　在她的枪舞乱射结束之后，身姿根本就无法恢复过来闪避，更别谈继续开枪格挡，这可以说是已经必死无疑了。
　　“唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！”
　　但是就在东兰花感觉到自己已经要必死了，突然一波银色箭雨从自己的身后疾射而来！
　　随即在千钧一发之际十分惊险的将那一道道虚空裂缝给全数击碎在宇宙空间之内。
　　“我的队友来了！你死定了！”东兰花惊了，得意的大喊道。
　　她完全想不到在这危机一刻，自己还能被人救下来。而这一波银色弓箭的箭雨攻击，而且这很明显就是随风碎蜂的攻击。
　　只不过，东兰花猛地回头一看，的确是看见了自己的队友，而且还是两个，但是……
　　“我靠！这是什么鬼地方！？”枯守一扇门咆哮道。
　　“耶喽！我中陷阱了吗！可恶的笨蛋一扇门，你往什么鬼地方推车啊！”随风碎蜂也在惊呼起来。
　　“可恶！这怎么能怪我！刚刚前面明明什么都没有的啊！”枯守一扇门喊道。
　　“西兰花！救命啊！我刚刚救了你，你也要来救我啊！……呃呃呃~我恐高的！”随风碎蜂一看下面深不见底的宇宙空间，居然脸色铁青，咳嗽起来。
　　因为只见她们两个和那张石座也在空中无力的漂浮着，像是两条咸鱼一样在宇宙之中疯狂摆手游泳，一看就知道很不靠谱。
　　“……麻痹的~”
　　只需看一秒，东兰花就不禁骂粗口了。因为她很快就意识到这两个家伙恐怕不是来救自己的，而是来送死的。
　　完了~知道这样不如自己刚刚早点死了要更好，现在又有两条咸鱼被网子捉住了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百三十九章 三条咸鱼
　　“真是日了魔术师！你们两个怎么也被吸进了？”
　　东兰花在宇宙空间之中游啊游，她在这个失重状态之下倒是已经适应得差不多，移动虽然还是很慢，但怎么说还是能移动的。
　　但那两个新进来的肯定没有办法立即适应失重状态，简直就是想是两条咸鱼一样漂浮，无助的拂来拂去，根本无法控制自己前进的方向。
　　所以东兰花立即快速游到自己的两个伙伴身边，没有办法，必须被迫过来守护她们两个。
　　“不知道啊！我们正朝第二层狂奔，跑到中间就突然双眼一黑，然后就掉进来了！”
　　枯守一扇门完全没有了刚刚暴打海月亮的霸道气势，这个莽夫在这个失重的宇宙空间之内，简直晕了，飘得都已经用屁股对着东兰花在说话。
　　“这是什么回事？”
　　随风碎蜂伸手捉住命轮石座，飘得人已经坐不稳轮椅了，无力的双腿在飘着，双手紧紧捉住座背在动来动去。
　　“敌人的技能空间，就是那个家伙……”
　　东兰花游过来，拉住枯守一扇门，将她当作踏板，来到随风碎蜂的身边，示意指着对面的那个秩序骑士，说道。
　　随风碎蜂和枯守一扇门随着她的手指望过去，看见那个漂浮在不远处一身漆黑铠甲的秩序清理工骑士，脸色顿时一愣。
　　“一个敌人而已，你打到现在还没有干掉他啊？”枯守一扇门不满喊道。
　　“滚！你干给我看看！”东兰花骂道。
　　“呵呵~看老娘表演！”枯守一扇门大笑道。
　　得意洋洋的说完之后，只见枯守一扇门在宇宙之中猛地螺旋翻身，然后双脚朝命轮石座上面用力一蹬。她居然把随风碎蜂和轮椅当成了踏板借力突击，人一下子人就朝秩序骑士冲锋而去。
　　“喂！卧槽尼玛的笨蛋一扇门！”随风碎蜂被蹬沉了下去，顿时破口大骂。
　　“看招！”
　　枯守一扇门无视自己队友的咆哮，借力大力，居然在这个无重力的宇宙空间之内也爆发出如此迅猛的速度。只见她的双龙拳已经汇聚劲风，在这个宇宙之中也是可以扭转空间般的可怕力道。
　　虽然她自己的队友被她这一脚踹得老远就是了。
　　“……”
　　秩序骑士的清理工注视着来势汹汹的枯守一扇门，并没有任何闪避的意思，突然双手一张，两个诡异的深邃黑洞型冲击波就已经瞬间凝聚，随即轻轻划手就朝枯守一扇门打出！
　　只见两个黑洞缓缓移动而来，速度并不快，却带着极致的毁灭能量，完全不可抵挡，感觉一碰就会被撕碎。
　　“双龙出海接武神拳接武神一击！”枯守一扇门咆哮一声，随即用最强的二连双拳打出！
　　她倒是完全不虚你施展的是什么攻击，反正老娘霸王龙枯守一扇门的应对，就是一拳打爆，管你是什么妖魔鬼怪！
　　黑洞移动轨迹虽然缓慢，但是在此处这种距离这种失重状态之下也几乎是避无可避，所以只能正面接招。
　　“砰！砰！”
　　只见枯守一扇门双拳打出螺旋拳风与黑洞冲击波正面轰在一起，拳劲被疯狂吸收和抵消，却爆发的拳劲居然超过了黑洞冲击波所可承受的能量大小。
　　随即黑洞率先爆破，被枯守一扇门的双拳给撕裂了！
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　只不过，黑洞爆破之后却爆发出第二段的虚空能量，而且就是刚刚吸收的双武神攻击的拳劲，将拳劲与虚空裂缝所融合，反射枯守一扇门！
　　“！？”
　　枯守一扇门大惊失色，虽然反应很快的双拳反打，一秒八拳，用龙拳平A将不少拳劲融合的虚空裂缝给打碎。只不过一个不慎，依旧瞬间就被不少反射的虚空拳劲给轰在身子之上。
　　一轮对抗，最终枯守一扇门被打得满身伤疤的，而且还好死不死的飘回来东兰花和随风碎蜂的身边。
　　……
　　三女对视了一眼，都感觉很无语。
　　“这是什么鬼东西技能？这个逼开挂了吧？”枯守一扇门表情尴尬，沉声惊呼道。
　　“现在你知道我为什么会被困在这里这么久了吧？不过你这家伙能手撕黑洞，也算是很牛逼了~”东兰花说道。
　　“可恶~”
　　枯守一扇门虽然很莽，但是还有一点点脑子，对于明显有着能力差距的对手，她也是可以看得出来。
　　刚刚那一波，她立即就知道这个敌人不是可以靠莽就能对付的。
　　“这个人和我们刚刚秀死的海月亮和小魔王都不是同一列强度的啊……这都是些什么怪物？”随风碎蜂看完刚刚那一番对抗，也是立即对于敌人有个大概的了解。
　　“他就是无限放波的，就像冰霜女武神的那一种无耻混蛋……而且他有自带的空间技能，就像是我们现在所处于的这个地方。但是他的机动性好像不太行，我们必须想过战术，要不得我们三个全部都要死在这里。”东兰花分析道。
　　的确，虽然东兰花之前的猜测人家是断腿的，完全走不动的，那并不正确。
　　但是这个秩序骑士清理工倒是真的好像没有看见过他奔跑过去，都是慢悠悠的走。从这可以推测，他恐怕是移动力属性不怎么高。
　　要不然，防御力极强，又能无限放波，还有极度恶心的空间技能。如果这个人的速度还迅猛无比，那就真的是挂逼了。
　　不过就算如此……
　　相比刑天鬼门小队这三个女人，在这里简直就像是一条咸鱼一样的漂浮状态，根本就没有机动性可言。只能缓慢的飘，和一个没有障碍物的靶子是基本没有区别的，被人随便射。
　　“耶喽~我们刚刚把海月亮放了，现在反而两个人一起被拦住……我真不该听笨蛋一扇门的战术啊！这一波血亏！”随风碎蜂懊悔的说道。
　　“三打一被全部反杀，回去要被喷死。”枯守一扇门吐槽，还有空开玩笑。
　　东兰花则是完全没有心情和她们开玩笑，如果只有自己一个人的时候，还是可以靠自己的闪避继续苟活一段时间。但是现在这两个逗比混回来了，就没有办法继续苟活了。
　　必须想一想破局的办法了……
　　东兰花的眼睛扫到随风碎蜂的轮椅，突然眼前一亮。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百四十章 硬挡在队友的面前
　　“这轮椅……那个东西可以利用一下，用来借力。”东兰花漂浮在半空之中，摸摸下巴，沉思起来。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　突然，只见秩序骑士清理工猛地双手一甩，冷不丁的打出大量虚空裂缝呼啸而来，朝着三人横切竖斩而来！
　　随风碎蜂咬紧牙关，随即拉动弓弦，银弓一指，幻影手法打出，大量的银箭疾射而出，以此对抗来袭的虚空裂缝。
　　密布箭雨在此空间的速度和威力也是被大大削弱，但是由于随风碎蜂本身职业的强悍性能，导致射出银箭没有东兰花的捞逼子弹那么废，攻击有效距离延伸出去刻有十多米之长。
　　虽然本来能射数百米的狙击冷箭，现在只有十几米的有效攻击距离，也是惨得不行。但是如果不是进攻，只是用来单纯防御的话，还是有足够的空间给随风碎蜂发挥的。
　　“不行！威力不足！但是大部分我已经打得偏离轨道，闪避不了的自己来挡！”随风碎蜂喊道。
　　“可恶啊！”枯守一扇门挥舞双拳，将一道道虚空裂缝给凌空打碎，但是依旧又被部分划过的裂痕割伤身子，鲜血飞溅。
　　“……”东兰花在宇宙空间之中扭动身姿，堪堪闪避掉虚空裂缝。
　　“现在已经没得思考是不是把海月亮放走了是一件坑魔术师的事情，但是现在如果不将这个可以召唤空间的控制秩序的敌人给消灭……那才是真正的不堪设想。这个逼太诡异了。”
　　然而在这空间之中，双腿移动不便的随风碎蜂感觉可以漂浮着身子，居然比平时要更加灵活的射击，沉声认真的对队友说道。
　　如果自己队伍的头被这个秩序骑士给吸进空间之内，那么一切就完了。
　　秩序骑士清理工貌似已经不打算和这三条咸鱼继续拖下去，已经在疯狂的凝聚虚空裂痕朝三人，以一轮又一轮无死角闪避的密密麻麻的虚空利刃，连环攻击袭来！
　　“靠！东兰花你想了这么久，想到什么办法了吗？”枯守一扇门喊道。
　　“差一点点……还没想到。”东兰花游到了随风碎蜂的命轮石座边上，问道：“你这个东西是无敌的吗？”
　　“啊？什么意思？”随风碎蜂不禁的问道。
　　“就是这个意思！”东兰花突然将命轮石座从随风碎蜂的身边抢过来，用椅背往前一怼，自己则是躲在椅子后面，不再闪避来袭虚空利刃。
　　“我靠！你这是干什么！把残疾人的轮椅当成什么东西了！”随风碎蜂一看，顿时惊呼一声。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　然而，只见那感觉可以撕碎一切的虚空裂缝一道道轰在命轮石座后面，发出一声声碎裂与诡异的声音。
　　对面只传来一阵阵淡淡的推力，命轮石座居然将所有的虚空裂缝给格挡下来，并且是完好无损。而且那看似削铁如泥的虚空裂缝，的确是锋利无比，但是力量却比想象的要小得多了。
　　“我的轮椅！”
　　随风碎蜂大惊失色，只不过看见自己的轮椅吃了这么多下虚空裂缝。不过看见命轮石座被打了这么多次也没有缺任何一块来，倒是很快安心下来，但还是非常心痛。
　　“可行……”
　　东兰花脸色一冷，寒声低语道。在她的心中，战术计划已经差不多要凝定完成了。
　　-
　　“【秩序-万劫不复】。”
　　突然，秩序骑士清理工貌似已经不打算留手，不再留情，放开手脚。双手变换，整个宇宙空间扭曲变形。
　　只见他大招发动，无数的虚空裂刃就凭空而显，已经布满了秩序骑士那一边的半个图，可怕无比。
　　“我勒个去……大家快点躲到我的轮椅后面！”
　　随风碎蜂一看见这个架势，也顾不得自己的轮椅，既然它能挡住虚空裂缝，现在只能暂时让它当作盾牌来使用。
　　“不，不能防御了，就算用你的轮椅来挡下这一波攻击也没有办法改变局面。我们要反击了，不能继续拖下去了……这个混蛋恐怕也是无蓝耗无限技能，我们这种技术型的老逼玩家没资格打长久战。”东兰花沉声说道。
　　“那你想怎么办？想到办法了吗？”随风碎蜂问道。
　　“有，首先……笨蛋一扇门你先帮我们把这一波攻势给挡下来。”东兰花一脸严肃和正经的说道。
　　“啥！？”
　　枯守一扇门一听，脸色顿时就黑下来，正想喷人，但是看见东兰花的脸色却把快要爆出的粗口给强忍下来，一个旋身，主动挡在东兰花和随风碎蜂的跟前。
　　“这……”随风碎蜂一脸不解，想要帮忙，但却被东兰花伸手拦住了。
　　“一扇门，能支持多久就支持多久，把气势能有多大就弄多大。就算用你的血把周围给溅满了，也要给我们坚持住。”东兰花沉声说。
　　“回去，我肯定会爆锤你一顿。”枯守一扇门寒声说道。
　　“随便，挺住。”东兰花冷哼一声。
　　秩序骑士清理工猛地大手一挥，无数的虚空之刃随即疯狂呼啸而来，丝丝沙哑干涩的风声，瘆人无比。
　　枯守一扇门双拳举起，虽然脚下并无踏脚之地，却依旧摆出拳击之势，一人直面那无数的虚空之刃。
　　“我们怎么办？”
　　随风碎蜂和东兰花躲在命轮石座之后，以此为障碍物，前者对后者询问道。
　　“瞄准，准备施展出你最强的一击，学姐。”东兰花低声说道。
　　“你确定这样就真的行吗？让枯守一扇门进行掩护，我不觉得我的攻击能奏效。”随风碎蜂寒声说道。
　　“试一试。”东兰花说道。
　　……
　　“【无悔流星拳】！”
　　枯守一扇门大喝一声，面对无尽的虚空之刃，她能用来对抗的也就只有这么一招。
　　“噢啦！噢啦！噢啦！噢啦！噢啦！噢啦！噢啦！噢啦！噢啦！噢啦！噢啦！”
　　虚空之中，枯守一扇门双拳暴打而出，将那宛如机关枪子弹来袭的虚空之刃给一道道尽数轰碎，化为碎片在空间之中飘舞。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百四十一章 王者制裁之箭
　　“轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！”
　　枯守一扇门一人直面无数的虚空之刃，无悔流星拳猛烈轰出，双拳乱怼，将那一道道来袭凶猛的虚空裂缝给一一锤爆！
　　看似局势一片平衡，然而无悔流星拳一旦结束，枯守一扇门将必须用普通攻击来面对着无止无尽的虚空攻击。
　　这就是人家可以无限甩技能的优势了，一旦进入均衡的拖延局势，就会对有维持时间与消耗的玩家造成巨大的劣势。
　　嘛~当然，一般情况可没有这么多可以无消耗扔技能的挂逼……
　　不到片刻，枯守一扇门没有了无悔流星拳的速度和力量加持，立即就变得吃力起来。虽然她双拳左右旋勾直锤，挥舞得如龙如虎，一时间还是能勉强抵挡。
　　但是很快枯守一扇门就又被虚空裂缝给划伤身子，鲜血飞溅，比想象之中要更快崩盘。
　　这个原因……完全不是因为这虚空裂缝有多么的密密麻麻，也不是因为攻击威力有多么的可怕。更加厉害和密布的攻击，枯守一扇门也见识过，也硬怼过，她根本是不虚这种攻势。
　　然而会这么快就被打入下风，全部是因为这个空间的诡异特效，双脚无地可踏，很多细微的身姿调整无法进行，这才是导致她会这么快就被撸爆的原因。
　　脚无法踏地，她一个格斗家难以发力，悬在半空之中又不能走位，只能像个靶子一样被敌人瞄着打，这就让人很头疼。
　　“噗呲~噗呲~噗呲~噗呲~噗呲……”
　　枯守一扇门的铁拳能打爆虚空裂缝，已经很是了不起了，但是长久下去，身上被虚空裂缝划伤的地方就越来越多，大量的鲜血溅出，但是血滴却漂浮在她的身边，久久不能散去。
　　这一幕，看起来真是悲壮……
　　观众们看着龙拳姬被如此摧残，也是心疼无比，观众们看得也有些许揪心，全场沉默。虽然龙拳姬实在尽力抵抗，却是力不从心，因为谁都可以看得出她是明显抵挡不住秩序骑士的虚空攻击。
　　血量也在节节下降，恐怕很快就要被击杀了。
　　但是她依旧在坚持着，用肉身和铁拳来将无尽的虚空裂缝给能锤碎多少就打爆多少，为自己的队友给提供一个安全的环境。
　　……
　　而在枯守一扇门死死支撑的身后，她的两名队员并没有在偷懒。只见沉重的命轮石座在这个空间也是漂浮在半空，背对正在血拼的枯守一扇门，背对敌人的攻击。
　　随风碎蜂正在好好的坐着命轮石座之上，手握银色长弓，右手架箭拉起满弦，最强的一箭已经在她的手中蓄力完成。
　　但是她背对敌人，为了是让敌人无法发现自己的攻势，然而同样她看不见敌人的位置。
　　而为她担当双眼的当然就是东兰花……
　　东兰花正静静的漂浮在准备蓄力一箭的随风碎蜂与正在拼命抵抗的枯守一扇门之间，一脸冷漠与沉思，完全视前方的攻击为无物。
　　“还没行吗？”
　　随风碎蜂的脸色着急无比，小声对东兰花，询问道。
　　“还差一点点。”东兰花回答道。
　　“笨蛋一扇门的血量已经快要到死线了。”随风碎蜂说道。
　　“还不是时候，笨蛋一扇门再顶几秒。”东兰花说道。
　　枯守一扇门已经一脸僵硬的死色，根本已经没有空说话和抱怨。或者说，很快她就感觉自己就露不出表情了，要死翘翘了。
　　“噗呲！噗呲！噗呲！噗呲！”又是数道鲜血的溅出！
　　这一次已经有数道虚空裂缝横削过枯守一扇门身上，伤势深可见骨，一片片肉被虚空吞噬，血量肉眼可见的暴跌。
　　枯守一扇门的挥拳防御能力已经大幅度下降，而且被虚空裂缝给撕裂的伤口也是钻心疼痛，已经让她开始有点意识模糊。然以一旦扑街，她就会有机率进入暴走的鬼人模式，那时候倒还是能撑一会儿。
　　“噗！”
　　又是一道凌厉的虚空裂缝飞甩而来，灵活的绕过枯守一扇门逐渐无力的双龙拳，结结实实击中她的肩膀，在她的肩膀打出一个可怖的血洞。
　　这一击，直接将枯守一扇门的攻势给完全瓦解，打得她身子一倾，双目一黑就无力的朝后飘去。
　　“就是现在！瞄准笨蛋的右肩！”
　　东兰花一看枯守一扇门已经被打懵比，随即猛地将命轮石座翻转过来，并且对随风碎蜂大喊一声。
　　“【王者制裁之箭】！”
　　随风碎蜂憋了这么久的一口气，在这一刻猛地咆哮起来，瞄着枯守一扇门身子后倾所露出的些许空隙，射出自己的最强一箭。
　　“锵~”
　　只见就在已经被完全压制的枯守一扇门就命悬一线的瞬间，在这千钧一发之际，一道朴素的一点白光从她肩膀呼啸而去。
　　夺命而来的虚空攻击，居然在一霎那之间被这看起来平平无奇的白箭给全数撕碎，枯守一扇门被极限救下来，并没有随着最后一波虚空攻击而血量被清零。
　　东兰花立即抱住已经身受重伤的枯守一扇门，将她拦停。
　　“妈的……我现在浑身都痛！简直死不如生！”
　　只不过枯守一扇门简直比小强还要小强，都被打得体无完肤了，依旧可以开玩笑。
　　“你这不是还很精神吗？”东兰花苦笑道。
　　而这突如其来的王者之箭，从枯守一扇门的肩部射出，箭的旋劲带动着队友溅出的鲜血，隐秘性极高，就算是对面的秩序骑士清理工一时间也难以觉察到这一击。
　　这一箭的突然反攻，时机把握可谓是天衣无缝，在自己队友就要被击杀的一刻，敌人肯定会出现大意心理，随即以最快最强最诡异的死亡角度出击！
　　“！？”
　　秩序骑士清理工大吃一惊，而且他正在双手张开召唤出大量的虚空裂缝呼啸而出，根本没有时间摆出防御姿势。
　　王者制裁之箭已经迎面贴来，这看似毫无威力气势的平凡一箭，令他也觉察到死亡威胁的来临！
　　毕竟，这是对面独上了一切的攻击！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百四十二章 与子弹共舞
　　王者制裁之箭在这个宇宙空间之中疾射而出，就算这个诡异的空间拥有将一切远程攻击威力给削弱的霸道能力，但这一箭依旧拥有不可轻视的威力。
　　这一箭是从枯守一扇门被打倒后倾的一瞬间，从枯守一扇门倒下那最先露出间隙的肩膀射出。被枯守一扇门的身形给阻挡住随风碎蜂的射箭意谋，同样这一箭的精准特效也被枯守一扇门所溅出的鲜血给隐藏了一大部分。
　　这就是东兰花所看准的时机，最低限度被敌人所发现的一箭，真正从最为刁钻的角度射出，瞄准秩序骑士清理工的头盔，夺命而出！
　　这一箭的威力绝对不弱，毕竟是当年盛传的屠龙一箭，冰霜女武神的钢铁黑龙也曾经被这一箭贯穿龙头而死。
　　眼看就要命中成功，将敌人的头颅给轰爆！
　　“太天真了。”
　　然而只闻秩序骑士清理工一声冷酷的低语，气息瞬间凝聚。他在最一开始的瞬间的确被惊异到了，直到王者制裁之箭已经射到了自己面前都没有反应得过来反击。
　　但是，那的确只是他第一时间没能反应得过来反击而已，并不是他不知道反击。
　　对面这一击冷箭非常厉害，就算是自己秩序主神的隐藏职业被爆头击中也是必死无疑，可谓是致命一击。
　　只不过，对面那三个女人将一切都计算掉到了，却是算少了一点……
　　如果这一箭的气劲并没有将女格斗给救下来，而是直接将那名女格斗放弃了，任由她被虚空裂痕给撕碎，自己恐怕就真的在没有任何反应的时刻就被这一箭爆头。
　　然而你们却将她救下，这就让自己多了零点几秒的反应时间，这就足以让局面改写！自己存活，你们三个全部都要死！
　　“【掌心黑洞】！”
　　只见秩序骑士清理工冷哼一声，就在千钧一发之际扭转手臂，手心强行见缝插针，在被爆头的前一瞬间，手臂挡在脸颊之上。
　　手心之中，突然出现了一个漆黑的小洞……
　　小小的，深邃无比，没有任何威力，却带着极强的吸力，这才是真正的黑洞。
　　下一刻，王者制裁之箭就就没入这个小小黑洞，被完全吞噬，毫无声息，毫无威力，起不到任何效果。
　　最终，这密谋的王者一箭，没有起到任何的效果，伤到敌人一分一毫都没有做到。
　　……
　　“完了……”随风碎蜂一看，脸色苍白，哭声低语一声。
　　她已经和自己一箭的联系完全断绝，是真正的被完全无效化了。自己三人配合计划出来的最终一箭被完全吞噬掉了，没有起到任何效果。
　　枯守一扇门也已经被打成了废人，一时半刻已经去不了效果，就算让她暴走也是无补于事，拖延都拖延不了。
　　自己的职业特性在这里也是没有什么用处，不管再射更多的银箭也绝对没有资本去和对面的虚空裂缝来对抗。
　　“不，这是在按计划进行之中。”
　　然而看见这一幕的东兰花却是淡淡的冷笑道。
　　“？”随风碎蜂一听，诧异十分。
　　东兰花下一步的行动，居然是伸手直接将随风碎蜂从命轮石座上面给拖下来，抢过来，然后自己一屁股坐上，直面秩序骑士清理工。
　　“你想干什么！？”随风碎蜂惊呼道。
　　“你没有看见吗？这个家伙伸手把自己的脸给挡住了，视野断绝，这才是我们最好的机会。”东兰花冷冷的说，随即猛地扭头一看，看向那个已经被打得面目全非的枯守一扇门。
　　被自己的闺蜜瞪了一眼，全身伤疤的枯守一扇门突然睁开眼睛，血淋淋的面目之下，那双目却依旧宛如锐利非常。
　　两人虽然不言不语，但是只需要眼神交流一下却立即就明了相互的意思。
　　“【螺旋炸裂拳】！”
　　只见枯守一扇门就算是浑身伤痕，依旧强行起身，稳住身子，随即朝着命轮石座的椅背，猛地轰出最后的一拳。
　　“嗙”
　　一声巨响，疯狂的螺旋气劲在椅背炸开，将命轮石座与坐上上面的东兰花给朝前轰过去，带着一股“叫你个**刚刚卖我”的愤怒。
　　紧接着，就看见东兰花坐着命轮石座给飞出去了，直挺挺的朝着秩序骑士清理工甩过去。
　　随风碎蜂目瞪口呆，一下子就明白了这两个逼是准备做什么了……
　　真是疯狂啊！
　　“！？”
　　秩序骑士清理工刚刚召唤出小黑洞将王者一箭给吞噬掉后，手还没有放下了，就又感觉到一番暴躁的气流，迎面呼啸而来。
　　眼睛一瞄，就看见那个女神枪手坐着那轮椅朝着自己撞过来，真是莽夫之中的莽夫打法！
　　“找死！”
　　秩序骑士清理工的黑色手臂一挥，随即大量的虚空裂痕被召唤出来，从秩序骑士的身后疾射而出，从四面八方袭击东兰花和命轮石座。
　　“游戏结束！”
　　东兰花咬紧牙关，猛地转身将命轮椅背当作盾牌来格挡，将第一波的虚空裂缝给格挡下来。
　　但是她并不是选择闪避，更不是为了格挡，反而是翻身越过命轮石座。她居然选择突入到虚空裂缝的攻击网之内，直面敌人的一轮番攻击，这完全可以说是在与虚空裂缝共舞，非常惊险。
　　双腿一蹬，以命轮石座为踏板，进行空中二段加速，为求进一步贴身敌人。
　　只见东兰花双手交叉在前，双左轮枪紧握，在这一刻她是完全适应了这失重状态似的，更像是猎鹰突袭。
　　“终于捉到猎物。”东兰花双目一冷，寒声说道。
　　“你！”秩序骑士清理工发出一声沙哑诧异的呼声，被敌人的这一股狠劲给吓到了。
　　“【双枪乱舞】！”东兰花近身也不再含糊，贴脸双枪甩出，双枪旋空射击。
　　而且这一招更是经过东兰花的暗中一轮番微操，所有开枪射击都是指向敌人，真正的枪林弹雨，双枪打出十把机关枪的效果。
　　“突！突！突！突！突！突！突！突！突！突！突！突！突！突！突！突！”
　　这一次，轮到让你秩序骑士清理工与子弹共舞了……
　　还没有完，东兰花猛地蹲身，更是在双枪乱舞之中一击下段踢轰出，极攻敌人下三路，非常阴险。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百四十三章 子弹的墓地
　　双枪乱射，东兰花将双枪投掷出去，并且枪口经过东兰花的精密微操，这使两把左轮枪回旋所射出的子弹全部都是朝一个方向攻击而去。
　　这就能造成像是多把机关枪疯狂连射般可怕的子弹风暴。
　　既然子弹没有办法远距离攻击，被这个诡异的空间给完全限制住了攻击距离，那么自己唯有零距离近身才能打出伤害。
　　毕竟，这个敌人是自己要求留下来对付的……其实刚刚一切一切的计划，都是为了可以让自己近身这个秩序骑士！
　　当然，枯守一扇门还是必须救下来的，就算死也是要自己去死。
　　秩序骑士清理工面对着疯狂的子弹来袭，实际上倒是并不怎么惧怕，因为自己身披着厚重的铠甲，子弹什么的完全可以正面抵挡。
　　但是他却自然反应的凌空平移，朝着一侧后移闪避而去。从他一开始的移动轨迹就可以知道到，他在这个双腿无地可踏的地方是可以灵活移动的，他的脚下就像是有一面空气地。
　　“嗙！”
　　然而他这么一步闪避，却料想不到反而是中计。因为在那子弹风暴的掩护之上，那个女神枪手居然猛地身姿一沉，一招扫堂腿随即打出，踢中自己的脚裸。
　　顿时，秩序骑士清理工就感觉自己的身子失去了平衡，一下子整个人打了个踉跄。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”一轮番的子弹轰在他的黑色铠甲之上，但却是瞬间被弹开，很明显的不破防。
　　意料之中，东兰花打从一开始就知道就算已经进入了有效射程，自己的子弹恐怕也难以打破这些挂逼一样的隐藏职业的防御。
　　但是……
　　“啪！啪！”
　　东兰花脸色一冷，猛地双手朝上一举，将双枪左轮给瞬间紧握回来。但是并没有追击射击、而是整个人猛地扑上去，直接将枪口怼上去，对着黑钢铠就是一番乱射。
　　但是依旧疯狂跳弹……
　　但是看东兰花的表情却感觉她已经找到了可以破解的方法，一脸冷峻与沉着，被反单掉的子弹在她眼前飞舞，身姿依旧缥缈无比。
　　只不过留给她的时间并不多，因为如果被秩序骑士拉开了距离，在这个空间之内自己就别想有下一次可以近身的机会，这就代表自己三人再也无法威胁到这个秩序骑士。
　　枯守一扇门已经没有了战斗力，随风碎蜂也已经施展出了自己的必杀一箭……所以最后的击杀任务就必须由自己来完成。
　　就算以自己的生命为代价……
　　秩序骑士清理工当然不会束手待毙，反手就划出一道虚空裂缝，零距离斩出，东兰花根本就没有可以闪避的空间。
　　“噗呲！”东兰花猛地扭身，以此进行非常极限的闪避动作，但是已经被虚空裂缝击中侧腰，被直接吃掉了一口肉。
　　顿时鲜血飞溅，这个伤势可谓是致命的，血量暴跌。
　　“咔嚓！”
　　但是东兰花已经根本不在意伤势和血量计算，直接把左轮枪当成了锤子来使用，狠狠的朝秩序骑士清理工给怼过去。
　　枪口精准的捅进铠甲之间的缝隙之内，卡在秩序骑士清理工的黑色铠甲的关节处。
　　“受死吧！混蛋！”
　　东兰花咆哮一声，开启无限子弹，随即疯狂扣动扳机。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！”枪声疯狂响起，子弹越过黑色铠甲，打进铠甲之内。
　　起效，她已经可以感知到自己的子弹打入敌人的肉体之内了。
　　秩序骑士清理工的血条也开始减少了，虽然不多，但是可以确认自己的攻击起效了。
　　本来东兰花还害怕敌人的铠甲之内也是空无一物，并没有肉体一说，只不过现在看来并没有那么的挂逼。
　　“可恶！”
　　秩序骑士清理工为首一次吃到了伤害，愤怒的大喊一声，右手猛地高举起来，手心召唤出一个粗糙的掌中黑洞朝东兰花直打下来！
　　虽然没有刚刚直接吞噬王者制裁一箭的黑洞那么完整，但就算是临时凝聚出来的黑洞攻击，如果被打中也足以致命。
　　“软弱无力的近战！”
　　但是东兰花身姿一闪，这种大大咧咧的攻击完全看不上眼，更甚在敌人一掌拍过来的一刹那间，闪避接反击。
　　双枪左轮又直挺挺怼出去，暗银骷髅怼腋下，银色裂空怼手肘，瞬间反过来卡住你的两个关节。
　　“嗙！嗙！”
　　两枪射出，越过黑铠直打肉体，直接打断秩序骑士清理工的右臂，打出致残效果。
　　“你……！”
　　秩序骑士清理工一时间完全惊了，接连中枪，让本来处于无敌不败之地的他也感觉到危机来袭。
　　“你现在想逃……已经来不及了……”
　　东兰花脸色一寒，再次突袭近身，随即身姿疯狂的旋转起来，施展出枪舞乱射。不止如此，她的身体在一刹那间变得通红，还开启了血统暴走，速度和攻击也随即大幅度上升。
　　“找死！”
　　秩序骑士清理工只感觉眼前一晃，自己的眼睛居然跟不上这个女神枪手的速度，一晃消失，她居然进入了自己的视线死角之下。
　　但是他当然不会束手就擒，立即在自己的身边召唤出大量的虚空裂缝来保护自己，更是用来攻击敌人，拦截敌人，一招多效果。
　　然而，他明显是小瞧了敌人的决心，因为下一瞬间他就看见了大量的鲜血从自己身边溅出来，但那并不是自己的鲜血。
　　“突！突！突！突！突！突！突！突！突！突！突！突！突！突！突！”
　　随之而来的是无止境的子弹射击声音，每响一下，自己的身躯就疼痛一下，四面八方，是从自己的铠甲缝隙之间传来的诡异刺痛。
　　无数子弹贯入自己的身躯之中，无法抵挡，血量宛如瀑布般在一声声枪响之下暴跌。
　　从头到尾，秩序骑士都看不见敌人的影子，也看不见枪火，宛如只有那感觉响无止境的枪声。
　　这一刻，自己的空间变成了自己的坟墓。
　　“在自己的空间里面……死吧……”
　　随着这一声冷喝，秩序骑士清理工被透过铠甲的子弹射击给活生生乱枪打死了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百四十四章 一换一
　　?
　　“就在一瞬间！秩序骑士被击杀了！”
　　“厉害！一波带走！”
　　事发突然，观众们顿时惊呼起来。
　　因为谁都没有想象得到刚刚还是大好优势并且看似无敌的秩序骑士，就连中国莽夫龙拳姬也被他给无伤打残，却在下一刹那间翻车，被东兰花给反杀了。
　　实在牛逼！最后那个白毛神枪手究竟是如何将秩序骑士给射杀的？也是难以看得清晰。
　　只感觉她在那一秒钟之内，宛如苍蝇子一样在秩序骑士的身边缠绕快速走位和零距离开枪射击，看得人眼花缭乱的，然后秩序骑士就被打死了。
　　明明刚刚子弹打在秩序骑士的黑铠甲上面还被弹反，完全不破防，眼看没有什么希望了，但是下一刻她的子弹却突然破防了。
　　虽然看不懂她是怎样做到的，但是不明觉厉，看得中国观众们嗨起来，顿感身心愉悦。
　　然而，既然秩序骑士清理工已经阵亡，他所施展出来的宇宙空间结界也随之消失，星空消逝而去，周围顿时恢复到原来的模样。
　　而刑天鬼门小队的三人，经过一番苦战之后也终于回到螺旋白塔的中层位置。
　　“噗~”
　　被打得不似人形浑身是血的枯守一扇门摔在地上，本漂浮在空中的鲜血也滴在石质的阶梯面之上，宛如绽放的鲜红。
　　“可恶啊……”
　　随风碎蜂也一下子重重砸在地面之上，因为双腿无力又没有轮椅支撑，她只能趴在地上，握着银色长弓。虽然她伤势不重，但脸色并不好看。
　　“砰！砰！砰！”
　　因为就在随风碎蜂和枯守一扇门的不远处，命轮石座也轰然砸在地上，一连翻滚滑行了几米之后才能停下来。
　　随之，还有那个比枯守一扇门还要惨的小娘们，迎面趴在地上的东兰花已经不是不似人形的程度，而是出现东缺一块西缺一块的诡异伤势。
　　从她那些光滑宛如被吃掉的伤口，虚拟血液喷涌而出，沾满地面。这个出血量，眼看是活不了了。
　　……虽然最后一刻东兰花成功突破极限，以狂暴血统接枪舞乱射所带来的最强性能加持，并且施展出毕生的技术，遮影步加螺旋走位，从铠甲的间隙之中偷枪攻击，成功一波就将秩序骑士给压死。
　　然而在最后一刻，秩序骑士也在自己的身上放了一圈的虚空裂缝来保护自己，为了就是要将东兰花给逼退，不让她近身。秩序骑士当时是在想：就算给你近身强行和自己换血，他也相信东兰花的子弹绝对换不过自己的虚空裂缝。
　　但是结果，东兰花的疯狂和决心，都远超越了他，被直接按死了。想必秩序骑士清理工现在是极度的不服，但是现在不管怎样不服也只能憋着了。
　　只不过，既然现在了无视虚空裂缝来零距离近身攻击，就代表了东兰花必须顶着虚空裂缝割破身体的代价才能获得攻击的机会。
　　而现在这一幕，这就是代价……
　　“西兰花，挺住。”
　　只见随风碎蜂开始挣扎着，用双手爬到东兰花的跟前一看，脸色反而变得更加阴沉和难看。
　　“……”
　　枯守一扇门也强忍伤势站起身来，一抖一颤的走到东兰花身边，艰难的扶着倒了的命轮石座。但是她满脸是血，看不出来有什么表情波动，一脸死寂。
　　因为走得更近，就可以更加清楚看见东兰花的伤势，简直惨不忍睹，被虚空裂缝削得全身都是疤，非常残忍。外面的直播画面，现在恐怕也已经打了马赛克才敢给小朋友播放了。
　　但是很快，东兰花的身躯就开始逐渐化为粒子光在随风漂浮，毕竟血量已经早就透底了。
　　“看什么看……你们俩……走吧……”
　　东兰花张了张嘴，说完最后一句遗言就彻底消逝了。
　　枯守一扇门和随风碎蜂到最后也只是目睹着队友离去，沉默无言。
　　静寂了片刻，随风碎蜂爬到命轮石座的身边，用力将其给退正，然后坐回去，深呼吸一口气。
　　枯守一扇门后退了数步，无力靠在白塔的中央墙壁之上，抬起左手将系统固定的小血瓶给一口气全部磕了。但是这个回血量倒是不怎么客观，只不过也算是将濒死的猩红血量拉回到黄色的威胁线上。
　　本来是被摸一摸就死，现在还算可以顶住一下攻击。再给她一点点时间，血量应该能回到半血安全线。
　　“快点过来推车。”随风碎蜂正在手动推车，双手拨动两个石轮。
　　但是这个速度实在是不敢恭维，而且这个白塔的螺旋上坡道，导致她的速度再降低一层，还很累人。
　　“……我的右臂废了。”枯守一扇门的伤势已经缓过来了，快步朝随风碎蜂走过来，并且苦笑道。
　　“啊？”
　　随风碎蜂一听，脸色一惊，回头一看，发现枯守一扇门被虚空裂缝所划伤的身躯已经恢复得七七八八，伤疤已经消失。
　　但是唯有那个被虚空所贯穿的肩膀却依旧留下一个空洞，无法治愈。
　　在枯守一扇门的头顶出现了一个负面效果-【秩序的诅咒】。看起来十分霸道，名字也十分中二，但是实际效果就和【致残】差不多，让玩家的某个部位无法行动。相信是秩序骑士身死后所触发的被动技能。
　　只不过效果维持时间则是远超过致残，恐怕接下来的战斗，枯守一扇门都是被废了一条胳膊的状态，对于一个格斗家来说，这是非常致命的。
　　?“……这就亏大了好吧？失去了一条手的莽夫就莽不起来了，这不就等于二换一，付出两个人的代价才打死对面一个。”随风碎蜂苦恼的说道。
　　“没事的，我还是可以把你给推上去。”
　　枯守一扇门无奈一笑，龙拳单手顶住石座命轮的后背，用力将命轮和随风碎蜂给往上层推去。
　　“这一战真是惨烈……”随风碎蜂感慨道。
　　“对……”枯守一扇门也没有了以往那种霸气和嚣张，被撸翻了一波，又看见闺蜜身死，说话也变得有气无力的。
　　“希望那两个家伙能挺到我们的支援。”随风碎蜂轻声说道。
　　“可以的，那两个人都是打不死的小强。”枯守一扇门苦笑道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百四十五章 宇宙魔眼的威压
　　中国刑天鬼门小队与韩服宇宙队也已经战到了最后一刻了。
　　现在所剩下的主要战场，也就只有第二层的最终战斗。
　　“人皇、海洋太阳、秩序之主……现在连宇宙魔眼都出现了吗？真滴畜生……”魂魄天幽抬头看着天空出现的巨大魔眼，顿感浑身不舒服，又猛地低头，冷冷注视着那个新出现的敌人，穿着哥特洋服的女孩。
　　只见她留着个中分发型，露出个光滑的额头，中间睁开了一只眼睛，和天空上面的魔眼一模一样。这某个中国神话三眼怪杨戬有点相似，但是气息倒是和中国神话没有什么联系，其身上所散发的更像是西方鬼魔之意。
　　而且这魔瞳现身，邪气冲天，无止无尽的恶意从天而降，居然连魂魄天幽也感受到绝对的压迫力。她身子有点站不稳，膝盖一软，差点就跪下来，但是不管这样也必须强忍着，绝不能对韩国佬给跪下来。
　　但是自己是免疫所有负面BUFF的，既然自己会出现这种诡异的感觉，那就不是负面BUFF，而是单纯的气势压制而已。
　　自己身为蛊神-鬼眼世界树的继承人，而对面是蛊神之母宇宙魔眼的……看起来不是继承人，更像是“被附身了”一样的家伙。
　　然而按照设定，这个小女娃的确是比自己要更加高级，所以大家都是蛊神一脉，此时此刻居然出现了宛如血统压制似的效果。
　　这一波天空魔眼打下来，不只是魂魄天幽受到了影响，连在一旁本来压制住人皇苦行僧打的萝莉猴也受到了影响，一下被对面朴素双拳给打回来，被迫陷入防守之中。
　　毕竟，萝莉猴说起来也和蛊神鬼眼世界树有所关系，还没有变成萝莉之前的魔猿就是世界树的部下。
　　“没错，这是专门用来压制的技能……最强的蛊神之母所散发出来的气压，能让你们从蛊神身上习得力量的玩家变得束手无策，浑身难受。以这种状态，恐怕你发挥不出多少实力吧？”
　　那个守护在宇宙魔眼少女前的魔剑士张天宇轻声说道。看见魂魄天幽已经迟到了压制，随即手持紫色光剑发功，准备出击。
　　只见魔剑士张天宇一个阔步，就瞬息闪烁而来，近身就是一轮紫色光剑快斩而来！
　　魂魄天幽一个侧身就轻易闪避。但是对面咄咄逼人，魔剑士张天宇又冲步上前就是剑招快连，并没有什么套路可言，就是快准狠，就是一手趁你们病取你命！
　　魂魄天幽咬咬牙，反手黑洞剑法施展出来，黑铁短剑宛如毒蛇般出击，想要封杀敌人的武器。
　　“锵~”
　　然而就在黑铁剑与紫色光剑快要接触的一瞬间，紫色光剑的剑刃却缩回去，以此来避开了黑铁剑的诡异剑路。
　　“敲尼玛的！又是这一招？”魂魄天幽一看，顿时破口大骂。
　　这一招她当初早就在某圣女的手下见识过了，那时候她就是被这一招给弄得心态爆炸才会将黑铁剑给放弃了，想不到现在又有人掏出这一招【缩阳入腹】来对付自己的黑洞剑法！
　　但是她看起来像是气急败坏，实际只是装出来的，既然现在自己已经进化了，你这种老旧的套路还想能对自己起效？
　　“锵~“
　　果然，紫色光剑缩去剑刃避开自己的黑铁剑禁锢之后，又瞬息伸长出来，想要快斩自己，光剑剑刃已经贴入自己的怀中。
　　魂魄天幽早就明了了，另一只手猛地一晃格挡，以虚空蘑菇的手法将紫色光剑剑刃给格挡下来，一股冰雾从她怀着炸裂开来，反过来寒气逼近魔剑士张天宇。
　　不止如此，既然你把自己的黑铁剑给闪避了，那么魔术师的手腕一转，错有错着，直接就用黑铁剑剑尖对着人家的胸口就一击重刺
　　魔剑士张天宇的近身一波对砍，现在他不只是面临冰雾侵蚀，胸口还要被捅，一波攻势一下子就被魔术师给翻转过来了。
　　但是……
　　天空魔眼突然一瞪，邪神气压猛地加重几分，魂魄天幽顿感身子一僵，身姿一沉，意识宛如被重锤了半秒似的。
　　而就是这半秒，魔剑士张天宇就将冰雾给规避掉，黑铁剑一捅也被他成功极限的闪避掉开来，紧接着原地旋风斩横砍魂魄天幽的腰子。
　　“可恶……你们这种狡猾的套路狗！”魂魄天幽大吃一惊，气急败坏的骂道。
　　这一波，她直接认怂，就算敌人的旋风斩招数是破绽百出，自己有一百种方法可以反杀对面，但是她还是选择了后撤。
　　因为……这根本不是公平的决斗！
　　这只魔眼居然还有随意提升气压的功能，它随时在后面一降一低，让自己的心态一轻一沉的，难以把控。平常的时候，这种气压升降恐怕没有什么影响，但是在与高手过招的时候就极度的恶心！
　　而且现在这一出戏，魂魄天幽还不知道这只魔眼的气压功效有多强？
　　……能升能降，如果它还能打出更强的压制，那么自己在于魔剑士近战的时候，它又来这么一手更强的打压，自己恐怕就没有这么容易闪出来了！
　　魔剑士张天宇一看魔术师逃走，面无表情，继续追击，简直是莽夫到底，根本不打算和你多BB。
　　然而他是有底气的！就是因为天空的那只魔眼可以随意控制让魔术师出现一瞬间的无力。
　　高手都知道，在这种程度的高手对决之中，特别是近身搏斗，一瞬间的失神就足以造成致命的失误，而能随时随地让敌人失神，这个逼可以说是处于完全的不败之地。
　　就像是屠夫修女的时间逆流，也就是这么一个原理。但是人家屠夫修女只能逆流一次，机会只有一次。但是很明显，这只魔眼能随时随地用这种宛如【精神攻击】一样的方式来攻击魂魄天幽。
　　还有这个圆盘一样的第二层地图，毫无障碍物来提供自己隐藏。闪避不了，躲不了，人家在天上瞪着自己，自己能怎么办？
　　“狗逼！”
　　魂魄天幽的内心又千万只草泥马在奔腾，不能和魔剑士张天宇近身缠斗，只能一味的逃避。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百四十六章 魔眼逼人
　　魔剑士张天宇就是一波直冲，继续光剑快斩逼近，想要将魔术师逼入边缘。
　　“我说过，如果遇到的是剑圣，你们中国还可能有一点点胜算。但是如果遇到的是你，我们有宇宙魔眼的威慑在，你从一开始就没有任何胜算。”魔剑士张天宇平静的嘲笑道。
　　平平无奇的威压，却是最强的效果！
　　他连环追击，紫色光剑挥舞得如狼似虎，完全不需要防守，全力进攻。只见闪烁的紫色剑光横闪竖斩，夺命而来，根本就不放魂魄天幽遁走。
　　魂魄天幽咬咬牙，一脸悲愤，却一时间毫无办法，只能尽力扭动身子晃动脑子来闪避剑光，没有选择进行反攻。
　　……那是她已经知道，只要那只魔眼依旧在天空之上注视着自己，自己就完全没有可以反攻的机会。
　　而且在这广阔并且毫无障碍物的擂台地图，自己根本无法有效的隐身，只能依靠绝对的走位继续支撑下去。
　　而且，这名魔剑士张天宇的招数看起来也是平平无奇，并没有什么奇奇怪怪的剑波剑气之类的。然而他也就与那个人皇苦行僧一样，基本功扎实得一匹，操作流畅，虽然机械感十足，却也是精密无比。
　　但是，如果是平常魂魄天幽根本就不会鸟这种程度的攻击，比如刚刚那个人皇苦行僧不是因为皮厚，早就被自己打死了。只不过现在的情况，却是自己不能出手反击。
　　因为一旦出手，天空那支眼睛一照下来，自己在真正意义上面的“懵比”一下。这可是很致命的，高手对决，自己恐怕会瞬间被魔剑士张天宇给捉住机会反杀。
　　“……可恶~”
　　魂魄天幽咬牙切齿的气愤低语，露出一副已经被气得失了智心态爆炸的样子。然而实际上面她心细非常，紫瞳来回一扫，瞬间就已经思考出下一步的战术。
　　这个纠缠自己的魔剑士张天宇继续打，没有意义，自己必须攻破那个用眼神压制自己的小女孩！
　　思考完毕，魂魄天幽的内心立即制定出下一步的战术……
　　“锵！锵！锵！锵！锵！”
　　剑光留影！只见紫色光剑的剑刃斩过之后，还会在空气之中残留下一道半秒左右才会消逝的剑气，很大程度的阻碍住魂魄天幽的进攻步伐。
　　“……”魂魄天幽眉头一挑，内心分析。
　　这个家伙的举动也在印证了他是在有意无意的阻碍自己突破他的防线，恐怕是为了保护后面那个小妮子不被自己攻击。
　　但是，我魔术师是这么容易被你阻挡得了的吗？
　　“锵~”
　　瞬息之间，魂魄天幽突然化为金色闪光一烁而去，冷不丁的就从魔剑士张天宇面前消失不见了。
　　“别想逃！”魔剑士张天宇也是冷眉一挑，反应巨快，立即侧转身一瞄，看见魔术师魂魄天幽正背对自己。
　　……果然她是想突破自己，想要击杀宇宙魔眼的少女！很正确的选择，但是……
　　“【异次元拔刀斩】！”
　　只闻魔剑士张天宇冷哼一声，对着在一瞬间就快要远离自己的魔术师魂魄天幽并不追击。反而摆出个拔刀斩的姿势，突然的光剑剑刃消逝，瞬间又是光剑剑刃展现，并且随即凌厉挥斩空气！
　　“锵~锵~锵~锵~锵~”
　　突然一个一线紫色剑气所组成的剑网牢笼出现，将魔术师给完全笼罩在内，死死封禁。
　　而且这个剑网牢笼出现形成速度之快，就如拔刀斩这么快，一时间在急冲的魔术师没有反应得过来，蒙头就撞到那紫色的剑网之中，身姿顿时被撕碎出一块块。
　　“嗯！？”魔剑士张天宇一看，反而大吃一惊。
　　只见被切碎的魔术师发生了爆炸……原来那只不过是个分身而已！
　　“再见了，蠢蛋。”
　　真正魔术师的冷哼却他的身边响起，但是当他再次发现跟踪到魔术师的位置之时，人家已经远遁千里，早就溜了溜了。
　　但是……
　　看见魂魄天幽朝着宇宙魔眼的少女直奔过去，他却并没有着急跟上，嘴角反而露出丝丝的冷笑。
　　-
　　一瞬间，魔术师魂魄天幽就已经杀到了宇宙魔眼的少女跟前，一跃而起，以最为极限的速度进行正面击杀！
　　只见宛如一道黑色的幻影一闪而过，但却是一点蓝色的冷光先至，直刺宇宙魔眼少女额头的魔眼！
　　看似正面突击，然而实际上面魂魄天幽已经在内心计算出好几种的进攻变招，也模拟出数种敌人的应对方法。
　　只不过下一刻，她就知道自己中计了……
　　因为，宇宙魔眼的少女的额头魔瞳猛然一瞪，一股超强的邪恶气压从天而降，居然将宇宙魔眼的少女给笼罩在内。
　　魔术师魂魄天幽的视神者之刃和左臂直挺挺刺进邪恶气压之中，她就感觉自己捅在一面坚硬的重力空气墙里面似的，手被朝地面拉伸，剑刃突刺威力顿然无存，甚至连自己一根胳膊也陷进去，被恶意给朝里面拉扯着。
　　……这一刻，魂魄天幽知道了，魔剑士张天宇那家伙根本就不是妨碍自己突袭，而是演出妨碍自己突破的模样，引诱自己错意突袭。
　　“噢噢噢~”
　　突然，宇宙魔眼的少女张开嘴巴，开始唱歌。虽然说是唱歌，但是听在魂魄天幽的耳里是极度的刺耳与难听，令魂魄天幽顿感头晕目眩。
　　头晕这个感觉……真是好久没有感觉过了……
　　趁着魂魄天幽被魔音给震慑住，手臂一时间也被魔气给揪住。真是千载难逢的机会，见影不见人的魔术师魂魄天幽也会被控制住，对面顿时打出强招！
　　“锵！”一道眼部激光射线从宇宙魔眼少女的额头射出，可谓是零距离**魂魄天幽！
　　无奈，魂魄天幽只能猛地举起右臂召唤出虚无蘑菇来抵抗，手心顿然和魔眼激光对撼。但是一轮蘑菇火焰的爆炸之后，威力根本不在同一个档次上面的，她顿时就被轰飞出去了！
　　倒飞十来米，魂魄天幽虽然凌空稳住身姿，单手触地保持平衡，但是落地还是抖了三抖。但以魔术师以往的花俏落地风格，这很明显是受创了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百四十七章 套路
　　“……”
　　魂魄天幽抬起右臂一看，手心被激光给击中，虽然有火焰蘑菇做缓冲，但还是被击中了，右臂一时间废了。
　　她的手臂冒着邪恶的黑气，宛如像是被诅咒，直挺挺的垂下，根本抬不起来。
　　她立即就意识到自己中计了，敌人根本就不是阻碍自己靠近那个宇宙魔眼的少女，而是恨不得自己就去近身突袭。
　　也对~自己实在是太天真了……可恶，为了突破，自己连闪现都交了，现在反而是自己被打残了一只胳膊。
　　但是她受伤被重创，却并没有多少时间给她喘息一口气。
　　只见魔剑士张天宇一个闪身，已经返身就是紫色光剑竖斩而来，直瞄魂魄天幽的头颅天灵盖，毫不花俏，一出手就是夺命剑招。
　　魂魄天幽咬牙切齿，右手被废了，黑铁剑无法使用，只有被迫左臂举起，腕部机关疾伸出视神者之刃，以此来格挡住紫色光剑的袭击。
　　“锵！”
　　一声清脆的声响，蓝色小剑刃格十分僵硬的挡住紫色光剑！
　　魔剑士张天宇也没有玩其他花里花俏的招数，就是一剑劈下，不如说他是完全瞄准着给斩下视神者之刃。
　　只见魂魄天幽双膝一沉，单手举着腕部小剑格挡，力道根本就不足，所以瞬间就被魔剑士给压制住，一时间无法发力走位。
　　……这一刻，她就感觉到什么叫做真正的套路？这才是真正的套路！刚刚和那个人皇乞丐儿战斗还好，自己和他能打个五五开。
　　但是现在这个魔剑士和宇宙魔眼的少女出手，自己就从头到尾被压制，不是技术，不是力量，也不是速度，而是被套路压制。就算被能力所克制，老子魔术师打过的对手哪个不是压制自己的？
　　但如此憋屈的还是第一次啊！以蛊神之母的血统压制，以最为简单却霸道的气压来时时刻刻的恶心自己，魔剑士张天宇则是咄咄逼人的近战逼进，根本就不打算给活路。
　　看来以前的自己是太天真了……这才是真正的比赛！太险恶了！
　　-
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　魔剑士张天宇一连数剑劈出，紫色的剑光闪烁，疾剑连斩。魂魄天幽只能用视神者之刃来强行硬挡。
　　而这小小的腕剑和黑铁短剑是完全没有可比性的，不只是力量被压制，连招数也被压制。毕竟，视神神者之刃就这样死死固定在手臂之上，当然没有办法像黑铁剑那样玩得滑溜。
　　但是魂魄天幽以视神者之刃强行格挡加上撤步走位来卸力，一时间还算能抵挡住魔剑士张天宇的连环攻击，后者看起来也无法能将魔术师给轻易拿下。
　　换做一般玩家，失去一支胳膊，恐怕早就已经落败。但是魔术师魂魄天幽的自卫防备技术的确一流，就算右臂被废，以单臂与一小剑刃就能抵挡住魔剑士魔剑士的光剑疾攻。
　　但是既然已经把魔术师所有的弱点都已经算进去了，任何针对而来的套路都已经扑脸而来，那会这么容易会让你魔术师将局面再次拖住？
　　“嗯！？”
　　魂魄天幽正想继续后撤，但是天空的魔眼又再一次发功，一股无可抵挡的邪神气压立即扑头盖下。
　　魂魄天幽对于这种攻击也是无可奈何，毕竟就算自己速度有多么迅猛也是避无可避，一下子就被邪神气压给轰中！
　　她顿感身子一沉，虽然她依旧可以稳住身子的平衡，但是很明显对于她的战斗节奏造成了巨大的影响。
　　“锵！锵！锵！锵！”
　　魔剑士张天宇的脸色一冷，手腕猛烈翻转，紫色的剑光瞬间流转飞斩，四连封锁的剑技对魂魄天幽袭面而来！
　　“可……可恶！”魂魄天幽脸色峥嵘的大喊一声。
　　她斩出视神者之刃格挡，却难以卸力这来袭的四剑，一下子被剑劲给震得站不稳脚步，被打得节节后退。
　　自己在国服经历过这么多风风雨雨，比赛一路走来，挡过东瀛狂刀的破天一斩，挡过剑圣的一剑八式……但是如今这个魔剑士张天宇这普普通通的连招却令自己心感无力。
　　“噗呲！”
　　又是数剑近身追击，魂魄天幽死命防备，却终究见红，紫色光剑越过她的腕剑防线，左侧的肩膀被剑光给划伤。
　　居然针对自己的左手进行攻击……真的是这么无耻，完全不打算给自己一点点活路吗？
　　“轰！”
　　然而不止如此，魂魄天幽刚刚正面吃了刀子，肩膀溅出鲜血，也只能咬咬牙忍了继续后撤，却突然一条水龙波动从后背突袭自己。
　　一个不慎，魂魄天幽虽然及时转身，但已经来不及再进行闪避动作，只能用完好的那一只手猛然怼出去。
　　以虚无蘑菇手法凌空打出土墙蘑菇与冰霜蘑菇，居然给她在半空中召唤出一面凝聚着冰霜的加强版土墙！
　　“砰！”
　　不过就算如此，冰霜土墙被呼啸的水龙波动正面击中，不到半秒就随即炸裂了。而且水龙头更是继续呼啸而下，虽然威力大减，却依旧在魂魄天幽的身边炸开出一圈急促的水流波动！
　　先有手臂剑伤，后又被从后突袭，魂魄天幽一下子整个人被轰飞倒去，然后重重摔在地上，直挺挺的躺着，身躯一时间居然没有了动静，看来是已经被打懵比。
　　在这一刻，所有的中国观众们顿时感觉心抖凉了……
　　“呵呵~名不副实嘛！魔术师……”
　　那条呼啸的水龙波动，当然就是从一层像是坐电梯一样召唤水柱子升腾上来的海海月亮。她一上来就看见已经陷入苦战之中的魔术师，所以立即在后背帮助偷袭一波，效果可谓是立竿见影。
　　二打一，现在又是三打一，魔术师就算有三头六臂也感觉在劫难逃。
　　“做得不错，海月亮。”魔剑士张天宇冷笑道。
　　“补刀你自己去吧……就算那支眼睛不是针对我，但是进入它的范围之下，我也会感觉到很不舒服。”海月亮扫了一眼天空的魔眼，低声冷喝道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百四十八章 一击必杀
　　?
　　“可恶啊……”
　　“魔术师站起来啊……”
　　“太不讲道理了……这太TM的套路了！”
　　“魔术师完全被针对得死死的……”
　　“太阴险了！”
　　在外面看比赛的观众们已经感觉到一股凉凉的气息已经飘散过来了，虽然过程看起来一路顺风，甚至刑天鬼门小队的存活人数还比对面要更多。
　　然而最后一刻，却还是陷入绝对的劣势之中，以魔术师一人根本难以在宇宙魔眼的少女与魔剑士张天宇之下打出什么优势，而且现在连那个海洋之主的能力继承者-海月亮也成功参战。
　　所以魔术师更是一个不慎，被敌人三方袭击，避无可避，顿时被敌人攻击轰中。虽然看起来并没有被重创，但却好像被打蒙了。
　　“刑天鬼门小队陷入危机了，如果魔术师一旦阵亡，比赛可能就会结束了。希望她能挺住啊……”解说秃哥已经暗中双拳紧握，脸色都苍白了，沉声说道。
　　“这是近年来我们中国队距离冠军最近的一次了……”老牌解说韩老湿摸摸鼻子，强忍感情，轻声说道。
　　“两位不要如此悲观啊。”
　　美女解说小日看出这两个男人好像已经有点放弃治疗。其实身为比赛解说，肯定是不能偏心于一方的，就算是别国的队伍也应该和本国队伍一视同仁的分析。
　　但是很明显，这两个男人在一开始的解释风格倒是比较均衡，只不过打到中期了就完全偏向于中国队了。虽然这并没有什么问题就是了……
　　毕竟自己国家的队伍不偏心还能偏心什么？
　　-
　　“嗯。”
　　回应一声，魔剑士张天宇也毫不含糊，瞬间冲步对着魂魄天幽就是一剑封喉斩下！
　　被水龙波动击中到底的魂魄天幽还是没有反应，感觉下一刻就要一命呜呼了。
　　然而，魔剑士张天宇双手紧握紫色光剑一斩，却是在千钧一发之际收剑了，并没有砍下魂魄天幽的头颅，反而猛地蹬步极速远离倒地的魔术师。
　　“锵~”
　　因为一发极度隐秘的灰色混元波动在魂魄天幽与魔剑士张天宇之间炸裂开来，如果魔剑士张天宇退慢一步，恐怕就会被击中。
　　“出来了…另一个鬼眼世界树的最强眷族……”魔剑士张天宇瞬步回撤到宇宙魔眼少女的身边，橫剑而立，寒声说道。
　　只见不远处的圆盘边缘出现了身穿黑袍红发的兜帽魔导师，而在其的身后有一个幽幽可怕的黑暗灵魂体。它也是披着灰色魔导长袍和头戴带着兜帽，但兜帽之内漆黑一片，并无相貌，显得极致邪恶。
　　他就是刑天鬼门小队的第七人，报丧小妖。
　　兜帽之下，报丧小妖的双目锐利却又顿感十分平静，不再是像当初一样召唤出藏脸人时需要高度的精神集中，全身紧绷，眼睛圆瞪。
　　很明显，报丧小妖的实力又进一步的提升了……
　　看见他的出现，魔剑士张天宇的脸色认真无比，就连一旁的海月亮也感觉到无比沉重的压迫力。
　　“藏脸人！？”
　　在另一旁的人皇苦行僧双拳打出，将萝莉猴给一下子轰开，猛地回头一看，大声咆哮起来。
　　看来相比于魔猿和邪神的直系继承人，这个藏脸人给他们的感觉要显得更加可怕。
　　突然，报丧小妖突然出现，又突然消失，无影无踪。
　　“嗯！？”人皇苦行僧惊呼一声，随即凌然转身，发现藏脸人和报丧小妖已经出现在自己身后。
　　“找死！”人皇苦行僧冷哼一声，猛地就朴素双拳疯狂打出，快而猛，狠更迅，一连串的拳锋劲道已经朝报丧小妖扑脸打过去。
　　“【骨爪-削肉】。”
　　只闻报丧小妖沉声一句，面对密集暴躁的拳锋，他只让藏脸人缓缓打出一掌，无力的一掌，缓慢的一掌，却突然被虚空裂缝吞噬。
　　“啪！”拳锋还没触碰到报丧小妖，藏脸人的魔掌却已经进行时空跳跃，率先一章轰在人皇苦行僧的胸膛。
　　“哈！这种软弱无力的攻击能伤到我吗……！？”人皇苦行僧被骨爪击中，却是不痛不痒，反而得意的咆哮一声。
　　但是他还没说完就已经大吃一惊，因为他看见那只骨爪居然缓缓穿过自己的胸口铁皮，那骨指没入自己的体内，朝他的心脏捏过去。
　　……真是诡异恶心的感觉！让硬得宛如有不死之身一样的人皇苦行僧也感觉到生命的威胁。
　　人皇苦行僧立即猛地后撤步逃窜，从那快要握住自己心脏捏碎的魔掌之中逃脱，蹬步远去几十米，和藏脸人报丧小妖一下子就拉开一段距离。
　　一招直接逼退了人皇苦行僧……
　　而后，藏脸人报丧小妖又瞬间遁回魂魄天幽的身边，根本就没有在人皇苦行僧之上浪费多一分的时间和力气。
　　“别想轻易救人。”
　　海月亮脸色一沉，看见此来人想要护住魔术师，随即出手，整个人升腾之半空之中。她在没有水的地方也能凭空呼唤腾空的水流，双巨大的水龙随即拔地而起，非常壮观。
　　“吼！吼！”两声龙吟！
　　这由清澈螺旋水流组成的巨大水龙从天而降朝着藏脸人报丧小妖和魔术师魂魄天幽呼啸一声，龙头从天贯下，威势十足。
　　只见报丧小妖却是不闪不避，在下双手流转，宛如打太极似的，后背的藏脸人则是复制随着他的动作一起运动，邪恶的骨爪却绽放出一种腐朽安定之意……
　　“【正邪无用】。”
　　紧接着报丧小妖双手轻轻一拍，藏脸人也是骨爪缓缓一拍，一圈气流从掌心打出。
　　无用之气，所过之地，巨型水龙的头颅微微接触，瞬间被无效化，威猛的水龙居然在一霎那之间变成无力的水流。
　　不止如此，水气流转，宇宙队众人定睛一看，却发现只有那个躺着魔术师被水雨冲刷，另一个邪恶之人又已经是无所遁形了。
　　“海月亮！身后！”
　　魔剑士张天宇眉头紧皱，突然意识到什么似的，猛地大声喊道。
　　“噗呲！”
　　但已经为时已晚，骨爪已经从海月亮的后背捅入，从前胸捅出来。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百四十九章 老套路
　　报丧小妖不知何时已经出现在海月亮的身后，后者还没有反应得过来，一击骨爪已经将她给贯穿心脏了。
　　本以为自己飞起来就安全了，料想不到敌人却是如此诡异莫测，眼睛根本就跟不上他的速度……不！很明显，那根本就不是速度！
　　然而只见已经被残忍穿胸的海月亮，并没有溅出虚拟的鲜血，而是飞溅出大量的水花。紧接着，海月亮的躯体也化为水流。
　　很明显，这又是一招金蝉脱壳。大概和魔术师的影子蘑菇是一个道理，这是海月亮一个保命用的水分身。
　　“这个人是什么回事！魔瞳的效果呢？为什么影响不了他？如果……不是我有被的替身技能，刚刚那一招我恐怕已经死了。”
　　只见海月亮的本体已经缩回到魔剑士张天宇和宇宙魔瞳少女的身边，虽然完好无损，但却困惑不解的咆哮道。
　　“魔瞳却是起效的，他的力量已经被限制住了。如果魔瞳不起效，刚刚你可能就已经死了。”魔剑士张天宇淡淡的说道。
　　“怎么可能……这个人究竟是什么东西？从来没有听说过这么强的家伙！他这个是什么来头？”海月亮惊呼道。
　　“他应该是鬼眼世界树的一个眷族，本是宇宙青铜船与世界树旗下一个名为【藏脸人】的法师。”魔剑士张天宇沉声回答道。
　　“眷族？为何一个蛊神的眷族能和我们继承最强一列蛊神主神能力的代行者要强！？为什么能抵挡蛊神之母的威压？”海月亮追问道。
　　“因为……这个人和他的附身灵，融合得太完美了。他比宇宙魔眼与哥特的同步还要厉害。”魔剑士张天宇瞄了一眼宇宙魔眼的少女，又回过头来直视报丧小妖，不禁沉声说道。
　　“那我们该怎么办？”海月亮一脸阴沉，寒声问道。
　　“怎么办？你难道不清楚我们的能力吗？虽然出乎意料，但还不足以威胁我们。只要有宇宙魔瞳，蛊神一脉就注定没有办法对我们起到威胁。”魔剑士张天宇斜斜瞪了海月亮一眼，冷声说道。
　　“秩序小子也被杀了……我们想获得胜利真的会这么容易吗？这感觉已经快要脱离我们的控制了吧？”海月亮突然脸色一黑，冷声说道。
　　“这个人和你们不一样，他不是蛊神的能力继承者。他那只不过是被强大的蛊神眷族所附身而已。虽然能爆发出超强悍的能力，同步率极高，但是能维持的时间肯定不会有多长……将他拖住，很快他会自动泄气了。”魔剑士张天宇沉声说道。他一眼就看出报丧小妖的弱点了。
　　“明白了，如果是这样，我已经想到办法了。”海月亮冷笑道。
　　“我们远距离火力压制，魔瞳全力的气势压制，稳赢。”魔剑士张天宇也立即意识到她所说的办法，嘴角不禁翘起。
　　……
　　“可恶~可恶~居然连我魔术师也敢偷袭……”魂魄天幽终于从被打懵比的状态醒过来了，揉了揉脑袋，从地上坐起来。
　　被那条水龙击中，自己整个人瞬间就懵了，明明被水冲刷了，应该要更加精神，却反而会变得失去意识了。
　　“天幽，没事吧？”被藏蓝脸人附身的报丧小妖挡在她面前保护着她，扭头询问道。
　　“……没事，还好你来得及时。”
　　魂魄天幽站起身来，却是顿感浑身酸痛，感觉这一战和敌人对波的后遗症非常严重，伤势久久不能回复。
　　“这也是那该死魔眼的效果吗？”
　　魂魄天幽看着自己的右手，被魔瞳激光掠过到现在了，虽然比刚刚完全残废已经好了不少，但却依旧还没完全复原。
　　“不管怎么想，还是需要击破那个额头长着第三只眼睛的女人，要不然我们很难打。你也感受得到吧……那种恶心的气压……”魂魄天幽对报丧小妖说道。
　　“嗯，有那只眼睛在，我并不能完全发挥出来藏脸人的能力出来。”
　　被藏脸人附身的报丧小妖宛如像是变了个一个人似的，完全没有了以往那种害羞，反而是露出一副潇洒的大将之风。
　　“没能发挥出全部能力就已经可以将对面三个强敌给打退了吗……这不是更加的衬托出我是个废物吗？”魂魄天幽一听，不禁感慨道。
　　“我现在维持的时间已经增长了不少，但并不能算是长时间战斗，必须速战速决了，天幽。”报丧小妖毫无感情的说道。
　　“明白……”魂魄天幽回答一声。
　　但是她话语刚落，刑天鬼门的头牌魔术师和杀手锏正并排而立，突然猛地就感觉到超强的气压从天而降。
　　只见天空的那只邪神魔眼已经完全瞪大，死死睁眼，非常可怕，肉眼可见的邪恶气息铺垫盖地的来袭！
　　这股邪神气压比刚刚还要强数倍，压迫得魂魄天幽完全喘不过气来，刚刚站起身子来，差点就又要躺回去了。
　　就连报丧小妖也被这股邪神气压给影响到了，藏脸人的灵魂体也是全身上下出现了一圈圈不稳定的波动涟漪，看起来受到的影响还不小。
　　“妈的！这挂开得太大了！”魂魄天幽单膝跪地，咬牙切齿的骂道。
　　恐怕这就是宇宙魔瞳的全部邪能压迫，敌人不再与自己一方玩真真假假虚虚实实的气压调整，直接是全力降压了！
　　而且，既然已经不打算玩虚假的稳健纠缠战术……
　　“轰！轰！轰！轰！”
　　只见海洋太阳的能力继承人海月亮猛地腾空飞去，空中转圈，四条水龙也随之拔地而起，缠绕在她的身旁。
　　但是她这一次却是已经学乖了，并不敢近身报丧小妖，而是准备保持一定距离控制水龙来攻击敌人。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　不止如此，只见魔剑士张天宇稳守在宇宙魔瞳少女的跟前，紫色光剑凭空连斩数下，一道道剑气立即呼啸而来。
　　魂魄天幽脸色一黑，骂道：“果然又玩这一套！”
　　最强的气势压迫，然后保持一定的距离以远程攻击来消耗，真是老土的套路啊！
　　然而虽然老套，但是却非常有效就是了！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百五十章 救世主VS灭世主
　　海月亮控制四条水龙朝着魂魄天幽和报丧小妖呼啸而来，四方夹击，最大程度封锁鬼门两人可以闪避遁走的机率。
　　这一次的水龙攻击也是与众不同，不再是之前那种一次性的冲击波攻击，以前那种攻击说白了就是游龙模式的光炮而已。
　　但这一次的水龙可以说是真正的游龙，并不是一次性的光炮，因为它们是可以被海月亮所控制的。
　　因为从天而降，四条水龙四口撕咬而下，魂魄天幽虽然被魔瞳光环给震慑得浑身不自在，但依旧强忍着巨大的压力一个侧步从四龙之间的间隙逃脱。
　　但是下一瞬间，四条水龙居然猛地扭转甩头，继续追击魂魄天幽。
　　“日！”
　　魂魄天幽怒骂一声，猛地继续疯狂蹬步走位来闪避四条水龙的多重夹击，一时间根本就找到不出手反击和闪避的机会。
　　要是换做是平时，这种攻击自己一个闪身走位就溜到远远的了，还用像现在这么憋屈的和你玩游龙戏珠，全部都是因为那个可恨的魔眼压制！简直像是辐射一样的恶心啊！
　　虽然四条水龙纠缠而来，全力缠绕困住魔术师。
　　但可不止如此，就连同那个魔剑士张天宇也在远处施展出紫色的远程剑气来袭，不再近身攻击，非常机智。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　一道道紫色的回旋剑气也是从四面八方朝魂魄天幽夺命而来，配合上四条水龙夹击，可谓是完全将魔术师锁死了。
　　这根本就看不出任何的胜算……
　　还还还不止如此，除了四条水龙的纠缠和连续的剑光来袭之外，最后真正的第三层杀机还是来自于天空的那支魔瞳。
　　只见天空魔瞳在缓缓瞪大，剧烈的邪神能量开始在疯狂汇聚在眼瞳中心之内，一刹那间就昏天黑地，黑云涌动。
　　这一看就知道是在蓄力大招……
　　“你们还能存活一分钟！哈哈！”海月亮躲得远远的控制四条水龙迂回攻击，随便非常得意的大笑道。
　　一边蓄力大招，邪神压制依旧，只能用两个字形容……无解。
　　?“主人……主人！”
　　萝莉猴依旧在边缘和人皇苦行僧在纠缠，她也同样被邪神魔瞳给压制住，身为一个近战能力超群的小猴子，被宛如重力般的气魄给限制住是非常难受的。
　　而且人皇苦行僧虽然已经算是被魂魄天幽和报丧小妖给轮流暴打了一次，但生命力是真的媲美小强，一身铁皮，根本打不死。
　　萝莉猴和他近战纠缠在一起，自保已经非常困难了，根本没有办法去支援魂魄天幽。
　　魂魄天幽这个小菜逼已经被吃得死死的了，现在还能破局的只剩下被藏脸人附身的报丧小妖。
　　报丧小妖的眉头轻轻一挑，抬头微微一看……有一点十分奇怪，那就是敌人的所有攻击都并没有针对他而来，全部都是去压制魔术师，这其中恐怕有诈。
　　但是就算有诈，现在也来不及细想这么多了……
　　瞬息之间，报丧小妖立即触发虚空瞬移，原地消失，一刹那间就出现在魔剑士张天宇的身后，真正的毫无先兆位移，无影无踪的绕后背刺，看来是跟某人学坏。
　　“终于上钩了吗？”
　　但是魔剑士张天宇却感觉已经早就料到了这一点，反应也是快速无比，瞬间转身，紫色光剑朝报丧小妖拦腰斩过去。
　　然而只见藏脸人反手骨爪伸出，见面就是一招单手入白刃，直接用黑爪把紫色光剑就给捉住了。而另一只骨爪也随即击出，朝魔剑士张天宇的脸门划过去。
　　魔剑士张天宇的脸色可谓是瞬间一黑，他的光系剑刃，遇到这种情况只要再次玩一次缩剑伸剑的套路也是无比轻易可以破解报丧小妖的攻势。
　　但是他居然感觉自己在这一刻无法动弹，像是被什么力量所约束住了一样，就这一秒出神，骨爪已经快要捉破自己的脸皮。
　　只不过就在这千钧一发之际，魔剑士张天宇双目一瞪，直接撤手抛剑，一个九十度后躬身子，非常极限的将这一爪子攻击给闪避掉了。
　　“锵~砰！砰！砰！”
　　紧接着，报丧小妖的小手一抬，藏脸人的骨爪也随即朝前方一伸，轻轻一点，一道重重叠叠的诡异黑色空间平面冲击波朝魔剑士张天宇打出。
　　魔剑士张天宇倒飞半步，刚刚稳住身姿就又有这么怪异的攻击来袭，而且手无武器……但是下一刻，魔剑士张天宇的手臂猛地一伸，只见那光剑剑柄居然自动回收，飞梭回他的手心之中。
　　他快速重新握剑，这一次还是双手紧握剑柄来加强力道，面对那一块平面平推而来的黑色光波，紫色光剑再现，剑尖对着黑色光波的中央急刺过去。
　　“锵！”
　　一声刺耳清脆的声响，魔剑士张天宇感觉自己的剑锋是捅在一面镜子之上一样，但却坚硬无比，无法进一步完全捅碎。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　魔剑士张天宇狂吼一声，他一刹那间就被黑色光波给平推冲走，从战局的中央被一击击飞到几十米之外的圆盘边缘。但并没有伤害，就是为了将他逼退。
　　很明显，报丧小妖的目标并不是魔剑士张天宇，暂时先将他逼退。
　　紧接着，报丧小妖就旋目一瞪，已经锁定住那个宇宙魔瞳的少女。
　　“小妖小心点！那个家伙有攻击能力的！”
　　还在和四条水龙玩跳舞游戏的魂魄天幽一看，立即大声叮嘱道。
　　所以，这个穿着哥特裙子的三只眼少女是这一战最强BOSS，宇宙队现在能完全压制住魔术师等人，将天时地利人和全部掌控在手里，可以说全部都是因为这个女孩。
　　如果没有她，魔术师等人根本就不会陷入如此苦战。
　　这个从头到尾都一声不吭的宇宙魔瞳三只眼少女，就是这一战的最重要一点就是看刑天鬼门小队能不能打败这个少女。
　　要不然，在一分钟之后……
　　好吧~现在只剩下四十秒了……
　　天空魔瞳所凝聚的力量感觉已经可以一击毁灭掉圆盘上面的所有人。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百五十一章 以命相博
　　在这个二层圆盘地形，毫无障碍物，平坦得一匹。
　　所以不管这个天空魔眼是在蓄力何种模式的攻击，以现在这种已经凝聚好的能量轰下来，刑天鬼门小队的一伙人是真的避无可避，恐怕会被瞬间蒸发。
　　在这一紧急的时间之内，就只能看看报丧小妖能不能制裁这个宇宙魔瞳的少女了……
　　如果不能，恐怕这一下刑天鬼门小队将凶多吉少。中国魔盒的冠军梦，就算只是世界青年赛，但这一次感觉还是要黄啊……
　　“加油啊！刑天鬼门！”
　　“顶住！顶住！支援快要了！”
　　“魔术师！顶住啊！嘤嘤嘤~”
　　“可恶！可恶啊！这是什么鬼的压制技能？太BUG了吧？”
　　“这能不削？现在削弱啊！”
　　“耶喽！顶住啊！中国队！”
　　观众们一个个已经激动得猛地站起来，对着中央大屏幕在高呼咆哮起来。虽然喊声是夹杂着一点点凄惨和悲凉，并不是快乐的欢呼就对了。
　　“可恶！还差一点点！”解说秃哥握紧拳头，喊道。
　　“别着急，我们的希望还是有的，现在我们还是有所人数的优势。虽然，敌人的技能很强悍，魔术师等人被敌人的技能全面克制，不过现在说胜负还是言之过早。”老解说韩老湿看起来明显要更加淡定，沉声说道。
　　然而，其实像他这种老油条，其实他看起来越是淡定，其实内心反而是更加不淡定。他的责任一般是负责给观众们指引专业的见解，但是现在却感觉已经变成了引导观众情绪的混子解说。
　　这是因为实际上，韩老湿这一波自己也很慌。这看得自己都慌得一匹了，脑子一片已经空白，老年人的心脏承受能力可不是很好。
　　“希望可以顶住啊~魔术师……”美女解说小日都已经暗中抽泣起来了。
　　好吧~专业的解说们在这一刻也不知道说点什么好了，一个个已经和观众们同步，露出一副苦瓜脸在解说。
　　-
　　而战局之内，最终的皇者对决。
　　一个是中国刑天鬼门小队最后的皇牌，被藏脸人所附身的报丧小妖。
　　一个是韩国宇宙队的不解释无敌存在，蛊神之母宇宙魔瞳的三眼少女。
　　海月亮忙着压制某个菜比，而魔剑士张天宇一时间也被击退到中央战局之外，人皇苦行僧则是继续在和萝莉猴纠缠。
　　一对一，三十秒的对决，恐怕就绝对这一局比赛的胜负。
　　但是按照现在这种的情况，还是对面宇宙队的胜算有更好，毕竟是对面在蓄力清场的大招，对面是防守方，我们是进攻方。
　　而且这个宇宙魔瞳的三眼少女还有什么能力？不清不楚……虽然被藏脸人附身的报丧小妖很强，但是敌暗我明，略输了一手。
　　只不过报丧小妖已经没有这么多时间考虑……
　　“呼！呼！”
　　突然，藏脸人猛地就双掌朝前齐齐拍出，骨指一念，两道惨白腐朽的能量珠子弹射而出，袭击宇宙魔眼的三只眼少女。
　　实际之上，藏脸人身为蛊神的眷族，被附身的报丧小妖也是承受着魔瞳的压制效果。但就如魔剑士张天宇所分析的一样，他和藏脸人的融合同步度很高，所以才没有像某个菜鸟魔术师那样的憋屈。
　　毕竟，这天空的魔瞳并不是真正的宇宙魔眼，三只眼少女也不可能完全获得蛊神的所有能力。
　　但报丧小妖却已经快接近真正的藏脸人，所以才可以勉强顶住魔瞳光环和敌人一战。
　　虽然这么说，但一个是蛊神眷族，一个是最强蛊神，这也不是同一等级的，这也是个潜在的不利因素。
　　“锵~”
　　宇宙魔瞳的三眼少女面对两道虚空珠子的攻击来袭，也是非常之刚，根本就不闪不躲，额头的第三只眼睛疾射出一道凌厉白色激光！
　　双方也不含糊，直接正面对波，但是三只眼的激光一扫两颗藏脸人射出的黑白珠子，一下子切开珠子攻击，并且继续一往直前的疾射扫过去，威力十分惊人。
　　只不过，三只眼的一激光横扫战场，在地面划出一条可怕的切割横线，但藏脸人报丧小妖却已经消失在原来的位置，不知所踪。
　　但是，他能出现的位置却只有一个……
　　果不其然，宛如幽灵般的藏脸人一招虚空漫步，瞬间近身，从侧方袭击宇宙魔瞳的三眼少女。
　　……带着腐朽破败气息的双骨爪对着宇宙魔瞳三眼少女的脖子捉去，想要将她给直接箍颈，扭断秒杀。
　　只不过梦想美好，现实很残酷，就侵蚀的十骨爪快要摸到哥特三眼少女的小脖子，却被一股强大诡异的力量给挡住，无法再进分毫。
　　“凡是和外族者有所关系的存在，是不可能反抗我的。”
　　哥特三眼少女的脖子没事，却十分鬼畜的扭动，诡异无神的双目直视藏脸人与报丧小妖，而且还破例说话，用一种带有重音并且好无感情波动的语气在说着。
　　简直就像是外星人一样的诡异家伙……
　　一击未果，被诡异的防御力量给抵挡住了，藏脸人立即想要撒手逃窜，但是却发现手居然一时间拔不出来。
　　“锵！”
　　然而就是这延迟的片刻，哥特三眼少女又是一发白色激光朝报丧小妖贴脸零距离射出。
　　藏脸人的反应巨快，下一刻就已经可以将双骨爪给从宛如泥潭一般的不明力量之中拔出。随即，只见它双掌混元挥动，再次催动虚空能力，瞬间召唤出一个护盾和以掌劲卸力两大招数配合来抵御邪瞳激光。
　　虽然非常及时的唤盾挡激光，双掌缓化，却依旧不低，一下子报丧小妖的腹部就被激光贯穿腹部。
　　“咕噜~”报丧小妖一下子就感觉五脏翻转，口含鲜血，但脸色却是更加凶猛。
　　想要闪避是绝对能闪躲的，但是现在的情况让他是绝对不能闪避的，时间紧迫，他只能以命相博！
　　藏脸人骨爪的贯穿性能已经是突破天际，但依旧不能捅穿敌人的不明力量保护。
　　这是因为藏脸人是蛊神眷族而被限制的缘故……
　　“出来吧！火熊！”
　　就在这最后之际，报丧小妖居然掏出彼岸花法杖，非常极限的抽空施放一个法术。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百五十二章 希望来得很突然，熄灭得也很快。
　　?
　　藏脸人可以暴打海洋之神的继承者，可以怼爆人皇的苦行者，但是对于宇宙魔瞳的能力持有者却是完全无效。虽然他被压制的感觉没有魂魄天幽那么严重，但藏脸人的一招一式，还是归宿于世界树的蛊神一脉。
　　对于其他玩家来说，蛊神属性的攻击是最为可怕致命的，但对于宇宙魔眼的三只眼少女却是没有一点点卵子用。
　　两招打过去，报丧小妖就已经意识到这一点了……最烦人和最为担心的一点还是发生了，藏脸人的攻击无法生效。
　　这立即就陷入了最不理想的情况，留给刑天鬼门小队的时间已经不多了。
　　“【欧托雷的炎熊】！”
　　没有办法了，报丧小妖只能猛地大喊一声，掏出自己所修炼的原汁原味的普通技能组来对敌。然而这么一点点时间也不足以让他将召唤兽给排兵布阵，所以只好召唤出自己最为擅长控制的一个出来。
　　“吼！”
　　报丧小妖在凌空之中召唤火熊，火熊猛地咆哮一声，对着宇宙魔瞳三只眼少女就是一巴熊掌给糊过去！
　　突然来这么一手，宇宙魔瞳的三只眼少女依旧是一脸的面无表情，面对火熊的一巴掌糊过来也是不为所动，感觉是根本毫不畏惧。
　　一看对方的表情，报丧小妖也感觉这一波又要凉了，毕竟自己一路走过来也打了这么多比赛，经历了这么多，早就能从敌人的表情神态之类的观察出一些东西。
　　而这个少女面对自己的突然变招，眉毛也不动一下，不闪不避，这绝对是有百分之百的信心可以避开自己的攻击……不，这表情摆明是自信可以就算被你打中也毫无卵用的神态。
　　你打任你打，老子完全不需要鸟你一下的态度。
　　“啪！”
　　然而下一刻，大火熊的凌空一巴掌却是结结实实的糊在宇宙魔瞳三只眼少女的脸上。她甚至来不及以眼部激光来还击就已经吃大火熊了一击重锤。
　　只见宇宙魔瞳的三只眼少女整个人猛地抖了抖，一个踉跄，看来被锤得不轻。
　　“……”
　　这一下子连报丧小妖也懵比了片刻，想不到这一出戏会如此顺利，宛如BUG一样克制蛊神一脉的这个敌人会被普通系技能的火熊给糊脸了。
　　但是一时半刻，报丧小妖也懒得思考这是为什么？既然起效了，他随即微操控制着大火熊，立即一个小熊胖腿之拳击手幻步冲锋，然后对着宇宙魔瞳的三只眼少女就是一顿近身胖揍。
　　“噗！噗！砰！”
　　一个照面，大火熊近身左一巴掌右一巴掌，最后还接一击头槌撞上去，三连击全部命中宇宙魔瞳的三眼少女，打得人家顿时脸青鼻肿的。
　　哇~这就很棒棒了……
　　虽然藏脸人对她无法生效，想不到这种普通技能却是大有奇效，真是捉住了最后一根的救命稻草。
　　报丧小妖可谓是已经完完全全将自己的所有注意力投放进控制一只召唤兽之内了，让大火熊疯狂冲锋，对着敌人又是一番近战糊脸。
　　“锵！锵！锵！锵！”
　　然而就是在这一瞬间，从远方突然又紫色的剑气呼啸来袭，朝着大火熊飞梭而来。
　　而且只见那个魔剑士张天宇就跟着剑气的身后，人已经从圆盘的边缘狂奔而来，一副拼了命来救驾的模样。
　　面对剑气来袭，报丧小妖眉头一皱，随即左右开弓，自己一个瞬身就和藏脸人冲出去挡在魔剑士张天宇的必经之路上面，然后身后却控制着大火熊继续对宇宙魔瞳的三眼少女一顿熊掌暴打！
　　然而看起来一套熊掌连招，掌掌到肉，但实际上面却并没有什么伤害，单只召唤兽的伤害实在是太低了，根本就不够看。
　　只不过再小的蚊子也是肉，这是没有办法的事情，只能靠毅力，只能看大火熊是否能将三眼少女给锤死。
　　“锵！”
　　宇宙魔瞳的三眼少女被熊掌连拍了几下之后，终于算是反应过来，扭头突然就是一击眼部白色激光轰朝大火熊打出来。
　　但是只见大火熊突然就是一轮番的诡异走位，小胖腿抖动起来非常有节奏，然后突进就是一巴掌，简直是骚得一匹。
　　而另一半，藏脸人报丧小妖则是催动着藏脸人猛地挥舞双骨爪，虚空拍击，来袭的紫色剑气全数被格挡下来。
　　魔剑士张天宇脸色一沉，一剑劈下，却又被报丧小妖的藏脸人猛伸出骨爪凌空一拍，再一次被空手入白刃。
　　宇宙魔瞳的少女的近战能力好像几乎为零，只有那第三只眼发动的激光，对于已经近身的大火熊则是难以一时间将其击杀，被打得措手不及，被扇得很惨。
　　左右开弓，双线控制，这一波操作玩得那就是突出一个“溜”字。
　　“……”
　　韩国宇宙队的队长，魔剑士张天宇在这一刻还真的慌了，感觉局面有点不受控制了。本来用来针对拥有蛊神能力的杀手锏，居然被突如其来的一只火熊给打破了局面，完全算不到这一手。
　　本来应该就算出现这种突发状况，有人在一旁守护三只眼少女就比较容易破解了。但是恐怕因为一开始那个菜鸟魔术师被压制得太过于厉害，导致魔剑士张天宇一时间放松了警惕。
　　所以局面一下子就脱离掌控了……
　　没有办法，他只能竭尽全力疾攻报丧小妖，但是有藏脸人在，他一时间是不可能打得过藏脸人的。如果不是因为报丧小妖需要分身去控制大火熊，他可能已经反过来被压制。
　　最后只能期待队友能在那头火熊之下挺住……听天由命了。
　　但实际上面，报丧小妖也不好受，因为他可以计算出来，以火熊的威力并不足以在足够的时间之内将三只眼少女给击杀。
　　^
　　时间在一秒一秒的流逝……
　　天空的巨大魔眼已经蓄力完成了！
　　然而报丧小妖的大火熊依旧没能将三只眼少女给击败，血量只是勉勉强强扇到一半左右。
　　希望来得很突然，熄灭得也很快。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百五十三章 背水一战
　　虽然藏脸人报丧小妖已经竭尽全力了，以一人之力抵挡住对面宇宙队的队友和杀手锏这两个最强的单位，左右开弓，甚至一时间反过来压制住敌人。
　　宇宙队浪了这么久，也是首次以来第一次感觉到了危机感！
　　但是最终……
　　报丧小妖正与魔剑士张天宇在掌剑对撼，却突然猛地感觉身子一沉。只见小妖脸色也是猛地铁青，咬牙切齿，顿时受到了强悍无比的压迫力。
　　还是韩国的宇宙队要魔高一丈，只感觉天空之上的魔瞳已经蓄力完成，天地再次变色，诡异的邪神压迫力已经无止无尽的从天之上灌下。
　　肉眼可见的黑色气流在呼啸而下，不管是不是蛊神一脉的敌人，甚至是自己人，都会受到极致诡异的风力给吹得全身摇摆，根本就难以站稳。
　　“哈哈哈哈！你们完了！”
　　就连另一边的海月亮也受到了影响了，被天空的邪风给吹得四处逃窜，甚至连那四条追击魔术师的水龙也已经撤去。但是这个女人却反而得意的在半空之中咆哮嘲笑起来。
　　“！？”
　　魂魄天幽就更加不用说了，表情已经能有多不好看就有多不好看，同样是咬牙切齿的。不只是因为更加强悍的邪神气压从天而降，刚刚已经被压得喘不过气了，现在直接就单膝跪下来，一时间无法动弹。
　　所以海月亮都已经不需要去理会压制魔术师，直接自己一溜烟就跑得远远的，在邪神压制力较弱的边缘OB观战。
　　“可恶……可恨！”魂魄天幽脸色铁青，从来没有打过这么憋屈的战斗，气得不禁咆哮起来。
　　只不过就算如此，她其实还是拥有一招后手的……
　　“啊~对了~我刚刚上来的路上，看见螺旋白塔的某个角落有一棵可疑的小树苗，一个不小心就把它给拔了下来。你看看这是不是你的东西？”
　　突然，海月亮奸笑起来，从怀里掏出一条干枯的小木条，在远处示意给魂魄天幽看一看，一脸极度的挑衅。她扭着身子跳起得瑟的舞蹈，全身上下基本没有一个地方不是在散发出挑衅的味道。
　　“……”
　　魂魄天已经被气得说不出话来了，气得浑身发抖。真是天道有轮回，她当初虐人的时候也经常跳嘲讽舞和做嘲讽的肢体动作，现在她终于知道别人被自己嘲讽时候的感觉了。
　　但是最重要的是，自己所隐藏的一手，已经被敌人给暗中破了。
　　没错~自己悄悄种下了的核弹蘑菇小树苗，准备就是为了可能会出现这种一边倒的战局之后，可以一波翻盘。但却料想不到，小树苗已经早被海月亮给拔了！我靠！
　　接下来，魂魄天幽陷入深深的绝望之中，因为她一时间已经想不到有什么可以破局的办法了。
　　全部都完了……
　　她都懒得去看海月亮，双膝都已经触地跪着，双手撑地，面如死灰，已经准备等待魔瞳的灭世一击了。没有核弹蘑菇，刑天鬼门小队基本是没有任何手段可以抵挡此等能量的攻势。
　　就连对面的魔剑士张天宇也不再和报丧小妖纠缠，他宛如已经确认了胜利一样，一个箭步后撤就和藏脸人与报丧小妖拉开了距离。
　　宇宙魔瞳的少女还有三分之一的血量，大火熊已经不可能打得死她，打了一套终极连招却依旧伤害不足，时间已经来不及了。
　　不止如此，只见大火熊一个踉跄，报丧小妖稍微分神了半秒。
　　“锵~”
　　宇宙魔瞳的三眼少女虽然脸都被扇红了，但是却立即捉住机会，一个后撤步接一道眼部激光射出，完全命中了大火熊，直接将其给贯穿，秒杀。
　　报丧小妖一时间也是完全没有办法改变局面了……
　　“轰！轰！轰！轰！”
　　下一刻，地动山摇，邪气冲天，天空的魔眼已经将所有的邪神能量汇聚在眼瞳之上，更是进行最后的一波能量压缩，然后才将其全部朝着二层圆盘的中心给灌下了。
　　……与其说是轰下来，灌下了，不如说只是倒下来似的，将无尽的可怕邪神能量从天空之中倒下来，就像是泼水一样的简单。
　　不用瞄准报丧小妖，也不需要瞄准魂魄天幽，就是把所有能量朝地图的中心倾泄下去。
　　“【虚空盾】！”
　　被藏脸人附身的报丧小妖进行最后的一波抵抗，双骨爪朝天空举起，凌空拉开一条虚空的黑白护盾，并且护盾是融合着虚空裂缝的能量，可谓是最强的攻击与最强的防御一起施展出来，企图抵挡那邪神的能量。
　　“咔嚓！”
　　但是和邪神的能量一接触，虚空护盾就立即出现了真正的碎裂缝隙，就算是虚空拥有和黑洞一样可以吞噬的能力，却依旧难以抵挡邪神的侵蚀，连黑洞也无法抵挡的攻击。
　　不如反过来说，如果没有黑洞的特性，恐怕第一秒报丧小妖就已经被邪神能量给盖头淹没。
　　然而就，就算报丧小妖以藏脸人的全部力量来抵抗，感觉也撑不了多久啊……几秒之后，恐怕黑洞也会被撑爆。
　　而就在此时此刻，在阶梯口出，枯守一扇门才单手推着随风碎蜂迟迟赶来，一上来就被邪神气流给震慑住了。
　　两个**跑了大半天才辛辛苦苦的赶上了，现在却在门口就已经被震得寸步难行。
　　她们两个一扫眼就看着不远处正艰难与邪神倾能对抗的报丧小妖与已经绝望跪了的魂魄天幽，和感受一下这这个邪神风压，不用多说什么也知道现在是什么样的局势了。
　　但就算如此，废了一根手臂的枯守一扇门并不服输，顶着风压想要上前帮助报丧小妖一臂之力。
　　“没用了，你上去也改变不了局面。”随风碎蜂坐在命轮上面，静静的沉声说道。
　　“拼死一搏，好过在这里等死。”枯守一扇门冷声说，但却难以顶住风压，无法前进。
　　“……”
　　随风碎蜂沉默了片刻，神色却坚定下来，朝天缓缓的举起长弓。
　　“嗯？你有办法吗？”枯守一扇门惊问道。
　　“没有办法也需要搏一搏了，还好不久前我买了个新技能……可以试一试。”随风碎蜂苦笑道。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百五十四章 逐日之神的淬身一箭
　　?
　　在第二层圆盘边缘的路口，枯守一扇门和随风碎蜂在边缘OB。就算她们和蛊神没有什么关系，但是那一股邪神气压还是呼啸而来，也令她们十分难受。
　　“你有办法吗！？小妖快要顶不住了！我们的废物队长也已经跪了！”枯守一扇门一听随风碎蜂说自己有办法，立即着急的喊道。
　　造成现在这样的局面，枯守一扇门感觉有很大部分的原因是因为自己放跑了海月亮所造成的。
　　嗯…的确有部分因素，但实际其实并不高，毕竟海月亮那个**逃回来的大部分时间都只是在打掩护。最大的原因还是因为宇宙魔瞳少女的压制力，实在是太强。
　　哦不对~海月亮那家伙可是在上塔的途中将核弹蘑菇树给拔了啊！这一波操作，可谓是亏成皮皮虾，如果有个核弹蘑菇仔，现在大概不会陷入被敌人超级大招轰过来而无从抵挡的尴尬局面。
　　好吧~这一波的确是枯守一扇门全部背锅……
　　“有，不久前我捡了一本稀有技能书，学了个必杀技。”随风碎蜂坐在命轮之上，深深叹息一声，沉声对枯守一扇门说道。
　　“那你还不快点用！”枯守一扇门喊道。
　　?“……”随风碎蜂一听，片言不语，沉默了一会儿之后，扭头一脸静寂的看了枯守一扇门一眼，轻声说：“我试试吧。接下来，就看你们了。”
　　“额？你这是在说什么鬼……啊？”
　　枯守一扇门一时间还反应不过来，不知道她说的是什么意思？
　　“看我最后的一箭！最终的攻击！【逐日之神的淬身一箭】！”
　　突然，只见随风碎蜂大喊一声，猛地在圆盘的边缘开始拉弓瞄准。
　　下一刻，只见随风碎蜂她整个人的躯体猛地燃烧起来，宛如太阳般的可怕火焰缠绕在她的身上，是非常可怕与纯粹的能量。
　　“这……
　　就连一旁的枯守一扇门也是大吃一惊，被这璀璨的火焰给惊吓到，顿时疯狂冒汗，脸色也是随即一变。
　　因为她很快就意识到随风碎蜂施展出这个技能所付出的代价了……只见随风碎蜂的蓝条不见，血条却是直接满血清一，只剩下一滴血锁定在那里。
　　纯粹的火焰开始从随风碎蜂的身上逐渐凝聚在她最后的那一根银箭之上，银质的箭，顿时变成一根太阳火焰的箭。
　　而随风碎蜂的本人，也是整个人披上一层的灰白。不如说，她整个人已经燃烧殆尽，人的肉体是彻底的变成了灰烬。
　　“锵~”
　　最终的一箭，火焰之箭朝着天空魔瞳射出，却并没有什么夸张可怕的特效和声效，只像是一根普通的附带了火焰属性的狙击一箭而已。
　　“唰~”
　　然而这看起来只有一点的火焰闪光，却是带着随风碎蜂所有的生命力朝天空扑去，斜斜的划破天空。
　　……
　　用虚空盾与黑洞硬顶着邪神能量倾倒的报丧小妖已经顶不住了，邪神气压宛如千斤巨石一样压迫这他的身躯，紧接着他猛地就喷血跪地，意识模糊。
　　就连举起骨爪顶天的藏脸人也变得虚幻起来，一闪一闪，恐怕下一刻就会消失不见。眼看藏脸人也快要维持不了，持续的时间看来要到头了。
　　不止如此，就在这种时候，只见魔剑士张天宇突然出手偷袭，紫色光剑在地面微微一荡，整个人施展出一招借剑气推动的诡异走位。
　　报丧小妖一个不慎，就被他给轻易近身了……
　　报丧小妖必须控制着藏脸人用骨爪维持虚空盾，就算魔剑士张天宇不耍这些花里胡哨的走位，随意出剑，自己也难以抵挡。
　　没有办法……自己没有办法去格挡，只能以扭身来闪避，但迫于维持虚空盾，没有什么空间可以提供他来闪避。
　　“噗呲！”
　　最终，本该瞄准心脏的光剑一刺，被报丧小妖以非常极限的角度给避开致命部位，但是肩膀却是轻易就被紫色光剑给贯穿。
　　“锵~噗呲！”
　　但魔剑士张天宇的剑势还没有完，虽然没有贯穿心脏将报丧小妖给秒杀，却立即顺势橫剑一划，从报丧小妖的肩膀到侧腹部一剑斜削。
　　报丧小妖顿时双目一黑，身躯大出血，一剑不死却直接被削残。
　　这一下子，藏脸人也维持不住了，报丧小妖也双目一黑，猛地就双膝跪地，毫无声息。
　　“……”
　　魔剑士张天宇一击得手，无言沉默，稳立在报丧小妖面前，伫剑而立。
　　这一剑所把握的时机也是毒辣无比，虽然没有将报丧小妖直接斩杀，却已经结果也差不多了。
　　其实就算他不出这一剑，藏脸人的虚空盾本来也维持不了多久，很快魔瞳邪神的吐息也会将所有敌人吞噬，他只是来加速比赛的结束。
　　但是就在这一刻……
　　一股炽焰无比的气息从头顶划过，魔剑士张天宇的冷脸一僵，头还没有抬起来，内心就已经暗叫不好。
　　“唰！”
　　先是一声细微的箭影留声。
　　“嘭！”
　　紧接着就是轰天惊世的巨大声响炸裂开来！
　　这个时候，魔剑士张天宇猛地回头一看，看见那正在倾斜灭世能量的天空魔瞳已经被一根小小的火焰之箭给贯穿眼珠。
　　只见那冲天纯粹的火焰，爆发出最强的破坏力，火焰沿着天空扩散出去的魔能，居然疯狂燃烧起来，一瞬间之间就将整一只魔瞳给燃烧起来。
　　这一刻是那么的壮观……
　　天空魔瞳被燃烧起来，这就宛如天空被燃烧起来了一样。
　　刚刚那极致压抑的黑色天空，在一瞬间直接变得极度光亮火红，圆盘二层被红光所完全感染，让所有人都看见了一丝希望。
　　“啊！”
　　宇宙魔瞳的三只眼少女惨叫一声，捂住自己额头的第三只眼，整个人痛得发抖。她的第三只眼也像是被烧伤了一样，而且还流出血泪。
　　天空魔瞳却已经无法继续倾倒下来灭世的邪神能量了。
　　只不过……
　　除此之外就没有别的了……
　　宇宙魔瞳少女的第三只眼也就红了一点点，留了一点点血之外并无大碍。天空的魔瞳虽然被火烧了一圈，邪神威压也被降低了数分，但依旧还能维持在半空之中。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百五十五章 最后的绝境
　　?
　　“随风碎蜂你……”
　　枯守一扇门已经惊呆在原地了，一时间不知所措，整个人僵住了。
　　只因为那一根火焰箭射出去之后，效果拔群。刚刚倾斜而下的灭世邪能还真的被她给打爆了，甚至天空魔眼也被她这一箭射穿，那咆哮而来的邪神威压也顿时减弱了很多。
　　然而，坐在命轮石座上面的随风碎蜂却已经整个人变成灰白色，像是燃烧殆尽似的，生气顿无，宛如灰尘堆积而成一样。
　　但是下一刻，寒风一吹，石化了的随风碎蜂还真的化为飘荡的灰烬，真正的随风而动，整个人坐在命轮石座之上消失了。
　　紧接着，随风碎蜂的头像也暗淡下去了……
　　那一箭会有如此强大的威力，看来是要付出代价的。
　　不过现在看来……这个代价就是以随风碎蜂本人的生命所换来的。
　　枯守一扇门也料想不到一眨眼又一个姐妹提前牺牲了，只给自己留下一句“交给你了”，就挂了。
　　不如说，本来枯守一扇门这么辛苦的将随风碎蜂推上来，就是为了让她大发神威，看看能不能大杀四方。毕竟自己已经废了一条手臂，血量也极度不健康，恐怕不能起到什么作用。
　　结果，随风碎蜂的确也算是大发神威，爆发出一波极致的发挥。如果不是她，刑天鬼门小队现在应该已经跪了。
　　但是……
　　枯守一扇门看着已经失去主人的命轮石座，又往另一边扫视一眼，报丧小妖已经被魔剑士张天宇给斩下来了，废物队长却依旧窝囊，萝莉猴则被人皇苦行僧在爆锤压制。
　　自己的手臂废了，没有多少战斗力。但是对面的几个主力虽然受到一点点创伤，不过依旧完好，战斗力已经充足。
　　虽然避免了团灭，但局势却还是一面倒啊……
　　“呵呵~臭娘们，想不到你居然还能闯上来啊！虽然……我倒是十分期待你能上来，让我可以报仇！”
　　突然一股潮湿的水汽来袭出现在枯守一扇门的身边，一声非常得意的嘲讽。
　　只见不远处的海月亮一瞄到枯守一扇门这家伙居然也爬到二层来了，立即就召唤一地的水流，然后滑溜溜的就跑过来了。
　　特别是海月亮看见枯守一扇门的血条不充足，还有隔壁的那个不会留下的空洞，她立即就意识到这一定是她和秩序骑士战斗时所留下的暂时性永久伤害。
　　暂时，是指效果只有这一局比赛。永久，是指这一局比赛剩余的战斗，枯守一扇门这只手都无法复原了。
　　所以海月亮一看就高兴了，一开始还十分忌惮这个女格斗家的爆发力，但是现在则是完全不怕，立即就过来开嘲讽，准备报复。
　　“滚！”
　　枯守一扇门怒目相对，已经没有耐心和海月亮进行舌战，一字破口大骂。
　　“还给我嘴硬！看看现在的你还有什么能力和我对抗？”
　　海月亮一听也是脸色一变，奸诈无比，随即双手挥舞变换，瞬间凭空召唤出一波海浪朝枯守一扇门贴脸突袭过去。
　　枯守一扇门咬咬牙，人在这种情况之下很容易就就慌了，脑子想要瞬步闪避，又想直接莽过去重锤侍候，导致她的动作慢了半拍。
　　“砰！砰！砰！砰！”
　　冲天海浪，突然从内炸开四处，四条暗藏的水龙从四个角度突袭而来，这才是真正的攻击。
　　枯守一扇门不敌，刚刚慢了半拍导致她已经无空间可以闪避，只能举起单根左拳硬挡。
　　但被废了一条手臂所造成的严重性，远超乎枯守一扇门的想象，单臂攻击根本无法保持平衡和重心，不只是威力锐减，更是连她平时最擅长的暴力连打也难以使出，速度大幅度降低。
　　“啪！啪！啪！噗！”
　　最终，枯守一扇门挥拳直接打爆两条水龙，还有一条水龙大空，在她身边炸开，最后一条水龙则是避无可避，被正面轰中，整个人被水流打飞。
　　像条咸鱼一样的枯守一扇门摔倒在地上，面朝地躺着，水流扑面拍打着她，可以说能有多狼狈就是有多么狼狈。
　　“你们完了，中国队。”
　　海月亮不急着打死枯守一扇门，缓缓飘过来，感觉准备再揉虐一番再说。
　　“……”
　　枯守一扇门冷冷的站起来，虽然残躯已经劳累不堪，但是她看见那一座依旧屹立的命轮石座，脸色依旧倔强。
　　只不过下一刻，海月亮就召唤出一条水龙来，把命轮石座给猛地撞翻在地上。
　　“你他妈的……”
　　就算自己被打被骂都可以忍，但是这样，枯守一扇门就忍不了了，双目顿时充血，不管三七二十一举起拳头都是朝海月亮冲过去。
　　“愚蠢！找死！”
　　海月亮冷哼一声，激将法成功，随即双手一挥，又是多条水龙攻向枯守一扇门。
　　-
　　而在另一边……
　　只见人皇苦行僧一套组合铁拳对着萝莉猴就是一顿爆锤，虽然邪神威压在刚刚减弱了不少，但是很快就又恢复成原状了。
　　被压制住的萝莉猴还是打不过人皇苦行僧，快拳锤在小金箍棒之上，一下子就把小猴女给锤飞出去起来，更是恰好重重摔倒在魂魄天幽的身边。
　　“小猴！”
　　魂魄天幽还在被迫罚跪，看见小猴子被打，气得咆哮起来，喊声却有气无力，浑身虚汗疯狂流淌，浑身难以发力。
　　她料想不到，自己最开始是因为邪神的眷顾才可以走到今天这一步，却同样因为邪神的力量而导致自己被完全压制。
　　真是命运弄人，成也蛊神，败也蛊神。
　　“主人……”
　　萝莉猴猛地就挣扎起来，她也浑身是伤，却依旧坚守在自己的主人跟前。
　　“快点打死她们，我已经有点不耐烦了。”人皇苦行僧走近主仆两人，冷笑道。
　　不止如此，魔剑士张天宇和宇宙魔瞳的少女也逐步靠近，韩服三巨头已经将魂魄天幽与萝莉猴给包围。
　　只差最后一击，眼看魔术师就要陨落了。
　　魂魄天幽极度不甘心，看着小猴子一人坚守的背影，还有躺在不远处的报丧小妖……
　　她低头看着地面，无能为力，为何自己会如此窝囊？
　　最后，她又看见了自己所带着的那个不起眼的戒指，猛地灵机一闪。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百五十六章  韩国佬！老子不做女人了
　　一切都完了……
　　看到现在这一个局面，所有的中国观众们都已经感觉到已经完了。但是没有人选择退场，一个个依旧无声的坐在座位上面，守候着这群年轻的中国选手。
　　龙拳姬已经是半残状态，恐怕已经无法打败【海洋之神的继承者】海月亮。
　　而魔术师更是被韩服三巨头给包围，加上被邪神光环无限压制，甚至连站起来都变得十分困难，更别说要战斗。
　　虽然希望差不多已经完全被破灭，但是这群年轻选手们的表现……所有人都已经可以看出来他们是完全尽力，就算是失败，也必须守护到最终结果的出现，给予他们一波掌声。
　　三名解说也一时间不知道说什么了，无言沉默，他们和所有的观众们都是同一样的感觉。
　　就连当初的对手，皇家教和新剑盟的人也来这里观战，虽然互相之间死斗不止，但那都是带着荣誉的战斗，然而现在看着这局比赛却感觉到一股无止境的憋屈。
　　因为，中国队-刑天鬼门小队这一局比赛最大的败因，从头到尾其实都只有一个，就是宇宙魔瞳的邪神光环对于刑天鬼门几名成员的压制，如果不是那第一蛊神的气息压制，以魔术师的能耐，根本不可能会被打得这么惨。
　　然而现在，看着魔术师被邪神压制着跪在地上，看着萝莉猴以一人之力正与人皇苦行僧和魔剑士张天宇在艰苦一打二，宇宙魔瞳的少女都无需动手，魔术师迟早会杀败。
　　虽然将宇宙魔瞳的最强一击给击溃，但是随风碎蜂也随之牺牲，刑天鬼门队伍的队伍人数也已经陷入劣势了。如果不是魂魄天幽有个强悍的人形宠物，恐怕早就已经顶不住了。
　　-
　　魂魄天幽单膝跪在地上，强顶着从天空来袭的邪神气息。而且因为那个三眼少女的靠近，自己所承受的压制力比刚刚还要更强，根本没有办法起身来帮助自己的猴子进行反击。
　　魂魄天幽不明白，小猴子和藏脸人也都是蛊神一脉却可以顶住压力在战斗，为何自己就如此窝囊？
　　只因为自己是蛊神的继承者吗？可恶啊！虽然自己的崛起可以说完全就是因为蛊神的眷顾，但最后自己却也因为蛊神的眷顾而被更强的蛊神所压制吗？
　　她已经没有任何的办法了……
　　而就在这一刻，魂魄天幽低着头，看见了自己手指所佩戴的那个暗黑无光的戒指。一眼，她一时间出了神，脑内出现了一个奇怪的念头，一个从来没有想过的念头，还有一个早已遗忘了的过去。
　　然而……
　　虽然脑子已经有些许的混乱了，但是魂魄天幽还是可以在一瞬间就分析出来……
　　自己因为蛊神的血统而被压制，自己的蛊神能力是来源于自己的特殊转职书，并不是因为自己的魔戒，魔戒的作用是为了抵消自己曾经的疾病，和为自己提供最强的智力加成。
　　就算摘下戒指，也无法消除自己的蛊神血脉，也就代表着这摘下戒指也无法抵挡邪神的镇压。而且摘下戒指，自己就会重新进入【全息眩晕症】的状态，下一刻能不能进行游戏都是未知的状态。
　　一直以来，魂魄天幽都对这个疾病有着极度的恐惧，可以说卓天丞这个人天不怕地不怕，就是害怕这个曾经令自己一生无法站起来的疾病。
　　但是……
　　已经被逼入绝路的自己，自己已经想象不到有什么办法，就算自己因为高度的眩晕而断线，无法战斗，结果也就是比赛战败而已。现在自己就算什么都不做，也无法翻盘，最后的结果也是被斩杀而已。
　　既然结果都是一样，那么自己只能试一试了……
　　瞬间，魂魄天幽的脸色猛地扭曲与峥嵘起来，用尽最后的力气将手中的魔戒给摘下来，用尽最后的意识将装备摘除，大声狂吼起来：
　　“韩国佬！老子不做女人了！”
　　说完，就看见魔术师将戒指朝地上大力一扔，魔戒还弹起来，顿时吓了众人一跳。
　　但是就在下一瞬间，刚刚摘除了魔戒，魂魄天幽就顿感强烈的眩晕感冲击脑子，周围一切的环境变得虚幻迷离，游戏环境变成成列成排的游戏数据，充斥着她的脑子。
　　熟悉的眩晕感来袭，这一次连一点点缓冲都没有，瞬间就是脑子所能承受的极限眩晕。
　　不到半秒，她就感觉自己准备失去意识……
　　所以，一切都要完了吗？
　　“我答应过你，你会获得力量的。”
　　突然脑子之内传来一声沧桑古老的声音，魂魄天幽彻就底失去了意识。
　　-
　　只见那个魔术师大喊一声，猛地摘掉一个戒指扔在地上之后，吓得人皇苦行僧和魔剑士张天宇都情不自禁的后撤了一步，保持警惕状态。
　　但是下一秒，就看见魔术师的脸色非常痛苦，然后就蒙头倒地，额头重重撞在地面之上，发出一声清脆的响声，听着都感觉痛。
　　……
　　众人一时间全部都懵比，根本不知道这个家伙是在干什么？敌友双方都吓呆了，一时间不约而同的僵住了数秒。
　　“主人！？”满是伤痕的萝莉猴回头，惊呼一声。
　　人皇苦行僧瞄准这一刻，突然出手双拳偷袭轰出。
　　萝莉猴被魂魄天幽的异状所吸引住注意力，顿时一个大意中招吃拳，一下子就被再次打得倒飞后退。
　　只不过她刚好被打得停在曲着身子的魂魄天幽的身边，也顾不得自己的伤势，扑上去想要查看主人的安好。
　　“呵~自杀了吗？承受不了失败，自己退出游戏了吗？”
　　人皇苦行僧冷笑着，并没有感觉到丝毫怜悯，猛地就冲步上前，准备将这已经毫无还手之力的俩主仆给直接打死。
　　“等等！气息不对劲！她不是蛊神的代行者！”
　　然而就在这一瞬间，宇宙魔瞳的少女猛地大喝一声。一直安静无比的她，居然会如此暴喝，可见她的诧异。
　　一个紫红色的魔法阵，在她脚下出现……就如她最初接受转职时所出现的情景一样。
　　紧接着，只见跪地魔术师的短银发暴涨，身体更是出现了些许逆向的变化！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百五十七章 男-魔导师
　　宇宙魔瞳的少女一声暴喝提醒人皇的苦行僧，却已经为时已晚。
　　“什么回事！？”
　　人皇苦行僧也被魔术师突然来袭的变化给惊吓到，只不过他完全没有任何退意，铁皮双拳还是继续直接灌下，带着最强的惊天力劲，准备将魔术师主仆两人给打死，不留后患。
　　“啪！”
　　然而魔术师却突然复活，宛如尸变一样直挺挺的站起来，随即伸出一只漆黑的手爪，用一个结实的掌心就轻易将人皇苦行僧的铁拳给格挡下来。
　　这一瞬间，这个魔术师就宛如一个陌生人似的，和之前所战斗的感觉根本就不是同一个人。
　　而且居然还有人可以以肉体来格挡自己的铁拳？
　　不止如此，只见银色长发的魔术师反手迎上，双手虎爪打出，一爪揪住人皇苦行僧的手肘，一爪捉住人皇苦行僧的肩膀肌肉，随即猛地一扭，打出一招分筋错骨手。
　　“什么！？”
　　人皇苦行僧吓得惊呼一声，冷汗直流，语气惊恐，猛地蹬步后撤。只见他逃回魔剑士张天宇的身边，右臂无力的垂下，感觉像是被打脱臼了一样。
　　这种花里花俏的招数……居然在这种时候还会起效的吗？
　　而这个时候，魔术师的形态也发生了变化……
　　只见“她”的一头银发暴涨，身姿好像长高了不少。但是身子周围却无时无刻缠绕着旋转的暗绿色毒雾，让“她”的躯体变得朦朦胧胧，加上披头飞舞的散发，一时间根本难以看清“她”的面容。
　　但是，唯一算是比较明显露出来的下巴，褐色皮肤的下半张脸，皮肤依旧精美，但轮廓明显变得锐利俊朗了不少，脖子变粗了一点点，锁骨轮廓明显。
　　虽然非常惊讶，但是很容易看得出来……
　　魔术师魂魄天幽，恐怕是变成了“男-魔术师”了。
　　而且是极度的神秘兮兮，全身包裹着浓郁的毒雾，除了头顶飘荡的银发和露出来的半张脸庞，其余的全部都被隐藏在毒雾之中。
　　“我靠！这什么鬼！？”
　　“魔术师站起来了！我们还有希望！”
　　“不不不~这不是重点好吧……魔术师好像变成……男人了？”
　　“牛逼！还能变性的吗？”
　　“不不不~本来魔术师应该就是男人吧？她这应该是变回来了……才对吧？”
　　“管他这么多！你看见没有？他反击将敌人给打回去了！”
　　……
　　这一下，刚刚还寂静无比鸦片无声的观众们一看，眼珠子都要瞪出了，突如其来的变故，顿时就让所有人炸开了锅！
　　“小天帅得嘛~嘻嘻~吸吸吸！”
　　躲在现场角落看比赛的莉晓春看见这一幕，顿时脸红得像个红苹果一样，伸手捂住脸庞，身子颤抖，嘴角在淫笑起来。
　　“晓春，别太激动了，保持风度。”卓樱荭伸手拉住变态化的莉晓春，淡定的说道。
　　“樱荭姐，你自己照一照镜子，看一看自己现在的表情才忠告我好吧？我的等级和你一比，根本就是小巫见大巫。”莉晓春瞄了卓樱荭一眼，吓得大惊失色，顿时没好气的吐槽道。
　　“糟糕！”卓樱荭一听，立即别过脸去，揉了揉自己的脸。
　　“怎么了？”重新回过头来的时候，卓樱荭的脸也已经恢复镇定，微笑道。
　　“……”莉晓春则已经无力吐槽。
　　然而她刚刚究竟是什么表情？恐怕只有莉晓春知道了，大概连她半人恐怕都不太清楚自己的表情刚刚是多么变态。
　　-
　　只见男魔术师的身上缠绕着浓郁的毒雾，除了一头银色长发之外根本无法看得清他任何部位，一时间一声不吭，只是静寂无比的站在那里。
　　他一人直面韩服三巨头，风头正劲，站姿稳如松树，甚至感觉他的注意力都并没有在敌人身上。
　　“这是什么回事！？”人皇苦行僧对宇宙魔瞳的少女，惊恐的大声质问道。
　　“他……被蛊神附身了……他不再是原来的那个玩家，而是被蛊神控制了。”
　　宇宙魔瞳的少女也是从对方身上感觉到感觉一股匹敌的煞气，顿感浑身不舒服。
　　“什么意思！”人皇苦行僧喊道。
　　“意思就是，原来的那个魔术师恐怕已经死了，不管是断线还是晕眩什么，按正常情况来说应该是退出了游戏。然而就在玩家失去意识的一瞬间，另一个存在的意识却突然接管了身体……”宇宙魔瞳的少女解释道。
　　“意思是……”魔剑士张天宇一听，脸色也随即变黑，他好像已经意识到是什么回事了。
　　“蛊神投影，蛊神召唤……也就是说将蛊神召唤至本体，直接将肉体交给神来操控，出卖灵魂，出卖肉体，是人类与邪神的至高连接方式。”宇宙魔瞳的少女紧握双拳，咬牙切齿的说道。
　　“……”
　　“……”魔剑士张天宇和人皇苦行僧一下子沉默了，冷汗直流。
　　“也就是说，这个家伙现在是货真价实的【神的化身】。”宇宙魔瞳的少女沉声说道。
　　……
　　只见男魔导师的刘海盖住了他的双眼，但是他轻轻扭动脖子，感觉像是扫了一眼身边的萝莉猴之后，又看了看躺在韩服三巨头身后的报丧小妖，但依旧沉默不语，也不露出真身。
　　“主人……主人？”
　　萝莉猴看见这个好像变成男人的主人，这是那么陌生又熟悉，导致她一下子就慌乱起来，害怕起来，不敢靠近，在一旁缩起来。
　　这个时候，男魔术师终于动了，缓缓走到萝莉猴的身边，居高临下的望了萝莉猴一眼。刘海下的一双锐利紫瞳，只有萝莉猴一个可以看得见，是那么十分冷漠无情与至极邪恶。
　　萝莉猴感觉到害怕了……
　　但是这个时候，男魔导师只是伸出漆黑的手爪，轻轻抚摸了一下萝莉猴的头颅，沉声却温柔的说：“小猴，别怕。你幸苦了，剩下的就交给我吧。”
　　萝莉猴愣了愣，随即眼泪横流，喊道：“嗯！明白了！”
　　她可以十分确定，主人还是那个主人，并没有改变。
　　说完，男魔术师开始扭头对头朝韩服三巨头的方向，突然，他的脸覆盖上羊角面具，彻底不露出一丝丝肌肤，只有漂浮的白发。
　　羊骨面具的眼睛部位的窟窿洞，闪烁起两点幽邃的紫光，杀气暴涨。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百五十八章 踩脚趾
　　“牛逼！魔术师啊！干掉他们！”
　　“魔术师加油！”
　　“干他喵的！”
　　“嘤嘤嘤~哭了哦~”
　　“中国队牛逼！！”
　　“杀啊！杀啊！”
　　“男的魔术师真的帅啊！太厉害了！打死这群韩国佬！”
　　“哇哇哇哇！”
　　神鸟之巢的中国观众们已经又一次疯狂的惊呼起来，开始狂吼，一个个再次化身疯子，尖叫冲天，所有人的情绪已经完全失控。
　　希望之中陷入了绝望，现在又从绝望之中回归希望，就是这样一种坐过山车一样的感觉！
　　现在魔术师变成了个男魔术师站了起来，虽然伤了不少男性死肥宅粉丝的心，但是突然变身成男人也是帅得一匹，气势霸道，就没有多么计较。
　　毕竟这种情景，在绝境之中突然复活并且倔强站起来，也是多少男人的梦想啊？看得人热血沸腾！
　　-
　　戴上羊骨面具的男魔术师，全身缠绕毒雾，清楚可见的大概只有他的一头银色长发和诡异面具。四肢和其余身体部位全部隐藏于毒雾之中，可谓是非常神秘。
　　“咔嚓！”
　　只见人皇苦行僧将自己脱臼的手臂一掰回来接上，一下子就恢复了，然后就对着男魔术师给怒吼道：“装神弄鬼的！”
　　但是他一时间却不敢上去，只敢逞一下嘴巴上的能耐。他还是在等候一下隔壁的其他两个队友，看看他们打算怎么办才行动。
　　“他这个形态是蛊神下凡附身于人体之上，是最强的蛊神状态！就算宇宙魔瞳是蛊神之母，是最高级的邪神。所以以我现在的程度和他的程度相比已经相差不远，所以天空魔瞳的气压现在对他恐怕已经没有什么压制了！”宇宙魔瞳的少女对其余两个男玩家，大喊道。
　　“这个还用你来说吗？他人都已经可以好好站着了。”人皇苦行僧冷哼一声。
　　“能力如何？”魔剑士张天宇询问道。
　　“不知道……不清楚……这根本就是传说之中的状态，我根本没有想过会有人能与邪神联系达至这种程度。但是肯定不会可以维持多少时间……就和我们身后躺着的那个人一样，只要我们拖住时间，他应该会自己主动扑街。”宇宙魔瞳的少女喊道。
　　“原来如此，又是个病秧子。”人皇苦行僧冷笑起来。
　　“那好，联手三方夹攻，先试探一下他的深浅。”魔剑士张天宇沉声说，斜头与人皇苦行僧对视了一眼。
　　“哈！”
　　人皇苦行僧立即会意，猛地大喊一声，顿然马步一摆，双铁拳凌空一挥，拳劲旋转，一击凌厉的腐朽十拳一击在原地凝气。
　　“！？”
　　但是人皇苦行僧刚刚运劲到了一半，却突然发现眼前的男魔术师突然消失，紧接着就是一阵呛鼻的苦味冲入他的鼻腔之内。
　　裹布头里面怒目一瞪，惊恐万分，因为发现男魔术师已经在一瞬间就出现在自己的跟前了，两人距离就半个身位，基本就是面对面站着了。
　　人皇苦行僧顿时大吃一惊，因为那个羊骨面具都快怼上自己的脸皮上来了，还能不吃惊吗？
　　“找死！”人皇苦行僧一声暴怒，双拳一挥，零距离对面打出！
　　男魔术师，那羊骨面具之后绿瞳没有任何的感情波动，面对来袭的双拳，身腰子却宛如弹簧一样，立地一个甩腰后仰，堪堪就闪避掉这两拳。
　　“啪！”
　　男魔术师上身避拳，下身却猛然出脚，重踩一击人皇苦行僧的左脚脚趾。
　　“你！”人皇苦行僧顿时大怒，双拳摆动，一道又一道的凌厉拳影挥出，贴脸朝男魔术师轰过去。
　　但是男魔术师却宛如一股不倒翁一样，身姿疯狂摇摆，进行着不规矩的闪避动作，仅仅一个身位的距离所打出的拳锋拳劲是多么强悍，但是全部都被男魔术师给闪避过去了。
　　“啪！”
　　闪避了一轮杀拳之后，男魔术师又猛地突步一移，鞋底猛地踩在人皇苦行僧的右脚脚趾上面。
　　“你！”人皇苦行僧又是一惊，随即暴怒非常，现在自己的两个脚趾都被踩了一圈，立即就知道这个家伙是在羞辱自己。
　　男魔术师踩着人皇苦行僧的脚趾，听着人皇苦行僧的咆哮，反而猛地头颅一伸，脸直接就贴上去了，羊骨面具对着那个裹布护符，不到五厘米。
　　刚刚还是极度的暴怒，但是被羊骨面具一瞪，瞬间就变成惊恐。
　　而就在这时候，人皇苦行僧的肾上腺素飙升，反应速度突破极限，猛地就是一击右直拳贴脸冷厉轰打出去！
　　拳速之快，突破天际，宛如遁入空门，绝对的避无可避。
　　然而男魔术师脚踩人皇苦行僧的脚趾，却好像早就会意识到这一拳的到来一样。因为就在自己贴脸上去的前一刻就已经猛地调整身姿，他用羊骨面具怼上去，就是为了以最大程度的角度来封死人皇苦行僧的视野。
　　而男魔术师的身姿在那一刹那间就已经做出闪避姿势，像是有预知能力似的。
　　就是这样，他提前闪避，居然堪堪极限的一个甩头，将人皇苦行僧的最强一击直拳给晃过去了……
　　反过来，男魔术师的动作可不只是甩头闪避，头在闪避，身姿却已经在高速运转起来，反手就是石破天惊的一巴掌糊过去！
　　虽然他的起手式应该并不是扇人，而是击拳。但是最终他还是这么打，很明显就是在搞人。
　　这是一击反击拳，因为这是人皇苦行僧的击拳冲击加上男魔术师的正冲拳，这两股融合成一股强劲的力道……扇了人皇苦行僧一巴掌。
　　“哈！反正你又破不了我的防！老子随便你打！”人皇苦行僧已经被气得整个人已经浑身发抖了，但依旧嘴硬不服输，怒骂道。
　　男魔术师又是突然变招，正手五指抓住他的头颅，猛地用力一推，正面一巴掌把人皇苦行僧给用力一按，把他给推开，然而他却踩着人家的脚趾，推也推不开。
　　而这就是他的目的……
　　因为这么一推，人皇苦行僧的脚趾被扯着，顿时脸痛又是脚趾刺痛。
　　“……”
　　被这一推的人皇苦行僧，已经被羞辱得说不出话来了，但是内心已经有千百万只草泥马在奔腾起来。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百五十九章 寒冰烈火掌再现江湖
　　?
　　男魔术师侧身站位，一只脚向前踩着人皇苦行僧的脚趾，一只脚向后稳踏一步，稳住重心，就这样摆出个几乎零距离的身位在和敌人对打。
　　“去死！去死！去死！可恶！怎么还不给我去死！”人皇苦行僧已经被打得气急败坏，心态爆炸，对着男魔术师就是一顿乱拳挥舞。
　　但是男魔术师整个人宛如个不倒翁一样，不对，不如说他的身姿宛如弹簧一样，一顿不科学的腰子左右狂摆接后倾，腰力恐怕已经突破天际。
　　“啪！啪！”
　　而且只见男魔术师一个弹身上来了之后，趁着人皇苦行僧的拳劲有些许卸去，直接双手摆动打出，一击左右勾拳快速打脸，然后又缩回来。
　　“你！！！”
　　人皇苦行僧又被打了两拳，虽然不怎么疼，但是身为一个男人被人疯狂打脸，这能忍吗？是绝对不能忍的好吧！
　　但是他又是施展出一轮风暴般的快拳轰打出来，却依旧无法击倒男魔术师，或者说根本就碰不到男魔导师一根寒毛，明明只是相距半个身位的距离，却宛如是在遥远的天边，自己的拳头根本就碰不到他。
　　“不用爆气吗？爆气可以把我震飞出去的。”男魔术师突然就开口说话，居然对人皇苦行僧非常友好的提示一声。
　　他不像女魔术师的声调那么的调皮、尖锐、高傲得意和狂妄。男魔导师的声调反而非常的清淡和老练，平平凡凡却显得有些许成熟的青年声调。
　　“老子用不着你管！”然而人皇苦行僧听到他这种轻轻淡淡的语调却更加暴怒起来，比起以往那种明面的嘲讽，这种无声的藐视反而更加的气人。
　　只不过他一击直拳，却依旧被男魔术师给一个毫无先兆的蹲身给闪避过去，随即后者又是一击反击腹拳重锤人皇苦行僧的肚子。
　　“打！随便你打！老子有苦修的不死神功护体！老子站着给你打一百年你都打不死我！”人皇苦行僧已经疯魔了一样，大喊大叫起来，被打了被躲了就继续疯狂挥拳。
　　……感觉今天就准备和男魔术师在这里耗上一辈子！
　　“听到你这个这么捞逼的神功名称……我想起了我们中国有一种叫做金刚罩铁布衫的功夫，练成之后全身刀枪不入，水火不侵。但是这种武功总会有一处叫做命门的地方，那是唯一一处可以伤害到他的穴位，不过一般都会隐藏在难以察觉。”男魔术师沉声认真的说道。
　　“！？”
　　人皇苦行僧不由自主的一惊，身子僵住了片刻，顿时给别人暴露了很多东西。
　　“按你的形态来看，全身上下最多衣物的就是你的头，恐怕命门就是脑袋的某个部位吧？再加上你什么都不怕，就是怕……火……吗？”
　　一边近战搏斗之中，男魔术师在一字一句的镇定分析起来了。
　　最后，他瞄了一眼人皇苦行僧贴在裹头布的那张鬼画符，羊骨面具之内的眼瞳，一瞬间就变得冷厉起来。
　　“就算你知道又如何！？”人皇苦行僧大喝一声，随即暴气，一股凌厉的气旋从他身边炸开，想要将男魔术师从自己身边震开。
　　真香~明明说好的不暴气，但是被男魔术师道出弱点之后，立即就虚了。
　　男魔术师也的确如愿的被他的气流冲击波给震飞出去……
　　“受死吧！垃圾！【王者不灭拳】！”
　　人皇苦行僧看见被震退的男魔术师，随即狂吼一声，右拳瞬息收腹蓄力，拳头之上更是凝聚出一阵飓风，居然把男魔术师又给吸回来了。
　　男魔术师一下子像是断线的风筝一样，现在又被吸回来，一时间难以保持平衡。不如说，人皇苦行僧这一套技能连招就是为了让敌人失去平衡，然后一拳打爆！
　　男魔术师被吹到空中，的确无法走位了，他刚刚那霸道诡异的身法一时间当然也是失效了，他现在需要正面迎击人皇苦行僧的一拳。
　　“……”
　　男魔术师并没有什么感情的波动，甚至身姿都没有什么变化，就是随风被吸，但是他的双手却已经快速运转起来，凌空一招幻影手，虚虚实实，花里花俏的。
　　瞬即，不是双手，不动则已，一动就雷霆万钧，男魔术师的身形宛如小旋风一样，突然速度提升，动作宛如鬼神，居然凌空就是一击飞踹！
　　腿长过拳头，男魔术师的攻击居然越过人皇苦行僧的不灭杀拳，率先朝着人皇苦行僧的脸踢过去。
　　“天真！”人皇苦行僧大骂一声，早就有防备，猛地抬起另一只手臂挡脸，轻易就将男魔术师的飞踹给挡住了。
　　毕竟男魔术师都说出了自己的弱点，那么肯定下瞬间就会捉住自己的弱项攻击。但这种攻击模式，简直太儿戏了！轻易就被看穿了！
　　“不，是你输了……”
　　突然男魔术师的身形又是旋转，浮空的姿势好像根本就没有办法阻止他的行动，简直就像是月球漫步似的，让他一下子就落地，双脚获得重心。
　　但是人皇苦行僧的不灭拳锋已经轰过来了，他依旧需要正面迎击，已经难以闪避逃走了。
　　“寒冰烈火掌！”
　　面对不灭一拳，男魔术师却选择出于所有人意料的攻击，刚刚一直疯狂秀自己的闪避走位，这一次居然稳住马步，反手一掌拍出！
　　“找死！愚蠢！居然敢和我的拳头正面对抗……！？”人皇苦行僧一看就爆笑狂吼起来，但下一秒就笑不出来了。
　　“咔嚓！”
　　自己极致杀拳还没有和男魔术师的掌锋交接，一股寒气却率先袭来，当他回过神的时候，发现自己的手臂已经被冰封住了。
　　“其实打从一开始我就让你陷入了一个误区，以体术和你交战，就是让你一直以为自己依旧认为自己的铁皮无敌……但是……抱歉啊……”
　　男魔术师一掌冰封人皇苦行僧的手臂，紧接着一个近身突步向前，手爪猛然出击，宛如毒蛇一样就抓住了人皇苦行僧的面门。
　　“轰！”
　　一股火焰随即从他的掌心之中疯狂冒出来！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百六十章 瞬间秒杀
　　只见男魔术师突然单手就将人皇苦行僧的脸门给揪起来，紧接着，后者不知为何在这一瞬间变成一条咸鱼一样，一下子没有了声息。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　但突然下一瞬间，人皇苦行僧发出惨烈的叫声。
　　只因为，男魔术师从毒雾之中伸出来的魔爪手掌的指缝之内开始冒出浓浓的黑烟，黑烟之中也有零星闪烁的火星，并不是十分炫目的火光。
　　“啪！啪！”
　　不止如此，男魔术师的另一只手也伸过来，地面之上突然飞溅出一个螺旋升天的烈焰蘑菇，手掌凌空捉住烈焰蘑菇，直接朝人皇苦行僧的头颅给怼过去。
　　而更加可怕的是，就连同男魔术师自己的黑铠手爪也被烧得赤红，宛如烧红的烙铁。
　　只见男魔术师摆出个酷炫的姿势，银发随风狂飘，双掌揪住人家的头颅，将他整个给举起来，一轮番火焰洗脑。
　　“啊啊啊啊啊啊！放手！”
　　一直水火不侵刀枪不入的人皇苦行僧，居然在这一瞬惨叫起来，四肢疯狂挥动挣扎着，却无补于事。
　　更加震撼人心的是，这个从一开始就感觉打不死的钢铁乞丐儿，这个人的那条血条也是终于显现出来……
　　紧接着，正在均速下降！
　　虽然伤害不算很高，但是却非常持稳，恐怕不到十秒之后，人皇苦行僧就会被烧死了！
　　这就令所有人都措手不及了，刚刚还几乎无敌的铁壁防御，下一刻就被打爆了。而且男魔术师也好像并没有使出什么超级技能，感觉没有施展出什么大战呢？怎么一击“抓头”就才对秒了对手？落差太大了！
　　“锵！锵！锵！锵！”
　　差点就真的烧死了，然而就在这一瞬间，数道闪烁的紫色剑光立即支援而来，对着男魔术师的手臂闪烁斩来，逼迫他放开人皇苦行僧。
　　男魔术师倒是没有多么纠结，松手，并且一个潇洒的小后撤步就闪避掉来袭的剑光。
　　“唰！”
　　不止如此，还有一击白色激光预判男魔术师的位置，轰击过来。
　　然而只见男魔术师一个小后撤步之后，感知到那从侧方来袭的白色小激光，他居然不闪不避，就这样挺直胸膛站立在原地一动不动。
　　以这白色小激光的细度，看起来不是感觉很厉害，更没有什么威势，但一看就知道这是斩杀型的瞬杀技。但是，这一击激光疾射过来，却只能堪堪从男魔术师的毒雾之中穿过，并没有碰到男魔术师本人分毫。
　　真是十分尴尬的攻击……
　　“没有了邪神压制的光环，你还有什么用处？”男魔术师的羊骨面具斜斜一扭，冷冷注视着那个宇宙魔瞳的三眼少女，沉声嘲讽道。
　　宇宙魔瞳的三眼少女被他反瞪一眼，顿时浑身打了个冷颤。
　　蔑视之意，在这一刻展露无疑。看来他对于刚刚被这个少女用魔瞳压制着自己跪在地上，差不多跪了一局比赛的怨气，令他非常不满。
　　但是只见魔剑士张天宇手持紫色光剑一横，挡在宇宙魔瞳的三眼少女之前，眼神严肃无比，并且看了一眼那个被烧懵了的人皇苦行僧。
　　人皇苦行僧头颅的裹头布已经被烧得焦黑，面目全非，躺在地上是不是的发抖，像条死鱼一样。
　　“轮到你了，来。”
　　男魔术师直面魔剑士张天宇，优雅的举了个躬，紧接着从怀里拔出一把中等长度的银色刺剑出来。
　　这是很久没有使用过的慈悲剑……
　　“你是玩剑的吧？虽然我感觉你们并不是很懂剑道……不过，既然你是什么韩服第一魔道剑，我今日就用只用剑来对将你给斩杀吧。我们中国人玩游戏堂堂正正，从来不玩虚的。”男魔术师举剑屹立，静静的说道。
　　“……”
　　魔剑士张天宇一听，倒是没有什么感情波动，依旧只是银剑一橫，继续摆出警惕之势。他很明显不像是人皇苦行僧那样的愣头青，并不会轻易就中挑衅和激将法。
　　男魔术师手持银剑微微划动了几下，紧接着就一步步朝着魔剑士张天宇和宇宙魔瞳的少女走去，步伐稳重，毫无破绽。
　　很快，只见男魔术师和魔剑士张天宇已经面对面站着，虽然没有刚刚和人皇苦行僧贴得那么夸张，但这个距离绝对是可以施展出一击必杀，是最凶险的距离。
　　“锵！”
　　魔剑士张天宇冷眉一挑，突然冷不丁的冲步上去，率先出剑，一出招就是无限的紫色剑影展现出来，无极的剑网朝男魔术师袭击而去！
　　“有型无神，有招无式，你……根本完全就不懂剑是如何耍的。”男魔术师冰冷的说道。
　　紧接着，小银剑轻轻一刺，捅入那来袭的紫色剑光之中……
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　猛地手臂一抖，银色剑光扭曲变形，分型，一刹那间出现八道会拐弯的银色剑光，从内将紫色剑网给直接撑爆！
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　还没有完，男魔术师的手腕一扭，又是八道剑刺之后还隐藏着八道剑刺，直接进一步封锁住魔剑士张天宇的所有退路。
　　-
　　在外面遮头盖脸看比赛的剑圣周锐笑一看，脸色一僵，情不自禁的手指用力，不小心就捏爆了手中的水瓶。
　　“笑哥……这不就是你的……”坐在他身边的稻瓜花惊问道。
　　“看来，我们还是太天真了。回去继续苦练新的秘技吧……我们的时代已经过去了，一剑八式已经变成路边货了。”周锐笑苦笑道。
　　-
　　只见男魔术师一下子就和魔剑士张天宇交错而过，相互的剑光闪烁，无数的紫色剑光与混杂在内的十六剑气，将两人包裹在内，然后各自从一方闪过。
　　一下子静寂下来，男魔术师和魔剑士张天宇在背对背的站着。
　　“噗呲！噗呲！噗呲！噗呲！噗呲！噗呲！噗呲！噗呲！”突然，八道延迟的剑气在魔剑士张天宇的身上炸开，鲜血飞溅。
　　他双目一沉，只感觉身子数个关节被切，一下子膝盖无力，脚裸无力，蒙头就直挺挺倒在血泊之上了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百六十一章 斩杀魔瞳
　　剑过流血不留痕！
　　男魔术师一招制敌，一个照面居然就将魔剑士张天宇给打败，可谓是霸气侧漏。而且他还是故意以剑制敌，以剑制剑，既然你是韩服第一魔导剑士，男魔术师就用剑来将其打败，非常有针对性。
　　因为，和人皇苦行僧对打的时候，很明显男魔术师就用体术将其打爆。而对魔剑士张天宇，就用剑技来瞬杀，都是用对方最为擅长的一项来反过来将其击溃，恐怕是为了打击对面的信心。
　　几步路而已，男魔术师的身后已经砍到了一个魔剑士张天宇，烧翻了一个人皇苦行僧，所谓的韩服三巨头只剩下那个宇宙魔瞳的三只眼少女。
　　“剩下你了……”
　　男魔术师微微回头，直视宇宙魔瞳的三只眼少女，冷声说。
　　他站在关节被割断的魔剑士张天宇跟前，但其实后者并没有被杀死，魔剑士张天宇依旧在咬牙切齿的挣扎着。但是很明显，男魔术师的剑击都是有意瞄准关节，将他暂时打成残废。
　　目的更为简单，明显就是为了孤立宇宙魔瞳的三只眼少女，最终再来收拾她。
　　面对男魔术师，宇宙魔瞳的三眼少女已经没有那种淡定和邪气，已经宛如变回了“人”一样，表情波动不止，露出畏惧之色。
　　但是只见男魔术师却是手腕一翻，手中的银色刺剑已经阴于毒雾之中。
　　虽然这个人的身上一直缠绕着浓浓的绿雾，但这个雾好像并不会对人产生威胁，也不会让人中毒，感觉就是真的只是一种用来隐藏本体的特效。
　　紧接着，男魔术师又开始一步步的朝着宇宙魔瞳的三眼少女走去，和刚刚的情景差不多，这宛如是死神的步伐似的。
　　一声声清淡的脚步声，在宇宙魔瞳的三眼少女的心里却稳如落地重石，恐怖至极，因为靠近的脚步声就像是自己生命死亡的倒计时。
　　“锵！”
　　突然，宇宙魔瞳的三眼少女猛地咬咬牙，额头的魔眼大力一瞪，紧接着一道白色激光从上面极速射出。
　　“唰~”
　　男魔术师却在前一刻就预判甩手，右臂快如幻影，只见片抹的毒雾飞散，甚至连他手的影子也难以看清，就已经发招完成。
　　“啊啊啊！”
　　宇宙魔瞳的三眼少女的第三只眼刚刚冒出一线白色激光就熄灭了，随即就惨叫一声。只见她的额头模样已经被一根小小毒针给刺中眼珠子，一下子就飙血面目，跪倒在地。
　　而她第三只眼睛受伤的一瞬间，另外两只眼睛也是情不自禁的紧闭起来，这就导致她的视野出现了片刻的丢失。
　　而就是这一瞬间……
　　当她再次睁开眼睛之后，男魔术师已经消失在自己的眼前了，身形不知所踪。
　　随后，她就看见自己的身子后面冒出淡淡的绿色毒雾，额头也直冒冷汗，浑身感觉一股惊恐的酥软。
　　“锵！”
　　一抹蓝色的厉光一闪，直接绕后用视神者之刃给摸断喉咙。这一击的抹杀部位是那么的完美无缺，无须触发即死就足以将人秒杀。
　　男魔术师一剑过后，缓缓放开手，宇宙魔瞳的三眼少女捂住喉咙，随即就缓缓跪下倒地，血量直接清零，被秒杀。
　　这是真正意义上面的秒杀，并不是暂时打残，因为下一瞬间……
　　一直都在耀武扬威，以宇宙魔瞳完全控制战局的三只眼少女就这样化为粒子光消失，十分悲催的败退。
　　成功正面刺杀了心头大患，男魔术师倒是没有感情的波动，就这样静静的让人家躺下去。他也没有移动半步，随着敌人的陨落和消逝，他的身形才出现在宇宙魔瞳的三眼少女的身后。
　　“……”
　　就在这一刻，魔剑士张天宇的关节伤势也完全治愈，猛地一个翻身就精龙活虎的。其实吃了八道剑划，平A普攻的伤害并不高，所以对于血量也没有什么大幅度削减。
　　但是最可怕的是，他的起身和三眼少女的死亡是几乎完全贴合的，这如果都是在男魔术师的计算当中，那就太可怕了。
　　宇宙魔眼的三只眼少女已经阵亡，弥漫在天空的魔眼也开始退散，天空已经再次重回一片的光明。
　　“身为韩服最强队伍的队长……你应该不止这一点点本事吧？而且我所认识的魔导剑士，并不是像你这样玩的。”
　　在淡淡日光的照耀之下，男魔术师身上的毒雾缓缓淡去，只见男魔术师却已经不知道什么时候身披一身硕大无比的黑袍。黑袍同样将他的身躯和双臂给隐于黑暗之中，与刚刚的毒雾并未区别。
　　那凌厉的银发也缓缓荡然下来，刚刚挡住男魔术师面容的羊骨面具是宛如地狱的厉鬼，然而在这一刻却变得无声无息，无气无息，是阴森黑暗的魔鬼。
　　此人变得比刚刚更加可怕了……
　　在白日阳光之下，他仿佛不存在于天地之中，意境超乎想象，技巧、力量、速度已经不拘束于普通的概念之中。
　　此时此刻的男魔术师，很像某一个人，国服的某个巅峰之人。
　　“……”
　　魔剑士张天宇却还是那么一副天塌下来当被子盖的冷漠神色，看见宇宙魔瞳的三眼少女战死，他的表情还是依旧淡定非常。
　　他的手中已经没有了那把光剑，武器不知道消失在哪里去了，但是他的眼神已经变得冷厉和认真下来。
　　“别藏着掩着……你已经藏了一整局的比赛了。难道你还认为继续隐藏实力，可以隐藏实力吗？”男魔术师沉声说道。
　　“锵~”
　　魔剑士张天宇还是没有答话，但是他的右手猛然翻转，只见他的手腕乍现无数紫色剑气。
　　紫气在一刹那间就凝聚出一把把暗淡无光的紫色小剑，将特效压制到极低，又随着他手臂一动，所有小剑冷不丁的朝着男魔术师疾射过去，没有闪光，没有气流，非常阴暗。
　　“有点东西……这就是你的实力吗？”
　　男魔术师猛地一甩黑色披风，居然轻易的就将所有宛如暗器一样的紫小剑给揪飞，然后整个人宛如黑云般跳荡起来。
　　这一瞬间，连同羊骨面具和白发都难以分清，诡异的速度和动作，让他感觉已经完全变成了深邃的黑暗。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百六十二章 魔鬼
　　这个魔剑士张天宇自称是韩服第一魔剑士之徒。而这个所谓的“魔剑士”就是魔导剑士的意思，是一种独创的职业玩法。
　　具体的玩法来说，就是疯狂堆积稀有技能的剑士流，而体现模式……就像冰霜女武神那样，她玩的就是魔导剑士。
　　这个玩法说白了就是不要脸，霸道，用技能甩死你，是靠多层技能堆叠出来的可怕效果，来达到无解的效果。
　　但是这个魔剑士张天宇的打法呢……很明显是个中规中矩的普通单手剑士的玩法，和剑盟那群人有点相似。只不过他的剑却并没有剑盟那群人的神，没有那种剑的意境。
　　一局下来，他也没有什么过人的表现，只是一直援护队友，没有什么特色，但是补刀能力倒是非常出色。
　　然而，这个人却是这支韩服宇宙队的队长啊！
　　这就很矛盾了，然而原因却很简单就可以理解……恐怕这个人应该全程都在划水。毕竟他有过前科，不久前在某俱乐部里面当二五仔偷取情报，被剑圣吊打一波也依旧不还手，直接投降走人。
　　隐藏实力的确是比赛的一环，但是一个血气方刚的年轻人就算是面临被吊打的局面也可以忍住，可见这个人的耐心是有多么的强……
　　只不过现在宇宙队也已经被逼入绝境了，他也不得不把真正的实力给展示出来了。
　　……
　　“【紫剑东来】！”
　　只见魔剑士张天宇的双手一轮挥舞，手臂划过的地方，一把把紫色的光剑在他身边开始疯狂凝聚，漫天剑气，缠绕在他的身边。
　　简直像是传说之中的万剑归宗一样，而且这些并不像是剑圣那群人的那种虚的剑气，这可是结结实实的实体剑气。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　无数紫色剑气围着魔剑士张天宇的身边飞梭旋转，就像是在他的身上出现数片快速旋转的圆锯一样，三百六十度全方位保护着他，根本不可能会让敌人近身靠近。
　　假如近身，恐怕会被这可怕的回旋剑气给直接切碎，可谓是完克贴身的战技。
　　“呼~呼~呼~”
　　只见男魔术师身披一抹漆黑的长袍，整个人宛如一朵黑云一样在围着魔剑士张天宇进行迂回走位。速度并是说有多么的快，动作并不是说有多么诡异，甚至比起女魔术师来说，这个速度慢了好几个档次，走位也是那么的普通……
　　但是这普通的匀速旋风走位，却把敌人给镇住了。因为魔剑士张天宇的第一次完全展示出实力，但是在最开始的瞬间就有点僵住了，他不知道如何进攻这一朵“黑云”。
　　不过有一点，宇宙魔瞳的少女在临死前说过这个男魔术师是蛊神降临附身的状态。只不过看起来意识却依旧存在的，智商没有被削减，但是维持时间这一点，应该是有一个限制的。
　　也就是说，将时间拖下去，对于自己一方还是比较有利的……
　　“呼~”
　　只不过下一刻，男魔术师自己也清楚这一点，螺旋走位突然喝止，紧接着就猛然蹬步，朝着魔剑士张天宇进行一波正面突击！
　　实际之上，魔剑士张天宇他的猜测不错，男魔术师的确无法坚持这个模式很久。毕竟开挂过度是会被封号的，只能让你享受片刻。
　　自己已经以最短的时间将人皇苦行僧给打残，直接将宇宙魔瞳的少女给秒杀。不过运气不太好，后者看来并不是宇宙队的“头”。如果宇宙魔瞳的少女是头，刚刚就直接结束比赛是最好的情况。
　　以前自己眩晕的时间，就是现在自己可以维持这个状态的时间……如果超时了，自己会变成什么模样？他自己也不知道，但肯定会变得弱小无比。
　　时间之短，根本没有办法让男魔术师打纠缠战术的。
　　“时间不多了……”
　　所以男魔术师冷喝一声，直接正面突击，完全不管对面已经布置好的万把剑气。
　　魔剑士张天宇的脸色一沉，面对男魔术师的正面来袭，他却是选择后蹬一步，率先就已经选择后撤，非常之怂。
　　但是他的这一波怂，很明显已经看透了男魔术师，完全不头铁，知道正面恐怕是难以打得过敌人。的确，他这一波也怂得让男魔术师很烦，被浪费了不少时间。
　　“唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！“
　　不止如此，魔剑士张天宇除了防守之外，一边后撤一边召唤出无数的紫色剑气朝着男魔术师给飞射而去，简直是密不透风，简直变成个人形炮台似的。
　　男魔术师所面对的顿时就变成了弹幕游戏，无数的紫色剑光已经从四面八方袭击自己，成千上万，密集的剑气阵已经将黑云给封锁住了。
　　“这攻势……和剑圣的剑十六比起来，简直无聊。”
　　然而男魔术师在被紫剑包围的时候，还抽空沉声评价一句，紧接着猛地就一挥黑色披风，毒刺蘑菇从怀中甩出去！
　　随即整个人如疾风一样旋转，大量暗器射出，配合着毒刺蘑菇爆发出来的毒刺，原地施展出一招“仙女散花”，强行和紫色剑气对抗，强行撕裂出一道裂缝。
　　黑云从剑网之中冲出来，没有后撤，继续突进！
　　但是他一露头，又是有更多的紫剑从天灌下，紫剑已经完全预判好男魔术师的位置，操作非常精细。男魔术师下一刻就被天降利剑给直接贯穿，钉死在原地。
　　“嘭！”
　　一声爆炸，然而这个被钉死的男魔术师只不过是一个分身而已。
　　魔剑士张天宇脸色一黑，其实他已经和男魔术师拉开了一段超长的距离，简直可以说是怂出了一片天。
　　“锵~”
　　突然一声闪现的特效声音响起，一抹蓝色的微光闪烁。
　　魔剑士张天宇在这一刻汗毛竖起，听到闪现的声音，他却依旧连男魔术师闪烁的位置都找不到，危机感疯狂飙升。
　　他猛地扭头一看……但是自己身后空无一人，然而却发现男魔术师并没有绕后偷袭自己。
　　“你在看哪里？”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百六十三章 隐身潜行
　　“可恨！可恨……”
　　人皇苦行僧终于醒过来了，双手撑地勉强的起身，但是依旧感觉到头颅一片火辣辣的，被烧完的感觉非常难受，视野模糊。
　　“嘭！”
　　但是他还没有能完全起身，就突然被人一棍子暴敲在后脑勺后面，还是同样带着炙热的温度，让他旧伤复发，极度难忍。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！找死啊！”
　　人皇苦行僧咆哮起来，但却被棍子的巨力给压制得有猛地跪地，撑地的手掌已经在地面压出一个印子，地面都已经压碎了。
　　“滚！没有魔瞳的压制！你以为我还怕你吗！？”
　　萝莉猴听见这已经人不像人鬼不像鬼的咆哮，根本不害怕，直接抡起金箍棒附上浓郁的金炎，对着人皇苦行僧就是一顿暴打，落井下石。
　　人皇苦行僧当然不堪示弱，虽然被烧成了残血，但依旧还有战斗力，暗中咬咬牙，猛地暴起就和萝莉猴再次缠斗在一起。
　　只不过这一次，一个照面就轮到他被萝莉猴压制猛锤，因为没有了邪神魔瞳的压制，也因为人皇苦行僧的状态不佳。
　　……
　　而在那个空旷无比的地方，魔剑士张天宇根本无法找到男魔术师闪现的位置，别说预测出他闪现后的位置了。
　　但是冰蓝闪现有一个特征，就是会强制攻击的！
　　所以魔剑士张天宇发现正面没有任何敌人的踪迹之后，紧接着就猛地回头，反应速度巨快，一扫自己两侧和后方，但同样并没有发现男魔术师的踪迹。
　　但是那一声平淡的冷哼是从自己的正面响起来……
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　紫色剑光开始自动保护魔剑士张天宇，反应巨快，一把把利剑从天而降，也不管男魔术师是在自己的前还是后，左还是右，反正自己身边的周围全面都插满了剑刃。
　　找不到目标，魔剑士张天宇只能在自己的身边三百六十度给弄出一个全方位的剑制围栏，一边可以保护自己，一边可以攻击敌人，是一个十分全能和保守的技能。
　　但是魔剑士张天宇施展出一招全范围的技能保护之后，依旧是冷汗直流，心虚得很，他趁着这零点零几秒，把头快速扭回来，生怕一个不小心，自己的脑袋就没了。
　　但是把头扭会正面，魔剑士张天宇还是没有看见敌人，不管那个地方依旧是空无一人。他就一个人站在空旷的场地上面，男魔术师在这一刻就宛如掉线了一样。
　　“失望，给你三秒了，还找不到我吗？”
　　男魔术师的平淡声调又缓缓想起来，还是从原来的方向响起，还是从魔剑士张天宇的正面响起，简直就已经是贴脸的耳边低语，非常可怕。
　　然而魔剑士张天宇的脸此时此刻就是对着前面啊……根本没有任何人影，没有任何气息。
　　这就让他大惑不解，完全没有见过这么诡异的情况，也完全不知道这是什么情况？
　　对于魔术师，他们宇宙队早就已经是研究透彻，但现在魔剑士张天宇却完全不知道他居然还有这种能力？不符合魔术师以往的任何一招能力，任何一个技能。
　　佯攻？虚晃？真真假假？这让他头都大了，恐惧和不解已经充斥在他的内心……
　　紧接着，他就看见在自己的正面，一根漆黑的手铠从空无一人的地方缓缓伸出来，带着极致的魔性，轻易就穿过自己的剑制围栏……手腕的弹射机关，闪烁着一点蓝光。
　　不止如此，还有一根洁白精致的小手，拿着一把银色的匕首，跟随着黑手一起越过剑制围栏。
　　更不止如此，时间在这一刻宛如静止了一般，魔剑士张天宇只能眼睁睁的看着这两条胳膊越过自己的剑制保护，朝着自己的喉咙缓缓逼近，毫无办法，只能等死。
　　而且更加诡异的迹象出现了，时间在这一刻宛如停止流动，只不过在片刻之后就恢复正常了。
　　然而这时候的魔剑士张天宇已经错过了最佳的反抗机会，他已经为时已晚了……
　　“砰！砰！砰！”
　　洁白小手挥舞着银色小匕首，将缠绕在魔剑士张天宇的脖子转动的紫色螺旋剑气给连挡三下。
　　“噗呲！”
　　蓝色小剑从黑手的腕部弹射出去，直接刺穿了魔剑士张天宇的喉咙。
　　在下一刻，所有的紫色剑气全部崩溃，全部碎裂。
　　魔剑士张天宇毫无还手之力，喉咙已经被视神者之刃贯穿，脸色顿时僵硬惊恐，捂住喉咙，颤颤抖抖的连退几步。
　　而男魔术师就静静的站在魔剑士张天宇刚刚退开的位置的前一步之上，身后有一个圣洁圣女的灵魂体。只不过当他现形的时候，圣女则是已经完成任务，缓缓消逝了。
　　“你……这是什么能力？我怎么……”
　　魔剑士张天宇的战式和守式已经彻底崩溃了，血量暴跌，差点就被秒杀了，但还好命大，没有被瞬间秒杀。但是一剑封喉的感觉可不是这么好受，被这样捅了一剑，基本全程崩盘，他已经无力与男魔术师对抗。
　　别说能力之上的对抗，现在他的心态也已经炸了。
　　“什么能力？我没有用什么能力，我刚刚只是潜行了而已，用隐身状态站在你面前而已。”男魔术师平淡的轻声解释道。
　　“你……潜行！？”魔剑士张天宇一口老血吐出来，一脸不可置信的惊呼道。
　　对啊~自己为什么想不到这一手呢？但是就算想得到……为什么一招所有暗杀者都能学习的隐身潜行能让自己无法察觉？一招潜行就让自己在此落败了吗？
　　他已经充分的认识到，自己已经没有任何办法和这个人对抗的，不是同一个境界的。
　　只不过在这最后一刻，魔剑士张天宇突然灵机一动，猛地在地上施展出一招狼狈翻滚，进行最后的挣扎。
　　他居然滚到了还在藏脸人召唤后副作用之中的报丧小妖身边，将倒地的小妖给捉住，又把那把紫色光剑给掏出来，搭在小妖的脖子上面。
　　“你别过来，要不然我就是杀了他！”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百六十四章 一起来跳楼
　　“这是搞什么鬼！？两个废物男人！”
　　海月亮还在用多条水龙在揉虐枯守一扇门，突然就看见天空的魔瞳突然消散，立即就意识到战局的不对劲。
　　她猛地回头一看，就看见那个诡异的男魔术师在大杀四方，人皇苦行僧已经被烧成智障，宇宙魔瞳的三眼少女已经被斩杀，连同魔剑士张天宇也已经被打得节节后退。
　　刚刚还是一片大好局势，一下子就被逆转过来了。
　　海月亮的内心顿时变得惊慌起来，转身就想回去支援队友，不想再和那个残废人继续纠缠。而且那个臭娘们就算断了一条手无法进攻，却坚挺得宛如一只小蟑螂一样，远程攻击看来一时间是没有办法将她给拿下。
　　但是近身缠斗，海月亮又不太敢，毕竟之前差点就被近身制裁了，她的内心已经留下了深深的阴影。
　　“……”
　　断去一臂的枯守一扇门躲在命轮石座后面，伸出脑袋，冷眼朝外面瞄了一眼。
　　毕竟这可以说是整个圆盘地图上面唯一的障碍物，虽然不知道为什么随风碎蜂挂了她的轮椅也不会消失？难道是出BUG了吗？
　　不过这也也好，因为这个东西的防御力简直逆天，刚刚枯守一扇门就是缠绕着命轮石座进行秦王走位，一直绕着石座命轮跑，勉强在海月亮一波接一波的水流攻击之下苟活下来了。
　　枯守一扇门瞪着已经将注意力放在另一边的海月亮，不禁眉头一皱……自己一个残废可以拖住一个完整的敌人，这绝对是稳赚不亏的。但是如果她放自己一马，跑去和队友汇合，就算自己也可以跑过去和队友汇合。
　　海月亮的能力是个远距离的火力支援和辅助，她和别人的配合相性，肯定会比自己一个已经断手的格斗家要棒，简直完爆。
　　这么一算，让她跑了，怎么算也是自己这一边要吃亏。
　　她看了看自己垂下来无法发力的手臂和可以动弹的手臂，再看了看自己已经不再充足的血条，脸色坚定与冷静，又看了一眼身边的石座命轮，内心暗中已经计划出一个战术。
　　东兰花可以用命去换人头，随风碎蜂也已经自爆牺牲……是时候轮到自己去陪她们了。
　　……
　　“真是一群废物！”
　　脚踏水龙漂浮在半空的海月亮回头一看，就知道局势不妙，魔术师的反扑比想象之中要可怕太多，就连她远远望着男魔术师的背影也感觉到一阵心惊。
　　但是就算如此，她还是准备要去支援队友，可不能眼睁睁看着他们就这样被揉虐。
　　“咔嚓！”
　　然而就在海月亮正准备出发，却听一道细微的机械声响起，朝自己突袭而来。
　　“嗯！？
　　因为大部分的注意力都被另一边的战局给吸引住了，当她反应过来的时候，已经来不及。所以一下子她就被一个从下方射上来的钳子给咬住腰子了。
　　“你！找死！”海月亮怒嚎一声。
　　她朝下一看，立即就发现自己是被一个龙头型的大型钳子给击中了，但是并没有伤害。而龙钳子的后面还有一条钢索给链接着，不用多想，肯定是那个废人的临死挣扎。
　　的确，正式枯守一扇门的龙拳臂铠射出来的，她举起唯一完好的那根手臂，躲在命轮石座后面，抬头冷眼看着海月亮。
　　“你这是寻思死路啊！”海月亮一脸狠毒，冷哼一声。但是她的狠话还没说完，钢索突然收缩，居然将她整个人从天空之上快速拖下去。
　　这一下子，海月亮就惊了，表情扭曲。只不过她很快就稳住心思来，这一招她是知道的，因为之前宇宙队就已经研究过刑天鬼门小队所有成员的技能。
　　枯守一扇门的这一招只会将敌人给拖回去，然后再近身进行一波绝杀，是一个控制技能。但就算如此，这一招的威胁性还是很大的。
　　当然，危险只限于……那个臭娘们两条胳膊还能活动的时候。
　　“【终极水龙咆哮】！【海洋之神的愤怒】！”
　　海月亮嘶吼一声，居然在被拉过去的突然就猛地高举手臂，挥动法杖施法。时间不等人，两个终极技能打出。
　　只见在她的头顶出现一个巨大的蓝色能量波，就像是蓝色的太阳一样，而从这个蓝色的太阳之中，有大量的水龙从中咆哮而来，朝枯守一扇门直冲下来。
　　这一招，直接清空了海月亮一大截的血条，很明显是不打算给枯守一扇门任何的活路。
　　“哼！”
　　枯守一扇门面对从天而降的无数水龙和逐渐逼近的蓝色太阳，不禁冷哼一声。想不到居然还能逼出一波技能，也算是死而无憾。
　　只见她用能动的那条手臂将不能动的那条手臂给举起来，对着命轮石座给射出另一半的龙牙，然后用绳索一圈又一圈的将命轮石座给捆起来。
　　“！？”
　　海月亮一看，大吃一惊，不知道这个残废丫头是在做什么？
　　枯守一扇门猛地抬头一看，眼神之中已经充满了无尽的得意和兴奋，大声喊道：“蠢材！让我们一起死吧！”
　　“你！”
　　海月亮愣住了，突然脸色铁青，好像意识到了枯守一扇门想要做什么了。紧接着她懒得去控制蓝色太阳的攻击，伸手去捉住腰间的龙牙，想要将其挣脱。
　　但无补于事，龙牙死死咬住她，纹丝不动。
　　“【螺旋炸裂拳】！”
　　只见枯守一扇门突然转身，背对海月亮，单手蓄力，用尽自己所有力气，对着命轮石座打出最终的一拳。
　　“嗙！”
　　命轮石座被这炸裂的飓风一拳轰中椅被，沉重的石座也被一拳打飞数米，直接从第二层的边缘掉下去了。
　　海月亮的脸色一黑……果然如此！
　　命轮石座被扔下去，在几百米的高度朝下面坠落出去，连接枯守一扇门残臂的钢索一下子紧绷起来，扯着枯守一扇门整个人一下就倒飞出去，被残忍的在地面拖着走。
　　但是她的脸上却带着诡异的笑容……
　　因为她一只手被连接命轮的钢索给拖着走，另一条手臂的钢索则也拉扯着海月亮滚下来，把人从半空之中给扯下来。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百六十五章 得意的跳楼怪
　　“可恶！可恶！可恶！可恶！可恶！可恶！小畜生快点放开我！！！”
　　海月亮被龙牙咬住腰子，已经从半空之中给扯下来，摔在地上，只不过她依旧在地面死命的往后蹬腿挣扎，疯狂的咆哮起来。
　　但是就算如此，她依旧被一点一点朝着二层的边缘给拖着走，一段又一段并非非强劲的中等力道一直从腰间的钳子传过来，令她非常难受。
　　而那个小畜生已经从二层的边缘跳出去了，边缘现在只有一条连接着自己的钢索……
　　这个小畜生！很明显就是想拖着自己一起跳楼，一起同归于尽。自己的一波海洋太阳接水龙攻击也完全无效，被她掉大圆盘的下面给闪避掉了。
　　海月亮的脸色极度扭曲，一时间根本想不到有什么可以解决的办法。
　　“快点下来陪我吧！我已经快要被你们给扯成两半了！”
　　枯守一扇门吊在外围，一只手朝上紧绷着，一只手朝下面连接命轮石座，同样是紧绷着。如果是在现实世界，想必这应该非常难受和受苦的状态，但是她确实一嘴骚话，抬头对着上面楼层底在讥笑起来。
　　她看不见敌人的影子，但她可以想象得到海月亮现在的状态，恐怕和自己差不多吧？被自己弄得额头焦灼……因为以自己一个半残废之躯换海月亮一个完好无损的人，稳赚不亏。
　　所以，她只要卖命送死就行了！
　　“啊啊啊啊啊！”
　　只见枯守一扇门的脸色一沉，咬牙切齿的凶恶表情，用那唯一可以动弹的手腕凌空旋转一圈，将钢索绕在手臂之手，用龙头臂铠咬住钢索，然后用尽全力朝下方拉扯。
　　而且枯守一扇门并不是一味的用尽拉，而是时不时停顿休息一下之后再用力爆发拉扯，就像是拔河一样，用爆发劲来发力。
　　这就是为什么海月亮会感觉到一段又一段的力道在冲击自己的原因。
　　但是时间不等人，感觉继续拖下去，免不得会出现什么岔子！
　　枯守一扇门完全就泼出去了，手腕又是一扭，只见龙头拳之上顿时劲风飞旋，暴躁的技能开启，但是她没有攻击的目标，而是直接朝自己的胸**锤一拳。
　　武神一击轰在自己的胸口，一道拳劲从自己的后背炸出来。但严格来说这风劲只是勉勉强强，根本比不上完全体的龙拳姬那么强悍。
　　自己打自己虽然没有伤害，但是碰撞的实感还是有的，内脏反复的恶心感令枯守一扇门表情铁青扭曲，但嘴角依旧带着冷厉与诡异的笑容。
　　因为这一拳自残，令她的钢索朝下拉了一段小距离。
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！”
　　枯守一扇门见到有所成效，将自己当成重物朝下锤比用力拉扯的效果要厉害不少，所以下一瞬间她就对着自己的胸口又是连打数拳。
　　只不过她都快比自己给锤得吐血了，发力已经严重不足……
　　然而这已经足够了！
　　海月亮已经被拉到二层的边缘，她也是咬牙切齿一脸憋红，疯狂用双脚在地面猛蹬后撤，但却感觉有点无补于事。
　　她虽然是一个隐藏职业，但怎么说也是一个魔导师……力量属性实在是太弱了。
　　“啊！”
　　双腿一滑，一声惨叫，海月亮还是被枯守一扇门给从二层的边缘给拖出去，一个蒙头就朝外倒下去。
　　一旦被拉出去了，下面有着两个重物给拖着，坠落速度极度可怕，甚至连导播的镜头一时间也难以跟上。海月亮已经完全没有挣扎的机会了，就算是召唤水龙出来，恐怕只会反过来溅射自己一脸。
　　寒风吹袭着海月亮的头脑，百层的高度，感觉也在眨眼之间就已经到头了。
　　她最后还可以看见的只有……
　　那个小畜生正坐在那个乞丐石座上面，用钢索把自己绑在上面，人和椅子一起飞坠而下去。
　　而且枯守一扇门有椅背帮她挡风，没有像自己一样被吹得阿妈都不认识，脸上更是带着得意嘲讽的笑容看着自己，还TM的翘着腿，非常可恨！
　　但是她现在又能有什么办法呢？
　　就算有，也已经迟了……
　　“嘭！啪！”
　　一声重物坠地的巨响，一声肉体砸在水泥地的扭曲声音。
　　从百层的高度直挺挺摔下来，坐在命轮石座上面枯守一扇门直接被震死。海月亮就更惨了，整个人是直接直径的砸在水泥地上面，瞬间扑街。
　　如果不是因为游戏世界会限制死亡惨状，她恐怕会被摔成一滩肉泥……
　　紧接着两人的尸体缓缓化为粒子光消逝，枯守一扇门这一次死得非常瞑目，含笑九泉，并没有进入暴走狂化，坐在石座上面安详去世。
　　海月亮则是死不瞑目，死前一脸扭曲和峥嵘，非常不甘心。
　　摔死的，这在游戏世界里面简直是最捞的死法之一。
　　只不过，世界很快就重新进入安静之中，比赛还在进行之中。
　　-
　　现在还剩下最后的一局对峙了，也是真正决定这一战胜负的最后一手。
　　“……为什么你会认为在比赛之中挟持人质会有用处？”男魔术师看着挟持住报丧小妖的魔剑士张天宇，冷漠的轻声问道。
　　“……”
　　魔剑士张天宇没有立即答话，他用紫色光剑架在报丧小妖的脖子上面，眼角在跳动，恐怕他的内心也是知道这是什么什么卵子用的。
　　因为这个藏脸人的附身玩家是一名后援第七人，也就说他绝不可能会是对方队伍的“头”。要不然，早早直接一剑将小妖斩了，宇宙队就胜利了。
　　他暗中朝周围扫了一眼，剩下的只有人皇苦行僧和小猴女在另一边缠斗。小猴女并不是玩家，她是魔术师的宠物。
　　那么刑天鬼门小队的头只可能是魔术师了……
　　“……”
　　男魔术师看见魔剑士张天宇自己也有点懵比了，面具之内的眼瞳一冷，随即准备出手将其给斩杀，结束比赛。
　　只不过就在这一刻，他顿感脑子一沉，一股眩晕感已经缓缓来袭。
　　可恶……居然在这个时候……
　　副作用正好在这一刻来袭，看来留给男魔术师的时间已经不多了。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百六十六章 最后的贴脸
　　如果将宇宙队的一群人比喻成开挂的玩家，那么这个男魔术师就是管理员……开挂的被管理员制裁了。
　　只不过现在这种情况，男魔术师就算变成原来的魂魄天幽，其实也足够可以应付的了。因为没有了宇宙魔瞳的压制，女的魂魄天幽和男的魔术师，其实相差并不远。
　　但是现在男魔术师就算是退化，应该也是变不回女的魂魄天幽了。毕竟你开了挂之后，还能让你恢复原状这么简单吗？不存在的……
　　“呼……”
　　虽然眩晕感已经冲脑而来，但男魔术师瞬间就稳住呼吸和身姿，不能让魔剑士张天宇看出来自己出现了不对劲的异状。
　　现在还不能慌，因为剩余的几秒，还是完全足够自己打出最后一波的输出，最终的一波攻势。
　　“你的时间已经快到头了吧？”
　　但是男魔术师刚刚那一个走位抽搐，这一个小动作很明显已经被魔剑士张天宇收在眼里了。他将已经晕眩的报丧小妖挡住盾牌举起来，拖着这个保命物，已经悄悄的后退，想与男魔术师拉开距离了。
　　“……”
　　男魔术师的神色顿时变得阴沉下来，杀气暴涨。
　　虽然在比赛之中，挟持队友什么的，的确是没有任何卵子用。但是看见自己的队友被这样当成一面盾牌来使用，还是非常气人的。
　　魔剑士张天宇也知道现在的关键点只有一处，就是看自己能不能坚持住男魔术师这一波攻势。如果自己能在这一次攻势之下活下来，男魔术师大概就会自己直接扑街了。
　　“呵呵~你以为我是队伍的头吗？那可未必……呵呵~”魔剑士张天宇一看见男魔术师准备有所行动，顿时冷笑起来。
　　“……”男魔术师一听，倒是还真的愣了片刻，眼角跳了跳。但是他并没有想和魔剑士张天宇进行语言的反驳。
　　因为这是很明显是对面的语言误导，这个问题没有答案，也没有必要争论，因为不管怎样争论都只会浪费时间。
　　如果不是因为有时间限制，以女魔术师魂魄天幽的性格，可能会和魔剑士张天宇争论半天，但是现在恐怕没有这个闲情了。
　　因为……男魔术师已经感觉自己快拖不下去……眩晕感越来越重了……
　　但是魔剑士张天宇的这个问题，的确有点东西的。因为以人皇苦行僧的防御能力，让他去当一个队伍的头，的确是非常合理的。如果宇宙队的头不是魔剑士张天宇，那是真的有点尴尬，刑天鬼门小队可能会就此一败涂地。
　　算了，顾不得这么多了……
　　“杀。”
　　男魔术师心思一沉，冷哼一声，黑袍一甩，紧接着整个人随即化为一道螺旋的黑云朝着魔剑士张天宇冲杀过去。
　　“！？”魔剑士张天宇大吃一惊。
　　这一朵正面来袭的黑云在他的眼里却是遮天蔽日般的可怕，男魔术师的这一击冲锋，感觉是避无可避的一样。一瞬间他就清楚一击是必中的，而一旦击中，自己则是必死无疑的。
　　嘛~只不过魔剑士张天宇也只是震惊片刻，很快就冷静下来了。
　　因为这一点他早就意料到，刚刚自己全力出击也是被瞬间杀败，男魔术师的强大早就体验过了。
　　而且他早就已经思考出接下来所应对的办法……
　　只见魔剑士张天宇十分粗鲁的单手揪起已经咸鱼了的报丧小妖，对着宛如黑云一样突进的男魔术师给用尽全力抛投出去。
　　挟持人质并不会威胁得了敌人，那么就用抛投的方式来阻碍一下敌人，看看能不能行？
　　黑云一般的男魔术师还真的一下子被镇住，猛地停下来片刻，大手一挥。他用黑袍稳稳的将报丧小妖给接下来，顺势一划，紧接着就将报丧小妖给安稳的安置在地上。
　　紧接着男魔术师就继续直朝魔剑士张天宇冲杀过去，冷厉到了极点，宛如实质一样的杀意已经提前袭击过去。而且男魔术师的整个身子都隐藏在黑袍之下，根本不知道他会以何种方式进攻。
　　他的动作已经流畅到不能再流畅的极致地步，但是为了接住报丧小妖，其实还是被拖延了半秒。
　　这半秒……是非常致命的，也是魔剑士张天宇非常想要看见的一幕。
　　因为就这半秒，魔剑士张天宇直接用尽全力猛地朝后双腿蹬步，也不管优雅不优雅，看起来非常狼狈的逃命，但效果却是出乎拔萃，瞬间就和男魔术师拉开一段距离。
　　不管男魔术师有多么迅猛，自己也不玩什么花里花俏的闪避走位，就是蹬步往后跑，是最为结结实实的拖延。
　　这一大步，可以为他自己争取半秒的时间！
　　“【LV5-大修复】！”
　　魔剑士张天宇一边朝着后面翻滚，因为这又争取而来半秒的时间，他猛地双手交叉，抽空施展出一个技能出来。
　　不是什么必杀技，不是什么秘剑技，他居然在这一刻使出了一个“大苟活之术”！下一刻，魔剑士张天宇的血条就以肉眼可见的速度，在快速拔升。被一剑封喉的残血，在一瞬间就恢复到较为安全的半血程度。
　　虽然非常苟，很无耻，这个应对方法看起来也是非常没有骨气。
　　但是不得不说此人真是非常细节！
　　本来魔剑士张天宇只剩下的一点点血皮，只要被男魔术师近身摸一摸就可以将他击杀了。但是现在这个血量，恐怕摸一下是杀不死的。
　　如果想要一击必杀，就必须攻击致命部位。而以男魔术师所剩下的时间，他也只能一击必杀。
　　所以，魔剑士张天宇需要防御的点就被大幅度缩小了……这一波回血，对于局势来分析，实在是太毒辣了。
　　男魔术师也在一瞬间就意识到这一点，不过他只能继续一往直前，严重的眩晕感已经冲脑来袭，时间拖不住了。
　　他的确需要一击必杀！
　　时间极度的紧迫！他甚至已经没有时间进行迂回绕后的偷袭暗杀，他只能正面刺杀！
　　下一瞬间，男魔术师和魔剑士张天已经相互贴脸，最后的招对招。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百六十七章 开挂时间到头
　　男魔术师和魔剑士张天宇已经无限接近，瞬间贴面，零点零几秒之中，在这千钧一发之际却还没有人率先出手。
　　宛如一朵静止的黑云，男魔术师的羊骨面具里面的双瞳在淡淡闪烁着，虽然眩晕感已经在一波一波的冲击自己的脑子，但眼神却非常凌厉，根本不慌。
　　这反而是魔剑士张天宇一下子变得更慌了，自己已经把一切准备到了极致，已经为自己争取到最多的时间。
　　决定比赛的命运，就在这一瞬间……这一瞬间自己紧接下来的决定和应对。
　　只不过最终还是魔剑士张天宇率先无法忍耐了，因为如果在让男魔术师逼近，就进入男魔术师的短兵器的最强必杀距离。
　　现在是自己使用长剑的最佳长度优势，他没有办法也没有道理继续忍一手！
　　“锵！”
　　魔剑士张天宇咬咬牙，虽然看起来很狼狈的后撤，却是顺势借力反向蹬步，猛然拔剑，紫色剑光闪烁，快如闪电。
　　“刷~”
　　男魔术师则是后手出招，黑铠右臂从黑袍之中伸出，宛如诡异的灵蛇一样，手持扭曲的黑铁剑对紫色光剑甩劈过去。
　　魔剑士张天宇一看，瞬间就知道男魔术师又想玩一手格挡反杀。的确，他只剩下这一招成功才可以将自己瞬秒了。
　　所以魔剑士张天宇立即顿时故伎重演，光剑剑刃缩回，根本不给你可以格挡的剑刃。就算被你抢夺掉先手权，只要自己的光剑能勉强进行第二轮格挡，就完美了。
　　因为就算被男魔导师给击中，只要不是致命伤，魔剑士张天宇就可以再次后手格挡，再拖延一点点时间，那么就是他的胜利了。
　　但是……
　　只见男魔术师的手腕又是一翻，小小铁剑旋转，看起来普普通通的一式变招，手臂扭转，小剑一挥，小小一处仿佛是风卷残云似的，非常奇幻。
　　不是天空异变，却拥有天地变色的气势，只是集中在这交接的小小一段距离，会出现凌厉无比的闪风剑云。
　　“！？”
　　魔剑士张天宇大吃一惊，他一手剑刃回溯正想秀死男魔术师，却料想不到对面也来一招黑云涨开，自己一时间也看不清男魔术师的黑铁剑究竟要如何来袭？
　　但就算如此，他依旧不急，你用剑气遮挡自己的剑刃，这也说明了你也已经着急了！
　　大概吧……
　　“噗呲！”
　　突然，魔剑士张天宇就猛地感觉手腕一痛，低头一看，发现那把扭曲的黑铁剑已经在不知何时贯穿自己的手腕，卡住自己的手骨。
　　一时间他愣住了，顿感自己的手腕无法动弹，手指也已经无法控制……魔剑士张天宇一下子整个人就僵住了，慌了神，被对面简简单单的一手就将所有节奏给击溃了。
　　手腕被制住就等于自己的光剑也被制住，自己的反击就被完全封锁了。
　　……原来是这样吗？这也在你计算之内的吗！魔术师！
　　“锵！”
　　男魔术师再次朝前一步突袭，极度冷厉，平移幻步，一下子就零距离近身，对着魔剑士张天宇的喉咙就直径刺出冰冷的最后一剑。
　　魔剑士张天宇已经面如死灰，在这一刻已经毫无还手之力，魔术师的剑实在是太快了……
　　天下武功唯快不破，如果这一剑慢下几分，自己倒是还有能力来反抗。只不过现在自己的手腕受伤，光剑无法好好施展，已经是陷入死局了。
　　他唯一的选择，只能再次蹬步后撤，非常窝囊。
　　“噗呲！”
　　再一次，视神者之刃的剑尖刺中魔剑士张天宇的脖子。
　　然而这一次却没有一贯而穿，只是勉强刺破喉咙的皮肤之后，剑尖就僵硬下来了，紧接着开始微微发抖。
　　“！？”
　　魔剑士张天宇也是大吃一惊，这个距离男魔术师是绝对可以直接一剑贯穿喉咙将自己给秒杀的。
　　但是这一下只算是一个划伤，虽然触发了伤害，但是并没有触发致命部位的爆炸伤害，也没有触发视神者之刃的即死效果。
　　魔剑士张天宇只是掉了一点点血皮，就像是从地狱的边缘往下眺望一样，他自己也是惊魂未定，人愣住了半秒。
　　男魔术师保持着一剑直刺的姿势，整个人的躯体在发抖，好像用不上力劲一样，最后这致命一剑感觉是捅不下去了。
　　“哈哈！”
　　魔剑士张天宇一看，他就意识到发生什么事情了，并且大笑一声。
　　恐怕在这一瞬间，男魔术师的开挂时间已经到头了，自己已经将那最辛苦的时间给熬过去了！
　　看来幸运女神这一次是好好的呆在自己这一边。这个运气和时机，他差点就想跪下来感谢上帝了。
　　“砰！砰！”
　　然而就是魔剑士张天宇刚刚露出十分高兴的表情，地面却突然炸出两个螺旋升天的红蓝蘑菇，一个冰霜地雷蘑菇，一个烈焰地雷蘑菇。
　　爆炸出两股一左一右夹击的元素能量，将刚刚还一脸得意的魔剑士张天宇给淹没掉了，把他给炸飞。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！”
　　但是魔剑士张天宇却在这千钧一发之际，天空之上突然召唤出数把紫色光剑，从天而降朝男魔术师直刺下来。
　　“噗呲！噗呲！”
　　剑刺的准头有点差，但是刚刚动作宛如鬼神一样的男魔术师却动弹不得，还是被两把紫光剑给击中，一剑刺穿肩膀，一剑贯入腹部。
　　黑披风一挥，男魔术师突然无力，猛然跪地。
　　“哈……哈哈哈哈……天意弄人啊！看来是天注定你们要输啊！”
　　魔剑士张天宇被炸飞两个身位，重重摔在地上，却依旧还留着一段血条，虽然狼狈无比却一下子就疯癫的鲤鱼翻身起来，并且大笑起来。
　　但是他伤势不轻，身子一边被冰冻一边被烧伤，站着也不稳，不过表情已经得意上天了。
　　因为男魔术师开挂时间肯定是到头！
　　而后的副作用力会直接把他给钉死，就算不会直接被强制下线，也绝对没有任何的反抗能力了。
　　自己这一波已经挺过去了！
　　“可恶……还差一点点……运气真滴屎…也没有触发即死……”
　　跪地的男魔术师的身姿开始发生巨大变化，一股绿烟从黑袍里面缓缓飘散，身子开始缩小，那熟悉的女声语气响起。
　　只不过？
　　怎么感觉魔术师的声线好像变得更加年轻了？
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百六十八章 小屁孩魔导师
　　跪地的男魔术师被黑袍裹身，一股浓郁宛如鬼神灵魂的绿气从内飘散而去，紧接着就看见男魔术师的身躯已经开始缓缓变小了。
　　看来是准备变回女的魔术师了？嗯？好像又有点不对劲……
　　因为只见魔术师的身躯还在变小，已经小过原来的女魔术师的身子大小了，还在均速缓缓变小，已经小得过分。
　　羊骨面具都带不住了，一下子就掉在地上。魔术师已经小得缩到黑色长袍里面，整个躯体都被长袍给盖住了，小小的一坨。
　　“可恨啊……再给我多一秒钟啊……”
　　一声稚嫩的声音从黑色长袍里面响起，听不出是男是女，不过听声线的细节，大概还是魔术师无误。
　　只见黑色披风在动来动去，魔术师还在黑袍里面扭扭捏捏的挣扎着，紧接着，仿佛是终于找到了缺口，一个小脑袋从里冒出来。
　　简直就像是一个圆嘟嘟的褐色小肉包，有一头柔顺的银发，稚气幼气十分的五官却有一双深邃理性的紫瞳。
　　魔术师……居然变成是一个小屁孩了！
　　鉴于这个家伙可变男又可以变女，所以这个小屁孩的真正性别难以看出，就看表面，根本就不可能知道这个小屁孩模式的魔术师是男还是女的？
　　不过在刚刚体型变化的过程，男魔术师好像有一个阶段是已经变回女的魂魄天幽，那么大概是一个萝莉？不是正太吧……大概……
　　在外面看比赛的观众们也是冷汗直流，顿感头皮发麻，只不过很快又感觉小小魔术师长得有点可爱过头了，发出一声声诡异的欢呼。
　　但是下一刻就意识到现在是刑天鬼门小队再次陷入危机之中，瞬间所有人就立即再次沉默起来了。
　　-
　　“……”
　　魔剑士张天宇的站姿斜斜，虽然身受重伤，半身冰冻，半身烧伤，但依旧坚持站着。只不过当他看见这个小屁孩魔导师露头的时候，一时间也愣住了。
　　不过看见这一个小脑袋，他倒是一下子就松了口气，冷声笑道：“想不到邪神的力量用光了……我还以为你会直接死亡，菊花还有进一步的进化吗？不对，是退化，不只是可以变回男人，还会变成小孩子了呢，魔术师。”
　　“韩国佬，你这是什么意思？”小屁孩魔术师坐在地面，奶声奶气的不满反驳道。
　　她被黑袍包裹着，简直像个襁褓里面的婴儿一样，非常娇弱，看起来应该是毫无战斗的。
　　而且小屁孩魔术师变小了，比小莎莉瘟与萝莉猴还要小，那两个家伙看外表大概是在十一二岁左右的萝莉少女。但是小屁孩魔术师更小，看体型，恐怕只有四五岁左右。
　　小得不行，捞破天际，虽然看来起还保持着智商，但这个体型的魔术师极度无能，被人家一脚可能就踹死了。而且看来她不只是变小了，也没有进一步的动静，看来行动也有所限制。
　　“比赛结束了……想不到居然会被你们逼到这种地步，最后居然要靠运气来取胜，真是……呵呵。”魔剑士张天宇看着小屁孩魔术师，一时间感慨万千，苦笑道。
　　但是下一刻，魔剑士张天宇就拔出紫色光剑，表情凌厉下来，准备补刀，辣手摧花。
　　管你是四岁还是十四岁！
　　为了比赛的胜利，他举起紫剑，准备将这个萌萌哒的小魔术师给直接斩杀，不留余地，免得放虎归山。
　　“你以为你赢了吗？”
　　然而，只见那个小屁孩魔术师盘腿而坐，一副大佬的坐姿，休闲无比，自信无比，嘴角更是带着嘲讽的笑容，冷笑道。
　　看她的这个嚣张的表情、神态和语气，应该是女魔术师退化而来的无误。
　　“……”魔剑士张天宇不答话，脸色冰冷，手持紫剑，只是继续缓缓走上了。
　　魔术师的鬼话连篇，在业界已经十分出名了，在这种时刻可绝对不能听她胡扯而扰乱心智。反正现在小屁孩魔术师已经毫无还手之力，只需要一剑将她的头颅给斩下来，就是宇宙队的胜利了。
　　“呵呵~你已经确认我是队伍的头了吗？”小屁孩魔导师看见人家不为所动，也不紧张，继续忽悠忽悠道。
　　魔剑士张天宇还是不答话，持剑慢走。
　　他已经走到小屁孩魔导师的跟前了，但也不靠近，保持着四个身位左右的距离，看来在最后一刻，他是十分的稳健和警惕。
　　“除了你，还会有谁？难道你还想用那个附身者来欺骗我吗？那个人可是你们队伍的第七人……安心上路吧。”
　　魔剑士张天宇手中的紫色光剑开始疯狂闪烁，剑气凝聚，看来他不打算走过去手刃魔术师，而是准备用剑气将她给远距离劈开。
　　毕竟，就算变小了，魔术师还是魔术师，小心有诈。
　　就比如刚刚那两个地雷蘑菇就不知道男魔术师是何时又是怎样布置下去的？在那种零点零几秒的近战交锋，居然还有心思在地面放地雷蘑菇，可怕之际。
　　安全一点，还是用剑气将小魔术师给撕碎才是最好的选择。
　　“你已经确认我的队伍……只剩下两个人了吗？桀桀~你已经中计了，韩国佬。”小屁孩魔导师，阴冷无比的奸笑起来。
　　“……嗯！？”
　　魔剑士张天宇一听，这一次的眉毛随即一沉，紧接着表情瞬间凝重。
　　他突然回想到了什么重点，只不过一时间又想不起来，但他是已经完全意识到自己好像忽略了某个重要的事情。
　　只见一点小小的火光在魔剑士张天宇的身后闪烁起来。
　　“噗！噗！噗！”
　　紧接着，三根阴冷的小利箭却从侧边来袭，瞬间贯穿魔剑士张天宇的太阳穴，一字排下来，三箭爆头。
　　血量已经不是十分健康的魔剑士张天宇被瞬间秒杀，剩余的血条直接清空，身子侧向缓缓的倒地。
　　和魔术师相互计算又是大战几十个回合，途中波澜万分，你来我往。魔剑士张天宇感觉差点就可以赢了，但料想不到最终却是中了这么一手？
　　魔剑士张天宇在缓缓倒下的一瞬间，看见一个吊着雪茄的黑衣女站在那里，神情冷酷，身子处于半透明的潜行状态，正在帮手臂的机械弩重新装上第二次的箭。
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百六十九章 我们是冠军！
　　这女人……是刑天鬼门小队的那个暗杀弓玩家！
　　“还好我们一开始就留了一手，就算你把我杀了也无补于事……呵呵~因为我还真不是队伍的头。”小屁孩魔术师看着扑街的魔剑士张天宇，得意的冷笑起来。
　　魔剑士张天宇张张嘴，但已经说不出话来了，眼睛和表情里面满是死不瞑目。
　　突然出现补刀将魔剑士张天宇的也不是别人，就是从一开始就和魂魄天幽登上第二层，但紧接着就从头到尾都神秘消失了的随风掠影。
　　“抱歉~这才是真正的潜行刺客……我知道你们肯定会盯着我打，肯定会针对我的，一个潜行者最害怕就是被反潜行的能力给针对了，我深有体会。结果也如我所料，你们对老子的针对已经突破天际了，连邪神血统的压制都掏出来了。别说潜行，人都寸步难行了。
　　只不过还好，我们队里不止有我一个潜行者，反正一个潜行者打团也没有什么用处，我就让她去隐身，然后藏了一辈子。不过秋学姐你的耐心倒的确够大，存在感也的确够弱，实在是玩出了潜行者的最大精髓。”小屁孩魔术师在冷笑着，解释道。
　　“……”
　　随风掠影也不答话，看来是准备装酷撞倒底了。
　　只见她装完箭之后，直接上去一脚踩在魔剑士张天宇的后背脊柱之上，手腕机械弩和轻弩齐齐对着人家的后脑勺，四箭齐发补刀，射爆人家的头颅。
　　这个人才是真正的狠，血条都已经清空，确认已经死了。她还要鞭尸一波，可以说是基本完全不给活路。
　　“可恶啊！！！”
　　在另一旁的人皇苦行僧还在被萝莉猴给纠缠着，只能远远看着魔剑士张天宇被阴死了。
　　不过他这么愤怒也不是没有理由的……
　　因为下一刻……
　　【游戏结束！胜者为中国-刑天鬼门小队！】
　　所有存活的玩家只感觉眼前一黑，已经全部强制退出游戏了。
　　紧接着几个中文大字出现在比赛现场的大屏幕之上，出现在看直播的所有观众的屏幕之上，宣布这局比赛已经结束，宣布胜利者的降临。
　　第一届世界青年魔盒争霸赛的冠军，已经选出来了！
　　-
　　外面神鸟之巢的十万观众们在刚刚还在因为男魔术师突然大发神威而喊得喉咙嘶哑，但紧接着魔术师又TM变小了变成个小弱智了而变得万脸懵比，万人沉默。
　　就在百万中国观众们又一次认为刑天鬼门小队这一次真正要凉了，突然不知道从哪里杀出一名极度阴险的刺客，一刹那间就将宇宙队大将给爆头击杀，接无情补刀，直接结束比赛。
　　这来来回回跌跌荡荡几次的剧情，真滴比坐过山车还要刺激。
　　看见大屏幕出现的中国队胜利，所有人一时间都还没能意识过来……
　　“中国……中国刑天鬼门队……他们做到了！他们打败了韩服宇宙队了！！！”就连解说一时间也没有能从随风掠影的迅猛暗杀之中反应过来，但是一反应过来之后，解说秃哥恐怕是用尽了自己所有的气，撕开嗓子，用极度高音的大呼一声。
　　紧接着，全场观众都爆发出震耳欲聋的欢呼声！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！赢了！”有的哥们已经从座位上面起来，却是突然原地跪下来，朝天尖叫起来。
　　“中国队牛逼！刑天鬼门牛逼啊！！！”
　　“我的妈！有生之年我终于可以看见中国队打赢韩国队了！”
　　“啊啊啊啊啊！啊啊啊啊！中国队牛逼啊！”
　　“中国队牛逼！刑天鬼门小队牛逼啊！”
　　“魔术师牛逼！牛逼！太牛逼了！”
　　“光宗耀祖了！啊啊啊啊！”
　　……
　　这一次终于不是虚的了，坐过山车也终于到头了！结结实实的胜利砸在大家的脸上，这一刻，所有中国玩家都可以尽情剧烈的狂欢！
　　“厉害！太厉害！原来刑天鬼门小队从一开始就已经计算好了！最后这一波刺杀！简直是太厉害了！魔术师等人也的确在竭尽全力在拼搏了！在有着明显能力压制的不利情况之下，为我们打出这一局如此精彩的比赛！真是太……感动了！”秃哥继续在狂吼起来，最后都破音了，声线之中还带着颤抖，感觉要哭了。
　　而没有听见其他两名解说的话语，实际是因为老牌解说韩老湿已经在悄悄抽泣了，别过脸去，没有办法继续解说。而美女解说小日则是在安慰韩老湿，并且给韩老湿递纸巾。
　　“快十年了吧……我终于看见中国队在世界赛场上面获得冠军了……而且还是和电竞霸主韩服的队伍战斗并且夺去胜利，还是在我们中国的神鸟之巢之中获得第一……满足了……完美了……已经没有比这可以让人更开心的事情了。”韩老湿的情绪已经安稳了不少，拿着纸巾擦了擦眼睛，抖声的说道。
　　人都一把年纪了还流泪，有点丢人。但是现在应该没有人会感觉到他丢人，因为在这一刻哭了的人并不只有他一个。
　　-
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　只见从选手通道之内，一名已经泪流满面，并且一边手舞足蹈的跳着得瑟之舞一边高声狂呼的疯癫男子冲出来，朝着中央擂台上面的选手房间狂奔过去。
　　工作人员们一时间拦也拦不住，只不过这个男人可是刑天鬼门小队的教练，虽然像是个疯子，工作人员也无权阻拦。
　　此人正是国服剑鬼，辣个男人，人称店长，现任刑天鬼门小队的教练，陈正义。
　　不止如此，跟在他后面还有穿着黑红中国队伍的眯眯眼刑萧与四眼夏苏，而在两名候补队员的身后，还有一大群的工作人员冲上来。
　　一大伙人瞬间就把擂台中央的比赛房间给围起来，透过透明玻璃窗和房间里面的工作人员与裁判在隔空手势交流吗，热闹非凡。
　　而另一半的韩服宇宙队的选手房间就显得非常冷清，只有几个工作人员上前接待，带着那几个韩国人灰溜溜的准备离开。
　　电竞比赛和体育比赛不同，通常只有冠军奖杯，亚军季军什么基本只有一个名头荣誉而已，更是一个屈辱。
　　因为所有人，只会记得冠军！
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百七十章 中国队牛逼！
　　因为电竞比赛的胜利者，从来就只有一个！
　　现在就是迎接胜利者的时刻了！
　　……
　　然而在这种这么重要的时刻，老子却是意识恍惚，因为我从出仓开始就变得精神模糊，大概是因为游戏帐号变回男魔术师的后遗症。
　　虽然大概后面恐怕已经变回女的了，甚至其中还变成小屁孩，这真是够了。
　　……变成小屁孩之后依旧能保持理智倒是有点出乎意料，本以为比赛结束出仓之后应该不会有眩晕吧？看来我是想错了，舱门打开之后，晕得比以前还要严重，极度恶心，双目翻白，人已经躺了。
　　所以，我应该是被队友给从游戏仓里面给拖出来，但是这群无情的女人并不是把我带下场去休息，而是把我举起来，然后搬到中央擂台的中间去。
　　只见刑天鬼门的一群人已经聚集在巨大擂台中央，而且擂台的中央居然暗藏着一个升降机，在这一刻缓缓升腾起来，中间摆放着这一次大赛的终极奖杯。
　　绚丽金光，装饰也极度的浮夸，而且这个奖杯之上不只是单单刻印着奖杯该有的介绍文字之外，还有中国的古文字，奖杯之上还缠绕着一条非常帅气的龙雕塑。
　　毕竟是在中国举行的第一届青年大赛……这个奖杯也是被魔改了，变得中国风十足。真是非常用心的，只不过还好这一次是被中国队给拿下来，要不然差点就变成人家来中国征战胜利的战利品奖杯了。
　　只不过现在围在奖杯周围的刑天鬼门一群人却是有点措手不及，因为没人上去拿奖杯啊！一时间所有人都僵住了！
　　“呜呜呜~嘤嘤嘤~姐姐！”
　　只见刑瑶已经泪流满面，扑到自己的姐姐怀里，感觉是被吓怕了。
　　“没事的，小瑶，我们的比赛已经赢了，你已经完美的竭尽全力了，你是最棒的！”刑萧温柔的摸了摸刑瑶的小脑袋，姐弟俩抱在一起。
　　“长毛怪！醒一醒啊！”鬼雪玲负责扶着长毛怪的左边腋下，对着长毛怪的脸就是几巴掌，想要把他给扇醒过来。
　　“可恶！在这种时刻，这小子居然翻白眼了！快点醒过来啊！”幕霞兰掐着长毛怪的右边腋下，伸手去吧长毛怪的脑袋狂揉一圈，把人家的发型都弄乱了。
　　“人生最重要的一刻，小子居然晕了！”黄秀敏含泪，叫嚣起来。
　　“那么冠军奖杯，谁来举啊？累了……快点弄完，回家睡觉了。”习小哀非常淡定的问道。
　　“切！你个小妮子！装什么逼！不是已经激动得颤抖起来！”鬼雪玲对自己的闺蜜，吐槽道。
　　“哼~”习小哀冷哼一声，转过身去。虽然很明显她的确已经激动得在发抖了。
　　“真正淡定可能只有秋叶学姐了……”鬼雪玲吐槽道。
　　秋叶的确站在一旁，一声不吭，十分淡定，开口说：“我可是真正决定胜利的人，如果不是我够阴，你们早就凉了。”
　　“真是混蛋！嘴贱！”幕霞兰一听，顿时就把长毛怪给甩开了，但嘴上在骂人，却冲过来把秋叶给抱住了，强行按低头。
　　“呜呜呜~还有我！”黄秀敏一看，也抱了上来，抽泣道。
　　“放……快点放手，我和你们还没和好，离我远点。”秋叶一脸黑线，骂道。
　　毕竟是随风三姐妹，因为一点点误会而分开，虽然已经误会已经解除。但是因为个人的自尊，没有人率先低声道歉。
　　只不过和好什么的，其实打从一开始在精神层面早就和好了。只是因为面子这东西，互相都不说透而已。
　　现在获得冠军，也是个在明面上也和好的最棒机会了。
　　“你们……做得真棒……全程超常发挥，比我们彻夜计划出来的套路也要完美……我已经激动得胡言乱语起来了，抱歉。”
　　挂名教练陈正义在一旁疯狂和夏苏在一起疯狂鼓掌，前者看着众人一脸欣慰，就像是看见女儿们长大了的老父亲一样。
　　毕竟他没有上场比赛，和其他观众们一起在外面看直播，心理路程大概也是宛如坐过山车一样的刺激。而且他还是圈内人，是教练，看下来肯定要更加的揪心，因为他比其他普通观众要更加知道这一局的艰辛。
　　“呃……呃……呜呜……我有点想吐……”
　　我被鬼雪玲单人扶着，被一波摇摇晃晃之后，终于算是从迷迷糊糊的半醒状态之中回过神来了。
　　“队长！你终于醒了！”
　　“长毛怪！快点去拿奖杯！”
　　“没错！你不是第一个去摸一摸，我们都不好意思抢先去摸啊！”
　　“快快快！别又睡了！”
　　……
　　刚刚醒了一点点，我就立即被这群小妮子的吵闹尖叫轰炸，脑子又是一白。我现在感觉自己应该是一脸智障的表情，口水都流出来，形象全无。
　　店长陈正义突然走过来，捉住我的肩膀，激动的拥抱，大声说：“小子！我没看错你！你果然是可以改变我们中国魔盒历史的男人！我以你为豪！我可以和别人吹一辈子，世界冠军魔术师是住在我家的！”
　　其他的队友都是妹子，店长不好抱一抱，所以只能抱住老子来狂晃一波，以此宣泄心中的激动之情。
　　“店长……别摇了……我要死了……你也不想世界冠军在现场呕吐吧？”我脸色铁青，别扭的说道。
　　“店长你别抱了，快点让长毛怪去举一下奖杯！”鬼雪玲喊道。
　　“哦~对~是啊！举起属于我们中国的冠军奖杯！”陈正义也激动的喊道。
　　然后，我就在半晕不醒的状态之下，被众人扶持之下在神鸟之巢的擂台，举起中国游龙冠军奖杯。
　　“魔术师！魔术师！”
　　“魔术师！魔术师！魔术师！”
　　“魔术师！魔术师！”
　　“刑天鬼门！刑天鬼门！刑天鬼门！”
　　“刑天鬼门！刑天鬼门！刑天鬼门！”
　　“中国队！中国队！”
　　在这一刻，观众们的欢呼达到了顶峰，震耳欲聋！
　　天上缓缓加下了金色的“雨”，那是一些闪闪发亮的庆祝莹小片片，散落在众人的头上。
　　紧接着，刑天鬼门的一群人拥挤在一起，所有人一起举起奖杯，享受着冠军的无比荣誉！
　　在这一刻，众人胸前那一面鲜艳的中国国旗，是多么的耀眼夺目。
　　……
　　“采访一下！采访一下！获得冠军，请问魔术师你有什么感想！”只见美女解说小日又过了客串主持人了，拿在麦克风就冲上来，冲到我的面前，麦口就怼上来追问道。
　　“……”我一时间也没有什么好说，其实我没有老一代游戏人那种对于韩服的血海深仇，但是看了看身边那个已经被鬼雪玲肩上扛着的奖杯，内心也是颇为激动。
　　我只能硬着头皮很没新意的喊一句：
　　“中国队牛逼！”
　　……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　推荐:本人的小坑《LV9999的女澡堂按摩工》。


第一千四百七十一章 新的一年，新的开始
　　十二月三十一日。
　　从第一届世界魔盒青年争霸大赛结束到现在，已经有一段时间了，但全国的游戏人依旧处于癫狂的状态。不久前的兴奋感，根本没有随着时间的推移而消散，反而热度越来越激烈。
　　十年来的中国魔盒第一次冠军，十年来第一次战胜韩国队，没有办法，中国魔盒电竞已经憋了太久了，这一刻所有的怨气全部爆发！
　　首当其在的当然就是中国队获奖，刑天鬼门魔术师，这两个名词已经无限占据了热搜榜，热度也是根本没有任何想要下来的意思。
　　一个传说的公会，一个传说的人，魔术师的火爆，底细也被大众给挖出来。
　　因为她的崛起，或者说卓天丞那个人是在一年之前才开始重新玩这个游戏，从一开始他是患有严重的全息眩晕症而无法进行游戏，是在一年前这个疾病才奇怪治愈的了。
　　所有人现在都知道，这一届的新年BOSS就是被魔术师给斩下来的。而从那一刻，他，或者是她，就开始辉煌的游戏生涯……宛如奇迹一样的传奇一年。
　　在魔盒国服里面的成就，以一年时间从底层组建一个小小公会，却是敢和三大超级公会叫板，顽强发育。
　　在皇家教的高压封锁之下依旧挺立，怒炸葬剑山城，导致剑盟分裂，组团怒杀醉花楼双法神，完全改变了国服最强一列玩家的格局，宣布年轻人的时代已经来临！
　　最终在无尽之海建立起一个新的势力核心，一个无法被任何人针对的青铜船公会，如今更是联合其他公会组成十二联盟，势力之大已经不比超级公会要弱，甚至已经和超级公会进行通商合作。
　　没有办法，没有绝对的敌人，只有绝对的利益。
　　从此，毒瘤公会刑天鬼门不再到处搞事，魔术师不到处去搞人，国服的江湖也变得平静了很多。
　　当然，这同时也因为刑天鬼门的核心年轻成员们都已经组队去打比赛了，国服里面的事情，理所当然会被缓下来。
　　而这……才是这个传奇公会传奇人物的最精彩之处！
　　因为游戏里的恩怨和利益纠葛，可能有很多人都会怨恨和讨厌毒瘤一样的刑天鬼门。然而说到比赛，那就是所有中国玩家的事情，大概没有什么孤儿会去支持其他国家的队伍吧？
　　刑天鬼门小队从四院争霸赛只获得个季军勉强出线，那个时候还是表现平平，有点蹩脚。但是从世界青年资格赛开打，就开始无敌的一路，暴打各国队伍，成功杀进达到八强赛。
　　四强赛战胜同为中国队的新剑盟小队，魔术师战胜剑圣。
　　在所有人都看不好的情况之下，决赛十分艰苦的斩杀韩服宇宙队，获得第一届青年世界争霸赛冠军！
　　这是十年来以来的第一个国人世界赛冠军！
　　这是多么的激动人心？
　　虽然经常有一些迷茫的操作，但是魔术师如今的名气可以说已经结结实实成为新一代的国服第一人！
　　以刑天鬼门公会为主所带领的十二公会联盟也已经超越三大超级公会，已经成为一个国服“龙头”的存在！
　　以前刑天鬼门是国服的一个毒瘤，现在已经成为一个“教父”一样的组织。
　　如今鬼门的黑骑士所到之处，寸草不生。所有人看见那群黑铠玩家，都必须畏惧三分，恭敬七分，因为他们都是冠军队伍的部下。
　　只不过，这一切一切的核心人物却对此没有太多的兴奋。
　　-
　　深夜十一点，我穿着厚厚的衣服，虽然冰龙城四季如春，但十二个月的天气已经有点凉了。我独自一个人漫步在街道上面，拿着手机在浏览网页，正在回家的路程。
　　“妈的~把老子的脸拍得这么惨……”
　　我随便打开一个和魔盒游戏有关的网游，首页第一条新闻基本都是刊登在第一届世界青年赛的冠军照片，也就是刑天鬼门小队一群人举起奖杯的一刻。
　　虽然这绝对已经不算是什么新闻了，但还并没有过气。或者到了现在都没有任何要过气的意思，关注度还在疯狂暴涨。
　　不过我对此倒是没有太多的感觉，看了一眼之后就收起手机，继续专心走路。
　　虽然我获得了冠军，但是我并没有多少实质的感觉，可能我没有那种长年被韩国吊打的经验，没有老一代魔盒中国玩家的那种怨恨。
　　因为相比打韩国队，我更想决赛对战的是皇家教一队，将他们打爆的**绝对要更高。
　　这真是一个遗憾……
　　反而是店长陈正义这个人会天天把“冠军教练”这个词挂在嘴里，天天到处去庆祝，不醉不归。
　　他也天天给我灌输当年的悲痛，当年的屈辱什么的，说老子可以吹一辈子什么的。
　　我反过来说：青年赛而已，真正的职业赛还没赢呢。
　　店长一听，立即就愣住了，紧接着就拍了拍我的肩膀，大笑起来，但并没话可说。
　　不说这些别的了……
　　今天是本年最后一天，断开联系冷几十天之后，卓樱荭那家伙突然打电话过来，冷不丁的叫我回家一趟。
　　而且叫我回家的时间段也诡异得一匹，叫我深夜十一点多才回去。所以在这个时间点，我才会一个人在别墅区小路漫步。
　　……
　　很快，我就走到别墅外面的铁门跟前。但是奇怪的是，只见别墅里面是一片漆黑，没有任何灯火，真是可怕至极，细思极恐。
　　我按了按一下子门铃，没有人回答，更没有人出来开门。虽然我自己回自己的家还需要按门铃是有点奇怪的。
　　而且我自己还是有钥匙的，之前卓樱荭就把钥匙给了我。
　　但是就当我纠结万分，最终把钥匙掏出来准备开门的时候，却发现铁门没有上锁，一推就自动缓缓打开了……
　　哇~头皮发麻~简直就是像是在走恐怖片的片场一样。
　　“咔嚓~”
　　我小心翼翼的走到玄关的木门前，呆住了片刻，伸出钥匙，但是并没有**去开锁。因为我用尾指推了推木门，果然木门也没有上锁，一下子就推开了。
　　只见玄关之内一片漆黑……
　　“啧……”
　　我咂咂舌，顿感肯定有什么阴谋和陷阱在埋伏着我。难道是因为老子打了个世界冠军，那个小心眼的女人不服，准备杀弟灭口吗？
　　“有人吗？”我咬咬牙，有点心惊的踏进玄关之中。
　　而就在这一瞬间，突然光管一亮，顿时闪烁我的狗眼！
　　“冠军小子，生日快乐！”
　　“小弟，生日快乐！”
　　“小天，生日快乐！
　　“呼呼呼！生日快乐！长毛怪！”
　　“真是牛逼，为了这个家伙，我们已经暗中计划了好多天了。”
　　“小子，生日快乐！”
　　“生日快乐！这是真滴皮！哈哈哈！”
　　灯光一亮，只见小别墅已经挤满了一群大人，有熟人，也有不怎么熟的。看见我出现来到了玄关，刚刚像是拍恐怖片一样的环境，顿时变得热闹起来。
　　一大群少女们冲上来，对着我冲脸就是一连串的嘴炮，唧唧歪歪起来冷不丁的
　　首当其冲的是穿着漂亮清纯连衣的莉晓春和穿着朴素长裙的卓樱荭一左一右挤在我面前。
　　后面还有穿着休闲服的鬼雪玲，后面还有秋叶、幕霞兰、黄秀敏、刑萧刑瑶，还有皇家教的外国金发小妞薇-安洁丽娜和刑氏姐弟的表姐刑洛雅。
　　而且在这一群妹子之中，还有两个挺拔的身影，算是鹤立鸡群。其中就是我们的店长陈正义，另一个高大帅气的青年，如果我没有记错的应该是蔷薇骑士顶城-顾丁成。
　　除此之外，还有两个我不是很熟悉的学长学姐，但是看相貌……大概就是皇家教的那两个隐藏职业的操作玩家。
　　那一群刑天鬼门的小伙伴和皇家教的几个人混杂在一起，我一眼看过去，总是感觉有点别扭的。
　　只不过当我看见卓樱荭和刑萧已经在勾肩搭背的聊着一些我听不懂的话题的时候，我想我大概清楚是什么回事了。
　　“你们这是在干什么？”我询问道。
　　“今天是你生日啊！快点过来切蛋糕吧！”莉晓春微笑道，拉着我的手臂往大厅里面走。
　　鬼雪玲一看，顿时就不服气的主动上来揪住我的另一条手臂，也不说话，但是大家都心照了。三人行，夹在中间的我，宛如被压囚犯一样被推进大厅里面。
　　“但是老子的生日可是在元旦一月一号啊……”我吐槽道。
　　只不过当我来到了大厅就立即明白这是什么回事了，因为在大厅的大桌子上面放着两个蛋糕，一个是少女风格充足的粉红色蛋糕，另一个则是全黑的巧克力蛋糕。
　　一个写着卓樱荭的名字，一个写着我的名字。
　　所以，我顿时头皮发麻……
　　明天才是我的生日，那么今天就是我姐姐的生日啊！这群**们……居然把两场生日派对合成在一起，如此省心省力。
　　我卓天丞，只能佩服，佩服。
　　“快点吹蜡烛！快点唱生日歌啊！时间不等人啊！”幕霞兰喊道。
　　“对啊！还有元旦活动在等我们！”黄秀敏说道。
　　“嗯？干嘛？”我询问道。
　　“啊？你这个笨蛋都不看游戏新闻的吗！？”鬼雪玲骂道。
　　“新年有大事情要发生，我们鬼门已经准备和皇家教与新剑盟一起联盟了。”刑萧解释笑道。
　　“啊……”我挠了挠头。
　　“小天，你忘记了你的小猴子是怎样获得了吗？”莉晓春意味深长的笑道。
　　“……哦？哦！新年BOSS啊！”我惊呼一声。
　　但是立即就镇定下来，扭头看了卓樱荭一眼，和她确认了一下眼神，冷冷的询问道：“那为什么我们要和你合作？这种事情不是应该要靠自家的实力来抢的吗？”
　　“小弟你说得对，如果是普通的新年BOSS倒是没有必要合作，只不过呢……今年的服务器新年BOSS已经删除了。今年的元旦活动会变成了世界公共区域的终极BOSS召唤，让五大服务器的所有玩家一起来抢，所以接下来恐怕将会是一场极度的腥风血雨。”
　　“呃……”我沉默了片刻，看了看手表，一脸冷漠的说：“那……我们还吃个屁的蛋糕啊！”
　　“别怕，因为有时差问题，肯定不会按中国的标准时间来召唤。所以我们还有很多时间，别急，我们先吃完蛋糕，庆祝完再说。”刑萧微笑道。
　　“谁现在还有心情吃蛋糕啊……”我吐槽道。
　　-
　　魔盒公共区域的第二段【机械魔龙的堡垒】，其实直到现在都还是禁忌区域，或者说是还未开放的区域。
　　五大服务器的玩家们只能在第一区域建立势力，如今这个公共区域也开放了有一段时间了，从一开始的疯狂杀戮到现在已经变得平淡了不少，战火已经少了不很多。
　　然而官方公布了最新一段情报出来之后，却是很明显的想要再一次点燃所有服务器玩家的战火！
　　因为，在新一年的第一日将会开启新版本【机械魔龙的降世】！
　　这其实并没有什么，最重要的是其中有一条说的是这次更新会出现世界公共区域终极BOSS，五个服务器只有一个服务器的玩家能斩落！
　　也就是说，只有一个服务器的玩家可以获得这一年这一份最强的战利品！
　　当然，中国服也是在得到消息的一瞬间就开始暗流涌动，几大势力快速行动起来。阴谋诡计，利益纠纷，也是再一次开始流动起来，所有人都想在这一次活动之中分一杯羹。
　　而且当年魔术师就是靠一个新年BOSS翻身成神，斩下世界冠军的传说事迹也已经广为流传。
　　而且这一次世界共区域的新年BOSS，恐怕来头会更加强悍。如果得到，那何止是起飞？简直就是逆天改命！
　　……
　　时间差不多了，无数的国服满级精英玩家已经拥挤在世界共域的中国地盘，等待着新区域的开放。想必此时此刻，世界其他服务器的所有玩家也在如此等候。
　　“吼！”
　　突然，远方那凸出来的巨大山峦，山顶之上的那一座机械城堡之内发出一声可怕的龙啸。
　　紧接着下一刻就天地变色，天空变得阴暗无比，仿佛是什么魔神降临似的可怕气势！
　　随即，还真的从机械城堡的上空出现两条全身上下都由机械零件组装而成的巨大怪物冲天而起。
　　一条是东方的游龙，一条是西方的翼龙，盘旋在半空之中。
　　一下子，所有的玩家就被震惊到，远远望过去就感觉无比心惊。这个体型已经大得突破天际，这真的是玩家可以对抗的怪物吗？
　　而就在此时此刻……
　　突然一只巨大无比的碧绿色高脚蜘蛛怪物被召唤出来，出现在中国势力的阵型这一方。
　　“是魔术师！”
　　“是刑天鬼门的蜘蛛之神！”
　　“魔术师来了！刑天鬼门的人来了！”
　　不止如此，在巨大蜘蛛出现的一刻，一条漆黑的钢铁魔龙从中国势力的后方飞来，横空出现。
　　“冰霜女武神！”
　　“皇家教！”
　　-
　　只见魂魄天幽站在巨大蜘蛛的额头之上，翘着双手，流风吹得这她的银发和黑袍，但是她一脸冷漠，直视向前，尽展宗师之威。
　　在她身边一左一右站在两个小萝莉，是莎莉瘟和萝莉猴。
　　那条漆黑的钢铁魔龙靠近，魂魄天幽缓缓扭头一看，和龙头之上的冰霜女武神-樱花漫血城对视了一眼，嘴角不禁翘起，露出淡淡的微笑。
　　樱花漫血城也看了魔术师一眼，冷峻面容也是微微一笑，随即钢铁黑龙扇动，高度爬升，一下就飞跃大蛊神蜘蛛的头顶。
　　魂魄天幽扫了一眼天空的机械游龙和机械魔龙，但也就瞄了一眼。然而她最关注的并不是这两条魔物，不管看起来多么可怕，它们也是注定要被屠戮的。
　　所以……
　　下一刻，这个环形的世界公共区域之内，除了大蛊神蜘蛛和钢铁黑龙之外，在其他服务器的区域也出现一个个庞大无比的怪物，耸立破空。
　　“新的一年，又有新的战斗，看来冠军之战只是我另一个起点而已。”魂魄天幽一看，随即笑着自言自语起来。
　　突然，魔术师露出邪魅的笑容，冷哼道：“杀！”
　　下一瞬间，莎莉瘟立即操控蛊神大蜘蛛前进，前往新的战场。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　只不过突然，魂魄天幽突然回想到了一个奇怪的问题，让拍了拍莎莉瘟的肩膀，让她操控蛊神大蜘蛛的八只腿全部伸直。
　　只见蛊神大蜘蛛的额头高度一刹那间就突破天际，居然来到了和钢铁黑龙一样的高度。
　　“卓樱荭，我问你一个问题啊！”魂魄天幽对不远处骑在龙头上面的樱花漫血城大喊道。
　　“小弟，怎么可以这么没大没小？…想问什么？”樱花漫血城白了她一眼，询问道。
　　“一年前，是你派人偷了莉晓春的体操服吗？”魂魄天幽问道。
　　“啊？为什么我要偷晓春的体操服？要偷我也去偷……咳咳~没什么。”
　　樱花漫血城咳嗽了两声，但是突然也意识到有些许不对劲，沉声问道：“等等，那体操服难道不是你偷的？”
　　“莉晓春就住在我家隔壁，我要是要偷，不如直接翻墙过去她家阳台偷她的内衣？”魂魄天幽脸色僵硬，冷声说道。
　　看来她也一直陷入了一个误区，她认为那一次是卓樱荭栽赃嫁祸自己，所以她一直没有求证。
　　但是仔细一想，以卓樱荭的智慧，会用这种冒险的计策吗？
　　“那究竟是谁偷的？”樱花漫血城皱着眉头，问道。
　　“……”魂魄天幽无法回答。
　　“……”
　　“……”
　　两人陷入沉默之中，冷汗直流，让人头皮发麻，真是细思恐极。
　　-
　　（全书完）


完结撒花
　　2016年六月一号上架，现在是2018年五月二十四号。
　　不知不觉这本书也写了两年，已经到了结束的时候了。一路过来，倒是平平稳稳，没有什么起伏，混口饭吃很开心。
　　不过说到这本书，由于本人的不成熟，缺点也是一堆的多……
　　经常水字，不过声明一下，首先我的水字并不是想骗钱，而是码字出现“便秘”情况。水的章节其实比没水的章节要写长N倍的时间。
　　经常吃设定，嘛~不过毕竟一本写游戏的小说，情有可原。
　　经常文风瞬变，嗯……个人风格，情有可原。
　　但说到完结，我倒是没有什么实感，或者说没有松一口气的时间。
　　因为过几天就是儿童劫六月一号，《女澡堂》就会爆更上架，所以最终还是逃脱不了肝字的命运。
　　只希望到时候大家过来支持一下新书上架。
　　书中的时间线只过了一年，现实之中已经过了两年，不知道有多少小老板一路跟过来，我寒某对大家说一声感谢。
　　以后要是有时间，可能会更新一点点番外……
　　所以就这样了，记得来支持我的新书六月上架，溜了溜了。



-----------------------------------
更多小说百度：我爱迅雷
官方网址：www.woaixunlei.com
-----------------------------------