欢迎光临翠微居www.cuiweiju.com

《网游之孤傲天下》


第一卷  龙入江湖 第一章 告别侠心

    “呲！”一股鲜血化作布幔飞向空中，美女眼中带着不甘和不信的神情倒了下去，她似乎不明白，以她的魅力，为什么眼前的男子还要动手，本来，她可是对自己的相貌相当的自负。

    我收回长剑，往旁边挥了一下，鲜血顺着剑身撒落地面，嘴上露出一丝冷笑：“别人也许会上你的美人计，但你认为我暗修罗也和别的男人一样花痴么？”

    “呵……呵呵”倒下去的美女用最后的力气笑道，“没，没想到传言是真的啊，以前我听说比修罗王还厉害的暗修罗是一个不亲女色的人的时候还不相信，现，现在终于相信了，这样的你还真是没有弱点啊……”说着人慢慢的化作光影而去。

    “没有弱点？”我低着头静静的思索着这话，“也许对我这样冷酷的人来说弱点这种东西本身就是不存在的吧。”一丝笑容浮现在我的嘴角，高傲的我对于别人给与我这样的评价很满意，似乎这本就是属于我的荣誉一般。

    回到修罗殿，几个人正围坐的殿堂之中，看见我进来，为首的一个人立刻招呼道：“暗，你回来啦，霄月的事情怎么样了？”招呼我的人正是我们的老大修罗王，而他口中所说的霄月，则就是我刚刚所杀的那个美女。

    “搞定，你什么时候看见过我出马还搞不定的？”我微笑着走过去回应道，注意到厅内压抑的气氛，我不由得又问，“怎么？发生什么事了么？”

    “暗，我们修罗盟快解散了。”修罗王旁边一个身穿剑客服的青年男子站起身来说道。

    “什么？发生什么事了吗？”一听这话，我心神不由得一动，饶是有我一般定力的人为之分神。

    “倒不是我们帮会发生了什么事，如今这个游戏之中还有谁有能力直接挑战我们修罗盟阿。”说这话的时候，修罗王明显的语气中带着几分自豪，但紧接着便沉静了下去，“其实，事情是这样的……”

    随着修罗王娓娓道来的话语，我了解到，原来最近又要新推出一款网络游戏，名字叫《逆天》，据说这是联合国安理会85%以上的国家通过，经过世界前5的大公司联合开发，历经10年的时间才开发出来的网络游戏，它的拟真度达到了99.9%（汗，写这边的时候我总觉得怪，虽然其他网络游戏也都这么说，但是在里面吃东西根本就填不包实际的肚子，这也能称之为99.9%？不知道其他读者有没有发现过，不过既然这已经成为公理了，那偶也暂且这么说。），而现在我们所在的《侠心》才60%，没有办法，毕竟这是虚拟技术实际运用于游戏的第一批中的极品，而《逆天》则完全可以看作是虚拟技术的成熟作品了。

    另外，为了公平里面的交易，世界银行联盟还专门推出了货币兑换方案，不仅如此，联合国各成员国还为这款游戏制定了一系列的法案，可以说，这款游戏即将成为人们生活中不可或缺的一部分，而游戏的公测时间，就在3个月后。

    听了修罗王的话，我沉默了，按照他的说法，这款游戏马上就要没落了，而修罗盟，似乎也已经没有存在的必要，环顾四周，看着这个呆了3年多的地方，即便是心如磐石的我，也不由得有些伤感。

    大厅里其他人似乎早就知道了这个消息，这也难怪，我平时除了玩这个游戏就是一个人在练功，哪有时间去看外面发生的情况，因为自己早就到了避谷的程度，再加上心若止水的境界，其他事情已经不关我的事了，安也好，乱也罢，自己不想与世俗有太多的瓜葛，而玩游戏的理由，完全只是为了赚钱。什么，不用吃钱有什么用？拜托，请仔细想想好不好，虽然我不用吃东西，但是水费电费总得付吧，再加上理发、洗脚、擦背、游泳、旅游一系列的总要钱的吧。（读者：我们举牌子表示抗议，你说主角已经达到避谷和心若止水的境界，那请问他的年龄……作者：佛曰，不可说，不可说，要知道自己去问。读者跑到主角旁边：大侠，偶们想问问您的年龄……主角：你们不知道绅士的年龄是不能乱问的吗？什么只有女士的年龄不能乱问？请问您是不是有一点皮痒的感觉呢！还有你们看看清除哈，大大是说我早就达到避谷，可没说我还处在那个垃圾阶段阿~~~）

    综上所述：没有赚钱的渠道的话我还怎么生活啊。我倒也不是没有想过其它的赚钱渠道，问题是经常打了坐醒来再去上班的时候被通知解雇了。（废话，打坐1个多月没有去上班还后着脸皮问老板要工资还想不被炒？）后来好不容易又找到一个赚钱的渠道，就是上起点写书，哪知道一个打坐醒来上书评区看下，漫山遍野的“太监”声不绝于耳，没办法，只得闪，省得被口水淹没。还好，黄天不负有心人，终于让我找到了组织，凭着我本身超绝的功力很快就在《侠心》中混出了头。唉，不过现在这个饭碗快不保了，自己应该去另谋出路了吧。

    看着大厅里的其他几个“修罗”，我也没有理他们，虽然名义上相处了几年，但他们的名字我还是一个都没有记住，反正都是垃圾，也许在别人的眼中他们还算高手，但就我看来，根本就一钱不值，当然我可不会故意去讽刺他们，但多一事不如少一事，能免就免吧，要不是那个叫修罗王的家伙说每月给我5000侠心币，我还不留在这个工会呢。

    对于我没有礼貌的离去，他们也见怪不怪，除了修罗王对我挽留之外，其他人根本已经投入到了对《逆天》的规划之中。已经在这帮家伙面前呆了几年，我可不想再对着这些充满了铜臭味家伙，于是摆了摆手表示不参与了，修罗王倒也没有强求，尊重了我的意见。

    打开营养舱的舱门，我从里面坐了起来，稍微整理了一下头绪，既然这个《侠心》已经没有玩下去的必要了，那我就要另谋出路，想了想，还是去《逆天》吧，反正也只有游戏适合我赚钱了，不过，有一点我很在意的就是，在《侠心》里我赚的钱实在是太少了，就算加上平时帮着杀人赚的外快，目前存款也不过12万，《逆天》里我不能再这么窝囊了，为了钱，我豁出去了，丢脸就丢脸，我这次一定要好好的显显，让别人看看我的本事。

    走到洗漱间，照了照镜子，不错，很有型，帅哥一名，再看看牙齿，呵呵，也够白（主角：靠，大大，你以为偶是马啊？看牙齿？作者，少废话，信不信我再让大家看看你的蹄子！主角一个人在角落画着圈：不要，我认了~~~）

    上网查了一下《逆天》的官方网站我才知道自己是多么的孤陋寡闻，现在游戏还没有出来，论坛就几乎要被挤暴了（不用担心，不会真暴掉了，掉了还怎么写。）在里面查了一下，找到订购电话，花了10万元买了个最好了营养舱（赚钱嘛，就是用来享受的，最贵的按摩也是最舒服的。），不过还真是可怜我的钱啊，一下子就只剩1/6了，还好他们速度快，才半个小时就送过来了，于是接通电源一边躺在里面练功，一边在心中咒骂着黑心的经销商。（人懒，公司名字懒得想，顺便一提，主角叫龙心，本人对龙姓特有感觉，要是以后还写的话各位会发现主角还姓龙……^_^）

第一卷  龙入江湖 第二章 写TJ小说的后果

    练功的时候是感觉不到时间的流逝的，不过这次似乎练得时间特别的长，原因是这个10万元的营养舱按摩实在是太舒服了，收功醒来，登上网站，陡然发现里面已经大变样了，晕，不会是已经开始了吧，一滴斗大的汗珠从我的额头滑落。

    仔细看了看，才松了口气，原来因为临近公测，所以官方特别的发出了一些小道消息，研究了一下，我发现公布的这些东西竟然几乎就没有涉及游戏中的练级方法以及赚钱和加点的方法，完全只是用来吊起玩家胃口的椽头。呵呵，果然奸啊，值得学习。

    这次醒来似乎冥冥之中自有安排似的，离公测时间只有一天！看了下脏乱的房子，我捏起一个法决，房子里的衣服裤子都飞了起来，一件件按照他们的次序排好队跑到洗衣机里20多分钟之后又各自转身一转，将水拧下，又排着队到阳台上自动悬挂起来。

    幸好这里除了我没有别人，不然的话绝对会把眼珠子都弹出来的，要知道，这种长时间的隔空摄物可不是随便哪个高手就能够看见的，更别说使出来了。

    紧接着，伴随我的一个响指，扫帚、畚箕也各自开工起来。没多久，一个焕然一新的房间就展现在了我的面前。

    看着自己的杰作，我满意的一笑，让“员工”们归位之后，我就上网站浏览起来，反正这么短的时间也不够练功了，就随便看看。对于在官方网站看东西偶本来就兴趣缺缺，还是在起点上看小说有趣啊。先去自己原来的书评区看下，不看不知道，一看下一跳。好一点的是什么“遇到上帝，让小日本消失和从让我更新两个愿望中选取一个，上帝毫不犹豫的灭了日本”，厉害点的是“此人已死，有事烧纸”，更强一点的是要把我搓骨扬灰。看了这些书评，我微微一笑，你们说吧，说吧，TJ就TJ，我大人不记小人过，不会和你们计较的。

    关掉自己的书页，随便在别人作品处消磨了点时间，很快的，次日公测时间来到了，坐进营养舱，耐心的等待着时间慢慢到来。

    还有5分钟……4分钟……3分钟……忽然一个想法冒出在我的脑海，“听说很多游戏第一个登陆游戏的都有奖励，我要不要……嘿嘿。”随着龙某人的奸笑，一个计划诞生了。

    “5，4，3，2，1……咦，怎么登不进去？”几乎在倒数计时归零的刹那，全世界所有的玩家都发现了这样的事情，于是纷纷要么摘下头盔，要么从营养舱里跳出来，跑到电话旁往《逆天》的客服打去，一时间，《逆天》的机器客服机器人差点当机，而此时，我正带着奸计得逞的阴笑站在了游戏登陆大厅。要说我的手段，其实也很简单，那就是运用功力将客户端和主脑的连接杜塞，只留下能让我通过的“半透膜”，当然在我进入大厅之后我就取消了，毕竟，引起太大的轰动可不好（—_—!龙某人还没有意识到自己的行为已经引起轰动了。）

    站在空荡荡的大厅，我扫视了一下四周，似乎并没有发现帮助我登陆游戏的服务人员，“人呢，你不来我千辛万苦第一个挤进来时为什么啊，别人抢先了怎么办！”我不禁有些急，事关到钱，几乎用喊的，我直接在里面喊了出来。

    “原来那件事情是你做的啊。”这时一个身着宫装的美女在我的面前展现出来，“呵呵，你的本事还真大呢，竟然可以让这么多人都进不了游戏。”

    “这有什么，对我来说还不是小CASE。”我什么都好，就是容不得别人夸，一夸就忘形，鼻子简直就朝着天了。

    看着我夸张的样子，宫装少女似乎也很高兴，小脸上带着微笑：“那好，不管怎么样，作为第一个进入游戏的玩家，你有机会抽一次奖。”说着，还没等我回话，一个装满了竹签的竹筒就缓缓的出现在了我的眼前。

    “这是什么？”我拿着竹筒问道。废话，这还看不出来，就是抽奖的道具呗。

    果不其然，宫装少女笑道：“这就是作为第一个进入游戏者抽奖所用的道具。”

    听了她的话我不再问什么，闭上眼睛就要懂起手中的竹筒，忽然，一计闪现我的心头，我睁开眼睛向宫装少女：“是不是掉下来哪根竹签就给我什么？”

    见宫装少女点了点头，我执筒的右手一翻，竹签全都掉到了地上：“哈，那我全要了！”

    “不，不能这样的。”看见我近乎于无赖的招式，宫装少女连忙摇手道，“不可以这样的，只能一样，不能全部选。”

    “哦？”我微笑着看了她一眼，“真的是这样的吗?”

    “嗯，”少女连忙点了点头，“就是这样的。”

    其实我也不想在这边浪费时间，给什么奖励系统已经完全都安排好，我再怎么费手脚也只是在做无用功罢了。于是捡起地上的竹签，道：“那好，那我就再来一次，这次你可不能反悔了哦。”

    “嗯”少女又连忙点头，似乎怕我反悔似的，不过想想，好歹我也是一个高手，怎么能和这么个小女孩斤斤计较呢，于是心里默念着对上天的祷告，竹筒再次在我的手中摇晃起来。

    晃，晃，晃，随着我手的一抖，一根竹签飞了出来，正当我想接住的时候，那个宫装少女却抢先一步飞了过来，将竹签揽入手中，那轻盈的身法不由得使我愣了一下，没有想到刚刚还显得弱不禁风的女孩居然有着这么强的轻功，正是人不可貌相啊，或许在现实中我对她不用丝毫介意，但这毕竟是在游戏中，对于她来说，我还只是一个0级的小毛孩。想到这里，我不由得盯住了她手中的竹签。

    “放心，这个东西创建人物结束的我再告诉你是什么奖励，现在先继续进行刚刚的事。”似乎看出了我的想法，少女说道。

    少女的提醒让我瞬时冷静了下来，是啊，这只是游戏，是我的终归是我的，也不用拘泥于那一时半刻。

    想到这里，我也放下心来，看着她道：“那我该决定我的属性点了吧。”

    “嗯”少女应了一声道，“你是选择按照自己的体格来确定还是随机确定？”

    这两种方法虽然以前的游戏中没有遇到过，但我还是知道怎么回事的，即使没有见过猪，也总吃过猪肉吧，起点上那么多的网游小说可不是看假的，随即便说道：“按照自己的体格。”对于自己修炼多年的身体，我还是很有自信的，毕竟，这超卓的身体素质可不是放在那边好看的，就算去掉那些修炼多年的能量，我的身体也被改造的非同常人了。

    “好，那就开始扫描。”说着，一股金光从我的头上降落下来覆盖住了我的全身，隐隐的，从那围绕我旋转的金光中我看到了一些数据在流动。

    “啊？怎么会这样？”少女似乎看到了什么不可思议的东西，张着嘴发出了惊呼。

    “怎么回事？”金光散去，我有点诧异的看着她问道。

    “对不起，你的数据看来不能用扫描身体的方法来确定了。”少女脸上露出抱歉的神情道，“因为你的资料要是带到游戏中将会极大的破坏游戏平衡。”

    “哦？怎么回事？”我表示出好奇的神情。

    “是这样的。”少女稍微舒缓了一下气息，“游戏中人物的属性总共分力量、敏捷、智力、耐力、幸运、魅力这六项，而幸运和魅力是隐藏的，其他4项在我们的资料库中，地球上最厉害的人也只能达到50，但是您，您却远远超过了这个数值。”少女的口气之中明显带着敬畏。

    “原来是这样”我托着下巴想了下道，“那我要是同意你的意见改为随机属性，我是不是可以得到什么好处呢？”

    “这，这个”本来听到我肯改变属性确定方式少女送了一口气，但又听到我的条件，原本松下来的心弦明显的又绷了起来，皱起秀眉思索了半天，才道，“这我不能决定，要叫我大哥来才行。”

    “大哥？”一滴汗从我的额头流下，“不是说《逆天》里没有现实中的真人充当GM的么？怎么……”

    “我的大哥就是维持整个逆天系统的智脑，”少女解释道，“他可是无所不能的呢。”说完她渐渐闭上眼睛，一圈银白色的光环慢慢在她的身旁涌现出来。

    光华聚合，一个人影出现在了少女的身边，定睛看去，那是一个银发飘扬的美男子，剑眉星目，白皙的脸上勾勒着完美的五官，嘴角还带着一丝邪气的微笑。

    “听说你对于更改属性要求补偿”美男子看着我道，“那你想要什么呢。”

    “要什么？随便什么你都可以给我么。”我脸上带着不屑的笑容，“你有这个能力么。”

    “什么，你敢小瞧我，我可是这个世界的维持者‘逆天’，有什么办不到的。”美男子似乎对我看不起他的举动有些气愤。

    “真的？好，那你就给1000亿金币。”我说道，嘿嘿，本来进来就是为了钱，要是他能直接给我倒省却了我很多的麻烦。

    “这，这我做不到。”“逆天”泄气道，“我不能这么做。”

    “你刚刚不是还说什么都可以办到么，怎么现在就……”

    “除了这个……”逆天连忙说，“比如你要什么神器，我都可以给你。”

    “神器？我要这个干什么。”我想道，“这些东西对我有没有什么好处，说不定凭空的拿着这些东西还会惹来很多的麻烦，我可不想被别的什么人注意了。”

    “呃……”逆天无语了，要是一般人，听到有神器可以拿，早就不知道乐成什么样了，眼前这个家伙居然对此毫不介意。要不是逆天系统中有“公正”这条最高原则的存在，我早就把这个看不顺眼的家伙扔到游戏里去了。逆天看着我愤愤地想到。不过该怎么样处理才好呢。逆天想了半天，心生一计，“嘿，老兄，这样好不好，随机掷点也不必了，我把你的属性点都调到最高的50怎么样？幸运和魅力也都50。”

    “就这样？”我显然很不满意，“原来我的点数可是要比这个高出很多，现在就让我用50点？逆天老兄，你这个玩笑开得也太大了吧。”说着，我会动拳头想要冲上去揍他。

    “别，”逆天连忙摆手道，“你听清楚啊，现在可是幸运和魅力都是满值啊，我想精通游戏的你不会不知道幸运的用处吧。”

    说到这里我才想起来刚才他的确说过幸运和魅力都满值得情况，我当然不会不清楚幸运的作用，这可是和装备以及其他东西的出产量有着密切的关系阿，幸运高了，钱还不是手到擒来，想到这里，我上前勾住了逆天的脖子道：“哈，刚刚多有得罪不好意思啦。”

    “哪里，哪里。”逆天笑着说道，心里却说，“哼，小子，敢威胁我，要是我不给你点颜色看看我就不叫逆天！”

    “接下来该决定形象了吧。”大笑了半天，我看着逆天道。

    “嘿，是啊。”逆天的脸上露出了阴沉的微笑，“的确该……”

    “喂，麻烦你不要露出这幅笑容好不好。”对于他这个表情，我总觉得有些发冷。

    “小蓉，把那根竹签拿过来，我看看这位大哥的奖励是什么？”逆天忽然转身朝着身后的宫装少女喊道，听到吩咐，少女施施然的走了过来，将手上的竹签递了过来，逆天接过一看，愣了一下，心道：“本来我还在想要对他那样是不是太过分了，不过现在既然有这个，那就没有什么问题了。”

    逆天拱手朝我贺道：“恭喜恭喜，您得到了隐藏职业暗黑骑士的就职证明，20级过后就可以在骑士工会转职成暗黑骑士。”

    “同喜同喜，”我接过他递来的证明书，“这下我可以进入游戏了吧。”

    “嗯，不过还有一件事？”

    “什么？”

    “因为你目前的样子和魅力50有些差距，所以我……”说着一面镜子出现在了我的面前。

    镜子中的人天生娇颜，身材玲珑有致，令看到的人忍不住怦然心动。

    “什么！逆天，你……”等我再回头看向逆天的时候，他已经隐然而没了，而与此同时，脚底悬空，我人愣直掉了下去。

    “逆天，不要让我再看见你！不要我饶不了你！”空中，我怒吼着，然而，发出的声音却是勾人魂魄……

第一卷  龙入江湖 第三章 丢失的蛋

    从葱郁的草地上爬起身来，我揉了揉发酸的肩膀，那个叫逆天的家伙还真是不留情啊，说进来就直接把我从空中扔了下来，咦，不对阿，好像我的名字还没有起呢？

    “喂，逆天，我……”正当我要发飙的时候，身后忽然有人轻轻的拍了下我的背。

    “谁？”我警觉地回头，却发现那个被逆天叫做小蓉的宫装少女正站在我的身后。“你怎么到这边来了？”我问道。

    “我知道大哥为了防止你觉察到他的想法，急着把你扔下来，你还没有起名字，我这就是来给你确定称呼的。你想叫什么呢？”少女明显比逆天要和善许多，语气中都透露着温柔。

    “暗修罗。”我直接说道，因为我把别人挡在了外面，丝毫不担心别人会比我抢先一步注册到这个名字，本来么，玩游戏就要轻轻松松的，为了一个名字费煞心神可不是我的作风，既然本来在《侠心》之中就是这个名字，那就沿用好了。

    “暗修罗。名字确定。”小蓉把手往我的身上一拍，我的名字就烙印在了心中的状态栏上。

    “没有什么事的话那我走了。”小蓉鞠了个躬准备离去，我连忙喊住她，“等，等等，我这个身体……”

    “大哥不是都说得很清楚了吗？你原来的形象对于魅力50来说不符，所以他给了你这个身体啊。”小蓉不解的说道，“这有什么好奇怪的？”

    “难道，”我算服了她了，这么明显的变化她居然没有察觉出来，“难道你就没有发觉这个是女孩的身体？”

    “女孩的身体又怎么了？难道你重男轻女？”小蓉说这话的时候有些不高兴，“看来大哥的话没有错，你这样的人的确该惩罚。”说完，也不管我“且慢”两字出口，遁气而去。

    我虽然不知道逆天对她说了些什么，不过可以想象的是，绝对没有说好话。低头看了下耸起的胸部，我只能无奈的叹了口气，就当是一次别样的力量吧，就不信了，凭我龙心的能力还怕他不成。

    由于我是第一个进入游戏的人，现在这个新手村还空荡荡的，别人应该还在为了进不了游戏的事情在和游戏公司打电话吧，

    不过他们马上就要进来了，我还是先看看自己的情况吧。将背包里系统送的新手衣服裤子鞋子和弹弓（没错，你没有看错，就是弹弓，还附赠了100颗小石头—_—!）装备上，现在我的状态是：

    姓名：暗修罗

    职业：平头百姓

    HP:10/10(HP值为力量+敏捷*0.5+耐力*0.5，但是转职之前只能发挥1/10的能力，其他同样，属性每升一级加上基础值，比如力量一开始50，那么2级就是100，3级150，以此类推)

    MP：10/10（智力*2，同样1/10）

    攻击：10（力量*2，1/10）+1（弹弓）

    防御：10（耐力*2，1/10）+2（新手衣服+裤子）

    速度：5（敏捷*1）+1（新手鞋子）

    武器：弹弓（子弹100/100）

    装备：新手衣服，新手裤子，新手鞋子

    技能：无

    PS：以后若非必要，不再做这样的资料分析，不过该说的还是会说的，另外，智力除了和MP值有关，还能给技能增幅。

    看着身上这些垃圾的东西，我知道这只是暂时情况，手握弹弓，正想向村外跑去，一个声音从我背后响起：“小姑娘~小姑娘”

    我起初没有意识到那个声音实在叫我，但是那个声音却在我跑动的时候越来越近，往旁边看了看，没有别人，我才意识到，现在自己的样子的确是“小姑娘”，于是停下脚步回过身来，却发现一只母鸡黑修黑修的朝我跑来（诸位没有产生错觉，正是母鸡）。

    看着那只已经跑到我面前的母鸡，我不由得心中一寒，什么时候连母鸡都会讲话了，也许是看出了我的想法，母鸡抬起她的翅膀放在尖嘴处鸡咳了一下，“呃，小姑娘，你，你能不能帮我一个忙……”

    看着这只母鸡，我不由得觉得有些好笑：“你有什么事要我帮你的忙啊？”

    “事情是这样的，昨天晚上我正在孵蛋，外面一个奇怪的声音引起了我的注意，我跑到外面去看，什么都没有发现，只感觉到身后冷风一吹，回来的时候窝里的蛋已经没有了……咕咕咕哇~”母鸡说着，居然发出了惨烈的哭声。

    有什么好哭的，我看着这只母鸡无话可说，还不是你的主人拿去了，这有什么奇怪的，他养你不就是要赚钱的吗，不然养你有什么用，想到这里，我说道：“那你想怎么样？”

    “你愿意帮我的忙？”一听到我的回答，母鸡立刻从鸡翅中抬起了头，“谢谢你，谢谢你，只要你帮我找回我丢失的蛋，我一定好好的报答你。”

    这时一个选择出现在了我的面前“任务：寻回母鸡的蛋”是否接受？

    虽然我并没有觉得母鸡可以给出什么实质的报答物品，但是童话中经常有下金蛋的母鸡，也许她会给我一个金蛋作为奖励呢，于是便按下了确定。

    又和母鸡询问了一下，得知她的主人就是家住村东的张大，但又从母鸡口中得知，她所丢失的蛋正是我所想象中的金蛋。

    向村中的居民询问了下，得知了张大家的走法，便径直走去。值得一提的是在询问过程中村民们似乎非常的热情，一边回答一边眼神还朝着我的身上乱瞄，我当然知道他们在看些什么，但我久经磨练的心境不是那么容易受到影响的。

    来到张大家，门口晒着一张破网，房屋的梁上尘土遍布，本来我还以为会拿走母鸡金蛋的是一个贪心的家伙，但是走了进去才发现里面完全不像我想象的那样，10几平米的房间甚是狭小，放在房间里的难得的几件家具很明显的已经积尘多年，房间的角落里一个身材佝偻的中年男子正托着一只碗在给躺在床上的老妇人喂药。

    “请问，这是张大家吗？”我站在门口敲了敲门。

    听到声音，给老妇的中年人站了起来，“我就是，请问……”

    “听说你拿了你家母鸡的金蛋，请问，能不能……”我面带着微笑问道，淡然，这是我一贯的风格。然而，在那男子的眼中却是一个绝世美女在看着他笑，对他来说，这简直就是一件从来没有想过的事。

    “请问，关于金蛋的事……”见中年男子愣神，我知道，肯定又是这张脸蛋惹麻烦了。

第一卷  龙入江湖 第四章 流氓闹事

    “你说那个金蛋啊。”中年人张大终于回过了神来，看了一下躺在床上的老母亲，“对不起，我不能给你。”

    看着他的样子，我明白了，他是想要用那个金蛋来给他的母亲看病，俗话说“百善孝为先”，不管我是什么理由，也不应该去让他放弃对母亲的治疗吧，遂走上前道：“那，我有没有那里可以帮忙的呢？看你的样子，我也知道你是因为你母亲的病情吧。”

    他显然没有想到面前这个美丽的女子这么好说话，马上说道：“这，这怎么好意思呢，我怎么能劳烦姑娘？”

    对于他这个称呼，我倒也不是非常的反感，毕竟从理论上来说，我应该不属于世俗之人的范畴了，虽然有些不爽，但也不是很抵触，“没有关系的，有什么需要的地方直接告诉我好了。”

    “那……”张大顿了顿道，“其实我也请城里的大夫给我母亲看过了，他们说这个病不是完全没有可能治好的，只是他们那边还需要一味极其珍贵的药材，就是因为那个药，所以我才偷取金蛋的。”

    听了他的话，我知道，要想从他的手中取得金蛋，看来一定得靠我自己去将那药材寻回来了，于是问道：“那请问，那味药的名字是什么，长得什么样子？”

    听到我的话，张大一惊：“姑，姑娘，难不成你想去采那味药？”

    看到我点了点头，张大立刻像拨浪鼓似的摇头道：“不行，不行，那太危险了。”

    危险我会不知道吗？但这是游戏啊，就算死了又如何，虽然受伤的时候有疼痛感（系统设定可以在5%—50%之间波动），但我毕竟是修行多年的人，这点疼痛还是受得了的。

    “不要紧的，大叔，我会找人帮忙的。”为了接下这个任务我只有撒谎咯。

    见如此说，他知道我主意已定，也不再说什么，便将具体情况一五一十的告诉了我。

    原来，那味缺少的药材名字叫做“星月草”，那是生长在黑石山上的异物，虽然不像一些灵芝人参之类的长在悬崖峭壁，但是在“星月草”的旁边有着专门守护的动物-银虎，那种老虎对新手来说是可望而不可及的动物，要是被拍到的话，99.99%的可能性会挂掉。虽然说在张大那边接下了这个任务，但是我的心里还是很没底的。

    刚从张大家出来走到广场，眼前白光频闪，随着一道道暗淡下去的光影，我知道，其他玩家也进入游戏了，也不理会他们，直接出村，按照张大的提点，向着黑石山的方向跑去。

    *****

    这是我第一次进入游戏，也是和她的第一次碰面，虽然以前从来没有见过她，但是她那在阳光下清逸淡雅的笑容却已经深深的烙印在了我的心中，这是我内心的第一次颤动，我知道，要是错过她我绝对会后悔一辈子。

    *****

    村外的草地上遍布的是毛绒绒的兔子，和别的游戏一样，刚来到这个世界的新人装备上系统赠送的东西之后就迫不及待地

    冲向村外对着那些动物拳脚相加，而女生们则因为不忍心欺负这些动物，所以在一旁和男生们组了队一边观看，一边吸取经验，反正那些男生很贱，乐得被吸……（汗，说过头了）

    我淡淡的扫视了一遍周围的情况，也对着那些兔子进行了攻击，虽然接下任务要去取得星月草，但是以我现在的速度根本连跑都跑不过银虎吧，还是乖乖的在这边先提升一些等级再说吧，毕竟这里每升一级所加的属性都是可观的。

    举起弹弓，对着前方20米处的一只兔子右眼一射，飞梭而去的石头直接从兔子眼睛射进去，贯穿了大脑，“玩家暗修罗杀死兔子，获得经验20，由于一击必杀，奖励翻倍，获得经验40。”这个游戏因为崇尚真实（龙心：真实？那只会说话的母鸡是怎么回事？），所以攻击怪物的时候要是打中了致命的地方的话，不管还有多少血，都会毙命。而其中的一击必杀，则系统会给与双倍经验。既然有这点，那练级还不简单，按弹举弓，上膛发射，一只只的兔子在我前前后后倒了下来。

    自顾自的对着这些动物进行着攻击，殊不知，我这样的举动早已引起某些有心人的注意了。正当我将第21只兔子射杀，突然，本能的，我感觉到背后有人朝我走过来，转过身，眼前是一个浓眉大眼、胡扎满面的人。

    “没想到还是一个美女。”看见我，那个胡扎男便流里流气的说道。

    立马我的眉头皱了起来：“你找我什么事？”修道之人对外形的事看得不是很重。（当然，是在不恶心的情况下。）

    “没什么，就是想和你交个朋友。”胡扎男说着，口中带着涎水走了过来。

    “不要过来，否则修怪我手下无情。”常年的修炼使得我的眼光异常的高，那个男子的动作在我眼中和婴儿的呱呱爬行并没有什么本质上的区别。

    “手下无情？”胡扎男仿佛听见了什么好笑的事情似的，“你想教训我？也不看看老子月夜孤狼是什么人，老子看上你是你的福气，不要敬酒不吃吃罚酒！”

    “月夜孤狼？”我看着他宽硕的身体觉得有些好笑，要是起名字叫虎或者熊什么的那还比较恰当，这样的大块头居然叫狼，还孤狼，最多也就是色狼吧。对于这种小角色，我并没有放在眼里，想做我的对手，他还不配。

    我伸出食指朝他勾了勾，示意他随时可以进攻。在逆天里，不存在什么10级以下不能pk的限制，毕竟是拟真，你能说小孩不能杀人？而且10级以下的新手杀人没有pk值的惩罚，这便是所谓的“未成年人保护法”……当然只能1VS1，要是哪一方派出了“多人”，那系统也会随之派出村里的“大人”来劝解，毕竟，一开始已经说了，10级以前的属性点只能发挥1/10。（PS：偶仔细的想了想，第二章里面说的升级点数的增加写起来比较麻烦，毕竟这样的话怪物的血也要N万N万的，所以在这里我将属性点的增加方式改一下，以后都参照这个，那就是每升一级所增加的该项属性的点数等于该属性基础值的1/10，即主角每升一级各项属性点均增加5点，要是有玩家不足整点的，则以小数计，一直到满整点的时候再加上，比如一个玩家力量36点，那么他第二级就是力量加3点，余0.6，第三级的时候就是4点，余0.2，依此类推）

    看到我根本不将他放在眼里，月夜孤狼一抖手中的小铁剑，道：“本来我是不会对女人动手的，但是你既然执意想和我动手，我就让你看看我的厉害，也好让你以后乖乖得跟着我。”说着还淫笑了两声，那副样子和他刚刚将剑拔出来的时候的那副貌似很正义的样子完全就像变了一个人似的。

    对于他说什么我没有在意，我注意的是在这么短的时间里这个“月夜孤狼”已经拿上铁剑了，看来他也是对这个游戏有所研究的，至少不像我手里还拿着一个弹皮弓……其实这是我自己不喜欢看官方网站的缘故，虽然那上面没有提到什么关于游戏实质性的东西，但还是说明了新手进入游戏该注意的事，只要将新手背包里的弹弓给武器店老板的儿子就能换来所需的各类最初级的兵刃。不过现在我已经用不着了，因为……我要把这个“月夜孤狼”武器给爆出来……

第一卷  龙入江湖 第五章 修罗轻舞

    “你的剑，我要了。”看着他，我淡然地说道。

    对于一个武者来说，手中的武器是他的第二生命，而我，此时这般说辞，对于一个武者来说是莫大的侮辱。但月夜孤狼算武者吗，不算，所以他不明白我这句话的意思。那么我算武者吗？也不算，因为我已经超越了这个范畴。

    “要是你肯跟我的话，不要说这把剑，就是天上的星星我也会摘来给你。”孤狼看着我，貌似真诚地说道。很多男生都用这话哄女生，可我不是白痴，更不是SB，难道我会不知道所谓的星星是宇宙之中的恒星，远比地球大的多的存在啊？所以，这句话注定只会让我倒胃口。

    “哼，是吗？”我盯着他，一丝冷笑挂上我的嘴梢，伸出手中的弹弓对着他，也不扣上石头，就这样和他对峙起来。随着我们之前的对白以及现在对峙的局面，旁边一群好奇的宝宝在我们的周围围了一个圈，一个个都摆出看热闹的样子。

    “这两个人是谁啊？”好奇宝宝A问道，“那个男的好丑，女的好漂亮。”

    “这个你不知道了吧。”好奇宝宝B似乎很有见识似的，“那个满脸胡扎的男的是狼群的成员，而那个女的，多半是被他看上了吧。”

    “狼群？是不是那个在论坛上的黑道帮派中排名第五的那个？”好奇宝宝A露出吃惊的神情。

    “没错，就是那个，我看这个美女可倒霉咯，居然刚刚进游戏就碰到这种家伙，还被瞄上了，除非退出游戏，否则……一定会被他们抓去吧。”好奇宝宝B叹息道。

    还有一些其他的讨论声在旁边嘈杂着，但这两个好奇宝宝的话却引起了我的兴趣：“黑道第五？貌似很牛B的样子，不知道他们的实力怎么样？有没有天龙会强。”几年前我无聊，逛浴室出来的时候一个女孩撞到了我的怀里，而她身后却有几个黑衣男子紧紧地追着她，本来，我是最不喜欢管闲事，但是既然人家已经撞到了我的身上，而且那几个不长眼的黑衣男子居然还用枪指着我的头威胁我，没办法，我就随便发了两指秒杀了两人。只留下两个黑衣回去汇报，之后天龙会的会长赶来向我赔礼道歉，并自动就说以后不惹那个女孩了，并且设宴招待了我，看他们进进出出都是几十辆车子一车队的，我就陪他们喝了两壶，然后随便给那个怎么看都会被我秒杀的会长指点了两招后，那个会长居然大方的给了我一张2000万美金存款的金卡，当时因为喝多没有接受，现在想想还肉痛不已……

    看到我脸上露出痛苦的神色，月夜孤狼以为我怕了，笑道：“你现在放弃我不会怪你的，还会好好待你……”这家伙，脸皮厚的也不管旁边那么多人围观。

    我不出手你还真当我是让你随便调戏的！（龙心：汗，带入角色了）心神一沉，立马进入了无我的境界，脸上表情刹那间全部消失，一股只有高手才有的气势从我身上弥散出来。早在修真之前，我就是一个武术界的天纵奇才，不过自从跟师傅修真之后，就完全从世上销声匿迹了，虽然很多人查访我的踪迹，但总不可得。现在，游戏中无法使用修真道术，这倒无疑给了我对原有功夫的一种别样领悟。

    “来吧！”我说道，身上涌现出的气势却让月夜孤狼不由自主地退了一步，似乎是觉得在这么多人面前丢了面子似的，退了一步后，他居然脸面红了一下，继而一咬牙，“既然你找死，就由不得我了。”挺起长剑，一个箭步上前，剑尖就直指我胁下要害，我抬起右手，弹弓随着他的动作搭上他的剑背，同时脚踩流云步，身体和剑始终保持1公分的距离。

    看到我的动作的时候，月夜孤狼就立刻明白今天遇到扎点子了，但现在剑已上弦，容不得他退却，不能上也得硬着头皮顶上。

    一剑无功，他便想将剑撤回，但我怎能让他如意，弹弓贴上剑背，他有什么反应直接就从手中武器的震动上面传了给我，感觉到他的退意，我将流云步转换成逍遥步，在月夜孤狼的眼中，眼前的人刹那间变成了数道虚影，趁着他分神的一刹那，我右手运起缠丝劲将长剑带偏，紧接着又一个震腕，他立刻拿捏不住武器，长剑随着他手腕的一麻，掉到了地上。

    周围的人还没有从刚刚震惊的动作中反应过来，我运步移动到他身旁，俯身一带，长剑立刻易主。也不待他反应过来，轻弹剑身，似乎剑也感觉到了真正的懂剑之人的心情，愉快地发出阵阵清吟。

    “星辰-蝶！”星辰剑法我已经不知道多少年没有使用过了，每次使用这套剑法的时候无一例外的，我的对手都躺倒在了地上，而这次当然也不会例外，虽然“蝶”只是里面的基础招式……

    众人只觉得阵中的女孩在“蝶”字出口后，斜挂在腰间的长剑发出点点星光，那光芒，仿佛神器一般。正当愣神的时刻，女孩的身影在不经意间再次化作如梦如幻的白影，翩翩起舞在中间的草地上，白衣及草，却不带动一丝风声，整个人仿佛一只在花草丛中飞舞的蝴蝶，来回穿梭于前方，久久回荡……

    “啊~”一阵鲜血激起，把人们从迷失之间唤回了现实，当人们再次将注意力放到月夜孤狼的身上时，只见他身上的新手衣衫被满身溢出的鲜血染的通红，不仅如此，身上不止80处的伤口还在不断的崩裂。

    “你们让开点，”我收起剑，走到围观的人旁边，道，“要是你们不想看到血腥的场面的话就快点走。”

    “难道这个还不算血腥？”围观的人们无一不这样想道，在看到月夜孤狼鲜血四射情景的时候，早已有不少女孩已经晕倒了。

    看他们还都站在那边发愣，我也懒得理他们，直接运起步伐从人群的缝隙中穿梭而过，我也不怕什么惊世骇俗，因为我想不出有什么人能够给我造成麻烦，除非……仙人……

    正当众人看着我的背影渐渐淡去的时候，场中又是一声惨叫！刚刚还看着场中的人看到了躺在地上的“尸体”在刹那间化成碎肉，白骨红肉完全分离，鲜血直将碧草染红，2秒之后，一道复活的白光从原地亮起。人们惊骇的看着场中这诡异的情景，有些人甚至从空气中闻到了尚未来得及清楚地血腥味，蹲地干呕起来。

    “鬼神！”这是看到这场战斗的所有人的想法，没有一个人认为自己有能力和这样的对手对抗，即使自己满级，而对方只有1级……

    和大部分人的惊骇恐惧相比，场中有一个人却是兴奋不已，因为他看到了这神乎奇技的招式，虽然血腥，但无疑，绝对是超一流的武学。

第一卷  龙入江湖 第六章 破空翔天

    了结了一个家伙，我也对自己独斗银虎有了一些信心，本来，听那个张大将银虎说的那么恐怖，我还有些不放心自己的实力，但在“月夜孤狼”的身上试验了一下我原来的招式之后，银虎在我的眼中似乎变得不像原来那样遥不可及了。

    顺着张大指引给我的方向，我缓步向着黑石山走去。虽然自己在刚刚的练级中1级都没有升，但是第一次的pk却让我深深的感觉到了，在这个游戏中等级并不是最重要的一件事，我想，刚刚看到我和那个家伙战斗的所有人都应该意识到这一点了吧。

    隐隐的，我感觉到身后有一个人影小心翼翼地跟着我，看他时不时往旁边的障碍物躲去的动作，似乎还想防止被我发现似的，殊不知他那种小动作怎么能瞒过我的法眼。趁着他从石头后面冒出身来的刹那，我蓦地转身，面朝着他。本能地还想往旁边躲去，却发现我微笑的看着他，他也显得有些不好意思，刚作出一半的扑越动作也硬生生的收了回来。

    “嘿，嘿嘿。”他摸了摸头，咧开嘴发出一声干笑。

    “干什么呢，跟着我。”我问道。

    “我，我……”他搓了搓手，突地发觉我正皱眉头看着他，连忙将手放下，“我仰慕你。”

    “仰慕我？”我觉得有些好笑，这些年来，见到我嗜血形象的人还没有一个能如此坦然地对我说出这么一句话呢，即使对方原来是多么穷凶极恶之徒。而此时，就在我面前这个看上去还很阳光的少年身上，我居然听到了这么一句话，不由得让人奇怪。

    我环起胳膊，笑了，乍然间，手臂触到胸部所感觉到了柔软的感觉（其实是不可能有这种感觉的，因为软硬相触肯定是胸部感觉到手臂的坚硬……-_-!），笑容嗖然隐逝，这小子不会是仰慕我现在的形象吧，还是先问问清楚的好。

    “喂，我说你到底仰慕我什么？”我问。

    “这还用说？当然是您那惊天地、泣鬼神的武功了。”少年说着脸色也随之变得严肃无比，这一刹那，给了我一种感觉，那就是他很有当政治家的潜力，因为……他脸皮很厚。

    “惊天地？泣鬼神？”这句话让我觉得很讽刺，要是我的武学有那么强的话，当初就不会……摇了摇头，将往昔的回忆从脑海中挥去，“不是已经答应过她了吗？好好的活下去，怎么我还会想到这些呢？”

    “那我‘惊天地、泣鬼神’的武学你也见过了，仰慕我的话和我说过话了，我说你是不是还要一个签名才肯回去呢？”我问道。

    “嗯。”少年点了点头，但紧接着便反应过来，摇头道，“不，我，我想请您教我武功，我知道，您在现实里面一定也是高手，不然刚刚不可能才1级就这么强的。”

    “哦？那你凭什么就认为我会教你武功？难道你也和那些小说中的人物一样有什么血海深仇？”我好笑道，“还是你就是觉得这样很酷，很好玩？”

    “我是真的和别人有仇。请您相信我。”少年脸色一正，

    “哦？”

    “我的父母在工厂工作的时候被火烧死的，虽然工厂里的人都说那是因为偶然的失火引起的火灾，但我知道不是，因为那天我正好因为去和给父母送饭，在那里我很明显地看到了几个人躲在办公楼的下面议论着什么，却不去救我的父母。”说着少年咬了咬牙，“你知道吗？那里面可是熊熊的烈火啊？我不知道被火烧得感觉如何，但他们的痛苦肯定是我难以想象的，可是你知道吗？就算是这样，居然就在我父母死后几天，报纸上就登出来我父母因为挪用公款被曝光的消息，那肯定是他们想栽赃嫁祸，害死我的父母，然后再将所有的罪名都推过来，一定是这样的。”

    “仅此而已吗？”我淡然道，“对于过去的事情我没有兴趣，不要和我谈什么报仇。”

    “不谈报仇？难道您对此无动于衷吗？”少年瞪着眼睛看着我。

    “不要和我谈什么过去，要是你现在没有什么麻烦的话就不要找我，我什么都不会教你的，我不会教你来怎么杀人。”傻瓜，就凭你动得了那些人吗，就算你杀得了一个、两个，但他们随便动动手指头，就能把你拖出去枪毙了。报仇？你有这个资本吗？当你还没有登上顶峰的时候不要考虑这个问题，因为你不能给他们任何翻身和出手的余地，一旦给了别人机会，就等于宣判了自己的死刑。不仅是他，也是我……

    “呃”少年低头想了下，咬着嘴唇道，“那这样如何，我现在女朋友的前任男友是个很厉害的混混，他警告我要是我再和女友交往的话就砍了我，我舍不得女友，但又怕被砍，这个理由充分了吧。”身为男人，这是一件很屈辱的事情，这样的事情他既然都张口说了出来，那我也就得有些表示了，即使他说的是假的，这句话也无疑已经让他放下了自尊。

    “好，那你就跟我来吧，”我没有深究这句话的真伪，因为从他的身上，我看到了以前我的影子，随之向他粲然一笑，“要是你能展现出让我满意的表现的话，我就考虑收下你这个不争气的徒弟。”

    “女人就是女人，即使再漂亮，也还是冷血。”少年愣神之后，嘀咕了一句，跟了上来。

    “我还没有问你你的名字呢！”

    “我叫破空翔天。”

    破空翔天？好名字，希望你能忍耐到能让你完全翻身的那个时候吧。只要你能忍住，我想你的心愿一定会实现的，只是我的心愿，恐怕永生无法完成了，原谅我吧，铃……

第一卷  龙入江湖 第七章 黑石山

    新手村区域内的小怪一点也没有放在我的心上，果然和原来的《侠心》不同，在这里，个人现实中的体悟和能力也能一定程度上反应在游戏中。破空翔天托我的福，沿路我随手干掉的一些怪物所得的经验在到达黑石山的时候不仅让我升到了5级，也让他到达了3级，有我这个经验获取机器的存在他根本就不用为经验发愁，不过似乎面对着一个“女孩”在前面打怪，自己却躲在背后看着愧疚似的，破空翔天也在一旁清理着零散的小怪。

    “师傅，你走这么远去干什么啊？走得这么远补给药品很不方便吧。”破空翔天回头看着新手村已经消失在了眼际，不由得说道。我没有告诉他我在游戏里面的名字，而他也不好意思问，于是就自说自话的将我称之为“师傅”了，本来他就是想要从我这里学到几手，这样也很自然，不过我发现他第一次叫出口的时候明显的迟疑了一下，我想大概是因为他面对的是一个女孩的形象吧。要是在现实中他也许就不会有什么犹豫了，不过话说回来，要是再显实里，我也不会让他这么一个跟屁虫跟着我了。对于这个称呼我也没有什么反对，毕竟叫不叫由他，教不教由我。

    “我接了一个任务，去黑石山的银虎那边取星月草。”我淡淡地说道。

    “什么？银虎？”听到我的话，破空翔天惊叫了声，“那可是30级的BOSS啊！”

    “30级BOSS？”我没有什么反应，“怪不得这么远呢。”看来我对这个游戏的了解没有他深啊，至少对于里面的基本信息不是很了解。

    “师傅，难道你一点也不怕？”破空翔天道，“我们现在才刚刚进游戏啊，能打得过那种怪物吗？”

    “我都不怕你怕什么，又不是你接了这个任务，觉得不行的话就自己回去好了，没有人叫你跟着我。”我皱了皱眉头。

    “我，我当然不是怕了。”破空翔天连忙打断我的话，“不就是游戏嘛，就算死了也能复活，我怎么可能会害怕。”现在这么说，没多久他就深切地领会到了这个游戏死亡的恐怖。

    “师傅，我有一个问题？”又走了几步路，破空翔天又张口问道。

    “什么？”挥剑将旁边草丛上蹦跳着的一只兔子挑死，我转过头。

    “你是不是NPC啊？那么漂亮，又那么厉害。”顿了顿，他才唯唯诺诺的说道。

    “我是NPC？我说我是男人你相信吗？”我没有回答，却反问了他这么一句。

    朝我的身上瞄了瞄，破空翔天仿佛听到了什么笑话似的，紧张的情绪立刻松弛了下来：“要是你是男人的话世界上就没有女人了。”这话我怎么听得就那么别扭呢？说真话别人都不相信，郁闷。

    黑石山在我“出生”的新手村东南方向大概20几里的地方，沿途的怪物和新手村旁边的没有什么两样，只是他们的防御和血量比最低级的增加了不少，攻击我不清楚，因为凭他们那种劣等的速度根本就跟不上我。倒不是说我的速度有多块，以我50点满值的初始敏捷到现在充其量也只有几十点，也没有到达那种BT的程度，在这里我的动作的敏捷完全是靠自己武学中的步法的施展来实现的，就凭那些没有大脑的怪物，根本就不可能摸得透步法的规律。

    大约花了一个多小时的时间，我们才赶到山脚，明显的，这个身体不能和我现实中锻炼多年的强悍身体相提并论，才这么短的路程，居然已经有气息不接的感觉了，看看旁边的破空，虽然他打的怪物比我少得多，但是疲累的程度和我相比却是有过之而无不及。对上我看向他的视线，他忙直起身子，似乎是不想在女孩面前丢脸似的。

    “我们到了，你要不要在下面等一下，山上的银虎你自己也说了，是30级的BOSS，我可没有把握保护你。”我望了望山顶的层翠道。

    破空脸红了红，道：“你不要小看人，虽然我不会武功，但我也还没有到要一个女生来保护的地步。”说着，还不等我接话便迈步走去。

    我这是为你好，再说了，我不是女生……看着他的背影，我摇了摇头，也跟了上去。

    黑石山沿着山脚往上，尽是无垠的密林，里面不知隐藏着多少我们所不知道的事物。到了这里，破空才有点后悔起刚刚所夸下的海口了，时不时地从丛间窜出的一两只松鼠，或者手摸到树干却发现上面缠着长蛇，再或者偶尔在树上倒挂下来的猴脸，这些都让他惊出一身冷汗，对于明处的东西，这些不经意间出现的事物通常显得更为可怕。

    在树林中，生活得最多的，莫过于那些善于攀爬的迅猛动物了，对于那些家伙，现在还是避开的好，因为现在属于新手期，各项能力只能发挥出1/10的威力，攻击尚且不说，就敏捷，即使配合上步法，我想，要快过这些长期生活在这里的“土著”们还是很困难的，看来，这里真不是这个等级所应该来的地方啊，就不不明白为什么系统会设置这么一个有难度的任务呢，让新手来对付30级的BOSS，这不是找抽是什么。

    虽然小心翼翼的在林间穿行，但还是出了意外，就在快接近山顶的时候，破空不小心碰着了一个马蜂窝，结果引得差点被蛰出满脸的包，正当我们为那些气势汹汹的飞涌过来的马蜂不知所措的时候，身后一声长吟将林间的鸟儿激起。

    “不好，”我立刻意识到我们弄出的声响引起了银虎的注意，这声长吟，应当使它警觉地叫声，本来，我想趁它不注意想办法偷偷地将星月草夺过来的，但照现在这个情势看来，必须正面面对它了。

第一卷  龙入江湖 第八章 斗银虎

    说时迟，那时快，就在我踱思间，那兽吟随着时间的飞掠迅速的向我们所在的方向靠近过来。

    “你呆在这边，我去会会它。”当机立断向破空吩咐了一句，我提剑转身挑起蜂窝，骤然间，本来攻向他的马蜂群立刻调转方向，瞄准我涌了过来。

    俗话说蚁多咬死象，我看看你能不能挡得住这些疯狂的小东西的攻击。看着已经出现在我视野之中的银白色的家伙，我暗自想道。时间容不得我细想，马蜂也不会等我，银虎已经离我不足十丈了。不等它近身，我反倒向它掠去。

    银虎见树丛中窜出的纤细的人影，愣了一下，它似乎没有想到这么一个小东西看见它的威势居然不仅没有逃跑，反倒还朝着自己靠近过来。趁着它分神的刹那，我迅速逼近，及至身前，才发现，银虎倒也长得不赖。

    眼前的这个大家伙高约5尺，长约4丈，长得和现实中的孟加拉白虎有几分相似的地方，不同的是它多了几分威严，少了几分惰性，浑身油光锃亮，除了难得的几条黑斑之外洁白无瑕，和它威严的样子不相称的是，它表情疑惑的看着已欺至身前的我。

    “给你！”右手剑一翻，我将提在剑上的马蜂窝扔向了银虎，“接住。”

    对于飞来的异物，银虎本能的往旁边一跃，蜂窝掉在地上滚了几下，正好停在了它的脚边。

    “这是什么东西？”银虎不解的看着地上的蜂巢，等它再次望向我想寻求答案的时候，我早已闪向一边了。到得它眼中的，是成群的马蜂。

    “吼！”马蜂王飞到窝旁，发现一个白色的大家伙正站着发呆，本能的觉得是它将自己的房子给损毁的，这还了得，兄弟们，上，给我扁它！！蜂王的命令一下，成群的马蜂争先恐后地向银虎戳去自己的尾毛，被数百只马蜂集体攻击，银虎痛得大叫了出来。

    虽然愤怒的咆哮、蹦跳着，但是庞大的身躯决定了它不可能攻击得到那些细小的昆虫，看着它像热窝上的蚂蚁一般到处乱转，我循迹向它奔来的方向眺去，银虎守护的星月草应该就在那里。

    往草丛里打了个手势，让破空出来，我便按照心里的揣测往山顶跑去，不知道这些马蜂能将它困住多久，还是快点完成任务的好。

    “师傅，跑那么快干什么？”发觉我的速度越来越快，破空隐隐的有跟不上的趋势，不顾奔跑中泄气，他出声道。

    微蹙了一下眉头，我停下了脚步：“你认为BOSS那么容易就被困住吗？我感觉用不了多少时间，它就会挣脱马蜂的包围。”

    “是吗？”破空怀疑的看了我一眼，正当此时，身后刚刚面对银虎的地方传来一声怒啸，一道白光冲天而起，惊起阵阵飞鸟。

    “快走。”朝破空喊了一句，也不管他跟上了没有，我径直按照原定的路线穿行过去。

    虽然山顶就在咫尺，但是我明显的可以感觉到身后沉重的脚步声离我越来越近。到了！忽然，山顶一道微亮的银白色光芒从密林的狭缝之中投射出来，循着那道光迹，我向前挪近，挤出盘根错杂的林子，一块平地在我的眼前豁然展现开来。

    黑石山为什么叫这个名字，原来我还有些奇怪，沿途根本就没有看到一块黑色的石头，但处在山顶密林中的这块数十米见方的空地却让我彻底的明白了。其实说空地也有点不尽然，眼前的地面上层层叠叠的堆积着难以计数的黑色石块，直成几人高，也不知道究竟有什么用，不过，星月草究竟在什么地方啊？我来这里可不是为了看这些石头的！环视了一下这块场地，哪里有什么像药草的东西啊。

    “师傅，是不是那个？”正当我迟疑间，破空忽然发声道，循着他的手指看去，一株银白色茎叶，火红色嫩尖，约巴掌大的植物赫然在最高处的一颗黑石上随风招摇着。

    “就是它。”外形和张大描述的差不多，估计应该差不了了，不过草怎么会长在石头上？真是让人费解。

    踩了踩石头，觉得坚硬度还够，抓住石头的棱角翻了个身，我便往这个小型“黑石山”上登去。

    “吼！”一声虎啸，银虎庞大的身躯从林间窜出，在空中翻了三个圈，不偏不倚落在黑石上面。带着怒火，它低头死死地盯着我，仿佛是在对刚才我给它造成的伤害发怒。

    它盯着我，我也抬头盯着它，大家的目标都是星月草，不同的是它是想守护，而我则是夺取。

    就这么对峙着，时间一分一秒的过去了，两人没有动分毫，不仅是我们，连在下面的破空也大气都不敢出一下。忽然银虎动了，直接向我奋力一扑。它发现我眼光瞄了下星月草，趁着这个空当，立刻发动了攻势。

    可这是我故意卖给它的破绽，它先攻击，正合了我的意。踩着逍遥步往旁边一挪，堪堪避过一击，银虎虽然扑空，利爪着地却带起阵阵飞石。对着它的腰部，我丝毫没有客气，“星辰&#8226；蝶”刹那，身体以难以揣测的动作在银虎的身躯旁舞动起来，一道道圆环形的剑光不断闪烁，仅3秒的时间，我就连续向银虎击出了36剑。

    “呵，看你还不死。”收起招式退了几步，我注视着眼前的家伙。银虎遭到了剑击停在那边一动也不动，蝶的招式结果就是这样，刚刚施展完仿佛没有事一样，过一会儿就会……

    “师傅，好厉害。”看到了和在新手村一样的BT招式，破空心知银虎应当已经完蛋，忙爬上黑石奉承道。

    “拍什么马屁！”我没有理他，转身爬上黑石顶，伸手便欲采星月草。

    “小心！啊~”正当我的手碰到草茎的刹那，身后破空的警告和惨叫声钻入我的耳朵。本能的向旁边一闪，一道黑影从我的身边穿过，直飞了出去。

    抬起头，却是刚刚的银虎正用蔑视的眼光看着我。刚刚的黑影是什么？往石山下望去，及眼的是破空那渐渐化作白光的身影……

    “可恶，”我慌了一下，不过随即便分析出了所有的原因，“看来还是等级相差太远了啊！”我当然不会不知道这是等级相差太大的结果，攻击防御上的悬殊差距让我的招式无功而返。

    “也不过如此嘛。”从银虎的眼中，我仿佛看到了这种意味的存在。靠，老子不发威你当我是病猫了啊？（作者：哈哈，我又登场了，我说小心啊，这边是不是应该自称“老娘”或者“本姑娘”啊？龙心：闪边去！！不闪小心我揍你！！作者：靠，都来威胁我了信不信我把你……嘿嘿。龙心：你想干什么？（有点心虚）作者：搓了搓手，嘿嘿，嘿嘿，你说我想干什么。龙心：……大大，饶了我吧……）别以为我没有办法对付你！

    急步窜向星月草，这动作立刻让银虎一慌，连忙向我扑来。我再次踩动逍遥步，晃离银虎的攻击范围，眼睛却不离星月草。银虎也不转身，一招银虎三剪尾攻向了我，速度之快只能隐隐的看见几道鞭影。虽然我现在的敏捷只能发挥出１／１０的能力，但是经过这一小段时间的体验，我发现了一点，那就是这个游戏中敏捷决定的只是玩家的移动速度，和什么闪避、反应根本就没有关系，不然的话要是一个敏捷很高的人站在那边不动，别人怎么砍也砍不死，那不是太奇怪了吗？尾虽化为影，我亦有法受之，抬起剑，手腕翻飞，将攻向我的攻击骤然接住，即使如此，两者力量上明显的差距居然在这短暂的接触下将我震退了５步。

    “逍遥&#8226；行云！”刚稳住身体，我就突然加速，朝着银虎掠去，那速度已经远超出我的敏捷所能到达的程度了。“叮咚，您领悟了新技能，效果：瞬间３倍移动加速，每使用一次消耗１０％的能量值，持续５秒。请命名。”听到这个系统提示我立刻就将这个招式原来的名字报了上去。不过奇怪，为什么“星辰&#8226；蝶”没有获得命名提示呢。看来还有很多我不清楚的事情需要去弄明白啊。

    这个时候银虎该死不死的居然转过了身体，好，既然你都这样了，我不杀你也不好意思了哈。“星辰&#8226；闪电连击！”银虎还没有反应过来怎么回事，我手中的长剑便发出淡淡白光，随着我手的急速颤动，剑尖以肉眼难及的速度从它的眼中直插了进去直抵大脑，迅速挑刺。

    “砰”劣等长剑不能承受招式的所赋予武器的那股力量，产生皲裂，在银虎头颅中爆裂开来。

    “吼”我抽身而退，淡淡地看着眼前从黑石山上一直翻滚下去不断挣扎的银虎，没有一丝怜悯，没有一丝同情。它的挣扎对我来说仿佛不存在似的，我再次走向跟前的星月草，将它连根拔出，放入衣兜。

    “不要怪我，不要抱怨，这个世界就是这样，弱肉强食。”离去之前，我再次回头看了眼陷入无尽痛苦中的银虎，冷语道。

第一卷  龙入江湖 第九章 凤翎

    沿着原路下山，途中仍不时地可以听到山顶银虎因为痛苦而发出的咆哮声，没有理会一路上碰到的怪物，就在我到达山脚的时候，系统的声音在我耳边响起：“您杀死银虎，得经验１２０００，等级升至８级，因为您是第一个杀死Ｆ级ｂｏｓｓ的玩家，所以奖励声望５００。”

    我打开状态栏，里面的声望已经变成了７００，不是说５００么，怎么会多出２００呢？在打开系统提示，才发现里面还有一句话：“由于您自创武功，系统判定该项功夫属于不入流等级，奖励你声望２００。”原来２００声望是这么来的啊。等，等等，我刚刚看到了什么？不入流？搞错没啊，要是这个功夫还属于不入流，那什么才是进得了你的法眼阿？抬头望着蓝天，我的感觉就是逆天在故意和我作对！

    不知名的空间中，逆天看着黑石山下我不满的表情，猜到了我心里在想什么：“哼哼，以凡人的眼光来看也许你的这些招式也许的确是属于惊世骇俗的表现了，但我想你不会已经忘了曾经遭遇过什么了吧，希望这些年的静思不要让你忘了才好！”龙心要是听到这些话的话，绝对会大吃一惊的，但是他没有听到，所以也不会想到逆天不是他所想象得那么简单。

    静下来过后我又开始了思索，逍遥步是我自创的，系统也提示如此，那么星辰剑法呢？居然还算不上自创武功？还是……这个游戏里根本就是存在着星辰剑法？虽然没有完全的猜到，但是隐隐的我产生了一种感觉，那就是这个游戏并不是以前的那种纯粹娱乐的东西，里面肯定有着一些什么我现在所不知道的东西。

    和来的时候不同，没有了破空这个累赘我返回的速度明显的迅速了许多。（破空：师傅，你居然说我累赘，我好伤心……）一路上零散的小怪我就随便打打，碰到集结在一起的怪物便一沾即走。原因很简单，这个任务这么难（对一般人来说，毕竟是几十级的ＢＯＳＳ），奖励应当也很丰厚，要是武器的话，拿了再来打怪，速度必定会提升很多。所以没有必要现在在这里停留，游戏初期，特别是还没有高级的玩家的时候，速度是一件非常重要的事情。虽然我现在对付那些玩家可以说是不在话下，但是天知道游戏里面会出现什么变态的东西，光是我的逍遥步被判定为不入流就值得我警惕了。凭着现实中那么强横的实力要是在这便被人家随便蹂躏的话那也太丢人了。

    大约只花了半个多时辰，我便回到了村子，新手村那些玩家们还是在一个个紧张的在怪物刷新点等待着。当然，也不乏刚刚到达游戏的帅哥们在到处寻找ＭＭ进行今后共同的“奇妙探险”了，有些新进来的人看到我后眼前一亮，刚欲上前便被早一步进入游戏的“前辈”将先前的故事讲述了一遍，立刻缩回了脑袋。

    没有理他们，我径直向村口走去，还未走进，就见一个人迎面冲了过来，正想闪避，来人却在我面前停住了。

    “师傅，你没事吧。”原来那个人是被银虎秒杀回城的破空翔天，一看见我归来，就上前关切地问道。

    “你没有看见我从外面回来吗？当然没有事了。”我心里觉得他这个人还不错，至少久为了一个口头上的“师傅”可以以“命”相抵，随即，便又奇怪道，“你不出去打怪一直呆在村里面干什么？”

    听到我的话，破空恭敬地说道：“回师傅的话，被银虎杀回来过后我一直在复活点等待师傅。”

    他一直在等吗？看来他人还不错，既然如此，那我就收下这个徒弟，想着，我道：“我看你人还不错，好，你就是我徒弟了，我会教你功夫的。”

    “谢谢……哎唷！”破空刚咧嘴就被我一个暴栗敲了上去，“你刚刚说在复活点等是什么意思，难道你认为师傅会被那只笨老虎敲死吗！”

    “师傅～”破空委屈得看着我，用眼神在颤颤的表示他的不满。

    多少年了，多少年了，我终于再一次的体会到了喜悦这种感觉……

    拔腿来到张大家，背后自然跟着破空这个跟屁虫。一看见我，张大就急不可耐的冲过来：“怎么样，星月草拿到了吗？”

    我缓缓的从衣兜里将星月草掏出，一看见这株小家伙，张大全然忘记了礼仪，两行清泪从虎目中夺眶而出：“母亲，你有救了，母亲你有救了。”转身便向门外跑去。

    “诶！金……”我刚伸出手向叫住他，却已不见了踪影，巡视了一下房屋，见金蛋正放在床边的篓子里，便直接取了出来。反正这是任务的奖励，由他给还是我自己拿不一样？

    再奖金蛋给了村中间的母鸡，一看见蛋，那只鸡便欢快起来，悲愤一下子不见了踪影，不过它比张大好，至少没有跑掉，要是那样我岂不是冤了。张大跑了金蛋我还可以自己拿，母鸡走掉我的奖励就泡汤了。

    跳了一阵，母鸡终于清醒了过来，只见它蹦跳到了我的面前：“谢谢，谢谢你寻回我的孩子，可是我没有什么好用来报答你的……”听到这里，我脸色立刻一寒，母鸡羽毛之下的鸡皮瞬时起了几阵疙瘩。

    “虽然我没有什么可以用来报答的，但是……”母鸡连忙说道，“但是我是凤凰的亲戚，它曾经所给过我一样东西，可能对你有用……”说着，颤颤巍巍的从鸡翅下拿出一样东西。

    “凤凰的亲戚？”我觉得有些好笑，“我怎么就看不出来它们之间有什么相似的地方？”

    母鸡递过来东西的时候，我从它的眼中看到了一丝不舍，便道：“看你好像很不舍得这个东西，要不，我不要这个奖励了？”

    “真的？”母鸡眼中闪过一丝喜悦，但继而我马上道，“我只要你手里的蛋就可以了。”金蛋啊，应该能值不少钱吧。

    “不～”母鸡顾不得给我的东西了，慌不迭的逃了。

    看着这只搞怪的母鸡逃跑的样子，我笑了下，便看起了我手中的“奖励”。

    凤翎（面罩，仙器等级）

    增加防御５０点

    火系抗性５０％，其他系法术抗性２０％

    火系法术增幅５０％

    附加技能：凤炎守护（未完成）：可抵挡任何攻击（每日限一次）

    “恭喜玩家暗修罗获得仙器装备，由于您是第一个获得仙器的玩家，所以奖励您声望５０００。”

第一卷  龙入江湖 第十章 系统更新

    既然收下了这么一个徒弟，自然得教他一些什么。戴上了系统奖励给我的这个仙器凤翎，刚想教他一些什么，我就发现旁边人群隐隐地有围聚过来的趋势。难道他们想偷师？岂能让他们得逞，天下间可没有什么白吃的午餐。

    凑到破空耳边吩咐了一句，马上就闪。破空也随之往人群中冲去，霎时间不见了踪影。还想见识一下的人们看到我们两个人在这短短的几秒之间就从他们的眼界之间失去了踪影都不约而同的对视了一眼。俗话说得好“能得到是你的幸运，得不到是你的命运。”见到没有什么好处可图，众人也都一哄而散。

    “师，师傅，你慢点，我跟不上你了。”村子附近的树林间，破空朝着正前方不远处的我叫道。

    “好了，这边差不多了，就在这里吧。”我停下脚步，转过身子，却发觉破空已经喘得如死狗一般。

    “干什么？作出那副样子。”看着他的形象，我有点想笑。

    “呼呼~”破空慢慢地停下了脚步，手撑着一旁的树干，喘气道，“不，不是我不行，是师傅你太强了，我，我快不行了。”刚说完，就顺着树干滑下身子。

    “这怎么行？快起来！”我踢了他一脚，“就你这个态度还想练好功夫吗？这点苦都吃不了，还是回去算了。”

    “不，不，我其实一点也不累。”破空一听到这话连忙爬起来，呼出的气也被他硬咽了下去。

    “好，”我赞赏道，同时将配系在腰间的那柄从月夜孤狼出夺来的长剑拔出，“我先教你九宫剑法。”

    “等等……”

    “什么事？”

    “那么长时间，我还不知道师傅你的名字呢。”破空犹豫了一下，说道。

    “这个啊，我还以为什么事呢。”我摸了摸戴在脸上的凤翎道，“你就叫我凤凰好了。”倒不是我不想告诉别人真实ID，实在是我不想招惹太多的麻烦，毕竟少一事还是比多一事好，虽然他名义上是我游戏中的“徒弟”……

    破空似乎也知道我没有讲真实情况告诉他，他也不在乎，在他心里，反正迟早都会知道我的名字的，况且，名字也不过是人的一种称呼而已。

    “玩家破空翔天请求您加他为好友，是否答应？”系统的提示音传来，我略微想了下便同意了。与此同时，破空那方也响起了系统声：“对方已经同意加您为好友，请问您给对方的称呼是……”《逆天》中，申请加好友的一方ID会通告对方，因为这是友谊的表达，而对方的ID则不会通告申请者，申请者那方向对方的称呼由自己设定，当然，知道对方名字的话也可以直接填上ID。

    “师傅。”破空正想确定这个称呼，想了一下，又设定了“凤凰”，觉得还是不够亲切，再次思索了一下，终于确定了称呼——“凤凰宝贝”……

    ……

    “不对，重来！你这个笨蛋！！！”真是朽木不可雕也，教了他这么多次还是做错，我真的是没有话说了。剑法空有其形而没有其意，这样怎么能达到无招生有招的境界。（—_—!拜托，人家是刚学的……）

    “师傅……”破空挺着剑维持着我所教他的姿势回过头来，“您之前用的那个招式是这套剑法里面的吗？”

    “那个啊~你还差得远呢！”我嗤笑了一下。

    “还差多少？”破空问道，眼神之中带着几分期盼。

    “我算算啊，九宫先练到我说的境界，然后是八卦、七星、六合、五行、四象、三才、两仪、太极……”我掰着手指计算道。

    “啊！”破空吐血道，“不会吧，这么夸张。”

    “这算什么，接下来还要锻炼兵器的掌握，分别是刀、枪、剑、戟……”

    “噗~”破空再次吐血昏迷。

    “诶~我还没有说完你怎么就已经睡着了！！！这么目无师长，真是粪土之墙不可圬也。”看着他躺倒在地上的样子，我只得叹气道。

    ……

    九宫剑法源自九宫剑阵，而九宫剑阵则是由九个精通连环夺命剑法的组成，出自武当的连环夺命剑以迅捷绵密见长，轻盈而又变幻莫测的剑道轨迹让人端的是防不胜防。而在我师门之中，又将连环夺命剑法与师门的“踏波步”结合起来，形成了九宫剑法。两个彼此都以轻盈见长的功夫加在一起，绝对不是一加一那么简单。踏波步，开创这门武学的宗师曾经踏波连扫六寨，一夜夺命三千，端的实力还无比，踏波而行，说得简单，但真正能将这份功夫练到踏波境界的又有几人，师门历史上，也是寥寥无几。即使是我，也是到了弃剑修真前不久，才完全领悟出这门武学的奥义。

    ……

    “不对，重来！”我简直就有点气糊涂了，之前虽然破空这个家伙用起九宫剑法来空有其形，但至少还有形。在听了我的话之后，现在居然连形都没有了，也不知道是不是我的话打击了他的自信心。但是要习武焉能为这点小事所绊倒？！

    “师傅~”破空顶着一张苦瓜脸看着我，“能不能……”

    “系统公告，中国大陆有玩家等级达到10级，马上开放各大主城功能，系统将在5分钟内进行更新。请各位玩家立即下线，否则造成的损失多国联盟概不负责。再次公告……”破空下面的话还没有说出来，系统的声音在这片大陆响了起来。

    “搞什么嘛？”各地玩家一个个都向天空比着中指，“从来没有听说哪个游戏刚有人升到10级就要系统更新的，这算哪门子的事啊！”虽然有所不满，但众人还是遵从系统的提示，在脱离打斗后各自下线休息了。

    破空眼睛眨巴眨巴的看着我，愣了许久才回过神来道：“师傅，怎么办？”

    “还能怎么办，下线休息。”我淡淡地说了句，刚想启动下线选项，又对破空说道，“你自己好好想想自己为什么要跟我学武功，要是你还是这副漫不经心的态度的话，我奉劝你还是做一个普通的玩家吧。”说完不等他回话，白光一闪，直接下线。

    看着我消失的地方，破空沉默了，刚刚的话触动了他的某根心弦，沉默，就这么沉默下去。为什么要学武功，难道只是为了好玩？不是的！我不是这样的，我要做一个强者，我希望能够用自己的力量来保护身边的人！

    想通这点，当他再次抬起头来的时候，脸上已经充满了对未来的信心，不过转念间，似乎又想到了什么，一抹红尘浮上了他的脸颊：“不过她刚刚认真地样子好可爱啊……”

    ……

    营养舱的舱门缓缓升起，我从里面做了起来，走到阳台，稍微舒展了一下身骨，还好现在系统更新外面正好是白天，要是晚上的话连太阳也没得晒。此时别的玩家应该都去做长期备战的准备了吧。

    说实话，这款游戏真得很不错，一开始我对于多国联盟所说的该游戏有99。9%拟真度还不敢相信，现在自己可深切的体会到了这份感觉。《逆天》里，虽然现在的等级属性还不是很高，很多动作都有所限制，但是施展武功时那份酣畅淋漓的感触，居然和现实中没有什么两样，甚至连那份武学上的心境，竟然都完全的从招式上展现了出来。多国联盟的实力不得不让人叹服。

    闲着无聊，还是上《逆天》的官方网站看看别人有什么消息和心得吧，虽然对此我不是很感兴趣，但是为了在这款游戏中赚钱这个终极目的，我还是有必要看一下别人的意见和信息的。

    “怎么回事，论坛上这个帖子的点击数这么高。”刚连接上《逆天》的官方BBS，一个点击破千万的帖子就引起了我的注意。

    “新手村惊现美女，施绝技怒斩孤狼。”看了下帖子的标题，我怎么觉得有些不妙，鼠标点了一下，屏幕立刻切换到了里面的全文。

    “中国区1562304号新手村惊现美女，据该村的一名玩家口述，当天刚进入游戏没多久，一个自称狼群的月夜孤狼在新手村对一名极度美貌的美女进行调戏，该女子相貌据在场玩家所说沉鱼落雁、闭月羞花犹不足以形容其万一，不知是真是假，但既然被调戏，至少可以说肯定不是恐龙（PS：笔者刚写到这里的时候，被旁边给我口述的眼尖玩家看见，纠集众人暴扁了我一顿，至今仍是猪头一个……据他们所说，笔者如此写法玷污了他们心目中的女神……但在笔者英明果断地决心之下，为了给大家一个真实的了解，笔者冒着枪林弹雨、踩着刀山火海，扛着狂风暴雨……省略一万字……被打得鼻青脸肿，在不成功便成仁的壮志之下，众人终于屈服了，待笔者完成此稿再将笔者打成死猪—_—！）

    该女子不畏强暴，勇敢的和这个歹徒进行了搏斗，战斗只维持了几秒，据说当时该美女仿佛幻影一般地穿梭，旁人根本就看不见她的身影，等能看见的时候，那名自称月夜孤狼的男子已经倒地，全身伤口几十处，更让人觉得不可思议的是，等那名美女发出警告离开后，地上男子的身体在刹那间爆炸，变成碎肉，不知是真是假。据专家估计，那名美女是得到了系统奖励的超级技能，所以才会这么厉害，在下在这里提醒大家在游戏中多多思考，说不定什么时候得到奖励的人就是您。不好，稿子快写完了，旁边那些美女FANS已经在磨刀了，趁着他们还没有准备好，我先闪~请切时关注在下今后的帖子。——————百小生。”

    看着这个家伙的文章，我实在是没有话说了，竟然将我的星辰剑法称之为系统奖励的武功。不过这样也好，省得太惊世骇俗了，而且这样也能让别人有信心玩下去。“系统奖励”嘛，谁都可能得到的……不过，游戏中的身体还真是让我觉得很别扭，虽然美女也见过不少了，毕竟自己没有过切身的体会，现在想想还真是……

    不过就这样也就算了，还有一个更头大的问题，那就是现在我已经是名人了。以前在《侠心》的时候，我暗修罗也是叱咤风云的人物，但和现在毕竟有所不同，那个时候别人对我的感觉都是敬畏，而在现在这个《逆天》里面，极品美女的形象会招来的绝对不会是敬畏的感觉，而是……唉，真是郁闷，看来我有必要找些装备来遮掩一下了。

第一卷  龙入江湖 第十一章 师徒分别

    系统更新大概只持续了几十分钟，虽然《逆天》的世界很庞大，但是主机居然在这么短的时间内就完成了任务，看来很是不简单。我的修炼早已不用进食，即使偶尔吃点东西，也只是为了让嘴巴爽一把罢了。下了官网，又上起点看了会儿书，很快的，营养舱上的提示音就响了起来。高级货就是好，连上服务器都会自动提示。

    再次躺进舱内，关上舱门，一阵白光过后，我再次来到了一开始的游戏大厅。转头四下望望，我想将逆天的踪迹找出来，该死的，居然把我变成了女人！还说什么魅力……要魅力的话我用仙术自己变幻不就好了吗！

    然而，出乎我意料的是，不要说逆天，连那个宫装少女小蓉也完全不见踪影，没办法，在大厅里鄙视了一下逆天，我悻悻然的进入了游戏。

    又是白光一闪，我现身在了下线时的树林中，徒弟还没有上线，我还是先自己练会吧。

    树林里的怪物——其实也不能称之为怪物，充其量也就是动物——按种类来分不过地上走的、树上爬的和天上飞的三类（废话！），猴子、松鼠是家常便饭，兔子、猴子是屡见不鲜，老虎黑熊是……咦，这是树林啊，怎么会有老虎和熊？

    隔着层层葱翠，对面隐隐的传来虎啸熊咆和人们呵斥的声音。悄悄的潜伏过去，看看那便发生了什么事情。

    游移到那片场地旁边的树丛里，场上的景象立刻展现在了我的眼中。一熊一虎正与四个人激烈的搏斗着，老虎和黑熊的配合似乎很不错，这不，一个人刚逼近老虎，老虎就一个旋身，随之剪尾一扫，将之打飞到黑熊旁边，黑熊也不直接拍下去，看着眼前的人，黑熊咧嘴一笑，往空中一跳……那姿势，居然是泰山压顶！黑熊从高空落下，笔直的压在了那个人的身上，只听“咔啦”一声传出来，在场的所有人都知道，他的骨头被黑熊压断了……

    “呵呵，这头熊还真有趣。”看着他们的打斗，我没有丝毫出手的兴趣。他们战斗的如此凶险，在我眼中，不过一场戏尔。

    “哥哥～”看见刚刚那个人被黑熊压成烂肉化作白光飞去，人群中一个身着淡蓝色衣服的少女惊叫了出来，我顺眼望去，那少女容貌清美，柳眉凤眼，长发在头上梳成发髻，后面青丝飞舞，前方刘海细垂，给人一种清纯的感觉。脸上惊悚的表情却暗示了她现在内心的不安。

    解决一人，老虎和黑熊对视一眼，向剩余的三人逼近过来。三人想逃跑，但心知定然是无法跑过熊虎的，不过，我看其关键之处，还是因为在场的三人之中，有一个女孩子吧，逃跑的话定然是女生速度比较慢，身为男子汉，要是做出丢下女伴的行为，那可就是天诛地灭了。

    两个男子对视一眼，神色出透露出一幅慷慨就义的意味。看着咄咄逼人的老虎黑熊，两人横身拦在了少女身前。

    “断水哥哥，长空哥哥，我们跑吧，黑熊和老虎打不过的。”少女在两位男子身后提醒道，有了她哥哥的经历，她显得非常的谨慎。

    “断水”和“长空”对视一眼，他们从彼此的眼神之中都看到了无奈，转向少女，身着白衣的少年长空道：“兰妹，我们是逃不掉的，今天要么就是杀死这两只怪物，要么就是死在这里。”

    楚剑兰（也不知道是不是真名）看看两个决然的少年，眼神也霎时间变得坚定不凡：“既然两位哥哥都已经下定了决心，那我就和你们一起战斗。”拔除长剑，眼睛从两个少年身上移开，紧紧地盯着走在前面的猛虎。

    长空和断水看着楚剑兰，脸上露出赞许的表情。

    三人挺剑而立，忽的变换了站位，分别按天地人三位站开，直对猛兽。

    他们的动作使我眼神一亮：“没想到在这个小地方居然会出现三才剑阵，真是难得啊，只不知三才剑阵的威力他们可以发挥出几分。”

    三才剑阵是根据奇门遁甲演化而来，这“三才”中的天人地又各有日月星三奇，为天三奇、地三奇及人三奇，合称九宫。剑阵中的天有九星，人含八门，地合八神。正所谓道生一，一生二，二生三，三生万物’，大道积三则转，故能成九宫之妙，能宣造化之微。

    当然，我并不觉得他们可以发挥出此等变化。

    猛虎首先扑越过来，三人步法一变，将之带入阵中，三剑剑势陡变分别袭向猛虎颈、胸、尻（—＿—！）三处，猛虎顿身横移，硬生生的避开了刺向颈、胸的剑招，却未料被攻向尻尾处的剑招刺了个正着。

    老虎那个怒啊！堂堂百兽之王，居然被人刺了尻尾！却不论此处的肌肤是何等的柔嫩（再汗），被刺尻尾这种丢尽兽王颜面的事情居然发生了，是可忍孰不可忍，熊兄，给我上！

    老虎向旁边的黑熊使了个眼神，黑熊立刻屁颠屁颠得跑了过来。

    看见黑熊过来，场中三人内心一寒，心道今天难逃得了好了。心中虽如是想，但手上的动作却丝毫未减，三剑合击，似乎想在黑熊赶到之前将这只猛虎斩落剑下。

    陡的，猛虎发觉此阵有一个地方无人防守，便想从该处窜出去与黑熊会合。

    天似无涯，地分四方，三才剑阵本就有一个方位无法顾及，但高手使来，那无人防守的一方却是合击的必杀之处，三人虽能使出三才剑阵，但却很是勉强，毕竟功力、阅历都还差的远，看见猛虎扑向该处，各人都露出无奈的表情。

    “何方凶兽，竟敢伤人。”正当这时，树林从中传出一阵呵斥的声音。我循声望去，觉得这个声音很耳熟，不过，我怎么觉得他是在睁着眼睛说瞎话呢？

    树丛中一人窜出，直扑将欲逃脱的猛虎，猛虎身形立时一顿。场中三人见有人帮忙，立即三剑相交，攻向猛虎因逃逸而露出的尻尾空门。冲出的人影没有停顿剑势直刺猛虎右眼。

    要害连番被攻击，猛虎终于抵受不住，几个哀号之后就扑倒在了草地上。黑熊一看形势不妙，立即逃跑了。

    “原来是他。”看清来人，正是我的徒弟破空，没想到这么短时间的思考。他已经明白了该怎么做。虽然有点欣慰，但是练武重要的不是不断地学习新的功夫，而是在于磨练。这是游戏，他救了这几个人，应该会和他们成为朋友的吧，那就让他跟着他们好好的磨练磨练，而且，既然他们能使得出三才剑阵，看样子他们的家庭，或者说是家族，应当也有一些习武的法门，跟着他们，破空应当也能得到很多的好处。

    “破空，我看见你了，眼前这几个人身份很不简单，应当是什么武术世家的子弟，你和他们成为朋友吧，跟着他们磨练好了，要是过了一段时间还是觉得我这边好，就再联系，不过要你想联系我的话，九宫剑法必须得达到我说的标准，否则免谈，还有一件事，那就是不要将我教你功夫这件事告诉别人，切记害人之心不可有，放人之心不可无！我衷心希望你有一天能做到‘破空翔天’。”

    破空刚和眼前三人笑谈了几句，就见好友名单里“凤凰宝贝”发来了消息，内心霎时冷了一下。

    楚剑兰看出了破空表情的变化，问道：“破空哥哥，怎么了，发生什么事了。”

    “没，没有，我们继续谈。”破空回过神来，微笑着说道。

第一卷  龙入江湖 第十二章 主城青龙

    与破空分别之后，我在新手村用身上不多的钱币补给了一下，便再立信比较远的等级较高的怪物区找了一个僻静的场所开始了练级。

    剑还在破空那边，我手里什么武器都没有，其实之前在前往黑石山的过程中怪物也有不少掉了武器的，但是因为我嫌麻烦，所以掉落的武器装备都让破空捡起来了，而自己则只捡了一些钱币。

    我现在所处的地方离新手村已经比较远了，在这里几乎没有什么玩家，至少一路走来我都没有看见。唯有成群的野牛在这片广袤无垠的草地上啃食着青草。

    “哞～”忽然一声轻微的牛叫钻入了我的耳朵，沿着声音走去，在不远处的草丛间我找到了一个深坑。而那声牛叫，就是从里面传出来的。

    看来这头牛被困在里面了，我顺着坑壁的长藤缓缓爬下，大约下降了十米左右，我就看见了那头孤立无援的牛儿。

    看见有人下来，那头牛先是高兴了一下，但当它看清爬下来的是一个人的时候，它绝望了，因为它知道，牛群最大的敌人不是天灾，也不是豺狼，而是人类，人类对于它们部族的杀害比谁都来的大。

    牛眼瞪视着我，前蹄在地上踢了两下，那头牛做出了冲刺的准备。我当然不能让它撞上我，运起逍遥步，我闪身到野牛身旁，化指为剑，直刺野牛咽喉，要害是所有生物的命门，一旦被重创那是非同小可的，所以人类都会下意识的去保护自己要害，但动物不同，没有比较高智慧的动物是不懂得如何保护自己的。真理即将被事实所验证，然而……

    当我的指尖刺中了野牛咽喉的时候，我发现自己忽略了一件事，那就是——我游戏里面的身体并没有经过长年的锻炼，身体强度根本不足以用出这样的招式！

    “我靠！”刚触上野牛，我手指立刻扭了，发出一声痛叫过后，我左手握着右手食中两指，退到一旁，冷汗直流的看着身前不远处的野牛。

    野牛也看着眼前这个身着白衣，双手紧握，面露抽筋之色的美女，心头一喜。哈哈，天无绝人之路，今天我老牛也要爽一把了！

    做了个准备动作，老牛立刻直扑而上。

    “啊，不要！”

    “不要？这个由不得你了！谁让你刚刚想欺负我的，现在轮到我了。”一阵阴笑传来，顿时，洞中的奸笑和哀号不断地从草地“陷阱”口传出来，幸好此时没有人经过，否则肯定会有人下来看看到底发生了什么事情。

    ……

    “呼呼”那头牛居然想攻击我，呵呵，动物就是比较的笨，也不看看这是什么地方，跑的速度这么快，我一闪它的角就径直插到洞壁里面去，结果只能动也不动地呆在原地任我蹂躏了。（作者：哈哈，有没有人在看前面几段的时候想歪，想歪的喊~~）

    不过值得庆幸的是这头牛倒不是什么小气鬼，死了除了钱还留给我一根红缨枪。红缨枪的攻击力就不用说了，才可怜的几点，什么附加属性都没有，只是拿着顺手一点罢了。想当年我可是剑术傲绝世间，此刻手中虽然没有利剑，但一根小枪随便耍耍还是可以的。只是我有点奇怪，野牛将这根枪藏在哪儿了？怎么莫名其妙就掉出来了？难不成说剑有鱼肠剑，枪还有牛肠枪？

    沿着来时的长藤爬上去，呼吸了一下洞外的空气，美好的世界，我又来了！

    有了武器就是不一样，再加上本来我就会功夫，高手的觉在此表露无疑。新手村附近怪物在我眼中有如蝼蚁一般，是不是BOSS并没有什么分别。我只希望离开了新手区怪物不至于如此吧，否则岂非太无趣了。

    值得一提的是之前升级的速度还比较快，几个时辰就8级了，后面的两级居然又花了我几个时辰，和前面所用的时间差不多！快到10级的时候，我心中也有点佩服起那个第一个到达10级的人，速度还真是快。

    “叮，恭喜您等级升到10级，现在您可以在您所出生的新手村进行户口登记，并进入选择一座主城作为您的户籍所在地。”随着怪物不断地倒下，我耳边终于想起了系统那可爱的声音。

    “呼！”微喘了一口气，我收起剑朝着新手村返身而去。

    随着我行走的步伐，新手村在我的眼中缓缓出现。村口的玩家很明显的已经换了一批，来得比较早的那些应该都去高级怪物区了吧。我看着他们暗自想道。

    “喂，你看，美女。”正当我气定神闲得走往村口的时候，身旁附近传来一个声音，循声望去，却见一个穿着新手装的青年男子正指着我说话。

    “不见得吧，你看她将脸都遮住了，说不定就是个丑八怪呢！”旁边一位仁兄发表这高论道。

    “这不可能！”一开始的那位立刻反驳道，“凭在下这么多年的阅女经验（龙心：这么多年？你才几岁，多年个毛啊！），从她未遮住的脸颊绝对判定她是个美女。”

    “不一定吧。”第二位仁兄不服气道，“说不准她脸上有什么伤疤，故意用眼罩遮住的呢？”

    “那我们就让她给我们看看！”

    “好，走！”

    晕，我不说话你们当我是任你们欺负的？（这句话怎么这么耳熟？）两个人刚走到我面前，“姑……”才一个字出口，就被我手中长枪化成的两道银光斩死。（—_—！这都行？PS：根据《未成年人保护法》，未成年新人杀人是无罪的！当然，被杀的人也只是免费回城而已，仅限新手。）

    我踏进村子，那两个人正好从复活点向村外走来，这时一开始那个青年也改变了他的观点，也不管眼前人玲珑有致的身材带给他的美感了：“脾气这么凶，一定是丑八怪！”感觉到我寒气袭去，两人连忙溜之大吉。

    户籍登记的场所是村长家，房子正立于村中心，走到里面，居然也有不少人，倒也是，每个新手村少说也要有个几千人，现在满10级的应该也有不少吧，毕竟，我教破空功夫的时候浪费了不少的时间。还好，也不过个20个人左右，等等应该没有什么问题。

    在这里排队的人几乎都是比较早进游戏的，所以他们都见识到了我一开始的表现，望向我的眼光之中居然还带着几分敬畏。其实他们心里也清楚，在这么一个美女面前表现出胆怯似乎有些说不过去，不过毕竟一开始的景象在他们的眼中印象太过深刻。不过我知道，看了网站上的说明他们肯定也认为我之前所使“星辰&#8226；蝶”是系统奖励的功夫吧。

    “名字。”很快的便轮到了我，村长掂了掂眼睛，看向我的目光之中竟带着几分锐利，不过这种眼神在我早年便见多了，并不觉得有什么值得注意的。

    “暗修罗。”一把抓过表格，唰唰唰几下便在纸上写下了我的大名，顺手扔向了村长。

    村长接过表格放进了桌子，嘴上没有说什么，心下却暗自想道：“看来逆天先生说得不错，他还真得很放荡不羁，别人看见我一个个还不是都恭恭敬敬的，生怕错过了什么任务，他倒好，一点也没有将我放在心上。”低下的眼睛骨碌碌的转动，不知在想些什么。

    “好了吧，村长。我该去哪座城市。”我一拍桌子道。别人填完表格那个老家伙就告诉别人该去什么地方了，可自己现在却在这边干等着，这算是什么事啊！而且估计那个老家伙不在想什么好事。

    “好，青龙城现在人口缺乏，你就去那边吧。”老头大笔一挥，决定了我的去向。什么人口缺乏，鬼才相信，要是人口缺乏为什么排在我前面的几位仁兄没有被指派到青龙城？难不成青龙城有什么奇怪的地方，否则为何那个老家伙想了那么久就只是决定了这件事？

    **

    系统规定的主城共有九座，分别是青龙、白虎、朱雀、玄武、神农、伏羲、燧人、炎黄和女娲。其中炎黄城坐落于神州大陆的中央，其余八城分别布于东、西、南、北、西南、东南、东北和西北。九大主城将神州大陆分割成九个部分，除了各主城外，在各自的势力范围内，还有许多小城林林总总地分布着。

第一卷  龙入江湖 第十三章 转职会所

    走到村里的传送阵旁，刚踩上去，一道光华就从脚地涌现，缠绕上了我的身体，眼前渐渐化作白光，光芒散去，我发现自己已经站在了一座大城市里。

    发布“这应该就是青龙城了吧！”看着沿着道路两旁林罗密布的商店和各个民用设施，我不得不惊叹游戏公司的伟大。

    发布青砖红瓦、雕瓴飞檐，所有展现在人们眼中的建筑无一不显示了中国古代那种古朴而又充满了文化的底蕴。

    发布“包子，卖包子啦！”街边传来小贩的吆喝声。我循声望去，虽然现在进入主城的玩家还不是很多，但是NPC却是随处可见。其实这也没有什么奇怪的，对一个城市来说，最主要的成员还是该城市居民，否则游戏公司也不会搞出什么户籍登记来了。而居民之中，NPC肯定也是占了很大的一部分，毕竟对于我们来说，他们才是真正的原住民，况且游戏生活中，还是要有很多事情是玩家所达不成，需要这些NPC来做。看着包子铺前排着的队伍，我淡淡的思索着。

    发布“咕~”肚子里忽然传出饥饿的声音，我霎时尴尬了一下，转身望望，旁边没有什么人，暗自深呼了一口气，脸上因为刚刚的肚叫而激起的红晕随着这气体的离身而渐渐褪去。

    发布为了体现所谓的99.99%的拟真度，在游戏中人物是需要吃东西的，饥饱度决定了人物的能力是否可以正常发挥。同时对于美食的味道、饭饱的感觉以及饥饿等，游戏都能通过头盔或者营养舱作用于玩家而产生切实体会。

    发布更值得一提的是，和别的游戏不同，所谓99.99%体现在了生活的各个方面，最简单的，除了进食，还需要排泄，不这样的话，吃进去却没有消化的东西到哪里去了呢。而要是在战斗中憋得受不了的话……上一次公用厕所1两银子（约合RMB1元），上一次澡堂10两，露天温泉一次50两，同时，卫生纸也是1两银子一张，当然，你不买也是可以的，只要你受得了（—_—！）

    发布“店家，这包子怎么卖？”我走到包子铺前问道。

    发布“肉的1两银子一个，菜的1两两个。”店家和善的说道，我没有多说什么话，直接递了1两银子过去买了2个菜包，便一路啃，一路向城里的NPC们询问着转职工会的所在。

    发布前文已经说过了，在十级没转职之前，玩家的所有属性只能发挥出1/10，再加上转职可以学会几项有用的技能，所以几乎所有的玩家一到城市，就是跑去转职的，而不是趁着人还不多，先练起来，少了90%的属性，对玩家来说绝对是致命的。

    发布听了城中居民的介绍我才知道，原来各个不同的职业转职的地方是不在同一个地方的，既然我有黑骑士的转职证明，想来10级的时候我应该先去骑士工会转职成见习骑士吧。

    发布骑士，作为一种在历史上有着极端重要地位的军种职业，自然受到了很大的重视，不管是中国，还是西方，甚至东边某个小岛国，骑士的影响都是非常的大。

    发布铁甲骑士、匈奴骑兵、蒙古铁骑，中国自不必说，骑兵对战局的影响深深的镌刻在每一个人的心里。而西方每个封建主之下的直接下属就都是以骑马作战为生的骑士，而作为封建主旗下的直接下属，他们本身也拥有着一些领地。而至于R本，本来不想说什么，只是偶尔想到了其战国时期的一名叫做“武田信玄”的大名（即诸侯），凭着手下的3000骑兵扫掉了好几个国。（R本的国很小，几座城就算一个“国”了）

    发布而这样一个具有着重大影响力的职业，当然应者数重了。还没走到骑士的转指会所，远远的，我就看见一条长队从里面一直延伸到门外20多米的地方。要知道现在来主城的人还不是很多，就已经这个情况了，到以后百万、千万乃至若干亿的玩家涌进来的时候，那时的杂乱程度简直就不敢想象。

    发布“哎”看见眼前这么多人，我第一个反应就是想先砍掉前面的几个人，杀鸡儆猴一番。可谁知我刚刚将手放到剑柄上，耳边就传来了系统的声音：“玩家暗修罗请注意，目前尚未开放城内械斗系统，武器在城里暂时无法使用。”握着剑柄抽了一下，果然就入系统所说的一般，纹丝不动。

    发布“让开！你们这些贱民。”正当我犹豫着该不该上前不排队的时候，队伍的另一边传出了嚣张的声音。一般这种人不是极端的有实力，就是极端的欠揍。

    发布果然不出我所料，话还没说完多久，门外长达20多米的人群眼神齐刷刷的看向了那个发话的人，那人明显不是什么大角色，不仅从他的举止，更从他的神态，才刚面对众人的直视，他就退了一步，站到了他身后的一个30多岁的中年男子身边。

    发布“废物。”中年男子斜视了他一眼，鼻子里哼出了这么一句，继而向身后的3人扫了一眼，霎时间，又有一个人站了出来。

    发布“看来那个中年人是他们的首领，说不定又是什么所谓的家族的人。”我看着这一幕，心下想道，不过我并不准备出手，只想静静的看着事态的发展。

    发布走出来的是一个看起来还比较年轻的男子，虽然和那几个嚣张的人站在一起，但不知为何，在我的眼里，总觉得他和另外的几个人格格不入，有着一种说不出来的不协调的感觉。

    发布“各位行个方便，家里靠兄弟，出门靠朋友，还请多多包涵。”青年男子眼角余光扫了一下身后大剌剌的站在那边的几人，无奈的说道，“请借过一下，让我们先过去。”

    发布众人听他一开始的话还算有礼貌，哪知他也像刚刚那个人一样直接过去，在他们心里看来，这完全是对他们人格尊严的一种挑衅。

    发布“嗵”沉闷的声音从转职会所门内传了出来，众人循声望去，只见一个身材魁梧，肌肉满身的精壮男子正手抵着一根粗铁棍朝场中的人望着，沉寂了一下，那汉子终于发出声音道：“我看你们几位兄弟还是讲讲道理吧，俗话说先来后到，凭什么别人就要让你们先进去呢！”

    发布“嗯？”对面5人中为首的那个中年人瞄了这个大汉一眼，霎时又收回了目光，那表情似乎没有将他放在眼里，“你是哪个家族的，说出来，省得上了和气不好。”

    发布大汉显然没有预料到中年人会这么说，本来他想那个中年人听了他的话肯定要么就直接罢手了，要么就立即动手，没想到居然还问这个问题！不过什么家族和他有什么关系。

    发布当下，大汉直接说道：“我没有家族……”

    发布“那很好。”中年人答道，“既然如此，我们就没有必要顾虑什么了。”

    发布“？？”大汉有些摸不着头脑。

    发布“我看你从里面出来应该已经转职成功了吧！等我们转职好了再来和你比试一场，让你知道什么叫做人上有人，不能随便强出头。”

    发布“好！”听到别人挑战，大汉想也不想就答应了一下来，不过也是，看他那幅耿样，也知道他是个不容易服输的人。说得难听点，就是没有心计，没有大脑的人，我一听到他们的话，就知道他们肯定不会就像他们口中所说得那么简单，仅仅只是“比试一场”的。

    发布“我们是狼群的，还有哪个人想阻止我们进去的。”这时，站在中年男子身后的一个神情冷漠的青年男子对着众人朗声道，“尽管站出来，我们一并接下了。”

    发布“狼群？”我愣了一下，不就是我在新手村秒掉的那个月夜孤狼所在的家族吗？看来真是好事不见，坏事成双啊，要是我预料的不错的话，又有的烦了……

    发布“狼群~”听到这个词那些玩家都犹豫了，心里权衡了下，一条道路在人们中间呈现开来。几乎没有人不知道狼群意味着什么，里面的成员意味着什么，他们家族不一定是最强的，但是和他们家族作对的话肯定是不明智的，作为黑社会成员所组成的集体，要是谁和他们作对并被查到了个人的住址等资料，那绝对是一场恶梦。

    发布“小心中计。”看着他们从人群之中的通道走进去，我缓步移动到了那个壮汉身边说道。

    发布大汉只觉得忽然之间耳边暖风袭来，一声短暂而却悦耳的天籁之音响起。小心中计？说什么？难道是刚刚那几个人？大汉沉思了下，忽地想起回头去找提醒他的那个美妙声音的主人，却哪里还找得到踪影。

    发布

第一卷  龙入江湖 第十四章 不能转职

    眼见着那几个人在众人所让出的通道内走进去，满脸还露着对众人的不屑之意，很多人都隐隐的露出了愤怒的神色，不过谁也没有动，因为大家都知道惹恼了狼群对自己今后肯定是不利的，毕竟自己没有什么靠山。

    发布我当然不会怕他们，不过我也不会去管这闲事，本人一向奉行的原则是人不犯我我不犯人，人若犯我，我必以千万倍还之。虽然眼前那几个自称狼群的家伙很是趾高气扬，但我知道，他们这种日子过不了多久的。游戏毕竟是游戏，肯定会有人站出来给别人出头的，转瞬之间，我仿佛看到了他们的命运。

    发布烈日炎炎，似乎是为了顾全宣传效果和玩家的投入性似的，多国联盟将《逆天》安排在了夏天发行，这无疑间很大程度上增加了玩家的数量，毕竟，对于还在读书的孩子来说，一年之中能够长时间玩游戏的也只有暑假了。而且一个家庭里孩子要是玩了他们的游戏，潜移默化之间，势必会对身处同一生活环境的父母产生影响，再加上媒体和外界的宣传，无形之间，游戏宣传就能达到难以想象的地步。

    发布同时，游戏中的季节与外界是等同的，但时间比例则是3：1，即游戏中过3个小时，现实生活中为一个小时。这在21世纪听起来像天方夜谭，但在现在这个24世纪，却是能够付诸实践了，其实原理早在20世纪的时候就由著名的物理学家爱因斯坦提出来了。

    发布相对论中所说，当物体的速度接近光速的时候，运动的物体所处的时间将会变慢，即发生同一件事情，对于外面的人看来，里面似乎用了更长的时间。这种理论在当时因为实践设备上的种种缘故无法得以实现，而到了现在，24世纪，通过人们开发出的光子能量加速器以及思维电波转换装置，脑电波已经完全能够感受到这种时间“变慢”的感觉了。

    发布闲话说多了，转入正文。

    发布此时现实之中是炎炎的夏日，游戏之中也不例外，队伍长达几十米，而头上却是烈日当空，我可不想像那些人那么木讷地去排队，在附近的小摊上逛了一圈，买了一个附带着布幔的斗笠，戴在头上，霎时间倒也凉爽了不少。

    发布“让开。”我看着那些渐渐合拢的人群说道。

    发布众人回头，跃入眼中的是一个身着白色布衣，头戴斗笠，面容完全被遮住的女孩，曼妙的身姿引得众人视线停留了下来。

    发布“又来这一招。”我对于这些人已经有些觉得无奈了。

    发布身影一晃，离我最近的一个人只觉得一道黑影袭来，刚想伸手抵挡，却见一条细长的物事抵住了他的咽喉，冰凉的触感告诉他这决不是错觉。

    发布“好快！”刚刚站在那边的女孩转瞬之间就移动到了跟前，并用手中尚未出鞘的长剑制住了跟前这个比自己大上不少的男子，众人立时从惊艳之中回过神来。

    发布目光扫了这些人一眼，他们看向我的眼光已经变了，大部分看上去都觉得有些不敢相信，还有少部分则似乎心里在掂量着什么。

    发布“我是狼群的。”刚说出这句话，眼前的众人立刻张大了嘴巴。狼群？这个女孩也是狼群的？参加黑社会的还有女孩？

    发布虽然他们心中还有着几分不敢置信，望向我的眼神之中带着几分疑窦，但是脚步已经明显的又后退让开了一条路。

    发布“嗯~”布幔后我的脸上露出了微笑，人就是这么回事，当你给他一点威胁的时候他就会退缩。漫步向前，不理会这些无能的人，收回长剑，我径直走入了工会。

    发布转职工会里面很大，前后四方大约占了近千平米，里面空荡荡的，也许是游戏还没有进行到需要很多东西地步吧，除了门口外，其他三壁各自安置着一个柜台，只几米长，其他地方完全是墙壁。工会的中央是一个平地突起的1米的十来平方的高台，和隔着大理石地板的三个柜台遥相呼应。

    发布转职的柜台就在最靠近门口的左首部位，柜台后面一男一女两个转职工作人员正在一边手不停息地忙碌着，一边回答着玩家所提出的问题。

    发布相对于这个柜台，另外两个柜台却是要闲多了，根本没有人去打扰，四个工作人员直排在桌子上流着口水做白日梦。看着他们堕落的样子，我只能感叹为什么游戏公司不进行资源的有效配置呢，干脆3个柜台都开通服务不就行了？

    发布缓步向着柜台走去，出奇的，里面的玩家没有一个阻止我前进，他们应该没有看到我在外面的表现阿。在注意到他们的眼神，我明白了，又是那样，一幅看见美女讶异的感觉。

    发布头痛！现在只有这个词可以形容我心里的感觉，被逆天把外形弄成了女生，走到哪边都遭到别人的目光注视，这是令我感到有些郁闷。不过也还不至于把别人想成一看见女人就变成白痴的那种动物，他们之所以讶异我想应该是想不到“女生”也可以那么快就进入主城吧！也许是出于绅士的礼貌，他们并没有说什么。

    发布几道白光闪起，先于我进入会所的几个狼群的玩家在白光之中消失了踪影，他们应该被传送去做转职任务了吧。这样正好，也省了我用“狼群”的名义进来产生的麻烦。

    发布“请问……”柜台前一个20岁左右的少年刚想问服务人员，忽然瞥见我走到他的身旁，连忙作了一个“请”的手势道，“你先请。”

    发布“嗯？”我透过布幔看了他一眼，从他面容的表现看起来还算真诚，也不说什么，因为我知道，所谓的道谢什么的只会引起纠葛和麻烦，最好的选择就是闭嘴！

    发布“这位小姐，你是来转职骑士的吗？”服务人员中的男子热情的问道，脸上露出异于之前的表现。旁边的女服务人员瞪了他一眼，但他似乎什么都没有感觉到。

    发布“嗯。”我说道。

    发布“呵呵，那你可就选对了，我知道，以你的身材骑上马，绝对是英姿飒爽！”男服务人员咽了下口水笑道，心里不知在想些什么，不会是在把我当作YY的对象吧，顿时，我脸色一寒，可惜带着斗笠，没有人注意到。

    发布“嗯~”正当我板面孔的刹那，身后传来异口同声地符合声，连忙转头一看，却发现那些人一个个都点头翩翩。

    发布“我要转职这个！”我手本能地伸进怀里，抓出从逆天那边得来的转职证明，往桌上一按，大声道，打断了别人的连篇浮想，我可不想成为众人的YY对象，然而手伸进怀中的刹那，那触及的感受却令我心中一颤。

    发布“这个……”那个男服务人员微笑着从桌上拿起证明书，看了一下，心下一惊“居然是这个！”脸上的笑容嗖然而逝。

    发布“对不起，”男服务人员将转职证明放回桌子，神情严肃，仿佛之前看到了什么审判书似的，“你不能转职。”

    发布“不能转职？这算什么！”我有些迷糊了，没错，黑骑士上面写是20级才能转职的，但是之前10级的时候不是应该先转职成为见习职业吗？不然，难道他想要我10级到20级一直用1/10的属性来练级吗？

    发布

第一卷  龙入江湖 第十五章 药店任务

    周五有事回不了家，要周六回家，所以周五的章节今天先发出来。

    发布——————

    发布看着他在我询问的眼神中再次点头的模样，我知道，他没有开玩笑。

    发布“这是什么意思？我希望你给一个解释。”我瞬时板起了面孔。可惜，因为布幔的遮挡，他并没有看见。

    发布“是这样的。”服务员严肃的面孔松了下来，转而带着歉意说道，“你的那个职业因为实力过于强大，为了不至于扰乱游戏的平衡性，系统规定了一定要到20级，而且必须去西方的黑暗城堡才能够转职。”

    发布服务人员的话刚说完，身后那一群人就爆发出哗然之声。什么职业这么强大，居然能够到达影响游戏平衡性的地步？人们纷纷议论着，眼光的焦点却始终聚集在我身上。

    发布“靠，肯定又是逆天搞的鬼！”我心里暗自对他鄙视着，“什么过于强大？就给我一个普通的侠客职业好了，我就不信凭我自身的力量还能差到什么地方去！肯定是为了限制我他才搞出这么一套东西来的。”

    发布其实逆天也确实削弱我力量的这个意思，不过黑暗骑士也不是我所想象得那么垃圾，既然系统能将它称之为够影响游戏平衡性的职业，必定是有它的优越性的，连逍遥步都只能被评定为“不入流”的武学，可见系统的眼光还是非常高的。

    发布既然不能转职，我只有去城里别的地方逛逛，看有没有什么地方值得我去了解得了。在众人目光的汇集中，我低了一下斗笠，向外走去。

    发布外面的人依然稀疏可见，人们大部分还是在新手村奋斗着，在城里逛了一圈，除了几个转职工会和商店之外，还有一些尚未开放的门面，也许这些是为了以后系统扩充做的准备吧。

    发布身上的装备我倒是不在乎，只是往药店走了一遭，准备补充些药品。

    发布“老板，有客人来了！”刚走进写着“回春大药房”的店铺，就看见一个头戴扇形布帽的糟老头趴在柜台上打着瞌睡，我当仁不让的走到他面前，敲了敲柜台。

    发布“啊？有客人来了？”老头抬起头朝四周望了望，片刻只有才将目光汇聚在了我的身上，那种神情简直就让人感觉他得了老年痴呆症。

    发布“你这边有什么药？”我没有多废话，开门见山的就直接问道。

    发布“呵呵，你这可就问对人了”老头笑了一下，我就纳闷了，这个问题我当然得问你，不问你难道去问你店铺门口的狗阿？老头并没有看出我的想法，继续说道：“我这边有小型血瓶。”

    发布“除了这个呢？”

    发布“还是小型血瓶。”

    发布“还有呢？”

    发布“还是……”

    发布“喂，”我打断了他的话道，“难道你这里除了小型的血瓶就没有别的东西了？”

    发布“啊呀，这都被你看出来了，真是不好意思啊！”老头摸了摸他的酒糟鼻道。

    发布“我晕”浑身颤抖了一下，还未等我再次开口老头便抢先解释道，“是这样的，你也知道，这个游戏和以前的游戏不一样，里面会出现很多的超强技能。”这点我当然知道，就凭自己的逍遥步被评定为“不入流”就可以想象里面技能的利害程度了。

    发布“你应该知道施展招式是要耗费精力，或者所内力，也就是你们玩家所说的ＭＰ。”老头一边讲述，一边解释着，“虽然我这个药方是整个青龙城最大，最有影响力的，但要是药店有可以补充非常多生命的药或者补充ＭＰ的药出现的话，等大家技能普遍厉害了会出现什么情况我想也就不用我解释了吧。”

    发布诚然，要是药店有瞬间补充很多生命的药出现的话，那对于有钱的玩家来说必然是极端有利的，可能打个半天还是杀不死他，这无疑就缺乏了很多看点，至于补充ＭＰ的药，要是多了，那以后漫天遍野的刀光剑气，也就和用作弊器没什么两样了，可能谁先出招，对方就先倒下一片。想想这个，我就一阵抽搐。

    发布看着我愣在当场，老头片刻之后再次说道：“虽说这样，但要是什么药都没有的话以后肯定会缺乏很多的乐趣。至少，空有招式却无法使用这无疑有点耍人的感觉。”说完，老头便不再说话。

    发布“嗯？他想说明一点什么问题？”我回过神来，盯着他想道，“难道里面还有什么猫腻？”想到这里，我连忙上前问道，“老人家，难道有什么办法解决这个情况吗？”

    发布“嗯”老头点了点头，却不发话。

    发布“能告诉我吗？”我并没有放弃，因为我隐隐的感觉到这是一条生财之道。

    发布“办法不是没有，不过……”老头有点犹豫。

    发布“不过什么？”我凑上去问道。

    发布“先让我看看你的容貌，看这个任务适不适合你。”

    发布任务和容貌有什么关系？我带着怀疑的态度撩开了布幔。刹那间，老头视线凝固了。

    发布“哗，极品啊，极品。”老头赞叹着，一边还托着下巴貌似评论家的模样。

    发布“极品？”愣了一下，我的脸色霎时铁青，剑影一闪，剑柄立时抵住了他的脖子，“死老头，你到底说不说！”

    发布刹那间被武器顶住了咽喉，老头瞬时变成苦脸：“姑奶奶，把剑移开，我说还不行吗？”

    发布“说！”我并没有废话，直截了当的喝斥着。

    发布“是这样的，虽然我们这里没有那种可以恢复很多的药品出售，但是玩家可以凭着自己的力量去采集药采来炼制，要是运气好，获得极品仙草的话，说不定还能练成仙丹，那可就……”

    发布“怎么采药？”我打断了他的话，仙草、仙丹，这触动了隐藏在我内心深处的一道伤痕。

    发布“只要你拿着这个就可以。”老头不知从什么地方挖出一个小铲子，递给了我。

    发布顺手接过，耳边响起系统的声音：“回春堂大掌柜传授你初级采药术，是否接受？”当然选择是。默念了一下确认，系统声再次响起：“玩家暗修罗习得初级采药术，获得药童铲一把。”

    发布“很好。”我见目标达成，移开长剑，放下布幔，向老头作了个揖，离开了这个地方。

    发布“真是，这个姑娘怎么这样，我夸她她竟然还生气”老头见我离去，嘴里嘀咕着，“而且还用剑威胁我，真是……哎呀，我怎么忘了，城里是不能用武器的，失策啊失策……不然肯定能占到更多便宜的……”老头看着远方，内心不知在ＹＹ些什么。

    发布

第一卷  龙入江湖 第十六章 烈火冉情

    外面依旧是皓日当空，龙心抬手低了一下帽沿穿过城中的街道，径直朝着南城门逡巡而去。

    发布青龙城作为神州大陆的主城之一，自然占地很广，其面积远大于现实中的任何一座城市。这也难怪，毕竟现在《逆天》之中的玩家的数量早已破亿，还在不断的上升当中，而久座主城，无疑是玩家的首选之地，其他邻近的小型城市只不过能起到一定程度的分流而已。

    发布从骑士的转职会所出来，往南城门即使要跑也不是几分钟、几十分钟就能够搞定的，为了节省玩家的时间，游戏中推出了一项措施，那就是马车，只要支付50两银子，一间大约能够搭载5-6人的马车就会送你到城市的任何一个地方了。

    发布龙心自然走了几步就发现了路程的遥远，向旁边等候的一位车夫询问了一下，才了解到游戏的这项服务，虽然50两银子差不多占了他身上一半的资金，但是“有投入才会有回报”的想法让他毫不犹豫的支付了。

    发布在车夫的指点下，龙心跨入了眼前这辆看上去很是古旧的马车，撩起帘布，里面呈“凹”字形三面座椅完整地连结着车厢的四壁，虽是木质，但尚且铺着一层绒垫，可见外面这位已过中年的大汉粗犷的身体中也隐藏着几分仔细。

    发布马车的速度果然要远胜于人力，从疾驰的马车中向外面探望，即眼的便是飞速后退的景物。道上几位玩家看见这辆在城里飞驰的马车，似乎也愣住了，看样子，他们压根就没有想到还可以用这种方法来加快脚步，当然，也可能是他们想省着点钱。

    发布驾车的大汉似乎很有技术，虽然是老车驽马，但飞速奔跑的过程中居然没有一丝的颠簸。在车内，不时地还可以听见帘外传进来的驱车节奏。

    发布不多时，随着车外大汉一声“吁~”的声音，马儿渐渐放慢脚步，最后停了下来。

    发布“到了，小姐。”大汉向车内有礼貌的提醒。

    发布已经到了？这么快？龙心还沉浸在这奔驰的节奏之中，霎时的停顿让他清醒过来。

    发布“唔……”龙心坐起身子，提起剑柄点开布帘，从车上一跃而下。走了几步，却蓦地回头，向大汉说道，“记住一件事，我不是什么小姐。”

    发布“？”大汉愣了一下，随即反应过来，“我倒是差点忘了，现在的女孩都不愿意被别人叫做小姐，这是对她们的侮辱。”想到这里，憨直的脸上露出了笑容。显然，他理解错了龙心的意思。

    发布活动了一下四肢，龙心便向前走去。作为主城，南城门自然是宏伟万分，城门口布列着两队士兵，锃光闪亮的盔甲，灼灼发光的兵刃无一不在阳光之下绽放着它们的光华。光这些装备一看就知道不是凡品，再加上那些雄壮威武的兵士，他们组成了这座城市最坚韧的护盾。

    发布除了城门口的两队士兵，坚壁之上也是兵员森布，看着这些忠贞职守的勇士，龙心心下暗自为他们叹息，不知道他们这样的生活还能够持续多久，也许，用不了多久那些在现实中得不到欲望发泄的玩家就会在这里卷起一场腥风血雨吧。

    发布从城门走过，龙心特意的观察了一下这些可敬而可畏的人，无一例外的，他们脸上都露出坚毅的表情。

    发布……

    发布青龙城外是一片草地，看上去和新手村并没有太大的分别，只不过生长在这片地方的生物增强了不少，为了适应玩家和新手村相比突增十倍的实力，这里的怪物都是一些野狼、斗猪等比较强大的动物，自然不是一开始那些所谓的兔子可比。玩家倒也谨慎，丝毫没有因为增强实力而掉以轻心，或许，这就是升级速度比较快的玩家和一般人的不同之处吧，可以预见的，这些人必定会在今后的《逆天》之中得到自己的一席之地。

    发布这里玩家不多，但是明显的已经他们已经开始了他们的升级之旅，或是独斗野兽，或是三五成群，各自都有着自己的分配。合作的分工更是明确，有人专门负责战斗，而有的人则专门采集。这些人不是现实中的朋友，就是职业玩家的组合吧。看着这些人的动作，龙心如是地想着。

    发布不过一想到自己现在那和一般玩家相比弱的没话说得资质，心里便由不住的一阵抽搐。和一般人一样的练级是必定不可能的，现在唯一能够保证自己在正式转职之前不被别人落下太多的方法，也就只有凭着自己现实中那些惊世的武学来去和BOSS对杀，除此之外，实在没有什么切实可行的方法了。忽然，龙心又想到了药店大掌柜的话，心下更是惆怅，“别人也许要到学会高等级的技能之后才会因为没有足够的内力支持，而没想到我却是这里第一个来尝试这种感觉的。”

    发布一边想着，脚步却一边向着远处形似森林的方向走去。

    发布“喂，朋友，你想去那边的森林吗？”看见有人往森林的方向走去，一个正在和灰狼搏斗的青年喊道。

    发布龙心朝他看了一下，只点了点头，没有说什么。那青年因为说话分神，一时间被灰狼逼得紧，忽然大喝一声：“牙突刺！”身影“嗖”地加速，瞬间从灰狼身前影移至它身后，虽只是刹那的功夫，但龙心看见了，就在着穿梭的瞬间，那青年手中长剑在灰狼咽喉点了一下。

    发布血花飞起，灰狼连哀号的声音都来不及发出便躺倒在了地上，身形还维持着方才那扑跃的姿势。

    发布剑身一抖，献血随着那动作向一旁飞溅出去。青年潇洒的将剑化作光影在手中转了一圈，才噌地插入了鞘中。

    发布和龙心一样的提着长剑，青年缓步走来，及至身前，他才发出惊叹道：“哎呀，不好意思，原来是位小姐，在下有理了。”说着，摆出了作揖的姿势。

    发布“你有什么事叫我，没事的话我就走了。”龙心冷冷地说道。

    发布啊，多美妙的声音，如同天籁，眼前这人真是世上的人吗，也许，只有天上的仙子才能够拥有这样的声音，不过，她为什么要带着这么一顶斗笠呢。才一听到声音，青年便沉醉了。嗖然，青年右手化作一道黑影，直探龙心帽沿，但是，当手里目标还剩1公分的时候，他停了下来，因为一柄半出剑鞘的寒芒已经抵在了。

    发布一招就令对方停下了动作，不过龙心没有一丝的高兴，因为他发现，就这一个动作，就让他的内力临近底线。

    发布“请你自重。”龙心看对方收起了轻薄之意，便收回长剑，冷然道。

    发布见识了眼前这个“女孩”的手段，青年也收起了轻佻的表情，转而严肃道：“不好意思，刚才多有得罪，我的名字叫烈火冉情，你呢，可以和你交个朋友吗？”

    发布“你叫我就是为了这个？”隔着布幔，龙心发出一声鄙夷之声，“要是只有这样的话就恕我不奉陪。”说着，也不等烈火冉情答话，便转身离去。

    发布

第一卷  龙入江湖 第十七章 丛林密斗（上）

    “喂，等等。”龙心刚走了几步，烈火冉情便跟了上来。

    发布草地上一阵清风吹来，荡起几缕绿波，龙心停下脚步，柔和的夏风轻轻扬起他的衣襟，白衣叠皱起伏，宛若雪地徐风，在这炎热的夏季给人一种清凉的感觉。

    发布“你还有什么事！”冰凉的话语简直就让烈火冉情分不清现在究竟是夏季还是冬天了，不过他还是接口道，“据我所知，那边的树林里的怪物的等级普遍都比较高，而且里面还有一些奇怪的征兆，感觉里面似乎存在着什么BOSS，我想还是慎重一点，等级高一点再去吧。”

    发布“有BOSS？”听到这话，龙心更坚定了去的信心。没有向他说什么，龙心再次提起了脚步。

    发布“你没有听到我说的吗？”烈火冉情跑到龙心身前喊道，本来想先扶住她的肩膀在警告的，但看见对方剑势一提立刻缩回了手。

    发布“我……”龙心终于再次开口了，烈火冉情期待着她下面的话，但没想到下半句却是，“不用你管！”

    发布眼见她再次绕过自己往森林的方向走去，烈火冉情只得叹了口气道：“罢了，罢了，反正你现在等级还不高，死一次掉一级很快就练回来了，就让这个经历来打破你那冰冷的外壳吧。”

    发布刚想继续之前的打怪动作，烈火再次瞥见那个在碧波之中见见远去的的白色身影，心中闪过一丝不忍，沉默了一下，尾随了上去。

    发布……

    发布丛林中。

    发布“我本正气，没想到你居然没有逃跑。”一个流里流气的人吵着对面肌肉发达的大汉说道。现在龙心不在旁边，要是他在的话就会发现，这里对阵的两方人正是他在骑士转职会所前面见到的狼群和插手管狼群闲事的玩家。“我本正气”正是那个和狼群作对的玩家。

    发布“哼，我当然不会逃跑，对于你们这种只知道欺负别人的人渣我见一个就杀一个。”我本正气看着狼群4人哼声道。

    发布“哦？是这样吗？”狼群那方为首的中年人冷笑道，“我倒要看看你有什么资格这么狂！”眼神示意了一下，那个流气的青年立刻从腰间拔出一把银质长剑，白光闪闪，好不精致。幸而龙心此时不在旁边，否则他肯定又要再次将贼手伸向这把剑。

    发布我本正气一见这把剑，就知道不是普通货色，暗道一声狼群真是不简单，游戏才开始一天多的时间，就已经弄到了这样的武器，而且看他们的样子，还不算是狼群的精英分子。虽然是黑社会，但要成为狼群的精英，最起码的就是要有相当的实力，还要有一定的自控性，毕竟，越是庞大的组织越是不希望因为某些渣滓而打乱整个组织的计划。

    发布对面的青年自然不知道我本正气在想些什么，只见他长剑一挺，嚣张的指着我本正气：“少爷今天杀你也让你明白什么是该惹，什么是不该惹的，我叫花丛飞，死之前记住这个名字吧！”

    发布听着他猖狂的话语我本正气冷哼一声，没有多说什么，也将剑拔了出来。明显的，他武器的质量远远逊色于花丛飞，一把陈旧的铁剑在阳光的照射下黯淡无光。

    发布“哈，你就凭这样的武器和我打？”花丛飞看到我本正气那把武器更是嚣张了起来，“我今天就让你看看什么叫做差距。”说着，就快步逼近我本正气。

    发布同时在骑士工会转职的骑士，我本正气当然知道身为骑士的特点。骑士，注定是在近身的搏斗中以强大的冲击力压制别人的角色，虽然现在刚满１０级转职还只是见习骑士，连坐骑都没有，但是，其实那本身的压迫感并不会因此而消失。

    发布“嘿！”花丛飞刚近身就一剑重砍了下来，我本正气因为他开始时刹那的“骑士冲锋”落后了半拍，看见剑势，立即挥剑隔挡。瞬时两剑相交，火花激射开来。显然，强壮的我本正气身体素质所获得的点数判定比花丛飞要来的高，仆一接触，我本正气剑势一提，就将花丛飞银剑荡开少许，趁着这刹那的空隙，长剑一收，双手紧握，骑士冲锋顺势发动，但见墨光化作一道长线，立时扎入花丛飞心窝，高下立判！

    发布花丛飞剑被隔开的瞬间就感觉到了不妙，但没有想到这么容易就被对方给干掉。看着直没心窝的锈剑，他眼中满是不敢置信：“这，这怎么可能……”还未说出几个字，胸口传达大脑的剧痛就打断了他的思维。

    发布“啊！”随着我本正气那把锈剑从他心脏抽出，一抹鲜血从伤口喷射了出来，给林间的草地涂上了一层异样的色彩，而花丛飞，则随着这声惨叫化作白光飞去。

    发布头目看着我本正气，心下度思着：“没想到这个叫‘我本正气’的家伙这么厉害，才一个回合的功夫就将花仔干掉了。”花丛飞虽然本身实力不是很强，但是也不比他弱多少，所以看到这个情形，他心里暗暗的有些明白为什么我本正气有那个自信来管闲事了。虽然运用的只是普通的招式，但从他那对时间的把握来看，头目确信我本正气一定是一个在现实中有修习武艺的人，这样的家伙绝对不是他能够应付的。

    发布想到这里，头目往身后青年人看了一眼，本来冷静地看着这一切的青年见到头目的目光无奈的叹了口气。

    发布“怎么样，凭你能够打败他吗？”头目盯着青年说道，这个青年是他哥哥在他进入游戏的时候找来跟着他的，除了知道他是一个高手之外，其他对于这个青年他一无所知。

    发布长空无忌听到他的话，脸上露出为难的表情。

    发布“怎么？你打不过他？”头目问道，现在能依仗的也只有这个不知道底细的高手了。

    发布“他，还未有资格做我的对手。”长空无忌摇了摇头说道，内心一味苦涩带上心头，“还是没有办法摆脱啊，我还是要作这群恶棍的帮凶……”

    发布“你以为这样就算结束了吗，告诉你，要是你今天能够打败长空无忌，那我们就发誓，以后绝对不做任何违反道德的事情，而且向你赔礼道歉。怎么样？”中年头目见长空无忌如此自信，便朝我本正气喊道。

    发布“要是你说的是真的，那我没有意见。”我本正气回答着，眼神却盯着中年头目身后的长空无忌，对方虽然没有说谁是长空无忌，但是从他们刚才的表现，以及自己身为武者的觉悟，他感觉到了长空无忌身上惊人的气势，那绝不是一般人所能够拥有的。

    发布这场战斗很危险！我本正气心里知道，但强有力的对手可不是那么容易就能够遇到的，要是放过了这么一个和高手过招的机会绝对会后悔的。

    发布见中年头目后退，我本正气不等长空无忌动作，抢先出手！面对比自己高强的对手，绝对不能对峙，持续的蓄气只会让自己的劣势越来越明显。

    发布右手墨光一闪，还未等靠近长空无忌，离他3步远的地方我本正气就发起了进攻，手腕一抖，直取胁下。

    发布剑光如黑链长梭，没有丝毫的停顿，但长空无忌却似乎没有看到似的，动也不动。狼群的诸人在一旁看得冷汗直流，中年头目更是担忧，心里顺势这还在咒骂长空无忌：“妈x，这家伙不会是听见了我刚才说的话故意要让我出丑吧。”而其他人也在心里暗骂着长空无忌不给他们面子，回去过后一定要向老大告发这个吃里扒外的家伙。

    发布长空无忌自然没有听到他们的话，就在剑光离他身体只剩一寸之时，只见他青衣一滑，衣衫仿佛从剑身上滑过似的，轻巧的避开了。旁边的人也许没有看清，但参与进攻的我本正气感觉到了，虽然看似擦过，但实际他的剑根本就没有碰到对方，仅顺着剑势的走向，对方就避开了这招。

    发布高手！现在我本正气心里坚定了他一开始的想法，一股炙热的火焰从他的眼中直射长空无忌！

    发布

第一卷  龙入江湖 第十八章 丛林密斗（下）

    和上周一样，不过这一周是因为周6要英语等级考，所以周5回不了家，周5那章今天先发了

    发布————————

    发布面对我本正气炙热的目光，长空无忌内心无奈的叹了口气：“你是一个耿直的汉子，要是我还没有堕落，你倒是一个作为朋友不错的人选。但是现在……”

    发布我本平凡这次没有抢先出招，经过刚才的尝试，他了解到眼前这个人并不是出其不意就能够击倒的对手。

    发布收回剑，我本平凡作了个“请”的姿势道：“请拔剑！”

    发布长空无忌没有动，只看了他一眼，道：“到该我拔剑的时候我自然会拔剑的。”

    发布我本正气干笑了一下，的确，这不是一场由他说了算的比斗，作为对阵当中的弱者，他只能同意长空无忌的意见。

    发布“你看好了！”我本正气忽然闭上了眼睛，数秒之后，蓦然张开，一阵精光从他眼中闪现，手腕翻动，长剑如含千钧之力一般直取长空腰际。

    发布“刀招！”早在我本正气提醒之前长空无忌就已经注意了，及至招式出手，他立即就分辨了出来这是将刀法运用到了剑招，不过从他那对力量的掌握来看，他根本就没有把握到精髓。

    发布刀势注重的是沉猛，剑法则要讲究灵巧，两种兵器根本就有着本质的不同，剑，绝对不是用来砍的，它的正确使用方法是刺！

    发布仿佛是要验证这个定理似的，和前次一样，虽然我本正气已经变换了招式，使出了绝招，但是还是在离长空无忌1寸的地方被他顺势脱离了剑道轨迹。

    发布“这是怎么回事！”我本正气看着对面背对着他的长空无忌，无神的自言自语着，本来他一直以为自己在年轻的一辈之中也算比较强的，就算碰上高手，至少也有一搏之力，但没想到今天就在这个树林，自己居然两次无功而返，而且第二次还动用了绝招！葱翠的树林映衬着长空无忌淡青长袍，神秘的姿态与旁边狼群那三个狼狈的家伙形成了强烈的对比。

    发布“你知道什么是剑法吗？”长空无忌转过身体，瘦削的俊脸带着教训的口气道，“你会用剑吗？不会就不要玷污这种神圣的兵器！”

    发布“剑法？会不会使用？”我本正气看着长空无忌，似是奇怪他这么说是什么意思。

    发布“长空无忌！你还愣着干什么，还不快给我把他解决了！”听到长空无忌对我本正气的喝斥，中年头目脸色霎时变得不好看，恼羞成怒朝长空无忌斥骂着。

    发布“唉”中年头目的话让长空无忌立时又变得沉默了下来，随着一声叹息，斥责的神色顿时不见，转而出现在他脸上的是一幅冰冷的面孔。内心的种种无奈仿佛在这刹那都隐藏到了脑海的最深处。

    发布“既然他要你的命，那我只能速战速决了。”长空无忌终于拔出了剑，本来我本正气以为既然长空无忌是这4个人之中武功最好的，装备自然也应该最好，但是当看见拔出剑鞘的长剑时，他愣住了。眼前的武器没有什么出奇之处，和新手村一般新人所用的铁剑没有什么不同，不，应该说是完全一样！我本正气的武器虽然看起来很差，但实际上那却是名为“生锈的名器”的武器！

    发布看着长空无忌，我本正气越来越不明白他是个怎么样的人。要说他可恶吧，刚刚在自己出招而露出破绽的时候他并没有趁机对自己进行攻击，而且还对自己提醒，要说他是个好人，现在却拿剑指着自己，要自己授首！

    发布长空无忌却没有想许多，剑身一翻，稀疏的树叶间流落下来的阳光照射在银芒上，竟让人心生几分寒意！

    发布“哗！”我本正气看着长空无忌心里正计较着他，嗖然间，长空无忌却在他面前化作虚影，霎时没了踪迹。

    发布“不好！”本能的，我本正气身体向后一倒，堪堪避开这招。蓦然现身在他身边的青色身影以迅猛的速度带起一道银光，几乎贴着他的身体，在空气中划过。

    发布“好快的剑招！”我本正气弯着身体，心里暗自惊叹，长空无忌的长剑此时离他鼻子只有几寸的距离，残破剑身上细微的小缺口甚至都能看得清楚。

    发布剑势即逝，随之刹那的功夫，我本正气已经在半空将他的长剑抽回，寻伺给长空无忌一击。

    发布长空无忌岂是等闲之辈，只见他右脚贴地一转，硬是将身体反转过来，逝去的剑招竟趁着这回转之力爆发出阵阵星芒。点点银花，又岂是此刻的我本正气所能够接得下来的。

    发布左手回撑，我本正气用剑勉强的挡了几下，一道银光突地冲破重围，直刺他咽喉！

    发布“我不行了！”此刻我本正气只剩下这点想法，瞳孔中银芒那尖锐的一点越来越近，越来越近。

    发布“结束了。”长空无忌也闭上了眼睛，似乎不忍心看见对手血溅当场的画面。而就在此时，背后却传来破空之声。

    发布长空无忌在击中目标的前一刻，撤回了剑势，虽然此去一定能够将眼前的汉子杀死，但无疑在结果对手的瞬间，自己将会被背后投掷而来的东西击中，能够潜伏在旁边那么久不被自己发现的家伙，不管是谁，一定不好惹。

    发布我本正气倒在地上正闭目待死，却丝毫没有被刺中的感觉，正想睁开眼睛，却见一道寒芒激射而来，直取自己。

    发布“铮~”银剑落地，卓然银芒离我本正气只有半寸的距离，剑身峥鸣，寒气四溢。虽没有击中，但近在咫尺的利器却令他心恐不已。

    发布“谁！”长空无忌瞪视着身后的丛林，他没有说话，但冷然的表情却道出了他的想法。

    发布丛叶漫摇，久之，一个身着劲装的青年从林中踉踉跄跄的跌走出来，在这瞬间，树叶的声音嘎然而止。

    发布微皱眉头往后看了一眼，随之，劲装青年脸色便舒展开来，向前几步，朝长空无忌问道：“不知两位起了什么争执，需要这么致对方死地？”

    发布长空无忌将劲装青年从头到脚扫了几眼，从他稳健的步伐和朗朗的自信可以看出他不是寻常之辈。眉头皱了下，道：“你是什么人，想做什么？”长空无忌虽然实力高超，但言语表达能力却不甚可观，只偶尔地说几句，连询问也是简单明了

    发布长空无忌在注视着劲装青年，劲装青年也在注视着长空无忌，虽然没有直接交手，自己刚刚也只看到对方一招，但劲装青年心里知道，眼前这个长空无忌实力绝对不凡，对上他自己并没有多少胜算。

    发布“哈哈，忘了我还没有自我介绍，多有得罪，不好意思，”互相打量了许久，劲装青年忽然大笑了出来，“我叫烈火冉情，只是想化解你们的矛盾而已。”说着，走到倒地的我本正气身边，友好的伸出了右手。

    发布朝身边直没土中的长剑看了眼，我本正气终于也伸出手，握住了烈火冉情。

    发布长空无忌似乎有什么顾虑，望了眼中年头目，见他使了个眼色，再次叹出一口气。

    发布“唉~”听到叹息声，烈火冉情好奇的看了眼长空无忌，道，“听你这声叹息，仿佛心里有什么解不开的死结，怎么样，说来听听，或许我能够给你个办法。”

    发布“既然都已经说了是死结，那还有什么好说的。”长空无忌抬起长剑，直指烈火冉情，“拔起你的剑，我不杀手里没有武器的人。”

    发布“这又是何必呢，”烈火冉情觉得对方很不讲道理，“有什么事情是不能解决的呢。”

    发布“拔起你的剑，要是你还算是一个武者的话。”长空无忌再次发话，这句话激起了烈火冉情的斗志，走到旁边握住剑柄，顺势一抽，长剑立刻破土而出。

    发布“我……”烈火冉情握者剑还想说什么，长空无忌却以攻击打断了后续的话语。虚影一闪，和方才一样的，人影出现在了烈火冉情的身边。

    发布烈火冉情不是我本正气，他的武功要比他高出不少，闭上眼睛，静静的感受着对方的动作。

    发布陡然，左斜劲风呼呼，烈火冉情毫不犹豫，身形一转，右手翻腾，剑身瞬时挡住了长空无忌的剑道。

    发布“好！”长空无忌一声喝彩，剑尖连点，竟在空气中爆发出点点星芒，烈火冉情立时还以颜色，几乎同样，也爆发出剑雨。

    发布剑剑相交，火光四射，一旁我本正气看得心下直痒，同时也羡慕不已。

    发布嗖地，长空无忌剑招一收，步法陡变，如游龙一般穿梭在烈火冉情编织的剑网之中。几剑落空，烈火冉情就发现了不妙，这样下去自己非得先疲惫不可，这里是游戏，可不是现实，虽然才几招的功夫，内力愣是已经下降了一半，要是长久的战斗下去肯定是自己先支撑不住。

    发布想到这里，烈火冉情突地喊道：“牙突刺！”一声发出，身形化作残影，直刺长空无忌。

    发布初听到对方大喝，长空无忌愣了下，随之便发现他使出游戏中10级的时候剑客转职所赠送的招式，心下不由得对他的评价下降了几分。从之前的身手，很明显的可以看出对方也是一个武艺不凡之人，此时竟使出如此拙劣而破绽百出的招式，不能不让长空无忌感到失望。

    发布向后一退，步法错开，长空无忌很容易地就避开了这招，看着烈火冉情因为使用牙突刺而暴露向他的后背，他没有丝毫犹豫。

    发布“苍月-无限斩！”烈火冉情内力不多，长空无忌同样也是如此，虽说他利用步法占了不少便宜，但毕竟之前他还同我本正气战斗过一场，而且现在才１０级左右，根本没有多少的内力可以利用，一声大喝，长空无忌的绝招发动了。

    发布烈火冉情不是等闲之辈，牙突刺有绝对的漏洞他岂能不知，只见他在长空无忌喊出绝招一刹那蹲地旋身，剑身一挺，“银月无痕！”也随之出手，和长空无忌疾风骤雨般的攻击不同，它仿佛不见一丝痕迹似的，连长剑挥动时所带起的银芒也不见踪迹。

    发布一边是狂风暴雨般的急速攻击，一边是悄无声息的隐匿剑招，绝招比拼，眼见就要两败俱伤。长空无忌显然技高一筹，漫天的剑光居然层层地将烈火冉情的长剑卷住，不断消弭着它的冲击力，烈火冉情感觉不妙，想撤剑闪躲已是不及。

    发布“难道我就这么输了？”烈火冉情看着长剑点点触及自己的身体而传达大脑的痛感，由不住想道。就在他行将放弃的时候，长空无忌却停下了动作，一眼呆滞的盯着烈火冉情，仿佛看到了什么令他费解的东西。

    发布就在分心的刹那，烈火冉情那银色长剑贯穿了他的身体，不敢致信的看着对方，长空无忌捂着腹部：“这，这怎么可能？”

    发布烈火冉情回视着他，心下也诧异不已，只要在坚持片刻，不，也许只要在刹那的功夫，自己就会输了，但他却收了手，这令他怎么也无法理解。

    发布“果然，还是命运啊。”长空无忌冰冷的脸上露出惨笑，悲怆的声音之中竟包含着几许莫名的愤怒，“好，既然让我见到你，上天也算待我不薄了！”不顾利器的尖锐，长空无忌硬是抓住插入自己胸膛的武器，运功拔出，带出一谭鲜血。

    发布带着鲜血的惨容，长空无忌喝道：“长空无忌！记住这个名字，帐，我是会一笔一笔的讨回来的！你，还有他们都给我记住了！”说着，步履连点，跃入丛林消失了踪迹。

    发布见到自己所能依仗的人走了，狼群几人面面相觑了番，偷偷的溜走了。

    发布望着场空无忌离去的丛林，烈火冉情怎么也想不明白自己什么时候惹过他了，本来还想和他交个朋友的，没想到一交手便成了仇家。

    发布无奈的要了摇头，倒没有冷落站在一旁观战的我本正气，与他闲聊一番之后明白他也是个爽朗的汉子，互相加了下好友便告辞了。

    发布返身看向树丛，烈火冉情脸上因刚才遭遇而引起的不快瞬间消失，取而代之的是一幅微笑的面容。

    发布“你还在里面吗？”烈火冉情轻声地叫着。树叶没有丝毫颤动，也没有人的声音传出。

    发布等了片刻，烈火冉情发觉情况有变，立即扑至树丛，撩开枝叶，里面哪还有人影！

    发布“跑了？！”看着空无一人的丛间，他忽然有一种被人耍了的感觉。

    发布

第一卷  龙入江湖 第十九章 狐狸，龙心的心结

    踢掉了烈火冉情这个麻烦的包袱，龙心感到舒服多了，呼吸着林间清新的空气，仿佛自己真的置身于广阔的大自然之中。明知道这只是游戏模拟出来的场景，但龙心还是不由得为之感慨、赞叹。

    发布虽然外面夏日炎炎，但树林之中却因为盘根错节的参天大树而显得阴森万分，唯有从树叶的缝隙之间流落下来的稀疏光华稍微照亮了一些这昏暗的场景。

    发布“BOSS呢？刚才那个叫烈火冉情的家伙不是说这里有的么，怎么走了那么久还没有见到。”有意的里那片打斗的地方远些，龙心在树林里逛了许久，不要说BOSS，连一只能够用来升级的怪物都没有看见。森林静谧万分，只有偶然吹起的徐风带起一两点声响。

    发布在这片昏暗的地方走着，龙心心里感到分外的压抑，这压抑大部分是环境给人造成的，不用说，消失无踪的怪物以及令人窒息的气氛显然是BOSS所带来的，这里必定是BOSS的领地，只不过它隐藏在什么地方罢了。

    发布BOSS的登场总是出人意料的，就在龙心逛了半天行将放弃的时候，一声尖啸从他身边的地洞里传出，龙心连忙拔出长剑，凝视着身边这个貌不起眼的小洞。

    发布鼻翕之间空气停止了流动，龙心玉目盯着洞穴，心里竟蓦地紧张了起来。这并不是说他实力匮乏，也不是说他心理素质低下，面对未知的对手，再强的高手心里也会有点无所适从。

    发布突地，白光一闪，一个矫捷的身影从洞穴之中穿梭出来，龙心本能的一剑刺去，看似普通的一剑，在龙心手里施展出来竟带起隐隐惊雷之声。仿佛真正的闪电一般，霎时贯穿了这突如其来的白影。

    发布“呲~”白影发出一个声音后，便挂在剑上再也不动了，龙心看着这瘦小的尸体，心下觉得有些诧异，难道这就是那所谓的BOSS？这咽气的白兔，让龙心觉得很是奇怪。空气当中压抑的感觉还是没有消失。

    发布“不好！”忽然，龙心感到一股强烈的气息朝自己射来，剑身一挥，兔子的尸体朝着那猛烈的气息直飞过去。

    发布再次飞来的是一个更大的白影，面对龙心扔来的兔子，它理也不理，右爪一挥，刚咽气的白兔便化作四段，甩至一旁。

    发布击飞白兔，那白影速度不减，依旧直扑龙心。龙心抬剑硬是接下白影的攻击，脚步却因为强大的冲击力“噔噔噔”直往后退！

    发布长剑插入地下，一道２米长的划痕立刻破开的地面，龙心抬头望着那在空中一个翻身落在林间草地的白影，心下确定，这必定就是那只ＢＯＳＳ。ＢＯＳＳ的外形及至眼中，龙心再也不能移开目光——那是一只白色的狐狸，浑身毛发柔软，洁白无瑕，纤细苗条的身体里隐含的是爆发出来无穷的力量，悠然夺目的五官上刻画的是温柔的情谊。

    发布龙心看着白狐，眼神陷入了痴迷，白狐却觉得眼前这个人类很讨厌，本来自己正在捕食，这个家伙莫名其妙的冲出来不说，还屠杀了自己的猎物，现在，又用这种奇怪的眼光看着自己，让自己很不满意。

    发布“是……是你吗？”凝视了许久，龙心张开了颤抖的双唇，虽然发出的是美妙仙音，但里面隐含的却是一个男人炽热的情感。

    发布白狐脑袋一歪，心道这个人类在发什么神经，看见自己就说一些莫名其妙的话语。后退一蹬，如迅雷般的射向了龙心，它用它的动作直接给与了龙心答案。

    发布扑跃而来抬起右爪的白狐惊醒了迷茫之中的龙心，正要抬剑隔挡，白狐却在空中诡异地翻了个身。三道银芒闪过，龙心右臂一颤，险些握不住剑，衣屑纷飞，白皙的皮肤上霎时留下三道血痕。伤痕甚深，几乎将肉从身上带出。

    发布“你终究不是她，不是她……”龙心扫了眼右臂，那伤痕仿佛不在她身上似的，又或者，他内心的伤痕要比身上严重、痛苦得多……

    发布白狐眉头一皱，心里直道这个人又在说胡话了。转身一闪，身形瞬时增大近半，似要一举将眼前的人类毙于爪下。

    发布反观龙心，却在这个时候闭上了双眼，仿佛此刻身边的一切都与他无关了似的。

    发布白影再次闪动，呈直线冲击一般的窜向龙心，若有旁人观战，他们此刻已看不见白狐的外貌，只能看到一条白线在空气中穿梭。

    发布利爪的光芒再次闪现，白狐这次铁定了心要击杀眼前这个人类。就在这时，龙心挣开了眼睛。

    发布“星辰&#8226；龙舞！”一道精光从龙心眼中射出，刹那间，白狐发现眼前的人类消失了踪迹。

    发布左胁传来气息，白狐想转身，但它的速度根本跟不上龙心。龙心现身在白狐左胁下，一剑刺入关节，撤剑消失，几乎在消失的同一刻，又在白狐右前方闪现，剑光闪动，刺入了它的肋骨。

    发布人影不断闪现消失，继而又在别处出现，白狐眼中此刻只能看见龙心因高速移动而现身的残像，根本就不能判断他真正的位置。剑光漫飞，仿佛5、6个龙心在同时攻击似的，嗖然，人影汇集，化作一排残影移至白狐前方5尺处停了下来。

    发布白狐落地，转身看着龙心，很奇怪自己为什么一点伤痕都没有，难道这只是花拳绣腿？还未等这个想法消失，它耳边就传来一声清盈的龙吟声，刹那间，它仿佛看见了一条红色的飞龙，而自己则跟着它随风而去。

    发布身后鲜血灿烂，龙心却怀着沉重的步伐步步离去。耳边，这时传来系统的声音：“玩家暗修罗杀死Ｄ级ＢＯＳＳ，获得经验１２００００，等级上升为１５级，因是第一个杀死Ｄ级ＢＯＳＳ的玩家，系统奖励声望３０００；玩家暗修罗领悟神机阁第一流武学星辰剑法，奖励声望８０００。”

    发布“神机阁？星辰剑法？”系统的声音敲响了龙心心中某块记忆的礁石，“为什么系统会知道这些？”

    发布未等他冷静下来回忆，系统第三个声音再次响了起来：“玩家暗修罗超越能力使用星辰剑法招数，系统判定消耗内力值超过本身内力的１０倍，给于惩罚：５分钟内不能做任何动作，不能下线！”

    发布只觉得头脑仿佛被别人重击了一下似的，龙心顺时到了下去……

    发布……

    发布龙心躺在草地上，一动也不能动弹，现在他体会到系统这个惩罚的严重性了。不能动作，不能下线，甚至连防止被其他玩家偷袭的保护光环也没有，要是这个时候碰到仇人的话，绝对会完蛋吧。透过迷蒙的布幔，龙心望着天空尝试着控制了一下身体想道。

    发布还好这里因为那只白狐ＢＯＳＳ的存在附近没有什么怪物，不然此时肯定会被群起而上的怪物分尸。暗自庆幸了下，旁边草丛却传出淅淅秫秫的声音，龙心一下子提起了心眼。

    发布“难道还有什么怪物在附近？看来还是大意不得阿。”虽然能够清楚地听见危险的声响，但龙心此时却毫无办法，只能眼睁睁的听天由命！

    发布缓缓的，那东西从树丛中走了出来，一步一错的压草声稳稳的传入了龙心双耳。

    发布越来越近，那东西已经走到了龙心的身边，忽地，竟一跳跃至龙心胸脯之上，切实的感受让龙心布幔下的粉脸瞬时一红，但她并没有因此心恼，因为透过迷蒙的阻隔，他看清了来物，那分明是缩小版的白狐，清若泓水的眼睛直盯着龙心脸上的布幔不放，微微颤抖的小腿表明它还是幼年，而细若微簇的绒毛则将它的形体衬托得分外的可爱、令人怜惜。

    发布看着它清澈的眼神，龙心直觉得自己刚才仿佛作了伤天害理的事情，而那只小白狐，则在凝视了龙心一会之后趴在了她的胸口，似是很陶醉于那身上的味道。

    发布“咳咳”正当一人一瘦亲密无间的对视的时候，林中却传来了男人沉重的咳嗽声，凌乱的脚步昭示他必定受了重伤。

    发布小白狐耳朵一竖，朝那个方向看了眼，竟转身钻入龙心胸口的衣服中。随着越来越近的脚步声，龙心心眼再次被提了起来……

    发布

第一卷  龙入江湖 第二十章 长空无忌

    随着龙心心跳度的加快，草地那边晰漱的脚步声越来越近，才片刻的功夫，那零乱脚步声的主人便在离她十来步远的地方停了下来。

    发布仰着头，除了漫天的碧叶，龙心根本就看不见已经近在身旁的人的外貌，不过她心里却渐渐的产生了一些不安。

    发布长空无忌从与烈火冉情战斗的地方离开，凭着顽强的毅力走到了这个地方。这个游戏和以前的不同，光喝了些补充生命的药水根本就不能解决身上的伤势，虽然数据上HP的量在缓慢的上升，但身上的痛苦却没有丝毫的减弱。

    发布撑着密林中的树干，长空无忌艰难地咳出一口鲜血，仰头叹息：“为什么，为什么老天要这么折磨我，好不容易我才淡忘了他们，为什么还要让他出现在我的眼前，难道，这就是所谓的命运么?”

    发布遥远地望见前面有一块空地，长空无忌加快速度走去，受伤后长途运动肯定会使伤口恶化，要阻止伤势的进一步蔓延，游戏中只有两种方法。一是找城里的医馆里的医生治疗，二，就是静坐着莫等让口恢复了。第二种方法只针对普通的伤口，要是有什么特殊的情况的话就只有拜托城中医生了。

    发布走到空地边，长空无忌正欲找出地方静坐，眼中却嗖然发现一个身着白衣的女子躺在地上，一动不动。

    发布脚步的声音越来越近，龙心直在心里祈祷不要碰上什么不法之徒。龙心并不是一无所知之辈，生活中，各种各样丑恶的现象他都见识过，当然也知道在这种情况下有可能发生的事情。

    发布“姑娘，姑娘”长空无忌走到龙心身边，轻声地叫了几句，“姑娘，有什么需要帮助的吗？”

    发布“只要你走开点就可以了！”龙心心里叫道，不过因为系统的惩罚，他此时并不能动弹分毫。

    发布“姑娘”长空无忌叫了几声发现对方并没有什么动静，于是说道，“要是你不介意的话，就让我在这里休息片刻。”

    发布龙心当然不能说什么，这又不是他的地方，而且就算他想说，现在也没有这个能力。

    发布长空无忌见对方没有反对的声音，便坐了下来，跌坐的动作却骤然牵动了身上的伤口。“嗯”长空无忌皱了一下眉头，冷汗从他额头滑落。

    发布沉默了片刻，长空无忌忽然说道：“今天，就在刚才，我碰到了我家里的人。”

    发布“你碰到你家里的人关我什么事！”布幔背后，龙心心里嘟囔着。

    发布“刚才我就和他动手了，你知道吗，我差点就可以杀了他，但是我收手了，而他就在那时刺了我一剑。”顿了顿，长空无忌再次说道，“以前他们不理我我并没有说什么，他们抛弃我我也没有说什么，甚至在我最危险，差点死掉的时候，我也没有想过要做什么来报复他们。”

    发布长空无忌用他那简明的语言说着，虽然没有直说，但龙心从他的声音之中却听见了一丝不甘。

    发布“可是，可是”长空无忌说着，声音之中竟带起了深切的悲愤，一旁龙心可以听出，他肯定发生了什么事。几滴眼泪从长空无忌的眼角滑落，他垂然道，“可是，在我最心爱的人遇到困难，我低下头爬到他们面前去向他们哀求，请他们帮助我的时候，去被他们打了出来……”

    发布龙心静默着，期待着下文，长空无忌忽然激愤了起来，他站了起来，不顾身上伤口对他身体造成的伤痛，握起拳头道：“从那以后，我就发誓，不要让我看见他们，要是被我看见，我绝对不会放过他们！”

    发布说到这里，长空无忌竟莫名的兴奋了起来：“你知道吗，刚才我遇见了他，虽然被他刺了一剑，但我让他的一剑也算是报答了他们的养育之情，以后要是再碰到他们的话，那我就可以毫不犹豫地向他们动手了！”

    发布“就算下次见面，你就真的能下得了手吗？”龙心听了他的话，心里暗自想道，“既然你这次能放过他，下次，恐怕也还是会因为亲情而下不了手吧。”天空一阵清风吹过，绿叶浮动了少许。

    发布“谢谢你能听我讲下去。”长空无忌说道，点点喜悦之意洋溢在这简单的话语之中。龙心心知，要是换个人来讲述这段故事的话肯定能够把它讲的比这感动百倍，千倍。简短的故事之中一定还隐藏着什么事情他没有讲出来。

    发布长空无忌看了看旁边的白衣少女，忽然抬头深深的呼吸了一下森林中新鲜的空气，心情也在这一刹那平静了许多。

    发布“我觉得你和馨儿差不多，感觉都很温柔呢。”长空无忌再次躺下，侧着身体看着龙心说道。

    发布“心儿？”龙心心里有点郁闷，“怎么这个名字听起来这么刺耳。”

    发布“呵呵”长空无忌笑了下，忽然带着惊异的声音道，“你怎么一个人躺在这儿，也不怕碰到什么怪兽吗？”

    发布“要是能走我躺这边干什么？！”龙心心里气道，“难不成我发傻啊！”

    发布“姑娘，姑娘！”长空无忌又叫了几声，发现身边的人还是没有丝毫动静，于是自言自语道，“怎么没有反应？难道是因为刚进入游戏不知道要进食而晕倒了？”

    发布《逆天》之中，要是一段时间没吃东西的话就会因为饥饿度过高而产生不适应的状况，轻者头晕力乏，重者濒临死亡。

    发布越想越觉得是这种可能性，毕竟现在等级还低，应当不会出现什么会让人倒地不起的法术或诅咒。

    发布“姑娘，得罪了。”长空无忌返身从身上的背包里拿出两个包子，朝龙心说道。虽然现在已经是１６世纪，但是进入游戏的玩家们基本上都遵守着游戏里的社会道德守则。其实就算是现实，也并不是开放到什么程度，大家都有意识的固守着道德，和２１世纪初那种变了味的“开放”是完全不同的。

    发布龙心很想说不是因为肚子饿而晕倒的，但是他现在根本就动不了，只能任人摆布。

    发布“啊！”本来长空无忌初见到龙心的时候见她戴着斗笠将脸遮起来，以为她是因为长得不好看而将脸遮住。待掀开布幔，取下凤翎，看清面容之时，长空无忌竟惊地身形一抖，拿在手里的包子也因他的惊颤滚落地面。

    发布“不好！”瞧见长空无忌眼中爆发出的耀眼光华龙心心下一颤，心道，“难道他要起什么歪心？”

    发布事实证明并不是所有的人都像龙心想地那么遭，长空无忌精光一射，马上即收敛起来。看见龙心眼睛里透露出的惊慌，长空无忌马上道歉着：“不，不好意思，刚才得罪了……”

    发布听到这话，龙心虽然心脏还在颤动，但心情却在刹那间平静了下来。秋波霎时平静。

    发布长空无忌捡起地上的包子，看着上面的灰尘，尴尬的笑了下，放回包裹，重新取过两个，服起龙心便欲喂过。

    发布“你在干什么！”这时，树林的那头却传来男人喝斥的声音，不用看，长空无忌和龙心便知道那个人是谁。

    发布“没想到你竟追着我不放，烈火冉情！”长空无忌站起身体，冷然道。

    发布那人不是烈火冉情却又是谁！同样扫了长空无忌一眼，烈火冉情惊讶的发现对方身边竟躺着一个女孩，仔细看她的衣服，却是之前自己跟着的那个女孩！

    发布“你对她做了什么！”烈火冉情也换下了本来微笑的标志性面容，本来他想不明白对方为什么要和自己家里结仇，是不是其中有什么误会，但现在眼前那人的行径，烈火冉情只能想到，对方必然是无耻之辈。

    发布“对她？”长空无忌看了眼身边的女孩道，“我没有对她做什么！”

    发布“没有做什么？”烈火冉情气极而笑，“没有做什么她的斗笠怎么会在旁边，没有做什么她怎么会躺在地上任你胡为！”

    发布“任你胡为？”龙心心里气的直发抖，“他究竟在说什么！”此刻要是能够行动，他肯定冒着再被禁止行动５分钟的危险，使用星辰剑法将这个口不择言的家伙分尸！

    发布长空无忌也被烈火冉情这番话气极了，只见他不再顾之前冷酷的表情，指着烈火冉情痛骂道：“你不要太欺人太盛了，我说没有做过就是没有做过！”

    发布“你有！”

    发布“我没有！”

    发布“你有！”

    发布“我没……”

    发布……

    发布“你有！”

    发布“我说了没有就是没有，你要是不相信的话就问她吧！”长空无忌觉得对这个家伙没有办法再将谈话继续下去了，挥了挥衣袖就准备闪。

    发布“你留下！有种跟我决斗！”烈火冉情望着窜向树林的长空无忌气急败坏地喊道。

    发布“哼！你觉得你自己是我的对手吗！”长空无忌忽然回了一下头，“你还是先通知一下你家里的人吧，就说长空回来了！”

    发布“没种的家伙！”烈火冉情看着长空无忌离去的方向恨声道。

    发布

第一卷  龙入江湖 第二十一章 翻云覆雨

    朝着树林深处咒骂了几句，烈火冉情走到了龙心的身边。看着身前女孩尚完好的衣物，烈火冉情松了口气。看来自己并没有晚来一步，恶贼的阴谋没有得逞。

    发布然而，再次将眼光扫到龙心脸庞时，烈火冉情愣住了，如墨青丝、深潭碧波、皓月长眉，以及那精致的五官，都无不细腻的点缀在眼前的粉玉之上。白皙的玉璧微微透红，一时间，烈火冉情竟看得痴了。

    发布龙心却并不如此想法，他只觉得这样被一个男人看着感觉很不舒服，要是能够动弹，此刻烈火冉情的咽喉之处必定已顶住一枚长剑。

    发布就在龙心的郁闷之间，烈火冉情一步步地走了近来，龙心心念一动，又瞬时平复了下来，有了长空无忌的前车之鉴，他并没有想到会有什么事发生。

    发布然而，一切都出乎了他的预料……

    发布“你真美！”烈火冉情抬起龙心身体，左手托着她的头部说道，娇人的玉容近在眼前，鼻息声音亦清晰可闻。

    发布“不好～！”瞧见对方眼中迷茫的神色，龙心知道他不会像长空无忌那样突然醒来，心里瞬时惊慌失措，急盼着身体能恢复过来！

    发布然而，事实却并不让龙心得意，虽心急万分，身体还是没有能够动弹的迹象。

    发布烈火冉情面容越靠越近，嘴巴竟然还顺势噘起，鼻子里喷出的热气直射面颊。

    发布龙心何曾受过如此屈辱，随着越来越急促的呼吸声，眼中怒火急速高涨！此时他最恨的人并不是眼前的烈火冉情，而是将他变成此副模样的逆天！

    发布而此刻，另一个空间中，逆天竟兴奋的看着这一切，微微撇起在嘴角的笑容和激动的眼神充分的说明了他的心情。

    发布“好，干得好，这才像男人，”逆天握着拳头给烈火冉情助威道，“不像之前那家伙，婆婆妈妈的，一看就让人生气！”幸好此景龙心没有看见，否则他不知会干出什么冲动的事情来！

    发布“这是怎么回事！”忽然，逆天停止了助威，看着眼前图像之中烈火冉情慢慢抬起头部，向旁边望去。

    发布“谁在那里！”烈火冉情迷醉中，忽然起身朝旁边的树丛喝道，“出来！”

    发布“都是你！”树叶抖动了几下，两个人从后面站了起来，其中，一个身着粉色紧身装的少女朝旁边一个穿着蓝色劲装的少年埋怨着。两人头发均向后束起。

    发布“什么是我啊，还不是你！看就看了，干嘛兴奋的抖起来啊！”少年没有忍让，反斥女孩道。

    发布“是我吗！”女孩听到少年驳斥更显不满，“明明是你，眼睛在看，嘴里还说什么‘上，上’！要不是这样，我们会被发现吗！”

    发布女孩此话一出，少年脸色霎时飞红，烈火冉情冷冷地看着这两个打扰他的年轻人，而龙心却听得脸色铁青。

    发布“你们究竟是什么人，在这里干什么！”烈火冉情发话道，此时他心里可有点不舒服。而比他更不舒服的还有人在，他这话刚说出口，背后一把长剑就抵上了他的脖子。

    发布“不管他们是什么人，我倒要感谢他们。”背后传来龙心的声音，虽然悦耳，但里面包含的冰冷感觉，即使是几十步远的那对少年男女也清晰的感觉到了。

    发布“哈，你醒啦！”烈火冉情忽然回头看着龙心笑道。

    发布“幸好我醒了，不然岂不被你……”说到这里，龙心停下了口吻，并不继续。

    发布听到此话，烈火冉情静默了下来，倒是一旁的女孩跑了过来，朝烈火冉情拌了个鬼脸后安慰龙心道：“哇，姐姐好漂亮噢，你就不要为难这个大哥哥了嘛~”

    发布说完，还悄悄的凑到龙心耳边轻声道：“我看得出来你们一定是情侣吧。”

    发布“这，这什么眼光……”龙心听了少女的话简直哭笑不得，看不出他是男的也就罢了，怎么就和情侣扯上关系了。

    发布想到这里龙心脸色缓和了一些，除去了几分愤怒，带上了一些无奈。

    发布这时少年也走向了烈火冉情，拍了拍他的肩膀道：“唉，兄弟，我理解你。”两人目光一擦，竟撞出莫名的火花。看的龙心心脏一跳。

    发布察觉到众人眼光有意无意的看着自己，龙心忽然感觉到脸上凉飕飕的，警然发觉自己脸上的凤翎和斗笠在刚刚昏迷的时候被人摘下了，连忙转身拾起戴上。倒不是说龙心有意要遮住面容，只是他不想惹太多的麻烦，有的时候做一个蒙面客比正大光明的站出来更好，况且，凤翎还有其特殊作用，而斗笠则能用来在这夏日之中遮凉。

    发布众人眼中的光华黯淡了下去，少女走到龙心身边，道：“漂亮的姐姐，干嘛把脸遮住啊，拿掉斗笠的话肯定有一大群的人看……”看了眼烈火冉情，少女忽然自作聪明，“噢，我知道了，有大哥哥在就不用别人来带你练级了。”

    发布龙心身子一颤，没有说话，而烈火冉情本来还在为龙心遮住脸而心生遗憾，现在听到这话，霎时间又高兴了起来。

    发布“请问两位从什么地方来的，据我所知这里存在着BOSS，很危险，我看两位的等级并不高，怎么来这个地方呢？”烈火冉情心情好转，语气也缓和了许多。

    发布少年松了口气，心道幸好有妹妹在一旁圆场，否则恐怕现在还是两相对峙的局面。

    发布拱了拱手，少年笑道：“我们是兄妹，我叫剑翻云，我妹妹叫刀覆雨。”

    发布“刀覆雨？这个名字很男性化。”龙心想道，未等他思索完毕，剑翻云接着道，“其实我们来这边主要是为了寻找隐藏任务的。”

    发布“隐藏任务？”烈火冉情问道。

    发布“没错，”剑翻云肯定的点了点头，“大家都知道，现在的网络游戏里面所谓的奇遇很重要，说不定哪个人获得了一个隐藏任务得到奖励就能够因此而在游戏里面翻身。”

    发布烈火冉情点了点头，见有人同意，剑翻云接着说道：“我们兄妹想到，一个游戏人数这么多，要获得隐藏任务肯定不是简简单单的事情，而与其跟着别人一样去打怪练级，等着任务哪天砸在自己头上，还不如自己去寻找！”

    发布“命运由己不由天。”烈火冉情若有所思地说道，而龙心听到这话，身子又是一颤，内心深处的某根琴弦被拨动了一下。

    发布忽然刀覆雨接口道：“在这座森林里面我和哥哥就发现了一个奇怪的地方。”

    发布龙心抬头看了眼身旁这位多话的女孩，难道她就没有一点要守着秘密的自觉性吗？好不容易发现的东西就这么简单说出来了，要是别人不理会他们，抢先做了任务怎么办。龙心透过布幔瞄了眼烈火冉情，从他的表情可以看出，他的想法也和自己一样。

    发布剑翻云却是毫不在意，虽然只是一个十七、八岁的少年，但仿佛一切都了然于胸，微微一笑：“大哥和这位姑娘请不要有所疑虑，虽然我们发现了那个地方，但凭我们两个人的能力根本就不可能进得去，光是门口的两个守卫就不是我们的实力所能够对付得了的，跟不要说里面了，所以我们需要帮手，需要很强的帮手！”“大哥”称呼，无形之中拉近了他和烈火冉情的关系。

    发布“那你跟我们说什么，你觉得我们就是你口中说的那种‘很强的帮手’吗？”龙心道，

    发布“我不知道姑娘是不是”剑翻云朗朗一笑，白衣轻飘，他仿佛真把自己当成了古人一般，口中直“姑娘姑娘”的称呼着，虽然破有礼貌，但龙心却从他的话语之中看出这个人肯定有些心计。

    发布剑翻云一笑之后接口道；“但我知道大哥一定是！”说着，向烈火冉情拱了下手。

    发布“我？”烈火冉情脸色淡然，不知道他是装出来的还是什么，“你怎么知道我是高手。”

    发布“很简单，刚刚从树林逃跑的那个人是伤在大哥手中的吧，你知道他是谁吗？”剑翻云问道。

    发布“他说他叫长空无忌。”烈火冉情回答道，眼神却盯着他，似想看出他此话的含义所在。

    发布“那大哥知道长空无忌是谁吗？”

    发布“谁？”

    发布“‘狼群’大哥应该听说过吧。”

    发布“嗯”烈火冉情回答着，对于剑翻云这种废话他真想捏死他，要说不说，这不找揍吗！

    发布“他们会长‘天刃’大哥应该清楚吧。”废话又来。狼群在进驻《逆天》的世界各大黑道帮派中排名第五，会长是“狼族&#8226；天刃”，这是大家都知道的事情。至于前四的黑道帮派，除了第一的“龙堂”和第四的“强X天下”知道其会长名字分别是“六道天龙”和“不灭强X”之外，第二第三两个工会除了名字“黄泉”和“暗狱”外，其他所有情报均一无所知。

    发布PS:大家一开始看见“翻云覆雨”这个章节名的时候有没有想歪呢？嘿嘿……

    发布

第一卷  龙入江湖 第二十二章 密殿途中

    “据我说知，其实，那个长空无忌是狼群中武功排名第二的人物，除了会长‘天刃’之外，就是他最强了。”剑翻云终于肯说出来。

    发布烈火冉情一愣，随之即笑道：“说的也是，要不是那么厉害的人物，武功怎么可能会这么高强。”

    发布“不过大哥您当然更厉害了。”剑翻云连忙不失时机地拍马屁，“就算是长空无忌又怎么样，还不是伤在您手下了。”

    发布他本是好意奉承，但烈火冉情听起来这话却有些讽刺，论实力，自己并不是长空无忌的对手，只是对方在自己必死之地不知为何让过了一招，自己才会有机会刺伤他。其实当时的凶险岂有剑翻云说的那番轻巧！

    发布“并不是你想得那样……”烈火冉情才说出一半，就被剑翻云打断了话语，“呵呵，大哥，我不管您是如何获胜的，反正结果是您赢了，那就说明您是比他更强的高手。一个人的实力不管是他的能力，还有其他各方面的因素。可能您这次因为其他什么因素赢了，但这也是实力的一部分啊，古人不就是说吗，天时不如地利，地利不如人和，城非不高也，池非不深也，兵革非不尖利也，米粟非不多也，委而去之，是地利不如人和也。大哥，您想，古人就算拥有高城深池，尖兵广粮，尚且会输，但他输了又有什么人说他输的不公？没有，因为人和也是作战时实力的一部分。所以……”

    发布剑翻云看了看烈火冉情，烈火冉情当然明白他想表达的意思，就是想让自己不要因为之前比试的不公之处而在意，赢了就是赢了，没有什么可说的。他本来就知道这么回事，只不过在他心里武者的决斗不应该插入这些意外因素，但此时经剑翻云这么一说，心中霎时开朗了许多，压在心下的一颗大石也暂时放了下来。

    发布见烈火冉情暗自送了口气，而一旁的龙心也没有说话，剑翻云趁势笑道：“既然如此，那我们兄妹就邀请两位加入我们一起去探查那个神殿，不知两位意下如何？”

    发布“这不太好吧。”烈火冉情说道。虽说他是个开朗豪放的人，但这毕竟是别人的秘密，不免的还是产生了些拘束。

    发布“有什么不好的，大哥，你是个男人吧！”

    发布“我当然是男人，你这话什么意思！”烈火冉情微怒。

    发布“是男人就不要婆婆妈妈的，我都不介意您就不要犹豫了，这样，要是在里面得到什么您需要的东西我绝不藏私，让您先拿怎么样？”

    发布听着这诱人的条件烈火冉情有些心动，但对他而言，装备什么的并不是最重要的。偷偷望了眼对面白衣蒙面女孩，看她怎么说法。

    发布似乎没有烈火冉情的目光，但龙心这边同样的也被小雨缠着，而且耳尖的他还听到了剑翻云“是男人就不要婆婆妈妈”的话语，当即表态：“为什么不呢，见识见识也好。”引得小雨雀跃不已。而那边的烈火冉情一看，也随之答应了剑翻云的邀请，趁此机会，或许能发展一下感情呢。烈火冉情暗自想道。

    发布“哈，那太好了。”剑翻云笑道，“有两位的帮助，这次必定能够成功！”此话引得烈火冉情大叫过奖。

    发布经剑翻云和小雨的介绍，龙心和烈火冉情得知，他们所发现的隐藏任务是在这座森林深处的一个名叫“尸灵殿”的殿堂，里面他们没有进去看过，但门口却有两只不清楚等级的羊头怪和牛头怪守护着，从它们手中呈淡金色的武器看来，他们必定不会是什么弱小的怪物。

    发布“呵，姐姐，你很漂亮啊，现在也没有别人，就不要总是遮住脸了啊。”小雨兴致勃勃地围绕着龙心，脸上充满了笑意。

    发布龙心没有理她，直跟着前面的剑翻云走着，心中却在对逆天暗骂不已：“该死的家伙，变什么不好，偏偏把我变成这副样子，看来有的烦了。”

    发布“姐姐，姐姐。”小雨不断的叫着，忽然，她口中发出了“咦”的声音，碰了碰龙心手臂，玉指一指龙心胸口道，“这是什么啊？”

    发布“还能是什么。”龙心被她刚才的问话陷入了惯性思维道，“不就是胸……”

    发布“噗~”前方四道血剑射向天空，两个身影倒之声不由得将龙心和小雨的注意力转移了过去。

    发布“哈，哈哈，天气还真热呢。”烈火冉情首先爬了起来，右手颤颤地擦了擦鼻下那滩血渍笑道。无论怎么看，龙心都觉得他这副笑容有点勉强。

    发布“大哥，说得不错，这天气实在是让人受不了。”这时剑翻云也爬了起来符合道，虽然鼻孔之下未见一丝红意，但白色袖口上的那份污渍却无疑出卖了他，可笑他还一点都不知道，“这么热的天，真是让人热的想昏倒阿。”

    发布“没错没错，你说得真是太对了！”烈火冉情也立即对他的话表示赞同。

    发布“真分明就是欲盖弥彰！”龙心恼火道，随即他即想到自己才是这事件的罪魁祸首，会想到刚刚那不经大脑说出的话，脸色霎时再次发青，玉齿也愤然地咬动着。

    发布手探向剑柄，小雨却在此时“噗”的一声笑了出来：“哥哥，烈火大哥，你们一唱一和倒是很搭配啊，你们的演技差点让我们没看出来这是在演戏……”说完，继续笑。

    发布“哪里哪里，过奖了。”剑翻云笑道，忽然瞥见旁边烈火冉情正用不妙的眼光看着他，立即收住了口。

    发布“你这是害了我啊。”烈火冉情凑到剑翻云耳边说道，“经这么一来，我估计她对我没有多少好感了。”

    发布“本来好感就是负的了，而且你刚刚不也……”剑翻云嘀咕着，旁边寒光一闪，剑翻云即刻改口，“哈，大哥，这还真都是小弟的不是啊，小弟给你赔罪了。”

    发布“赔罪有什么用，还不是……”

    发布“大哥，”剑翻云也凑到烈火冉情耳边说着，“大哥，我看你也很难接近凤凰姑娘，你看我妹妹如何？”（相互交流间双方已互通姓名，龙心自然又说出了那个假名，对这个时时觊觎着她的烈火冉情，她可没有抱任何继续沟通的想法）

    发布烈火冉情脸色一冷，道：“你什么意思，难道你认为我是那种见异思迁的人吗！我本来当你时朋友，没想到你……”

    发布“大哥，你误会我的话了。”剑翻云立马解释，现在还要依靠他呢，要是闹翻了可就不好了，“我的意思是，凤凰姑娘对你好像很冷淡，要是由我妹妹经常在她耳边说你的好处，你说她会不会动心呢？”

    发布“呃”烈火冉情看了看眼前这个不知道有没有满20岁的少年，只觉得他的想法很不简单，低头想了下，一抹弧线嗖然浮起在了他的嘴角。剑翻云一见，就知道他动心了。

    发布“大哥，如此不错吧。”

    发布“不错，不错。”烈火冉情捏着下巴说道，满脸尽是掩饰不住的笑意。

    发布“你们在说什么呢？”笑了会，小雨见他们俩交首接耳地在那边嘀嘀咕咕，不由得走了过去问道。

    发布正沉浸在美妙幻想之中的烈火冉情突地听到耳边传来的声音，惊了一下，既是被这突如其来的声音惊吓，又是暗自心惊此刻自己竟沉浸于幻想之中，放松了对周围的警惕，完全失去了身为一个高手的自觉性。

    发布剑翻云倒没有想许多，不过既然认了烈火冉情作为大哥，自然得给他掩饰一下：“我们刚刚正在讨论如何对付尸灵殿门口的两只怪物，马上就要到了，不得不先做些部署……”

    发布“好啊，你们讨论这个竟然不叫上我们！”小雨两只玉臂插着她的小蛮腰，粉红的樱口之中顿时发出不满的声音。

    发布“我觉得这个应该让我们两个男子汉来做，这么危险怎么能让女孩在前面呢？”剑翻云说着，用手肘顶了下烈火冉情道，“大哥，你说是不是？”

    发布“是，是，没错”烈火冉情被这么一碰，立即从反省中会过神来。

    发布“好啊，你们合起来欺负我们。”小雨不满的声音立时放大了开来，转头朝向龙心喊道，“凤凰姐姐，你看他们好可恶阿！”

    发布龙心并没有注意到剑翻云和烈火冉情的对话，当他右手握上剑柄之时，他便发现了刚才小雨话的含义——早先窜入龙心怀中的那只小白狐此时可能因为长时间躲在她怀中有些喘不过气来，正从他衣襟领口露出了个脑袋，微微地喘着气息。

    发布

第一卷  龙入江湖 第二十三章 森林密殿（一）

    “凤凰姐姐，你说他们是不是很可恶啊！”小雨不满的声音爆发了出来，转头朝向龙心，刹那，眼中即发出夺目精光，身形一闪，即出现在了龙心身边，那速度，和先前被龙心所杀的那只白狐相比，可谓毫不逊色。

    发布“啊，好漂亮的小狐狸哦。”小雨凑到龙心身边，兴奋地说着，眼神之中流露出点点异彩。小白狐被她看得心颤不已，暗道，她不会想卖了我吧。

    发布龙心被她死盯着胸口看得极其尴尬，玉臂一闪，小白狐就被抓了出来：“你要看就自己慢慢欣赏吧。”说着，将小白狐递给小雨。

    发布小白狐心下一惊：“姐姐，不要扔下我啊。”眼神无助地看着龙心，身子却被小雨一抓，脱离了她的安全地带。

    发布“好可爱的小狐狸。”小雨一边抱着她，一边抚着她的毛发，眼神逐渐痴迷起来。那神情，看得龙心差点向她问：“你手里的东西很好吃吗？”之类的话，但总算还是忍住了。

    发布对面两个男人倒是没有对这只小白狐发表什么意见。

    发布剑翻云看着龙心，暗道：“那方才出手竟那般地迅猛，这个女人看来不是一般人物。”

    发布烈火冉情却扫着龙心胸口，似乎想看出那只狐狸之前是藏在什么地方。

    发布突然，一股阴森的气息从对面的森林中传出来，小雨怀中的小白狐霎时绒毛竖起，嘴巴里发出“叽－叽－”的声音。

    发布“怎么了？”小雨看着小白狐敏捷的从她怀中窜出，回到龙心怀里，不由得出口问道。

    发布“你们退后，估计尸灵殿门口那两只怪物过来了。”剑翻云拔出腰间长剑向后喊道。

    发布“哼，为什么我要后退！”小雨不满的叫道，“我又不……”

    发布“听你哥哥的话，不要拖累他。”这时龙心也开口了，银光一闪，长剑瞬时出现在了他的手中。毕竟真实的自己是男性，龙心并没有想到剑翻云把他也计算在后退的人之内。

    发布“不！为什么不让我参加战斗，你们都看不起我，现在我就让你们看看我的实力。”小雨脸上霎时露出愤愤不平之色，提起长刀就朝着对面气息传来的方向冲去。

    发布“真是个惹祸精！”剑翻云尾随上去，剑柄一磕，小雨身体软了下来。

    发布无奈的摇了摇头，剑翻云将小雨交到了龙心手上：“凤凰姑娘，我妹妹就暂时拜托你找看一下了，战斗就让我和烈火大哥负责。”

    发布龙心简直就不敢相信自己的耳朵，有战斗居然让自己在一旁看着，这以前在《侠心》之中是从来没有过的，要么自己不知道，只要别人叫上自己的话，绝对是战斗的关键人物啊。

    发布小白狐从龙心怀中窜出，躲在肩上，在他脸上蹭了两蹭，眼神警觉地看着那气息传来的方向。小白狐的亲昵让龙心想了起来，在这里，自己完全是一个女性的形象，也难怪剑翻云和烈火冉情会让自己和小雨一起呆在身后了。

    发布“也罢，就让我看看现代所谓高手的实力吧。”说到底，进入这个游戏来，只有在新手村和一个喽罗打过，现在的武技水平怎么样龙心还一点都不清楚。听适才剑翻云的话，那个叫长空无忌似乎颇有几分本事，这个烈火冉情好像也不弱到那边去。

    发布“来了。”剑翻云警告道，烈火也早已持剑以待，光从气息就可以感觉得出这两只怪物的可怕，更何况亲身面对，轻敌之心尚未升起就早已泯灭。

    发布一声怒吼，枝叶狂颤，随着两道劲风呼啸而过，淡黄的两个身影就出现在了众人眼前。和剑翻云说的一般无二，它们手执重锤，身上半披着皮袄，油光闪亮的结实肌肉不能不让人联想到里面所蕴含的强大爆发力。

    发布“什么人，居然敢擅闯尸灵殿，是不是活腻了”左边羊头怪重锤重击地面，众人感觉脚下顿时一颤，“现在退去我还能给你们一个机会，要是你们执迷不悟的话，就不要怪我手下无情了！”

    发布“大哥，我看他们是不可能退的了。”旁边一只羊头怪随之说道。

    发布“哦？什么道理？说来听听。”先头那只羊头怪问道。

    发布“很简单，因为之前来的那两个人不是也在这里面吗？我看八成是他们找来了帮手，要是我们再放了他们的话，说不定他们会找来更多的帮手。”

    发布“来就来，我保证让他们有来无回！”那只“大哥”型羊头怪喝道。

    发布“大哥，我们当然不会怕他们找来什么高手啦，但是不停地有些小虫子来骚扰我们很麻烦啊，相信大哥也不是很喜欢虫子吧。”“小弟”型羊头怪拍着马屁道。

    发布“小虫子？”烈火冉情额头渐渐冒出青筋，“我倒要看看究竟谁是小虫子！”沉剑一举，快步逼近那只羊头怪中的“大哥”。

    发布“还是太嫩了。”龙心看着他，略有些失望的摇了摇头。很显然的，对于剑翻云邀请来的帮手两只怪物并没有多少把握，因为不知道对手的底细，而要是能够将对手激怒，那无疑是让对手暴露破绽的最好手段！

    发布果然，在烈火冉情近身的刹那，发话的羊头怪迅速的后撤，取而代之的，是另一只从他背后逼近。

    发布此时，若进，必然被前后夹击，若退，则定会首尾难顾，必有失手，烈火警觉上当已是不及。

    发布前方羊头怪双手一旋，手中重锤带着异样的黑光砸来，烈火身形一侧，长剑顶在重锤之上，但这些力量怎能和有着万钧之力的沉重兵器相抗衡，重锤只轻轻往旁边一带，长剑便偏离了攻击方向。

    发布一剑无功，烈火冉情便欲后撤，但此刻焉有反转余地？无论是前进还是后退必然都是被夹攻的局面。

    发布隐隐的背后传来破空之声，烈火顾不得在佳人面前失态，径直向旁边一滚，躲过了身后袭来的一锤。

    发布“大哥，我来拖住这只怪，你尽管放心进攻。”剑翻云此时方反应过来，朝烈火招呼一声，就自接下一只羊头怪。

    发布“谢了，兄弟”烈火也不吝惜感谢，毕竟自己面对两只守护兽也不是说着玩的，回头看向龙心，只觉得佳人脸上尽是失望之色，心下不由得一沉。

    发布龙心此刻心中的确很失望，现代所谓的高手实力也不过尔尔，看来随着时光的流逝和科技的进步，越来越多的门派已经放松了对于武技的传承和探求，也许正是这个原因，人世间才少了很多的血雨腥风吧。

    发布剑翻云利用森林中繁密的树木纠缠着，并不直接和对手相抗，看来是想让烈火先解决一只过后再来帮他一同干掉这头；烈火冉情自觉在佳人面前丢了脸面，手下节奏顿时加快，乍然间，将羊头怪迫退了几步。

    发布拙劣的招式让龙心不忍心去观看，将小雨平放在厚实的草地上，自顾自地将小白狐从肩上抓下来，凝视着。

    发布“我杀了你的母亲，你不怨恨我吗？”龙心盯着小白狐诚挚的双眼，口中发出天籁般的声音。

    发布“不怪你，”小白狐心里说道，“我妈妈早已中了坏人的毒咒，本来还担心她死了我该怎么办呢，现在有姐姐照顾我，相信她在天之灵也会安息的。”龙心当然没有那个能力看出小白狐的想法，毕竟他不是神仙。

    发布“唉，我既然是你的杀母仇人，自不便带着你，你走吧。”龙心忽然将小白狐放在了地上，说道。

    发布“不要，我不要走！”小白狐看着龙心盯着它那异样的神情，心中大叫，眼神之中透露着尽是无助和哀怜。

    发布“走！”龙心喝了一声，转过身去，不再理它，希望能够借此让它看清差距。骤然的惊吓让小白狐跑了几步，却又回头望着。

    发布看着它，我心中总会产生莫名的悲痛，这究竟是怎么回事？我不知道，我只希望能够尽量远离这无奈而又悲伤的感觉。

    发布前方兵刃相交的声音铮铮地想着，龙心一刻也无法投入到对面的战斗中去。忽然，衣角被牵动了一下，低头望去，却是小白狐又恋恋不舍的跑了回来。

    发布“你不肯走吗？”龙心抚了下它的绒毛，轻声道，小白狐立时点了点头，隔着衣物，在她腿上蹭了下，似是想表达自己的亲昵。

    发布罢了，或许，方才我的表现只是在自欺欺人而已，究竟我心里埋藏着什么，我自己也不清楚，只有铃儿那曾经带给我的感觉，还在我心中回荡着……

    发布抱起小白狐，心下顿时一阵凄然。

    发布

第一卷  龙入江湖 第二十四章 森林密殿（二）

    似乎感觉到龙心此时那怆然的心情，小白狐安静地趴在她胸口，一动不动。

    发布“嗯，”须臾之后，龙心脚下传来小雨清醒的声音。爬起身来，使劲揉了揉适才被重击的后背，愤愤然，“刚才是谁在我后面镐偷袭？！不用说，一定是我哥！只有他才会这么卑鄙，对自己的妹妹下狠手！”那咬牙切齿的语气仿佛不是在谈论她哥哥，而是在说着什么十恶不赦之徒似的。

    发布“弧月斩！”忽然，对面传来烈火冉情的声音，龙心连忙抬头，听那声大喝，这定然是什么绝招类的招式。

    发布果不出所料，随着这声大喝，烈火冉情剑势一振，手腕滑动之间，剑身带着银光从羊头怪身上划去。然而剑势似乎太急，怪物低头一探，躲过了这一剑。眼见烈火冉情全身暴露于对方的攻击范围中，本来急去的长剑却诡异地凌空调转，伴随烈火迅疾而去的身影嗖然转身。

    发布血花现，红尘起，一抹曼妙的鲜红霎时飞溅空中。那逝去又回环的剑刃在那一刻带起的银光隐隐的构成一道明月的圆轨。

    发布这一剑很干脆，直接就命中了怪物的心脏部位，在这里，不管你怎么样，只要被命中了要害，绝对会造成无以伦比的伤害。回剑收鞘，鲜血再一次喷洒出来。

    发布羊头怪倒下去的瞬间转过身体，盯着烈火冉情的眼神之中充满了不敢置信，他想不通，为什么那么急的剑势还能够反转过来，难道对手有神助？还是自己疏忽了什么？不过这只能是他死前的最后一份思考了，他再没有能力继续存活下去。

    发布“不错，这招有点意思。”龙心寻思，“正所谓剑舞，剑本就是以轻盈多变见长，运功急射”

    发布“大哥！”看见这只怪物倒下，一声悲痛的叫声立刻从对面剑翻云的方向传了出来。这当然不是剑翻云的声音。

    发布“大哥！”羊头怪痛叫着便想向烈火冉情这边冲来，剑翻云当然不让它如意，当即挺剑横移，挡在了羊头怪的面前，轻笑道，“这么急做什么，要同我大哥比试，先过了我这一关再说。”

    发布“你想死我就让你如愿！”羊头怪愤怒的吼道，以招貌似“力劈华山”的招式直落剑翻云头顶。剑翻云就地一滚，哪知怪物并不将注意力放在他身上，这只是虚晃一招，却直向烈火冉情冲去。

    发布“大哥，小心。”剑翻云顾不得爬起，向烈火冉情提醒道。陡然黑光闪动，烈火冉情只觉一道黑影向自己的方向飞来，不敢硬接，旋身避开。羊头怪却也不攻，瞬时穿过烈火，直朝着那死去怪物的尸体飞去。

    发布众人看着那在尸体上翻找着什么的怪物，不明所以。“不好，它要吃内丹！”怪物站起时，手中不知什么时候找到了一颗透明的水晶球，剑翻云脸色大变，顿时叫了出来。

    发布“内丹？”烈火冉情虽不知道内丹的作用，但是神话中的内丹还是听说过的，一听剑翻云如此说话，脸色顿时也变了一下，脚步一蹬，扑向羊头。

    发布羊头却没有给众人缓解的机会，内丹拿在手里，只眯眼看了一下，便直吞腹中。一股阴寒的气息瞬间从它身上冒出，遮蔽了整个身体。

    发布烈火冉情不敢大意，急梭而去的身体立刻停了下来，眼神盯着那缥缈的寒气，若有所思。这显然是羊头怪在吸收融合内丹，但那寒气却仿佛护罩一般，紧紧贴着它的身体，让人无从下手。

    发布“这只是幌子，莫要给它的这幅景象给欺骗了。”龙心忽然发话道，似乎曾经什么时候，自己看见过这幅情景似的。

    发布烈火冉情回头看了眼佳人，细想了一下，终于选择了相信，剑势如长虹贯日，直刺寒气。寒气顿时颤抖了一下，却霎时爆发出震气白芒，白影四射，凡接触到的树木花草顿时结作寒冰，玉树白野，宛若天成。

    发布寒气已然消去，众人抵御了一下激射的冷芒，转目再朝羊头怪的方向看去，却见方才那如庞然大物般的怪物不知何时已消失不见，取而代之的，是一个半披着皮袄的精壮中年人。

    发布“终于，终于成了，我终于化成人形了。”中年人抬手享受着从稀疏的树叶间遗落下来的阳光，说道，掩饰不住的尽是兴奋之意。也正因为这句话，让原本陷入迷茫的烈火冉情与剑翻云清醒了过来：眼前这个人正是刚刚那只羊头怪。

    发布“服食内丹可以让你也变成人形吗？”忽然，龙心捧着小白狐问道。小白狐点点头，却又摇了摇头。

    发布“嗯？”龙心想了下，又道，“你的意思是说要服用的内丹达到一定修为才可以化作人形？”

    发布“嗯，姐姐真聪明”小白狐急忙点了点头，眼神说不出的认真和高兴。

    发布剑翻云看着已然化作人形的怪物，忽然心念一动，走上前抱拳道：“兄台，不知你是从何而来，能否接过一下，让我们走过去？”

    发布烈火冉情皱了下眉，剑翻云立刻抛了个眼神过去，让他暂时稳住，让自己应付。这异样的眼神却让烈火心中一寒。

    发布“哈哈”刚变成人形的怪物内心高兴无比，丝毫没有察觉出方才自己已经泄漏了身份，指了下自己，“你认识我吗？”

    发布“像兄台这么英俊挺拔，威武不凡，丰神俊朗，笑傲江湖的人物岂是我们这种小人物平时所能够得见的？今日能够侥幸遇到，是我们三生修来的福气啊。”剑翻云说道，此话一出，烈火心下直道：“好一个马屁精！”不由得对他小瞧了几分。

    发布“哈哈！”大汉此时更是得意，“告诉你们，本大爷叫羊……羊羊……”脸上霎时变色，直想不出该叫什么才好。

    发布“莫不是‘杨巅峰’杨大侠？听说他的武功已经达到登峰造极的地步。”剑翻云不失时机地说道，脸上作出一幅崇拜的样子。

    发布“没错，我就是杨巅峰，杨大侠。”大汉立刻转忧为喜，心道，“杨巅峰？这次出去把这个人干掉，那我就是真正的杨大侠了。”

    发布“哈哈，哈哈”小雨实在是忍不住了，嗖然抱住龙心的胳膊大笑道，“凤姐姐，你听到没，它居然承认自己是羊癫风，我还第一次见到这么傻的人呢！哈哈”龙心却眉头一皱。

    发布不知是声音太大，还是顺风的缘故，“杨巅峰”大侠忽然脸色大变：“好小子，你居然敢耍我，看我不解决了你！”人还没动，剑翻云却一下被击飞出去，直撞在附近的大树上，霎时没了声息。转眼望去，原先“杨大侠”所站的地方哪里还有人，渐渐暗淡下去的形象分明表明了那只是一个残影。

    发布“不错，有点意思”龙心看了眼，想道。

    发布“哥哥！”小雨却没有龙心这么镇定，剑翻云刚被击飞出去，她就立刻冲了过去，然而却只见到他的身体慢慢的化作白光而去。

    发布“秒杀！”烈火冉情心中震撼着，看来以这个怪物的攻击力，实在不是现时的防御所能抗衡，自己的身法自问也躲不过那迅捷的速度。

    发布“还我哥哥命来。”小雨看见剑翻云的身形散去，心中顿时失了方寸，也不考虑自己和对方的差距，提着剑便冲向“杨大侠”。

    发布“杨大侠”可不是什么善主，见到漂亮的女孩朝自己冲过来，武器也不拿，再次虚影一闪，就现身到了小雨的面前，只一拳，小雨便倒在了地上。

    发布“弧月斩！”再一次，半圆形的光芒出现了，“杨大侠”身影一闪，未等烈火使出下半招，直接就把他痛击出去。

    发布“在绝对的速度面前，什么招式都是没用的。”龙心缓缓站起，长剑出鞘。

    发布

第一卷  龙入江湖 第二十五章 森林密殿（三）

    “哦？”“杨大侠”循着美妙声音传来的方向看去，上下扫视龙心两眼，忽然开口道，“是个美人。”

    发布“呃……”龙心本以为他会说出什么话来，没想到居然这番说辞，运起逍遥步，速度瞬时加快了很多。不过“杨大侠”却大笑了起来：“听你刚才说得那么严肃还以为你有什么高招呢，就凭你现在这个速度也能够和我相抗？”

    发布身影一闪，明显，速度和龙心相比不知快了多少倍，拳影闪动，便想像对小雨那样如法炮制。

    发布“绝对守护！”龙心忽然发动了凤翎所附带的技能，“嘭”“杨大侠”一拳打在龙心腹部，却如何也攻不下去。

    发布“不妙！”“杨大侠”刚心生如此想法，就听一声天籁传出：“星辰&#8226；彗爆炎连斩”

    发布快，唯有快才能形容，此时“杨大侠”才知道，为什么刚才那美人要说出那般的话。剑影，漫天的剑影，眼睛已经看不出哪把才是真的，哪把又是假的，整个空间仿佛是剑的领域，神圣不可侵犯。无所谓真，无所谓假，此时，只有剑才是这世上唯一的东西。

    发布“彗！”漫天剑影忽然消失，下一刻，“杨大侠”只觉胸口一痛，心下却是一喜，因为并没有命中要害。

    发布“爆！”适才被长剑刺入的伤口仿佛一颗炸弹一般，伴随着经脉瞬时鼓胀起来，血雨立现。

    发布“炎连！”身体仿佛被火焰烧蚀，温度越来越高，越来越高。

    发布“啊！”“杨大侠”此刻已化作一个血人，翻倒在地上痛苦的挣扎着，“快杀了我吧！”

    发布“你知道吗？”龙心宛若没有听到一般，轻抚剑身，“这才叫速度。”

    发布“放屁！”“杨大侠”此刻丝毫都没有与佳人婉柔细语的心情了，痛苦的咒骂道，“要，要不是你用，用了什么奇怪的东西挡下了我的攻击，我早，早就得手了”

    发布“差距始终是差距，再怎么掩饰都是没用的。”龙心忽然低下身子，轻抚了一下他的脸庞，“不知什么原因，我很喜欢看别人这么倒在血泊里呢。”

    发布“恶魔！”“杨大侠”终于恐惧了，身上的伤痛毫不能遮掩他心中的惧意，“快杀了我吧！”

    发布“呵呵。”龙心进入游戏以来第一次露出了笑容，身体却忽然产生内力被抽光后疲惫的感觉。

    发布龙心脸色一变，心知接下来会发生什么：“既然如此，就如你所愿。”

    发布“斩！”白影梭然，火光升起，方才还是一个活生生的人，现在却成为了助火之碳。“杨大侠”在火光之中渐渐迷失了自己，但心中却产生了解脱的感觉，既是从痛苦中的解脱，也是从千年的寂寞中的解脱。正如兰帝魅晨所说，寂寞不等于孤独，孤独指自己一个人，而寂寞则是在面对别人的时候，自己只能沉默。曾几何时，和自己大哥多年镇守在这座神殿门口，终年不语。难得有人来到这里，也只能由大哥来发话，常年的寂寞，待到化成人形的一刻，才有了解脱的感觉，而这，毕竟只是落日前的黄昏罢了。夕阳美好，但已末途，将临的，是无尽的黑暗……

    发布……

    发布“该死！”龙心顺时跃上旁边大树，因为耳中已传来系统的提示声，“玩家暗修罗施展招式，耗费内力超过本身内力的十倍，作为惩罚，十分钟内不能动弹，不能下线，不能通讯。”上树的一刹那，肢体就已软了下来。有了前车之鉴，龙心可不会再把自己放在空地上当一只待宰的羔羊。

    发布时间点点的过去，火焰渐渐熄灭，原本葱翠的草地已经焦黑一片，小白狐忽然从龙心怀里钻出头来，向下望了望，确定没有危险后，就从树上一跃而下。

    发布小白狐刚探出脑袋，龙心就知道它肯定是想下去吞食内丹。

    发布“呲”小白狐落在地上，小心的朝四周看着，等待了一会，才慢悠悠的向着那早已化为灰烬的地方走去。

    发布在里面翻找了几下，很轻易的就找到了一个水晶球样的东西，明显，这颗内丹和之前的相比大了不少，因为结合了两个BOSS后的产物。小白狐也没有推辞，直接一口就吞了下去。寒光涌起，顿时将它罩在了里面，片刻，寒气退去，小白狐绒毛锃亮了少许，形象并没有发生什么变化。

    发布踱步走回大树，小白狐霎时发现了一个问题，那就是自己不会爬树，这么高大的树木根本无从下手。只得急得在树下团团转，不时还巴望着树上的龙心能快点恢复过来。

    发布不等恢复行动，龙心却听见了剑翻云的声音：“咦，怪物怎么不见了？我记得应该在这个地方啊。”

    发布剑翻云四下眺望，什么都没有发现，忽然，树后传出幽幽蓝光。“谁？”剑翻云立刻警觉地喊道。

    发布不是别人，蓝光的主人正是小白狐，也许是吞食了内丹的缘故，似乎体内产生了一定的实力，那光芒竟然让剑翻云心生危机。

    发布小白狐缓缓的从树后走了出来，剑翻云暗暗的松了口气，要是刚刚的守护怪物躲在树后的话，估计又要掉一级了。至少龙心是这么认为的，一个普通的玩家面对这种怪物现在除了死，也实在想不出还会有什么别的结果。

    发布小白狐朝他点了点头，剑翻云心念一动，道：“你是要让我跟着你走吗？”小白狐点了点头。听到这话，龙心平静的心境波纹微起：“该死的狐狸，难道想告诉别人我藏的地方吗？”

    发布事实证明龙心的心急是没有必要的，小白狐带着剑翻云，慢慢地向着小雨躺倒的方向走了过去。也许是这里多年没有人迹的缘故，繁叶高草，全然将龙心和小雨的身子挡住不见。

    发布“小雨！”走到近前，剑翻云方才看到了小雨的身子，连忙俯下身子将她抱起，“妹妹啊，你怎么了？快醒醒啊。”

    发布过了片刻，怀中人儿依然没有任何声息，树从那端却传来了烈火冉情郁闷的声音：“靠，下手这么重，下次我可不会手下留情了！”

    发布“哼。”龙心已经醒来，暗自对他这种死要面子的话鄙视道，“就算你‘完全’发挥，还能高到哪里去。真是不要脸的家伙。”

    发布“妹妹啊，你怎么还不醒啊？”剑翻云此时已经急得泪流满面，浑身抽搐不已，“不要睡着啊，在这里睡着的话就永远醒不来了。”

    发布“……”龙心已经对这个活宝已经没话说了，只有在雪地里才会发生这种情况吧。

    发布“唉……”烈火冉情也实在看不下去，走上前拍了拍他的肩膀，道，“兄弟，你不要太伤心了，这里是游戏，死了就可以完全恢复了，只不过掉一级而已。”

    发布“可，可是”剑翻云看着烈火，眼睛红肿，犹豫着，“可是，我怎么忍心想妹妹下手……”

    发布小雨眼珠此时动了一下，仿佛有醒来的迹象。

    发布“没关系，为兄的就替你下手好了，省得你为难！”说着，寒光一闪，剑身出鞘。

    发布剑翻云满面热泪，悲泣着：“那就拜托大哥了。”双手一拱，转过身去，叹道：“妹妹，原谅哥哥……”

    发布烈火冉情长剑一抖，直取小雨，却一剑落空。

    发布小雨就地往旁边一滚，爬起来朝剑翻云叫道：“好啊，你想害死我啊！”

    发布“妹妹，”剑翻云顺势跑过来搀住了小雨的手，“原来你没事啊，太好了，太好了，我还以为你不幸遇难了呢。”说罢，使劲擦了擦脸上的泪痕。

    发布“有的时候真看不出是真的还是你在演戏。”小雨嘀咕道。转而道，“你刚刚是在为我担心吗？”

    发布“当然，难不成你刚刚是在演戏？”

    发布“当然……”说罢，却见寒光闪动，剑翻云早已长剑执手。“不，不，我刚刚是开玩笑的。”小雨连忙道。

    发布“好啊，你这个欺骗我感情的妹子，我要砍了你！”剑翻云剑身砍去，小雨连忙跑了开去。

    发布“两个活宝。”树上，龙心轻声说着，脸上却不觉间浮上一线笑容。

    发布

第一卷  龙入江湖 第二十六章 森林密殿（四）

    神殿门口有着这么两只实力非凡的怪物守护着，里面也应该有着价值不凡的东西。四人稍微布置了一下，便按序走了进去。

    发布对于那只怪物的去向，烈火冉情和剑翻云本是心有疑窦，但龙心向他们说道那怪物在化成人形不久便因为抵受不住内丹的能量焚化而死。剑翻云踱思了一下总结道，吞食内丹的时候绝对不能服用等于或超过自己功力的东西，否则会产生副作用。烈火冉情深以为然，殊不知这只是龙心的一个借口罢了。

    发布小白狐仍旧窜回龙心身子，速度显然加快了许多，不过龙心可不会再让它腻在自己怀里了，再次一把将它扔给了两眼放光的小雨，也不管它脸上那楚楚可怜的神态。

    发布神殿色若暗金，四壁刻有各式图腾，走到里面，见地约有数千平米，地上铺陈着青石地板，殿内梁柱上均刻着奇异的怪兽图案，给人一种阴森的感觉。

    发布“那，那些是什么。”小雨刚走进殿堂，多话的玉嘴便熄火了许多，小心翼翼的跟着三人，似乎怕走丢了一样，忽然，指向前方的阴暗处，好像看到了什么东西。另一只手臂却紧紧收拢，小白狐两眼一翻，几欲断气。

    发布众人朝着她所指的方向望去，却见殿角昏暗之处几个黑影缓缓走来。

    发布“僵尸？！”烈火冉情立即分辨出来，转头朝剑翻云道，“剑兄弟，我们去干掉它们，可不能让小姐们动手啊。”

    发布“好的，大哥”剑翻云点了点头，兵刃立时出鞘，身形一跃，便跟着烈火冉情跳入怪物群。

    发布龙心也不说许多，他也不想让别人帮忙，但眼前自己内力如此贫乏，空有满值的基础点，却只能发挥出1/10的功效，真可以说和废人一般。不过说回来，要是自己能发挥功力的话，还会不会和他们在一起倒也很难说。

    发布小雨也不是甘受寂寞的主，之前也只是对于未知事物的害怕而已，眼见剑翻云和烈火两人打得火热，竟也跟着跳入了战圈，全然没有一般女孩那对僵尸的恐惧。

    发布小白狐很是郁闷，刚刚吞食了内丹提升了一些功力，便被小雨勒得要死，好不容易挣脱了怀抱，却又被她往旁边一扔，头部直接命中漆柱，好不难受。昏昏沉沉间瞥见旁边的白影，也不待分辨清楚，就挪移过去，讨好地蹭了两下。

    发布龙心看着小白狐，又好气又好笑，它好像粘定了自己。“也罢”龙心俯身将它抱起，无趣的观看着对面的战斗。

    发布战斗很快就结束了，这里的怪物和门口那两只守护兽完全不是一个等级的，虽然面对僵尸BOSS的时候有些困难，但在烈火和剑翻云的双重夹击之下也没有多少时间便倒下了，经验倒是涨得很快，等级差不多的人组队，经验是平均分配的，所以龙心虽然什么都没做，但也还是得到了总经验的1/4。

    发布“凤姐姐，你看我的剑法怎么样啊？”小雨跑来向龙心炫耀道，也许是从城里的NPC那边学会了一些所谓的剑法，现在她得意非凡。可这些落在龙心的眼中，却是拙劣无比，他没有说什么，省得打击她的信心。

    发布“凤姐姐，你说嘛。”小雨似乎缠定了龙心，拽着她的衣袖赖着要龙心给出个评价。

    发布“小雨！”剑翻云看不过去，上前说道，“不要淘气。”

    发布“呵呵”烈火冉情走上几步正想说无妨，小雨却叫道，“我和凤姐姐讲话你不要插嘴。”虽然是朝着剑翻云，烈火也不由自主地咽下了想要说的话。

    发布“凤姐姐。”小雨也看见了烈火冉情的动作，转过头来问道，“烈火大哥，你是不是想说什么呀?”

    发布烈火冉情看了看被小雨折磨得面露难色的龙心，道：“你也别为难你凤姐姐了，依我看，你的功夫……用来练级非常好。”

    发布“嗯”小雨听了这话陶醉了片刻，忽地睁眼叫道，“烈火大哥，你这是什么意思，你是说我的功夫只能……”眼见另外三人已经朝着远处走去，小雨更大声的叫道，“你们怎么走了，等等我！”随即快步跟上。

    发布殿名尸灵，里面自然充斥了腐尸类的怪物，僵尸、丧体层出不穷。一开始出现的僵尸还好，虽然身体有些腐败，但毕竟还穿着人类的服饰，看上去还不是那么的可怕。待深入了一些，怪物身形越见可怖，血肉经脉直入人眼，更有甚者，身体都残缺了一些部分。

    发布小雨惊退了两步，小嘴轻颤，玉指指着前面缓缓逼近的怪物：“这，这些怪物怎么这样。”

    发布烈火和剑翻云也皱了下眉头，倒不是因为害怕，而是满室的尸气直令人作呕，能够稍稍缓解这种难言的感觉的，竟也只有从龙心身上弥散出的清新体香。

    发布“凤姐姐，你身上真香，站在你边上几乎就感觉不到那些怪物的味道了。”小雨挪到龙心的身边笑道。

    发布龙心翻了翻白眼，没说什么。烈火和剑翻云本也想走过来一些，但看见小雨朝他们射去的眼神，不由得按耐下了这种冲动。小雨那凌厉的眼神似乎在朝他们威吓，要是你们敢过来，就跟你们算算刚刚的那笔帐，让你们见识一下我的武功是不是只能对付怪物的。

    发布烈火与剑翻云对视了一眼，随即如开始一般冲向了怪物群中。小雨似乎有些害怕，紧腻着龙心，全然没了一开始那股豪情。龙心也无法，只能在一旁看着前面的战斗，独自吸经验。虽然自己很不满意这种如寄生虫一般的生活，但此时毫无持久力的自己也实在是没有什么可行的方法。

    发布怪物渐渐被清理干净，忽然，剩余的怪物停下动作，分列向了两边，一股黑气从远处袭来，渐渐笼罩了眼前那片空地。

    发布众人谨慎的看着这一切，奇异的景象一般来说不是BOSS现身就是宝物出世，不过先前的征兆判断，此番定然不会是什么宝物出世了。

    发布果不其然，黑气渐渐褪去，龙心怀里的小白狐忽然探出了个脑袋，眼中露出警觉的光芒，紧紧注视着那个方向，这只深具灵性的动物似乎对于BOSS特别敏感，不知是不是它同是BOSS的母亲的缘故。

    发布原本侍立在两旁的怪物在这一刻竟全然不见，众人眼中前方只出现了一只全身金黄色的丧尸，和别的丧尸不同，这只怪物非但没有缺胳膊少腿的，反倒隐隐的透露出一股非凡的气息，从这逼人的气息看来，他身前定是什么了不得的人物。

    发布“BOSS？”剑翻云惊讶地看着这丧尸，从它的气势看来，它的实力远比门口那两只守护兽的实力要高，根本不是他们所能够比拟的。本来看见里面的怪物实力不过尔尔，还以为以这神殿里怪物的实力定然不会有什么好东西，但现在出现了这只超强的怪物，虽然接下来的战斗定然是艰难万分，但要是能够成功的闯过去，那获得的奖励必定也是异常的丰厚。

    发布“看来这只BOSS不简单”烈火冉情若有所思的说道，“不知道我们能不能对付得了它。”说着，转头看向龙心的方向。先前那只变异守护兽的死亡，烈火心里已经有些感觉，那应当是龙心的所为。

    发布BOSS右手忽然反探，光影闪动之间，一柄金黄的长剑出现在了他的手中，侍剑而立，冰冷的躯体上的衣物竟无风而动。

    发布“龙风决？”那BOSS的动作让龙心尘敝的内心隐隐的产生了一些想法，转瞬，头脑仿佛被重击一般，“那是什么，我好像曾经看过这种东西，为什么，为什么我好像忘了什么重要的东西？！”

    发布

第一卷  龙入江湖 第二十七章 龙风心诀

    龙心眉头轻皱，小雨一直腻在龙心的身边，似是发现了她的不妥，连忙安慰道：“凤姐姐，你没有事吧。”

    发布小白狐似乎也感觉到了龙心的异样，在她怀里挣扎起来，试图唤醒龙心。

    发布两人的呼唤让龙心回过神来，叹了口气，直视前方。

    发布……

    发布或许我已经忘了什么重要的事情，但能够有人关心我，那也就足够了，也许，我本就不应该太贪心。

    发布……

    发布那BOSS剑身一转，一股气劲从它身上激涌而出，烈火和剑翻云连忙挥剑格挡，然而那BOSS又左手一挥，即将命中两人的浩荡真气在刹那间弥散于无形。

    发布“你们还不是我的对手，给你们个机会，不要来打扰我，现在快滚。”BOSS又右手一推，气劲袭出，两人霎时又被逼退几步。

    发布烈火冉情本以为自己的武学已经相当的出色了，但现在接二连三的在此处受挫，心中不由得气馁的几分。脸色也顿时暗淡了下来。

    发布BOSS身形一转，便预踏步离去，此时，龙心却一步站了出来：“龙风决者，乃取上天之神龙也，龙居于水，而飞于天，莫有堪挡者，九天之下，取之自如，浩荡之气，莫不能破也，然其所惧者，唯……”

    发布“够了！”BOSS身形一颤，转过身来，语气甚是不妙，“哪来的女娃，再次乱放阙词，难不成想绝命于吾剑下不成？”

    发布“若你不怕我在死之前将龙风决的破绽说出来的话，那你就尽管来好了。”龙心毫不惧怕，反正即使是死，也不过是掉一级而已。

    发布BOSS盯着龙心，似乎想从她的眼神中看出哪怕只有一点的做作意味，但是它失败了，能够看出来的，只有坚定和自如。

    发布“你想怎么样？”注视了良久，BOSS终于放弃了。

    发布另外三人不敢置信地看着BOSS和白衣如梭的龙心，简直就惊呆了，刚刚还那么不可一世的BOSS，现在居然肯那么妥协松口。

    发布“不怎么样。”布幔后龙心嘴角微扬，笑道，“我只是想要学一下龙风决，不知可否？”

    发布“原来是这样啊。”那BOSS松了口气，主脑曾经告诫过大家，不能将绝学轻易地教给别人，但现在眼前这个人居然知道自己武学的弱点，要是被别人知道了，那说不定自己还会沦为别人的靶子，与其如此，还不如卖个人情给她，反正自己也不相信弟子的功夫能够超过师傅，“但你又能够给我什么呢？”

    发布“只要你能够教我这项武功，我就帮你弥补武功上的漏洞。”龙心淡然道。

    发布“哦，这样啊”BOSS答了声，数秒之后才脸色大变，“你说你能够给我弥补功夫上的漏洞？”本来，那BOSS只是想让龙心跪下来求它倾囊相授，但没想到却得到了这样的回答。

    发布这个BOSS本是剑武圣君的大徒弟林莫言，是一代剑道宗师剑武圣君最为器重的徒弟，他终年浸淫于武学之中，特别对剑法和内功最执迷不过，在他看来，剑是最犀利的攻击利器，而内功，则是驾驭名剑最有效的工具。除了钻研师傅传授的剑法之外，自己也致力于内功一途的探求。功夫不负有心人，历经20余年，终于创下了惊世的“龙风决”。武功大成，林莫言挑战天下高手，一人独战八大门派掌门，经一日一夜而不败，由此可见他内功的深厚程度。之后30年没有人能够在他的挑战下保持不败。他去寻找隐世高人挑战，到没有一个人接受，为了引出这些自命不凡的人，他创立了真龙教，为祸武林。终于，十几年后有一个人从山林中走了出来，那人才20多岁，却使得一手出神入化的剑法。起初，林莫言没有将他放在眼里，毕竟，一个小辈再厉害他都不认为能够和浸淫武学几十年的自己相提并论。然而，一切都出乎他的意料，仿佛是上天降下来的神仙一般，那个年轻人仅凭一招剑法，就命中了自己修炼“龙风决”的七大经脉，再一剑结果了自己。林莫言想不通，为什么七条经脉被刺的刹那自己会失去所有的抵抗力，特别是最后那一剑，可谓印象深刻。林莫言不甘心就这样转世，执著的信念下，他的身躯在土中慢慢沉淀，沉淀。不知过了多少年，他的身躯竟然化成了不死的丧尸之体。这么多年，他一直思索着他当年的败绩，但除了临死之前隐隐约约的听见的“逆……”之外也无从寻起，根本就想不通当初自己到底哪里除了问题，但那个人所说的应当是自己的破绽。而现在居然在这里能够从一个女孩口中再次听见这个字。几乎可以肯定的，她一定也知道自己的破绽在哪里，而且看样子她还肯给自己指点迷津。

    发布“没错，只要你肯教我龙风决，那我就告诉你的破绽的解决方法。”不知怎么回事，当龙心心里已经放下了这件事的时候，心中却莫名的想起了关于这项武功的一切记忆。

    发布烈火冉情等人呆呆地看着这两个人对话，丝毫插不上嘴，不过他们有感觉，要离开这位“凤凰”姑娘了。

    发布“好。”林莫言马上一口答应下来，“那你跟我来。”说着，示意龙心走过去。

    发布回头看了一眼那三人，龙心也没有多说，虽然只是短暂的相处，但从他们的话里行间，还是可以看出他们对自己的关心。

    发布“谢谢你们。我走了。”龙心轻轻的朝他们说了一句，依然转过头。

    发布“凤姐姐，等你出来一定要找我们啊。”小雨忽然喊道。

    发布微微停下了脚步，只看见雪白的斗笠点了两下，便又继续走去。

    发布林莫言也不理会许多，待龙心走近，黄金长剑早已收好，右手一招，黑气渐起。黑气散去，两人顿时不见了踪影。

    发布……

    发布神殿中悄无声息，除了烈火冉情、剑翻云和小雨，一丝动静也没有，仿佛所有能活动的物体都被方才那威势超人的BOSS给带走了。

    发布没有了怪物的阻挡，三人很快就到达了这座神殿的最尽头，尽头是一扇巨大的石门，门上精致的雕刻着这种游龙和奇异的怪兽图案，门饰古朴，可见有着相当的年代。

    发布“烈火大哥，怎么办？”小雨看着这扇门，发愁道。

    发布剑翻云早已在一旁寻找起来，不只翻弄了一下什么东西，只听见巨大的摩擦声从垒建神殿的石头缝隙之间传出，那决非人力可以推动的大门缓缓的移动开来。

    发布“你啊，以后凡是先弄清楚了再问行不行啊？”剑翻云趁着小雨未反应过来的空隙悄悄潜上，一个板栗敲在了她的脑勺上。

    发布小雨委曲地揉了揉脑袋，朝向烈火冉情抱怨道：“烈火大哥，你看我哥哥他又欺负我……”

    发布“清官难断家务事，你们兄妹间的事情我很难断……”烈火为了明哲保身只能行此下策。

    发布忽然，烈火愣了一下，向着吵闹中的刀剑兄妹喊道：“你们快来看，这里面的东西。”剑翻云和刀覆雨立刻跑了过去。

    发布门内，两具骷髅分别手执着一刀一剑贯穿对方的身体，森然的兵器光刃将里面整个房间照得通亮，只要一看便知道绝对不是寻常兵刃。

    发布“腾云剑！”剑体通体呈紫，古朴腾纹，剑柄似入云神龙，剑势惊人，整体充满了一股尖啸锐气。

    发布“瀑雨刀！”刀身两刃锃亮，寒芒逼人，刀刃如急云流瀑，刀气四溢，直有破尽世物的豪劲势头。

    发布“大哥，这剑……”“瀑雨刀”理所当然的归了使用刀法的小雨，但是剑手这里却有两个人，剑翻云拿着“腾云剑”脸上露出为难的神色，许久，才坚定的说道，“这剑还是归你吧，你的剑法比较高，拿着这剑应该会比我更适合……”

    发布“好吧，那我就恭敬不如从命了。”烈火冉情畅然接过腾云剑，剑翻云坚毅的脸上霎时露出一丝苦涩。看了看旁边高兴舞弄着瀑雨刀的小雨，烈火冉情却陡然把剑递回给了剑翻云，“这剑还是你拿着吧，腾云瀑雨必定原本应当是一对，看这两柄剑原本的主人应当是仇人，希望你们兄妹拿着可以化去它们身上的血腥戾气吧。”

    发布“大哥，”剑翻云接过剑感动的应道，“多谢大哥成全，不管我们今后怎么样，小弟在这里先答应你，不管有什么困难，小弟一定会帮大哥完成一件大哥想做而不能做的事。”

    发布……

    发布人或许就在不经意之间定下了什么约定，也许只是无意，但对某些人来说，影响的却是他的终生。

    发布

第一卷  龙入江湖 第二十八章 龙的逆麟

    龙心但觉黑气漫起，自己不觉间被卷入了其中，但只片刻的功夫，当黑气散去，自己已到达了一处洞穴之中。

    发布洞中并无多少东西，四壁清凉，唯有稍微深处的青壁旁侧有一卧榻，上铺一青丝蒲团，似是为打坐修炼而作。洞穴中央摆放着一张石桌，侧边也正放着三张石椅。除此之外便无他物。

    发布龙心颇为疑惑，要是这个林莫言平日只自己一人在此修炼的话只需一张石椅便已足够，根本无需放置如此多的椅子在内，莫非他还有其他的同伴？

    发布“既要学武，便得拜师。”背对龙心的林莫言忽然转身，一张嘴，便说出这句话来。

    发布龙心身兴未动，心下却嘲然一笑：“你莫忘了我们可是等价交换，你教我武功，我帮你修改漏洞，我并未因此受惠于你，何需执弟子之礼。”

    发布见龙心话语间不肯落半点下风，林莫言不禁为之语噎。

    发布“不执弟子可以，但我总要看看弟子的容貌吧，要是别人问起来，用我功夫的人长什么样子，我都说不出来，那岂不是会被众人耻笑？”林莫言仍想扳回一城，寻思了片刻说道，“你莫要再不接受，那样的话我可就要翻脸不认人了。”

    发布“真是个麻烦的家伙。”龙心心里嘀咕着要不是逆天给出了什么转职卷轴，还有什么限制条件，自己根本就不用在这里看别人脸色。

    发布龙心缓缓的摘下斗笠，清丽脱俗，超绝凡尘的面容霎时展现在了他的面前。林莫言眼前霎时一亮，暗叹：“真是世间少有的美人啊，要是我在还是人类的时候碰到的话，绝对会被你迷醉呢！”

    发布恭维的话说出来，龙心却脸色一寒，粉嫩的脸庞顿时绷紧起来，林莫言却暗自送了口气，本来还想，对面那个“女孩”会不会就是当年那个年轻人，不过当他看见对方的容貌，才敢确信无误的否定了这个猜想。虽然已经许久没有接触到人气，但林莫言自信至少男女自己还是不会弄错的。

    发布不管怎么说，确认了这一点后林莫言心里轻松了许多，心下原本存在的一些警惕也都荡然全无。

    发布接下来的日子里，林莫言对龙心倒也算是悉心的传授，似乎是怕对方不肯告诉他解决破绽的方法似的，他并没有藏私。令他感到意外的是，龙心的武学天资异常的高超，而且也不似一般女孩那样对练武感到枯燥乏味，须知内功的修炼是所有武学之中最令人感到无趣的。除了必要的摄食之外，龙心整天都端坐在洞穴石床上的蒲团上打坐。林莫言似乎变成丧尸之后全然失去了作为人的一切欲望，成天面对着龙心倾城容貌，无一丝动心之意。这倒也省却了龙心的麻烦，专心的修炼内功。

    发布龙风决是一门非常高深的内功，它毕竟是一代剑宗林莫言的绝学。龙风决凭借着其深厚的内力，能够让使用者以气御物，攻击敌人。当然，本就已经内功贫乏的龙心当然不会这么浪费，但这暴增的内力倒也填补了她此前的匮乏。

    发布虽然才只修炼了几天，龙心就已经明显的感觉到内力的增长，但以她的个性，并不会因此就作罢，在她看来，不管是什么，只有达到顶峰，那才能够算是成功，或许，这和潜意识里的某些事情有关吧。

    发布……

    发布虽然不并不认为这么做很有必要，但内心的声音告诉我应当如此，在我的心里为什么总有一个声音在悲泣，我不清楚，也不知道……

    发布……

    发布食物一顿又一顿，日子一天又一夜，也不知道过了多久，龙心但觉体内的真气如海潮澎湃。端坐在蒲团上的躯体发出一圈圈金黄色光芒，竟将洞穴照亮了半壁。林莫言看得歆羡不已，这么好资质的人自己可以说从来都没有见过，自己和她相比，也许都是地与天的区别，能和她相比的，在自己的记忆中，也许只有那个曾经击杀自己的那个少年有这个可能了吧。

    发布光芒渐渐隐向龙心躯体，玉目一睁，一阵神光从双瞳激射而出，内功大成。

    发布“现在你可以告诉我那个方法了吧。”林莫言也不废话，直接说出了当初的协议，毕竟，他犯不着为这个并不算是他朋友的人说什么恭喜之类的话。

    发布龙心穿戴好斗笠，飘至林莫言身前：“你真想知道？那就拔出你的剑！”寒芒一闪，长剑在手。

    发布“你这是什么意思，难道你想反悔？”林莫言脸色显然不好。

    发布“你不是要知道自己的破绽所在吗？那就拔剑，相信在比试里面你就会发现你想知道的事情。”龙心淡然道。

    发布林莫言迟疑的看了看着浑身白素的女子，片刻才点头道：“好！”手影浮动，金色长剑立时出现在了他的右手。

    发布“好剑！”此时近处观看，龙心方看出这柄剑的不凡之处，气流过处而分道，真气蕴体而不散，对武者而言，可谓真正的神兵。

    发布“只要你能够帮我解决我的问题，就算把这剑给你也未尝不可。”林莫言故作大度的说道。至于他心里的想法，也只有他自己知道了。

    发布“好！”龙心一口应下，便即剑势直逼林莫言门面。

    发布林莫言也不敢大意，敢与自己对手，必定也是有几分实力的人物，真气瞬时布满全身，剑势一横，便挡住了龙心长剑的剑路。

    发布龙心心知这是定然的事，不然对方也不会成为一代宗师了。剑势陡转，切向对方另一侧，将林莫言长剑吸引的瞬间却陡然偏转。

    发布长剑即体，林莫言身上却发出点点光晕，长剑竟无法切入半分。

    发布“哈，女娃，你要弄伤我恐怕还要几十年。”林莫言笑道，攻击却没有停下，龙心只得撤剑回防。

    发布毕竟是剑道宗师，剑法的造诣很不简单，金色长剑带着金色的真气爆发出无穷的威力，一时大意龙心便立即落了下风。

    发布两剑相交爆发出激烈火花，两人攻势渐急，龙心从开始练武，几乎所有的练习时间都在钻研剑道，剑术造诣相对林莫言来说毫不逊色，所以虽然两人内力差距巨大，龙心一时间也不至于被对方逼得太急，但不管怎么说，武器上的差异决定了龙心必须用更多的内力才能够接下林莫言的招式，照此下去，龙心绝然撑不到最后。

    发布“星辰&#8226；蝶！”龙心玉贝轻咬，人影顿时化数，如修罗轻舞以曼妙的身姿划出流畅的弧线，数只长剑直刺林莫言。

    发布“这是什么功夫？很不错。”林莫言赞道，“不过你认为这样就能够战胜我了吗？”真气更浓，似想硬接。

    发布“星辰&#8226；闪电连击！”数个身影手中长剑剧颤，毫不留情直刺林莫言周身大穴，数支长剑，瞬间的攻击，却宛若在那星陨瞬间的百万突刺。长剑刚碰到林莫言的护体气罩，他就发现了不妙，长剑似乎瞄准了气罩上几个点为突破之处，疯狂的突破，还未来得及反应过来，一柄长剑就突破了气罩，人影顿时化成一个。

    发布“现在，你好好看清楚接下来的一切。”龙心忽然开口，语气中尽含冷漠之意。

    发布林莫言听到这话，随之一愣，稍即，便看到了令他剧震的一幕。

    发布“星辰绝学&#8226；银河七字连星”光影，只见光影，世间的万物仿佛都已不见，林莫言惊骇的眼中，再次见到了熟悉的剑路，这些年间一直苦思冥想的东西。

    发布百会、神庭、檀中、神阙、气海、太渊、中极七大死穴相继被长剑刺入，本已是丧尸的身体在这刹那却也若尚有完好的经脉，七个点宛若被一线相连，毫无生机的身体却仿佛能感觉到经脉的跳动似的。但曾经经历过这招的林莫言自知道这意味着什么。

    发布黄金长剑似乎失去了它的威势，林莫言一下跌坐，却硬是用剑撑住了自己行将就木的身体。

    发布“哈哈哈哈……”林莫言看着对面也同样跌坐在地上的龙心大笑，话语中却充满了不甘，“没想到啊，我将内功倾囊相受，得到的居然是这个结果，哈哈哈……我竟然把自己的武功传给了自己的仇人。”

    发布“哼，你没想到的事情多着呢，既然当初你肯做那些事，就要有必死的觉悟，不要在这里怨恨我。”龙心粗重的喘了口气，星辰剑法绝学篇的威力非凡，但所要依仗的内力也是超脱凡尘的，即使是现在能够自如使用星辰剑法化形篇和实战篇的内力，要来使用绝学篇也是远远不够的，本来，星辰剑法就是和那一套内功配合的。

    发布林莫言听了龙心的话沉默了一下，才又开口说道：“也许你说得没错，我为了武学之路的探求是干了不少有违天理的事情，但我还是不明白，我究竟武功有什么弱点。”

    发布“弱点？”龙心又喘了下气，“你认为武功一定要有弱点吗，你的剑法和内功在你看来很不错，你认为输给我是因为武功你弱点吗？”龙心注视着越来越痛苦的林莫言，知道他快不行了。

    发布“难，难道不是吗？”林莫言艰难地问道。

    发布“不是，那是因为你触犯了我的逆鳞。”龙心口气转为幽然，“或许，你干的坏事已经太多，不会记得了。”

    发布“原，原来如此。”七字已然连线，林莫言身体此时方才碎裂开来，意识最后一刻，方才叹道，“是我自作孽的结果……”

    发布……

    发布我也已然不记得究竟因何而要杀他，但人犯了错，必定是要接受惩罚的，或许世间并没有人能主持公理，但我愿意去做那维护我自己信念的修罗。

    发布

第二卷 情伤纠葛 第二十九章 天下风云

    龙心稍微调息了一下，解下林莫言的金色长剑，搜寻了一下，便走出洞穴。

    发布洞外是青山碧草、鸟鸣虫啼，好不热闹。洞穴位于此座山的山腰密林之中，此处穷山恶水，是动物们的家园，也是人类的绝地。龙心不禁暗叹系统的伟大，她怎么也想不通，就凭那个林莫言，怎么一招手就把她从神殿带到这个地方来了。

    发布不知什么缘故，此处除了花鸟动物之外，连一只能够赖以升级的怪物都找不到。而且四面围山，看着这四围环境，布幔后龙心的俏脸上露出了无奈的苦笑。

    发布龙心修炼中不知道外界的变化，就在她隔绝于外界的时候，外界早已风云变化，各门各派，各大高手都已渐渐崭露头角，游戏里的玩家人数也节节攀升。玩家们也不全像一开始那样奋斗于怪物群中了，很大一部分人都选择了一些帮会来投靠，各势力也凭借着这股热潮逐步发展着自己的实力。

    发布小白狐已经长大了一些，浑身毛光锃亮，全然不似开始那幅绒毛的模样了。在龙心修炼的时候，小白狐似乎也明白不应该打扰似的，选择了睡觉来消磨时间，当然，龙心不会让它在腻在自己的怀里，一把将它扔进了储物袋，居然倒也行得通。

    发布这段时间龙心专心的沉浸于游戏中对内功的修炼，根本就没有下过线，当然，以她现实中的体力来说也不会发生什么被系统强行踢出的情况，这样倒也省却了不少的麻烦。

    发布伏羲城外，官道之上，两个白影缓缓地朝着城市的方向走去。偶尔从道路上疾驰而过的骑士们都不禁为之倾目，素衣女子虽头顶斗笠，面容看不清楚，但从她唯美的身姿看来，定然不凡，当然，一些女伴们则有些在议论着是不是因为太难看才戴着斗笠，不过并没有多少人对这个观点给与赞同。旁边的白狐更是不凡，据现在江湖上闻名的百小生所知，虽然开放了宠物系统，但是整个江湖还没有几只奇珍异兽出现。看见的女孩自然心猎不已，也不乏有人上前问过是否肯卖，但对方总理也没理自己。不仅是人，连狐狸也不屑一顾，正眼都不瞧一个，得了无趣的问候者也只能自然退去。

    发布伏羲城位于神州大陆的西南方，作为神州主城之一，人流堪称庞大，九大主城每个主城差不多都有500万左右玩家同时在内。

    发布还未走到城门，远远的龙心就看见门口一群人似乎在围观着什么。龙心皱了一下眉，示意一下小白狐伏在她肩头，以防走丢。小白狐欢快的跃上龙心肩部，尾巴一卷，宛若狐皮围巾一般。

    发布“发生什么事啊？这么多人围观？”人群外侧，一个身着青色侠客装的青年朝排在他前面的一个少年问道。在游戏里面，并不因为你的年纪大就说明你知道得多，很多时候，少年们反倒比年纪大的人知道的东西更多。

    发布少年鄙夷地看了一下他身后的青年，道：“你难道连这都不知道？今天是江湖第一包打听百小生发布江湖各大风云榜的日子，大家围在这里就是为了等着榜单揭晓。”

    发布“就伏羲城有？”青年疑惑道，“别的主城没有？”

    发布少年对青年无话说了：“大哥，拜托好不好，榜单当然各个城市都有了，百小生在各城都有代理人，要不然所有的人都跑到这边岂不累死？”

    发布青年显得有些不好意思了：“那再问兄弟一个问题，据我所知每个大型城市都有数百万人同时在线，难道关注榜单的就这么些人？百小生公布的榜单很公正吗？”看见眼前只有数百人，青年显然对此不乐观。

    发布“这你就不知道了吧。”少年解释道，“游戏里玩家都有各种各样的事情，隶属大帮派的玩家只需帮派派出几个人出来查探一下，在通过帮派的情报系统发到每一个成员的手里就可以了，而在野玩家，一般来说他们对于榜单这种所谓的名次也不是非常的在意，因为要是他们有实力能排得上榜单，而又有这种好胜心的话，早就附庸在各大帮会了。当然，也不乏有些人没有实力上榜，却也对此非常热衷的。”

    发布少年解释得很详细，青年连连致谢，稍即，两人便又就这话题攀谈起来，龙心兴趣缺缺，绕过人群，直接走进了城门。

    发布不管什么时候，大型城市里总是人烟鼎盛，人们并不因为工作时间，或者睡觉时间而减少游戏。伏羲城亦是如此，熙熙攘攘，和电影电视中那古代的场景并无多少不同。

    发布从山里走出来，龙心已经许久都没有进食过了，连带着，小白狐也跟着挨饿，才进城，龙心就直奔城内一隅的一家小饭店，倒不是龙心贫穷，在林莫言那山洞中，她找到了不少值钱的东西，金钱也有不少，丧尸并用不了钱，龙心猜想，应该是哪边来的挑战者落败被杀过后遗落的东西。事实却并非如此，那些钱货是龙心练功期间林莫言去给她买食物时所作的“无本买卖”而已。

    发布小饭店里面的人也不少，虽然大家都知道要论美食，肯定是城里大酒店里面的出色许多，但毕竟大部分人还是穷人，吃得起酒店的并不多，反正也增加不了营养，大部分玩家都选择小饭店作为日常餐饮的场所，反正大家平日吃的和这也差不多，并不会挑剔什么。

    发布龙心刚一落座，就吸引了不少人的目光，在这里，蒙面本就已经很引人注目，更何况肩上还呆着一只白狐。

    发布“店家，上两碗面，再来一只烧鸡。”龙心叫道，烧鸡是为小白狐叫的，在她的印象中，狐狸的食物就应该是兔子和鸡。

    发布“好嘞，客官请稍后。”店老板招呼了一声，右手一挥，三只器皿就凭空出现在了他面前的柜台上。这一幕看的龙心差点喷出血来，原来所谓真实的游戏是这么体现其真实性的，知道后来，龙心才听别人说起，原来系统的此举完全是为了防止别的玩家未经系统考验就从NPC那边偷师……

    发布店家将盘子端到龙心面前，几经饥饿忍耐的她之前还能承受，面对着食物的诱惑，终于抵受不住，一把将小白狐按在桌子上，微微抬起布幔，便狼吞虎咽起来。

    发布众人为之一愣，本以为这么一个女子定然是优雅的摘下斗笠，慢慢吮吸，没想到见到的却是如此粗鲁的表现。众人对她神秘的好奇心顿时消减了大半，自顾自的谈论开去。小白狐似乎对于鸡肉并不感兴趣，龙心也懒得理会，只顾自己吃完。

    发布“卖海报啦，2两银子一份，江湖第一包打听百小生今日出炉的第一期江湖风云榜啊。”正当龙心付过钱准备离开，一个身着麻衣的少年走进来吆喝着。

    发布“2两？你坑人啊。”麻衣少年的话刚说完，就有人发出不满的声音，“这里离城门也不过十来分钟的路程吧，你才跑这么一点路就想要我们几天才能得到的成果啊。大不了我自己走一趟。”

    发布“走吧，你只管走好了。”麻衣少年瞄了一眼发话的人，“又不是我跪着求你买。”刚才那说话的人顿时脸色一沉，闭口不语。

    发布龙心倒不在乎这2两银子，走到麻衣少年身边，道：“来一份。”掏出锭银子，掂了一掂，手指摸向边缘，突地掰下了一角。用者无心，观者有意，此举落在那麻衣少年眼中，他脸色霎时一变。

    发布……

    发布江湖高手榜（按等级）

    发布1．风中残月

    发布2．青丝化雪

    发布3．龙欲

    发布4．幻影绝杀

    发布5．六道天龙

    发布6．一代强淫

    发布7．龙战天

    发布8．凤舞九天

    发布9．赵无极

    发布10．苍

    发布兵器谱

    发布1．幻梦唯心

    发布2．无形斩

    发布3．流觞剑

    发布4．蔽云浮尘

    发布5．无影剑

    发布6．星光龙枪

    发布7．鬼刃断浪

    发布8．方天画戟

    发布9．腾云瀑雨

    发布10．血滴子

    发布江湖风云榜（按人气）

    发布1．帅绝天下

    发布2．六道天龙

    发布3．龙战天

    发布4．一代强淫

    发布5．青丝化雪

    发布6．修罗王

    发布7．富冠皇城

    发布8．柳情绝

    发布9．赵无极

    发布10．狼族&#8226；天刃

    发布江山美人榜

    发布1．伊水

    发布2．柳情绝

    发布3．红尘无影

    发布4．青丝化雪

    发布5．凤凰

    发布6．凤舞九天

    发布7．裙底杀机

    发布8．赵飞燕

    发布9．可唯

    发布10．情伤

    发布战盟谱（括号内为会长）

    发布1．不落皇城（浩天斩日）

    发布2．傲天阁（龙战天）

    发布3．龙堂（六道天龙）

    发布4．惊雷盟（雷鸣）

    发布5．强X天下（一代强淫）

    发布6．苍月天下（风间苍月）

    发布7．鬼众（一号通缉犯）

    发布8．狼群（狼族&#8226；天刃）

    发布9．狂风帝国（狂风&#8226；枯木）

    发布10．竹之舞（罗宾）

    发布PS：以上仅以目前江湖上已经体现出来的数据为准，若以后出现高手，此榜单将随时更新。

    发布

第二卷 情伤纠葛 第三十章 帅绝天下

    看完这份榜单，龙心双手将那它揉在手里一搓，玉臂轻扬，那纸张立即化为片片碎屑。

    发布江湖，不管什么时候都是一个充斥着名利的地方，就算你想摆脱，也总会身不由己。龙心暗叹一声，也许，用不了多久，自己的名字也会登上这块巴掌见方的地方。

    发布江湖，不断有新人崛起，而击败名人，无疑便是成功最有效的捷径。就在接下来没多久，龙心便在伏羲城的广场上看到了许久未有蒙面的故人。

    发布“修罗王，在下无名小子火狱浪子，听说你就是曾经笑傲《侠心》的那个修罗盟盟主？”广场中央，两个人对立着，很快便有人发现修罗王的面容，围观起来。火狱浪子看上去年方25、6，一脸皆是初步形成的成熟。

    发布“没错，不知你有何贵干？”龙心此时也站在人群中，浑身白素以及肩上白狐令人微微侧目，但众人主要的注意力还是放在了场中。龙心叹了口气，这个修罗王还是像以前那般自恃武力，言语之中总有些自大的感觉，这无疑会让他吃亏。

    发布“听闻游戏中有条快速取得声望的方法，不知修罗王阁下知道不？”火狱浪子作了个揖，问道。

    发布“不知你指的是……”修罗王愣了一下，道。

    发布火狱浪子神形一转，背对修罗王：“那就是战胜已经成名的人！”

    发布“呵，”修罗王微笑了下，道，“那你的意思是说你能够战胜我咯？”

    发布“没错，不才正是这个意思。”火狱浪子旋身挺剑，招若剑指天南，眼神语气之中充满了自信。

    发布修罗王扫视了一下四周，别人眼中竟是看好戏的促狭意味，也一拍剑鞘，长剑立即越鞘而出，执于手中，“那就让我来掂量掂量你有几分斤两。”摆好姿势，道，“来吧。”

    发布火狱浪子不再接话，脚步一蹬，身形已急速地射向修罗王，修罗王连忙持剑相抗，然而对方的速度却出乎的他的意料，不经意间，自己的剑势竟错过了对方的剑道，心下不由得一惊，伸手刚想硬接，便觉肩部一麻，长剑已经刺入了自己的身体。

    发布火狱浪子得势马上回撤，持剑跳至一旁：“原来修罗王也就不过尔尔，真是让人失望。”轻笑着说道。

    发布人群中龙心眼前一亮，本来对现代武学已经有点失望了，没想到这里也能够看得见高手，论出剑的速度，这个“火狱浪子”无疑要比之前自己认识的“烈火冉情”高上不少，以他的年纪，剑术有此修为也可堪称不凡了。

    发布修罗王木然的呆立在场中，自己心里清楚，虽然自己的确不及眼前这个青年，但要论真的战斗的话，自己也绝对不会才一招就落败，完全是自己的大意，让自己在这么多人的眼前失去了颜面。心下越想越气愤，越想越不甘。就居人上的他何时曾受过这般耻辱。

    发布“我要你死！”修罗王咆哮着，也不顾肩山血淋的伤口，直冲而上。

    发布“不要我给你脸不要脸！”火狱浪子故意将话说得很大声，这更激怒了修罗王，正当火狱浪子对修罗王心生杀机的时候，一个纤巧的身影跃了出来，只看了修罗王一眼，他便焉了下来，运气轻功，便将他带离了此地。

    发布“谁能告诉我这是怎么回事？”火狱浪子愣在当场，苦笑了一下，才回剑入鞘，朝四周大喊道，“今天难得我斗赢了江湖闻名的修罗王，我请在场见证的各位喝酒，请大家多多捧场啊！”

    发布“欧~”众人爆发出欢呼，又欣赏到一代霸主修罗王的没落，又有免费的酒食吃，生活在江湖上，最惬意的事情莫过于此了。

    发布“无聊！”龙心却觉得这个叫做“火狱浪子”的家伙心里并不想的如别人那般，此番请客举动怎么看都是为了让对方牢牢地记住这件事，让对方彻底失去颜面。

    发布“啊！啊~”众人正欢呼着举步朝火狱浪子走去，忽然，人群中爆发出少女、妇女们尖锐的叫声。

    发布人们脚步一顿，向着女人们欢叫的方向望去，却看见一个白衣冠发，星目剑眉，衣履飘扬的青年手执着一柄纸扇喘吁吁地跑了过来。

    发布“帅绝天下！”终于，有一女子喊出了他的名字，众女随即爆发出震天的喊声，“帅绝天下，帅绝天下，帅绝天下……”

    发布龙心一听，差点没趴倒在地上，喊人好像只有在喊“首长好”的时候才会有这番惊天动地的感觉，没想到在这个游戏中，居然有人的个人崇拜到达了这个地步。帅绝天下？真有这么夸张，不过在这个以实力为王道的地方，应当是以武闻名的吧。待帅绝天下走到了近前，龙心才推翻了自己的设想，这根本就是一个不会武功的人嘛，跑到广场的时候，明明累得入死狗一般，还摇着扇子摆出一幅优雅的样子，看得龙心直为晕场。不过他的相貌的确惊人，恐怕唯有潘安、宋玉方能与之相较一二了，龙心也不由得心动了一下，不过少刻即清醒过来，暗念自己可是男的，莫要起了奇怪的想法。

    发布“你们看见柳姑娘了吗？”帅绝天下喘了几口气，稍稍恢复便问道。

    发布“柳姑娘？你说的柳姑娘是谁？”众男人不愿上前回答这男人的公敌，女孩们则又因为害羞不敢直接上前，场中顿时冷了下来，片刻，却是火狱浪子站出来问道。

    发布“柳姑娘，便是柳情绝姑娘啊。”帅绝天下回答道。

    发布“柳情绝！”众男吸了一口凉气，柳情绝可是江山美人榜上面拍得上号的美女，而且以待人冰冷闻名，并不会给别人好脸色看，难不成这个“江湖第一美男子”在追求众人心目中的女神？

    发布“可是一头发盘髻，身着绿色霓裳的绝美女子？”火狱浪子心念一动，方才看得真切，便将场中营救了修罗王的女子容貌简单描述了一下。

    发布“没错，你可知她现在在哪？”帅绝天下高兴道。

    发布“她现在恐怕已经躺在别人的怀里了吧！”场中忽然一个男子出声相激，恐怕是因为太过于嫉妒帅绝天下的容貌。

    发布帅绝天下脸色顿时一变：“谁说的！刚才那句话是谁说的！”

    发布“哼”方才说话的那人站了出来，相貌倒也平常，语气之中却尽是奚落，“反正都是事实，我怕什么，说不准柳情绝现在正和别人在那个什么呢！”

    发布“你，你，我跟你拼了！”帅绝天下气急，怒吼道。

    发布

第二卷 情伤纠葛 第三十一章 爱的执著

    曾经有人说过，爱情，是执著的，也是排他的，而在情人的眼中，对方，永远都是完美无缺的存在。

    发布帅绝天下那发怒的话语对面那个青年并不放在心上，在他看来，对方充其量只是靠女人来吃饭的人物罢了。

    发布“小白脸，怎么？，不服气啊？那就跟大爷我来比试一场。”或许是受了前面火狱浪子挑战修罗王的启发，他也想在众人面前立威，打败这个风云榜上排名第一的人物，这样，自己说不定也会身价倍增。

    发布“小白脸？”帅绝天下本是个好说话的人，但对方言语侮辱自己心爱之人在先，现在又如此评价自己，不由得气的浑身发抖起来，“好，好，我倒要看看你有多少本事！”

    发布“你看他们两人实力怎么样？”这时，龙心身边一个骑士朝一个侠客问道。

    发布“我看帅绝天下危险了，看他的样子和体力，怎么也无法和对手相比啊。”那侠客回答道，显然，他也认为帅绝天下只是个靠女人吃饭的家伙。

    发布“嗯，我也这么认为。”骑士也说道。

    发布……

    发布和帅绝天下对峙的青年是一个刺客职业的玩家，刺客，顾名思义，是一种具备高攻击能力且行动敏捷的职业，虽然防御力比较低，也不擅长长时间作战，但只要被刺客抢先攻击到，那一般来说都会陷入危险的境地，尤其是生命和防御比较少的玩家。

    发布那刺客拔出一把小巧的匕首，微微的低下身子，突然加速朝着帅绝天下的方向冲去。就职刺客的玩家一般都是先天敏捷属性比较高，或者得到什么奇遇习得增加移动速度，所以速度相对来说较高。

    发布帅绝天下速度显然没有那个刺客快，但他却毫不着急，只见他右手一扬，不知从什么地方掏出一柄拂尘，手势轻舞，那拂尘的尘须竟无形中增长了几倍，宛若游丝一般将那刺客浑身缠住，动弹不得。

    发布战斗来的快，去得也快，才这么片刻的功夫，就已经敲响了结束的钟声。

    发布众人大惊，没想到看上去手无缚鸡之力，体力也不怎么样的帅绝天下就一招便以制住了对方。看到那武器的效果之后，各人各自思索着，要是自己碰上那武器，该怎么办。

    发布“啪啪！”火狱浪子首先鼓起掌来，众人掌声也随之响动。持续了片刻，火狱浪子才上前问道：“帅绝兄，你那样武器莫不是百小生兵器谱上排名第四的蔽云拂尘？”

    发布“是不是兵器谱上排名第四的武器我不清楚，但蔽云拂尘却正是它没错。”从一开始火狱浪子就给了他很好的印象。看了看被拂尘缠住的刺客，帅绝天下答道。

    发布“这倒也算是奇门兵刃了，”龙心暗自寻思道，“这种人还是结交比较好，成为敌人最令人感到不舒服。”

    发布“原来正是那传说中的蔽云拂尘啊，小弟总算见识到了。”火狱浪子立刻自谦起来，继而，又转而轻声道，“不知帅绝兄有无入帮派？”

    发布帅绝天下愣了一下，道：“还没有。”

    发布“那帅绝兄有没有兴趣加入兄弟我的帮会？”火狱浪子继续问道。

    发布帅绝天下是个喜欢自由的人，并不希望自己被什么帮会的条条框框所限制了行动，但生性吃软不吃硬的性格面对火狱浪子的热情实在很难开口拒绝。

    发布“我说怎么到处都找不到你，原来你在这个地方啊。”人群中忽然传出一声天籁般的声音，一个白衣少女漫步走向帅绝天下，美妙的声音让几乎所有人为之倾目。

    发布“你是……”帅绝天下不明所以，刚想询问对方身份，那白衣少女的声音却如一丝细线传入帅绝天下的耳中，“莫要声张，想知道柳情绝在什么地方就附和我，跟我走。”这正是传说中那传音入密的功夫。

    发布帅绝天下愣了一下随即便故作恍然道：“哦，原来是你啊。”说完，向火狱浪子作揖道：“不要意思，在下有事要离去一下，打扰火兄了。”

    发布“哪里哪里。”火狱浪子也只得遗憾地与帅绝天下告别。

    发布人群渐渐散去，或而跟着火狱浪子行酒去，或而各自去忙各自的事情，不管怎么说，今天大家也都算是大开眼界了，风云榜上的人物一下子就出场了三位，一个初露身手，一个落败，还有一个确切的说是连脸都没有看见，不过很多人在这之后都向别人吹嘘着自己所看见的柳情绝的“美貌”。

    发布江湖，总有人站在浪尖，有人升起，有人落下，也许今日的晨星到了明日便化作隔日黄花，但唯有不变的，就是江湖。人，不断的改变，但江湖，依然还是那个江湖。

    发布帅绝天下性情本不是很急躁，但事关到了柳情绝，却变得分外的焦急，或许是受了刚才那个人言语的影响，还不等走到僻静的地方，便出言道：“姑娘，你真的知道柳姑娘在什么地方吗？”

    发布龙心微皱了下眉头，被人叫做姑娘感觉总不好受，不过还是答道：“要是我说我不知道你会怎么办？”

    发布“姑娘，请你不要耍我了好吗？”帅绝天下焦急的说道，“要是她有什么事的话我可就……”

    发布“本来我也不想多管闲事。”龙心打断他的话道，“只不过看你功夫不错有心结交罢了，要是你执迷于要寻找柳情绝的话就恕我不便奉陪了。”

    发布“呃”帅绝天下完全没有料到龙心会说出这样的话来，心下微微一急，“对不起，姑娘，我已经有喜欢的人了，请恕我不便……”

    发布龙心只觉得头脑一晕，不明白究竟自己哪里说错话了，会让他产生如此误会，心下一气，便欲离去。

    发布帅绝天下一看，以为对方被自己拒绝心生气愤，连忙跟上，焦急中带着协商的语气道：“姑娘，请你告诉我柳姑娘的消息好吗？最多我跟你约一次会好了。”

    发布“他心里究竟在想什么啊？”龙心脸上居然有些发热，脚步依旧不停。心下觉得对方简直有些不可理喻。

    发布“姑娘，姑娘……”帅绝天下仍然不放弃追问。

    发布大街之上，一个白衣美男子紧跟着个素衣女子，样子似是在讨好这什么，虽然此景很是常见，但有心人很快便发现了这两个人正是刚才在广场上的帅绝天下和那个女子，抱着看好戏的态度，很快龙心便发现望向她的目光越来越多。

    发布“好了，我算怕了你了。”龙心对于帅绝天下的执著显得有些不忿，忽的停下脚步，转身说道。

    发布帅绝天下一个不及，没停下脚步，差点撞在了龙心身上，小白狐在千钧一发之际，双目一睁，爪子抬起亮了一下，危险的气息让帅绝天下缩回了半寸。

    发布帅绝天下被惊出一身冷汗，本以为是皮裘的物品忽然活了过来，谁能不惊，但此刻帅绝天下更关心的却是柳情绝的消息。

    发布“姑娘，你是说你肯告诉我了？”帅绝天下气色一下子好了很多。

    发布“我只说我能帮你，我可没有说过能告诉你她的消息。因为我根本就不知道她在什么地方。”

    发布“什么！那你还说……”帅绝天下内心一凉。

    发布“说话前请先弄明白别人的话，”龙心说道，“虽然我不知道柳情绝姑娘在什么地方，但我认识现在和她在一起的男人。我想，只要找到他，就不怕找不到你的柳姑娘了吧。”

    发布言者无心，听者有意，龙心说的话虽无心，但在帅绝天下心里，却产生了阵阵刺痛。

    发布

第二卷 情伤纠葛 第三十二章 地狱天堂

    既然对方是修罗王，龙心自然能够联系上，即便现在被主管游戏的逆天变成了这副样子，但曾经有过的交情是不会变的。

    发布为了防止骚扰玩家，游戏并不开放千里交友功能，但为了好友间便于寻找对方，每个城市的驿站都有飞鸽功能提供。飞鸽，顾名思义，是与对方传递互相之间的消息所用，因为好友之间可以通过好友频道传递消息，所以大家用得并不多，但此时，却无疑给龙心提供了方便。

    发布来到驿站，交付3两银子租借了一只信鸽，3两银子是不少玩家好几天的结晶，所以很少有人会来这里烧钱。随便拿了张白纸，在上面写下了曾经修罗盟联系的方式，并在上面署名“暗修罗”。便将信鸽飞出。

    发布此时，修罗王与柳情绝正在伏羲城内的一个小酒馆，或许是怕被认识的人看见，修罗王并没有选择去酒楼，而是躲在这么一个偏僻的角落喝闷酒，方才的对决给他的打击太大。

    发布修罗王拿起桌上一个酒坛，就仰头直灌，辛辣的白干从他的咽喉直入腹中，对他而言却仿佛无视。台面上已有3个酒坛，强烈的酒精丝毫不能消除他心头的痛苦。

    发布“好了，不要再喝了。”柳情绝一把夺下修罗王手中的坛子，劝慰道。

    发布修罗王脸上分外的憔悴，当日霸主的气息已隐约不见，只醉醺醺的看了柳情绝一眼，便夺回酒坛继续猛灌起来。

    发布“我跟你说不要再喝了！”柳情绝抢过坛子，一下扔在地下，古朴的陶罐立刻裂为碎片。

    发布修罗王醉眼朦胧的瞄了眼柳情绝，忽地转头向柜台：“店家，再来两坛酒。”

    发布“你看你现在想什么样子，修罗王，曾经的你也是这般懦弱吗，失败一次算什么，只要努力磨练，以后再将场面找回来就是了。”

    发布“你不会明白的，你不会明白的”修罗王脸上带着明显的酒红，“男人的事情你们女人怎么会明白。”

    发布“我怎么不明白了！”柳情绝也有些生气，“我现在只知道你这是堕落，这是在自欺欺人！”

    发布“就算我是自欺欺人吧，给我酒，给我酒！”

    发布“算了，我不管你了。”柳情绝愤愤道，任由店家又搬来了两坛酒。

    发布白酒入腹，修罗王已经变得更加沉醉，嘴巴也变得有些语无伦次：“你，你知道我能有今天的成就花了多少的工夫吗，侠心奋斗了3年，3年啊，”打了个酒嗝，修罗王继续道，“三年，我才获得了如此的名声和荣耀，但就这么几秒钟，我，我就失去了一切。为什么，为什么会这样，我不甘心。”说着，勇者竟悲泣起来。

    发布柳情绝也有些感慨，忽而又开口说道：“那你不是还有曾经修罗盟的那帮兄弟吗，他们应该还会跟着你吧。”

    发布“他们？”修罗王迷茫的看了一眼柳情绝，脑海中渐渐回忆起不久前的画面。

    发布……

    发布“兄弟，我们这次到了这款新游戏，让我们再造以前侠心中的辉煌吧。在这里重新建造一个修罗盟怎么样？”

    发布“不了，大哥，你也知道，这个游戏不是像我们这样的人所建立的帮会能够控制的，我已经加入了狼群帮会……”

    发布……

    发布“兄弟，我们……”

    发布“对不起大哥，我要准备考研了，家里父母不让我在继续沉迷于游戏，再说，我也要成家了……”

    发布……

    发布“兄弟……”

    发布“对不起，我已经加入傲天阁，成为里面一个堂主，大哥，你也去选择一个大帮会加入吧，我想，凭借你的名声，一定也能混个职位的……”

    发布……

    发布“兄……”

    发布“对不起……”

    发布……

    发布“他们都已经走了，我现在什么都没有了。”修罗王苦闷的喊道，嘹亮的声音，引得众人都注视过来。此时修罗王已经低下头去，所以大家只看见了一个背影，一个哭泣男人的背影。

    发布“不，你并没有失去一切。”柳情绝眼神之中充满了安慰，“至少，你，还有我。”说到这里，粉脸突的变得嫣红。

    发布“你……”修罗王不敢置信地看着柳情绝，没想到此时此地，她竟然说出这么一句话，心中的寒冰霎时便如被春风吹过一般，好受了许多。

    发布“你真的……”修罗王正待确认，柳情绝却忽然开口道，“你看，好像有人来联系你了。”

    发布修罗王顺着她的眼光看去，只见一只白色的信鸽从天空飞来，缓缓振翅而落，降在了这张朴素的小桌上。

    发布“看来是找你的。”修罗王道，“现时现今，应该不会有什么人来找我了。”

    发布“那我看看。”柳情绝从信鸽的左脚取下了信签，扫了一眼，便交给了修罗王，“是找你的，上面写着修罗王亲启，看那娟秀的字迹，可能还是哪里个美丽的女孩呢。”脸上似乎有些不愉快。

    发布“怎么会呢？”修罗王连忙说道，展信看完，忽而高兴地说道，“是他，他来联系我了。”

    发布“她？”柳情绝脸色更是有些不好看，“是谁，你的女朋友？”

    发布修罗王这是也听出了她语气中的醋意，忙道：“我哪有什么女朋友，哦，不对，应该说你才是我的女朋友，哦，也不对……”似是觉得如此说法太过冒昧，连忙改口。

    发布“噗”柳情绝一下轻笑出来，也许，只有在他的面前，她才会露出如此真心的笑容吧。修罗王不禁看得痴了。

    发布“呆子，你倒是说啊，是谁？”也许是方才的话语一下子拉近了双方的距离，柳情绝对修罗王的称呼随意了许多。

    发布“暗修罗！”修罗王笑道，“你应该知道这个人吧，当时的修罗盟，可以说对手中的高手，都是他一个人解决的，要是有他的帮助，修罗盟就算重整雄风，我想也不会是什么难事。”

    发布“原来是他”柳情绝惊讶的喊道。她显然也知道这个人物，可以说，玩过侠心的人没有一个人不知道暗修罗，这个侠心第一高手，在侠心中，就算是武斗会决赛，他也只是随意的出了几剑，便将对手秒杀下去。可以说，成为暗修罗的对手，只有一种结果，那就是——死！

    发布“你明白了吧，能得他之助，我一定能够让修罗盟再见天日。”修罗王高兴道。

    发布“不过，他会不会已经加入别的帮会了。”柳情绝清醒了一下，提出了一个现实的问题。

    发布“这个，”修罗王略微思索了一下，道，“应当不会，记得他在侠心的时候曾经说过，他并不喜欢被别人拘束，谁也不能将他绑缚在一个地方。当初他肯加入修罗盟，据他所说，只是因为他对‘修罗’这两个字似乎有点印象。”

    发布“怪人！”柳情绝心中立刻作出了给龙心的评价。

    发布“记住，见到他以后注意说的话，绝对不能激怒他，曾经没有一个人敢激怒他，因为他恼怒的后果可是会大开杀戒的。”听到柳情绝的话，修罗王连忙提醒，他可不会忘记，那曾经经历过的血雨腥风……

    发布

第二卷 情伤纠葛 第三十三章 情伤

    龙心信中和修罗王相约在伏羲城东的一家茶馆会面，帅绝天下很是急切，但龙心却跑去了服装店。虽然很不解，但帅绝天下也只得等待，因为龙心并没有告诉他相会的地点。

    发布“女人换衣服都是这么慢。”帅绝天下在服装店外不知转了多少个圈子，就是不见龙心从里面出来。江山美人榜上出现了“凤凰”，龙心当然不会再去使用这个名字，于是又想了一个“冰璃”的名字。（PS：知道这个名字的请不要拍我，最近正在玩幽城……）

    发布龙心当然不知道外面帅绝天下的想法，进服装店换衣服，纯粹是为了和修罗王会面不要露出太大的马脚，毕竟，她可不想被认识的人发现自己变成了女人的身体，虽然只是在游戏里。

    发布换衣服的工作量相当的大，倒也不是龙心故意想拖延时间，而是有着她的难言之隐，第一件事便是胸部……虽然是脱自己的衣服，心中还是狂跳不已，取了根白绫将胸部紧紧的缠住，胸部虽不大，但也直压得她有些难受。然后又向店家买了件男性侠客服穿上，虽身材娇小，但戴上斗笠过后倒不会让人怀疑许多，为了防止过于显眼，龙心将小白狐硬是塞进了储物袋里。当然，这一切都是在更衣室内完成。

    发布做完一切，龙心才施施然从店内走了出来。

    发布“冰璃姑娘，你怎么这副打扮。”帅绝天下一看见龙心的装束，愣了一下，在他看来，身形大小并没有多大变化，也就是衣服变了，然后就是胸口扁了下去……

    发布“用不着你管，想见柳姑娘就和我来，记住，见到了人不要说我叫冰璃，就当作刚认识便好，省得惹出什么麻烦来。”龙心提醒道。

    发布此时帅绝天下才相信“冰璃姑娘”真的只是想结交自己，而不是别的意思，想到这里，也不禁有些尴尬。其实也怨不得帅绝天下，因为他本人长相出众，深得少女们芳心，平日不乏有女孩上前大山，故他已经有种惯性思维，凡是有女孩上前，总认为是想和他……

    发布悄悄瞄了一眼在前面带路的冰璃姑娘，对方似乎已经全然往了刚才的事，帅绝天下不禁暗松了口气，也不由得对这位姑娘的大度欣赏了几分。

    发布来到城东茶馆，接到信签的修罗王和柳情绝早已在内等候，两人不时的还朝外面张望，似是怕错过了会面。龙心走进茶馆，修罗王眼睛只扫了一眼便过去了。

    发布“你已经到了？”龙心走到修罗王桌旁，压低嗓音问道。

    发布“你是？”修罗王显然没认出眼前的人。

    发布“你难不成没接到传书？”龙心问道。

    发布“你是……不可能，我记得他应当更高大。”修罗王看着眼前的蒙面人，自言自语道。

    发布这一句话正好戳到了龙心的痛处，也不废话，龙心直接玉臂轻扬，化指为剑，瞬间连点七下。与众不同的剑道让慢一步到达的帅绝天下眼睛一亮，而柳情绝却神色一黯，因为她看见了那纤细的拈花玉指……

    发布“暗，果然是你，来，坐，坐，坐。”修罗王连忙摆出请坐的姿势。

    发布“不知你这次找我有何事？还有你的声音怎么了。”刚落座修罗王便问道。

    发布“最近有点感冒，自然有些异样。”龙心保持着低沉的声音说道。

    发布“不知你这次寻我有什么事。”

    发布“其实我自己也没有什么大事，只是有一个人拜托我要找你帮忙。”龙心说道，并将帅绝天下介绍给了修罗王。

    发布“原来你就是鼎鼎大名的帅绝天下，幸会幸会。”修罗王在广场的时候被柳情绝抢先一步劫走，所以并不知道帅绝天下的本事，心下还当他是一个小白脸，语气之中并无多少尊敬，言辞虽浩大，但却微微点到便止。

    发布“不知你找在下有何贵干。”修罗王问道。

    发布帅绝天下并没有回答，眼睛只直直地盯着坐在他旁边的柳情绝，早在帅绝天下进屋的同时，她便看到了他，脸色霎时变得煞白，几无血色。

    发布见帅绝天下久久不回答，修罗王也发现了场中气氛的异样，心知帅绝天下和柳情绝两人之间似乎有什么话要说，但直觉又告诉他两人很可能曾经是情侣关系，一时间，进也不是，退也不是。

    发布帅绝天下人脾气本就不错，此时心有怨气的本该当场质问柳情绝，但碍于旁人又不知道该如何出口。

    发布“要面对的总是要面对的，早一步总比晚一步要好。”龙心悄然凑到了帅绝天下的耳边。

    发布这一句话似乎敲醒了帅绝天下，他目光瞬时化为坚定：“柳姑娘，我希望今天你能够给我一个交待。”

    发布“该来的总是要来的。”柳情绝轻叹一声，道，“有什么想问的你就问吧。”

    发布“我问你，你是不是喜欢这个家伙。”帅绝天下一指对面的修罗王说道。

    发布“要是你真要这么问，”柳情绝望了一眼身侧的修罗王，玉掌忽然紧紧握住了他的双手，“那我只能回答你，是的。”

    发布虽然早就有这个感觉，但亲耳听到，帅绝天下还是觉得仿佛一颗沉重的大石压在了自己的心上，顿时脸色一黯，不再言语。

    发布龙心也感觉到了现场沉闷的气氛，也不好说什么，双方都陷入了僵局之中，修罗王脸色也并不好看，本来以为能有一场高兴的宴席，却未料出现了这样的事情。

    发布“我先送一下这个朋友，等一下就过来。”龙心见双方都不说话，只得缓场道。

    发布修罗王点了点头，深叹了口气，转而望向旁边的柳情绝，紧了紧握住的双手，似是怕她飞了一般。

    发布……

    发布感情是快乐的，同时也是伤人的，离情的感觉，原比当初那浓重的热恋来的刺痛，但人若没有了感情，便什么也不是。

    发布……

    发布轻轻地拍了一下帅绝天下的肩，他身体微微一震，转头望向龙心，眼神之中充满了不解和失望。

    发布“走了。”龙心轻轻的说了声，便朝门外走去，帅绝天下走了两步，回头深深的望了一眼柳情绝，脸上充满了伤感。

    发布伤心，我为什么也会伤心。龙心不知道，但这感觉，却深深的陪伴着她，也许，曾经自己也有过深彻心扉的悲痛。

    发布“为什么，上天为什么总要折磨好人。”帅绝天下像受到了什么刺激，扬天长叫。

    发布“失恋是痛苦，但过一段日子就会好的。”龙心劝慰道。

    发布“唉，是啊，希望表弟能够振作起来。”帅绝天下神情落漠地应道，“为什么好人总是多灾多难。”

    发布“恩，希望吧。”龙心叹道，忽转而向帅绝天下问道，“你刚刚说什么，表弟？”

    发布“是啊，有什么问题吗？”帅绝天下叹了口气道。

    发布“你是说这个柳情绝本来是你表弟的女朋友？不是你的？”

    发布“我什么时候说过她是我女朋友了？”

    发布“我看你表弟也不怎么样，”龙心忽然口气变得严厉起来，“自己的女朋友跟别人跑了居然要你来寻……”

    发布“你懂什么！”帅绝天下打断了龙心的话喝道，爆炸似的声音让龙心呆了一呆，他蓦地抓住了龙心的肩膀，摇着呵斥着：“你懂什么，你可知道我表弟受了多少的苦，你可知道我表弟过的是怎样的生活！”

    发布说着，坚强的男人眼睛里竟溢出滚滚热泪，龙心眼神一下子软化下来。

    发布“非人的生活你过过吗，你过过吗，没有你就不要在这里乱说！”帅绝天下悲喊道，龙心的斗笠也顺着这下剧烈的抖动掉落地面。

    发布“虽然我不清楚你表弟所过的生活，但听了你的话，我也大概能想到了。”龙心轻轻地说道，眼神之中流露的尽是温柔和同情……

    发布

第二卷 情伤纠葛 第三十四章 悲剧人生

    娇人的话语、倾城的面容以及眼神所流露出的感人心肺之情让四周的事物都为之黯然失色。要是百小生此时在场，准会给出一个“妒世红颜”的评语来。帅绝天下也不禁为愣神，好一会儿才松手，连连抱歉道：“冰璃姑娘，不好意思，刚刚得罪了。”一时间忘记了方才的指责。

    发布“不要紧。”龙心了解他刚才激愤的心情，不是很在意，要是自己愤怒，应该会失去理智吧。龙心暗想道。

    发布……

    发布过了一年半，我终于又见到了她，也许，这就是命中注定的缘分，既然上天给我这个机会，或许，我就不应该放弃……

    发布……

    发布龙心拍了拍方才被帅绝天下抓住地肩部，捡起斗笠，却见帅绝天下仍看着自己发呆，不由得有些生气，方才是无意，现在却是可以为之，凡事太过分，那可就不好了。寒芒一闪，帅绝天下心惊的刹那，手还没有来得及莫上拂尘，咽喉已被一柄金色长剑抵住。

    发布“非礼勿视！”龙心冷冷地说道，左手顺势将斗笠戴上。

    发布“传说女人都是善变的动物，这话看来果然不假。”帅绝天下想道。本来他正陷入“冰璃姑娘”穿女装时取下斗笠的情景，却未料对方刚刚还展露温柔的笑颜一下子就变成了蓦然的寒冰。心下暗自惊叹女人的善变，幸而龙心并不知道，若然知晓，八成他便要血溅当场。

    发布帅绝天下后退了一步，龙心并没有追击。

    发布“这是什么剑，如此特别？”帅绝天下问道。

    发布“流觞！”

    发布原来是兵器谱上排名第三的流觞剑！帅绝天下一震，此时他才确信眼前的美丽女子有与自己结交的资格。

    发布互相加了一下好友，帅绝天下又礼道：“冰璃姑娘，不知你将往何处去，在下能否相伴？”

    发布龙心在布幔后横了他一眼，方才不见他如此客气，现在却又做出如此殷勤的模样，看来他也是个见美思异的人物。心下不由得对他看轻了几分：“不用了，我现在要茶馆与他们俩商量事宜了，我看你也不想再见到他们吧。”

    发布帅绝天下愣了愣，才道：“那好，在下先去劝慰表弟，希望他看开点。在下先告辞了，若冰璃姑娘日后有什么事要在下所做，尽管吩咐。”

    发布见龙心点了点头，帅绝天下才遗憾离去。望着那夕阳中离去的背影，龙心只能喟然轻叹，希望他的表弟不要有事才好。不知是什么东西的影响，龙心自觉越来越有些伤感了。

    发布回到茶馆，两人依然沉默着，龙心只得抱歉道：“对不起，我朋友打扰了你们……”

    发布“不用道歉。”修罗王摇了摇头道，“这并不是你的错，也不是他的错，该面对的，始终都要面对，早点公开，对谁都好。”

    发布柳情绝望了修罗王一眼，默默的点着头。

    发布龙心坐了下来，，双方都沉默着，似乎找不到开头的话语。片刻，柳情绝才叹了口气，道：“我想你们一定想知道我和帅绝天下的表弟之间的故事吧。”修罗王也只是从他们的谈话中猜出了个端倪而已，本也不清楚其中的要害，但出于对柳情绝的信任，他并没有追问罢了，此刻，见柳情绝这般说辞，不禁微微颔首。

    发布“唉，事情是这样的。”柳情绝端起桌上的茶盏，轻轻抿了一口，“他家本属于是现实中一个庞大的家族，本来出生在那种家族的他应当不会受什么苦，我父母也许觉得我要是也能生活在那种家族的话，一定会享受到幸福的生活，所以在我小的时候便将我与他定亲。

    发布但天有不测风云，他父亲在经营企业的时候被对手设计陷害，导致被政府追缴资金，宣布破产，而此时，他父亲百般无奈之下只能回去找他的父亲，不求能够给他东山再起的机会，但求能够让自己的儿子有一个安然的栖身之地，但老爷子却不同意，并说当你们成人的那一刻起我便没有任何的义务来抚养你们，包括你们的孩子。其余话也不说，便将他父亲扫地出门。

    发布本以为事情到了这边就会告一段落。没想到又另生事端，他父亲的对头得知他们家族并没有给于任何帮助后，又继续向他们进行施压，终于，在之后一年的冬天，他父亲因为辛疾交迫而去世了。

    发布失去了父亲的他一下子变得沉默寡言起来，我看着觉得难过，就时常去他家找他，虽然他母亲总对我殷勤的招待，但他总是坐在门前的树下，很像打坐，但又不知道在干些什么，我说得很多，但他却从不回答。几个月过后，我母亲也发现了我经常去那边，把我打了一顿，不准我再去那边，虽然她苦口婆心地说这是为我好，但我心里也知道，这只是借口，他家失去了权势，她看不起他们，就不希望我与他们联系。

    发布后来，我瞒着母亲又偷偷地去了他家，却看见几个黑衣人将他母亲拖到一辆黑色轿车里，他不断的跑过去反击，但那时他才十几岁，一次次的冲过去，一次次的被踢回来，最后那边一群人干脆冲过来把他一直痛打到爬不起来为止。

    发布等他们走后，我才过去，那时，他被打得遍身是血，鼻青脸肿，骨头都断了好几根，我想带他回家，但才说出来就想起了母亲的话，他似乎也知道似的，只叫我滚，但我清楚，这只是他愤怒罢了。

    发布后来我又去了几次那边，他变得比以前更沉默了，看见我过去，就直接走开，根本就不给我说话的机会，见他一直如此，我几次之后便不再去他家。后来，我才听别人说起，他家之所以会遭此剧变，全都是因为对方看上了他母亲。

    发布之后，我便遇见了你。”柳情绝看了看身边的修罗王道，“见到你后，我才知道这份感觉才是爱，之前对他，我只是同情。”

    发布“爱，什么是爱？”龙心听了这番话，彻底沉默下来，她还记得，几年前发生的一幕……

    发布……

    发布“小子，要是你识相的话就乖乖的交出钱来，我们就饶你不死。”几个混混手中匕首来回摆弄着说道。

    发布混混们对面是一个刚从浴室洗完澡准备回宾馆的年轻青年，衣着光鲜，而且出手大方，自然便引起了他们的窥伺。

    发布“我说，你们当着我的路了。”青年毫不在意，淡淡地说道。

    发布“少废话，你到底交不交，要是我们出手的话不见血可是不会停手的。”混混威胁道。

    发布“我说，”青年望了一下满天的星斗道，“如此良辰美景不好好欣赏夜色，你们真是枉做世人了。”

    发布“别废话了，再说下去就要有警察来了”旁边一个混混提醒道，“这小子八成是在拖延时间。”

    发布一听此言，众混混顿时群拥而上。

    发布青年右手一扬，空气中的水汽莫名的聚集到他掌心，汇集成一柄冰剑，脚步一顿，人已在数丈开外。混混们不敢置信的看着自己的胸腹，无一例外，每人都被插了一根冰柱。

    发布“我不是已经说过了吗，你们是枉为世人。”青年淡淡地说道，随着话语毕落，诸混混轰然倒下。

    发布沉寂的夜市，虽然表面繁华，但其深处又隐藏着多少不为人知的事情。

    发布青年刚走出那巷道，后面便有一个小巧的黑影跟了上来。

    发布青年忽地回头，目光如炬，直射那黑影眼中，黑影浑身一颤，知晓已然被对方发觉，只得乖乖的走了出来。

    发布“请你教我功夫。”黑影是一个少年，满目的沧桑根本就不是他这个年纪所应该拥有的。

    发布“你凭什么要我教你功夫。”青年淡淡地问道。

    发布“我不甘心。”少年似是有着万分悲痛的往事，“我不甘心，为什么坏人总能够横行世间，为什么好人总要受欺负。难道世间不应该有主持公道的力量吗？”

    发布“你好象有什么心事。”

    发布“我父亲母亲被坏人欺负，我被那些人打，却完全没有还手之力，没有人来帮我，我什么也做不了，我不想再有这种感觉，”少年忽然跪了下来，“师傅！教我功夫吧，我一定要让那些人血债血偿！”额头不断地磕着地面，鲜血横流。

    发布青年并不是那种仁义道德的伪君子，只淡淡地望了他一眼，“我只问你一句，你相信爱情吗？”

    发布“相信，我相信。”少年毫不犹豫的回答道，“我现在远离她，就是因为我现在根本没有能力来保护她，要是我有了能力，我绝对不会让任何人从我身边把她抢走。”

    发布“爱一个人并不是一定要占有她。”青年似乎想起了某位故人曾经说过的话，“而是要让她感到幸福，对你爱的人要相信她，要是能记住这句话的话，就跟我来吧。”

    发布青年慢慢走去，少年紧紧跟上。

    发布……

    发布“师傅，我还记得你说的那句话，不管什么时候，我都会相信她。”森林中，一个满目沧桑的少年飞速窜向前面一个手执着拂尘的美少年，那美少年刚想用拂尘卷上对方兵刃，那形似长剑的兵器却在少年手指频动之下变细变薄，忽地转弯抵上了那位美少年的咽喉。

    发布“表弟，你的这把无形斩可真惊人啊，无论什么样子都可以变化，要是谁成为你的对手，估计打都不用打，就直接弃剑投降了罢。”美少年虽然落败，但语气中毫不见落寞之意，反倒一身轻松。本以为表弟会因此而消沉，没想到还能拥有如此高昂的战意，看来他有着某种信念。此时的家族中，也只有自己和这个表弟有交往了，其他人莫不是早已对此遗忘了罢。

    发布“无形斩。”那沧桑少年抚了一下手中那几近透明的兵刃，“希望你能伴随着我贯彻我的信念，主持人间的公道，狼群，我是不会忘记这个仇恨的！”

    发布

第二卷 情伤纠葛 第三十五章 修罗之盟

    龙心从回忆中返过神来，虽不知帅绝天下的表弟是不是自己所传授武功的那个少年，但还是不由得为现世残酷的现实感到无奈。

    发布哪里都是江湖，哪里都有争斗，能获胜的只有强者，弱者能得到的，只有欺凌和同情而已。

    发布“暗，我这次有一事相求。”默语片刻，修罗王忽然开口道。

    发布“说吧。”曾经在修罗盟中，大家就都知道暗修罗是一个言语甚少的人，对此，修罗王无丝毫意外。

    发布修罗王顿了顿，才开口，似乎对他来说，这件事很难说出口，虽缓了片刻，但他还是说了出来：“我想请你再次加入修罗盟。”

    发布龙心是一个喜欢自由的人，并不希望拘泥于一个帮会，但曾经，在修罗盟初建立的时候因为有一个誓言，才让他出手相援，从侠心关闭的那一刻开始，那誓言无疑已经到了终点。

    发布“你应该知道，我并不喜欢群居，再说，你也不会忘了我已经偿还那个誓言了吧。”龙心抬起茶盏，布幔后的樱桃小嘴轻轻的抿了一口，说道。

    发布修落王早已知道会是这个结果，轻叹了口气道：“我当然不会忘了此事，所以这次我并不是一定要让你劳力交疲地参加修罗盟的活动，只要有什么我们解决不了的事情的时候你再来帮忙就可以了。”

    发布龙心白皙玉指轻轻的点击着桌面，心下计较了一番，道：“这也不是不行，不过我有条件。”一旁柳情绝却盯着龙心的手指，心中似乎在思索着什么。

    发布“什么条件。”修罗王一听事有转机，连忙问道。

    发布“很简单，就是别人能做的是不要麻烦我，还有以后修罗盟所经营的产业分给我20%。”龙心轻描淡写地说道。

    发布修罗王心中一震，第一条自然可以答应下来，帮会里要使别人可以完成，那也不需他出手，但第二条，虽然自己没有什么太大的意见，但以后要是帮会壮大了，恐怕有人会不服。想到这里，不由得踌躇起来。

    发布“我知道这有点难下决定，”龙心也不逼人太甚，毕竟要是能够成功，自己以后在游戏里就可以吃白食了，“我给你时间考虑，现在修罗盟应当还没有建立吧。”龙心此话并非无稽之谈，要是建立了，以修罗盟的名声，应当不会在江湖战盟谱中见不到它的踪影，修罗王并不是弱者，暗修罗更是曾经侠心的无敌神话。至于尚未建立的原因，恐怕要么就是被现实势力打压，要么就是缺少资金，龙心没有像大的

    发布“你可以先考虑一下，要是觉得合适的话三日内给我答复就好。”龙心淡淡说完，再次抿起茶盏。

    发布见修罗王仍在沉思中，龙心干脆发了个好友申请过去，修罗王连忙加上。

    发布“那告辞了。”龙心拱了拱手，便行离去。

    发布注视着那白色的背影在视线中渐渐远去，柳情绝忽然开口问修罗王：“你觉得他真的是暗修罗吗？”

    发布“你这话是什么意思？”修罗王疑惑道，“他肯定是，一开始的出手，还是后来我和他的对话，和从前的他并没有什么不同。难道你觉得有什么问题？”

    发布“唉，不是这个意思啦。”柳情绝连忙说道，“你们以前见面的时候他也总是这样带着斗笠遮住面孔的吗？”

    发布“这倒不是”修罗王回想了一下道，“他虽然冷酷，但从来都没有蒙面的习惯，照你这么一说，倒的确有点怪。”

    发布“我猜想，”柳情绝细想了一下，终于说出了心中的疑虑，“她可能是女的。”

    发布“什么！”修罗王大惊，“噌”地一下站了起来，“这不可能，和他一起相处了5年，我可以肯定他是男的！”

    发布“真的是这样吗？”柳情绝还是觉得有些不可思议，“那他的手指怎么那么白细。”

    发布“也许是你刚才太累看错了吧。”修罗王坐下来安慰道，今天经历了这么多事，说实话，也的确有些疲惫，而且在修罗王看来，身边的人儿今天心里的感觉并不好。

    发布“也许吧。”柳情绝说道，可心中却不这么认为，虽然对方看起来是平板身材，但身形无论如何看，都绝然不可能是男人。她心里忽然产生一种想法，那就是在下次见面的时候将对方的斗笠摘下。

    发布“记住，见到他以后注意说的话，绝对不能激怒他，曾经没有一个人敢激怒他，因为他恼怒的后果可是会大开杀戒的。”想起修罗王曾经说过的话，柳情绝不禁一个寒噤，打消了那个念头。

    发布龙心走出茶馆，在街道上走着，说实话，也没有什么地方可去，论武功，自己并不认为现在还差些什么，论经验，自己也绝对不会比这些未经严格训练过的人差，要是说还有什么欠缺的话，也只有等级的差距了。和林莫言一战，自己深切的体会到了内力的差别，而等级每升一级，可以获得前一级的基础内力点数*（1+1/前一级的等级数），虽然每一级看起来不多，但聚集几十级起来，也是相当惊人的。目前玩家平均等级已经超过60，而龙心还停留在15级左右，要是也能够达到平均等级的话，以龙风诀的能力，无疑可以增强许多。其实，最能够有效提高实力的办法是转职，但龙心此时却一点头绪都没有，黑暗骑士，那究竟是一种如何才能够完成的职业。除此之外，最需要注意的便是关于蓝药的问题了。

    发布漫步走到了伏羲城的市集，战斗职业和生活职业的人也许只有在这里才会有着充分的交流。龙心绕着市集转了一圈，武器虽然无法和自己手里的流觞相比，但装备却比身上的好许多。

    发布“请问这里有什么可以补充内力的药丸吗？”龙心走到一个贩卖药丸的商铺问道。

    发布“有，有，”柜台后的店员立刻迎道，“请问您要哪种？”说着，拿出一份书卷，递给龙心道，“客官，请您自己看。”

    发布龙心翻开书页浏览了一遍，这些所谓的药丸，无一不是只能缓慢的恢复内力的，而且能补充的最多也只有30%左右，价格却很离谱，一般都在10两银子以上。

    发布龙心眉头微皱了一下问道：“你们这边的药丸怎么这么贵，而且效果这么差。”

    发布“喂，客官。”店员奇道，“我们这里的药丸可说在伏羲城没有多少商店比这更好的了。而且名贵的药材都生长在悬崖峭壁附近，或者什么危险的地方，稍不留神，采摘的时候就会坠落下去或被怪物杀死。这个价格已经很便宜了！”店员倒没有说谎话，毕竟死一次就要掉一级，以目前玩家普遍过60的情况来说，损失一级恐怕要游戏时间好几个星期才能恢复过来。

    发布“那请问什么地方有这些名贵的药材呢，最好是天材地宝。”龙心问道。

    发布“要说名贵的药材么，附近的横断山脉沿线都应该有，不过要是天材地宝的话，估计只有去神农架了。”店员想了一下说道。

    发布“神农架？”龙心默念了一句，便欲转身离去。

    发布“客官，客官，你不会想去神农架吧，”店员看对方离去不禁暗自埋怨自己怎么这么多嘴，连忙提醒道，“那里可是绝地，去不得啊。”

    发布“绝地？”龙心微微一笑，“那正好，正所谓物华天宝必出于绝地之中，我倒要看看这个神农架有什么特别的地方。”白衣翩然，渐行远去。

    发布

第二卷 情伤纠葛 第三十六章 心的险地

    准备，在龙心看来可以说是多余的，要是硬说准备什么的话，大抵也只需一些干粮清水便足够。

    发布从驿站租借了一匹骏马，主要还是因为凭龙心现在的等级还没有达到学习驯马术的要求，而且就算能够达到标准，大抵也只能捉到一些普通的马匹，与其如此，还不如就骑驿站那些雄壮的骏马。龙心本就是一个善于享受生活的人，能舒服点当然就不要拒绝。

    发布付了2百两银子，龙心才牵了匹看中的马儿从里面出来，NPC是老奸巨滑，无论怎么说都不肯松口，硬是要了这个价钱。幸而身边还有些现银，所以倒也付得起。其实是她不知道市价，2百两银子足够买4匹普通的马了，而2百两租借，在玩家看来，就算把赤兔等名驹出租出去也无妨。

    发布龙心当然不知道这一点，骑着高头大马从城里走出，一路人汇集的目光让她有点找回身为一个男人的感觉了。不含任何炙热之意的汇集眼神是她许久都没有感觉到的。

    发布轻扬皮鞭，才出得城门，高大的马儿便随着一声鞭打长嘶远去。

    发布劲劲地秋风吹扬着悬在龙心斗笠上的布幔，雪白的柔绢随着那迎面的气息分道两旁。路旁芳草落英特有的清香随风吹拂着她的娇颜，时而在不经意间钻入了她的鼻息。

    发布从进入游戏到现在，差不多也有一年半的时间了（游戏时间，按10：1算大约50多天，以后不特地说明的话都是指游戏中的时间。），大半的时间，龙心可以说都用于修炼龙风诀，这个临近现实的世界，几乎就没有好好的品味过，欣赏着眼前那葱翠的原野，忽然心生了一股不满的感觉，微微噘起的嘴巴直让人联想到那不甘的小女儿态。

    发布似是不尽兴，四顾无人，龙心干脆将斗笠摘下挂至马鞍一侧，任由长风将青丝吹起，浅翠的发带也随之轻扬。白衣翩跹，青丝飞舞，骏马疾驰，这一幕由不住让人心神驰往，好不陶醉。

    发布仿佛到现在才想起一直被塞在袋中的小白狐似的，疾驰了一阵，瞧得空旷无垠之际，龙心雪臂轻探袋中，寻觅一阵，一把将它提了出来，放于马背之上。

    发布不知是被吵醒还是许久未被放出来的缘故，小白狐伏在马背上，回头眼神幽怨地看着龙心，似乎想诉什么苦。龙心没有理它，一扬手中缰绳，骏马随之加速奔驰。

    发布小白狐见龙心不理它，似乎心中很愤懑，右掌一抬，利爪毕现。抬头又看了龙心一眼，见还是没有理它，愤愤地向马儿一爪挥落下去。

    发布马儿长嘶一声，像发疯了似的，突然加速朝前方冲去，猝不及防之间，龙心差点被震下马来。

    发布“吁，吁~”龙心扯着缰绳，想要它停下来，马儿却仿佛什么也没有听到似的，反而变本加厉地奔驰，这显然超过了马匹稳定的速度，即使是在马鞍上，也变得颠簸起来。龙心只得俯下身子，胸口压着小白狐，任由马匹向前冲去。小白狐抬头看了看龙心，心下委屈万分。

    发布神农架离伏羲城约几十里的路程，骏马疾驰间仿佛不知道疲惫似的，一个劲的跑着，两侧的景色飞快的后退着。森林里，一个帮会正在里面寻找着BOSS，为了防止敌对帮会前来骚扰，派了几个成员在外面执勤。道路远处渐渐的响起急促的马蹄声，只看见尘土飞扬，一个棕色的小点朝森林逼近过来。

    发布执勤的两个年轻人对视了一眼，其中一个道：“怎么办？”

    发布“怎么办？当然是上啊，要是出了什么岔子，上头怪罪下来我们可讨不了好。”另一个人说道。一开始问话年轻人想了想，便于那青年一同站与路间。

    发布“停下，前面骑马的那位，停下来。”见到马匹渐渐靠近，两人大嚷了起来，可此时龙心并没有办法让马停下脚步。已经到了神农架，照理说龙心只要略微施展轻功，便能从马上跃下，可要是如此的话，势必得支付驿站损失金，那可不是现在她所赔偿得起的。

    发布马匹急冲向了两人，“走开！”龙心在马上喝了声，“马已经失控了！”两人一惊，连忙让出道路。

    发布微微侧首之际，一人嗖然瞥见了马上美人的绝世容貌，雪衣青丝，娇若倾世，冰肌玉骨，貌比天人，那一眼，瞧得他不由得愣在当场。疯马渐行远去，那人却遥望着马后扬起的烟尘，久久不动。

    发布“喂，喂”另外一个青年拍了拍他的肩膀，“看什么呢，这么入迷。”

    发布“美女，”那人呆滞的说道，继而马上改口道，“噢，不，应该说是仙子，世上怎么会有这么完美的人。”

    发布“没这么夸张吧。”旁边的青年拭了一下他的额头，“你不会是发烧了吧。”

    发布“我没有发烧。”那人正了正脸色道，“她以后就是我心中的女神了。我不会让任何人亵渎她。”

    发布先前那青年看到同伴如此认真的样子，才道：“听你这么说，我相信你的话就是了，不过……”

    发布“不过什么？”

    发布“你别忘了她去的方向是哪里，你不要忘了我们会长是怎么样的人。”那青年说道。

    发布“……”听到这里，那人不再言语，只在心中悄悄的期盼着她的平安。

    发布森林中传出BOSS的吼叫，那愤怒的咆哮正是怪物临近死亡前最后的爆发。林间的战斗也接近了尾声，正当众人准备血刃怪物的时候，一匹马凭空从外面冲了进来。为首的老大立刻对外面执勤的人抱怨起来，什么时候不好，偏偏在行将干掉怪物的时候有别人插手进来，要知道，这次可是专程来打秘籍残章的，怪物掉落的物品，是随机在对它发动攻击的人中决定。要是被来人得去，那上头帮主怪罪下来可就不妙了。

    发布众人想要截住马匹已是不及，脱了缰的马又有几个人能够制得住。马匹仿佛无头苍蝇，看也不看前方，竟一头直接撞在了那高大的怪物身上。

    发布“吼！”怪物大吼，手中大槌一个横扫，径直命中了骏马的腰身，一声悲嘶，马儿直接飞将出去，但怪物竟也被这一撞直接魂归西天。

    发布龙心如飞燕般轻身弹跳而起，脱离骏马，落于地面，不待对马儿惋惜，陡然发觉脚下一空，竟是别人为了对付怪物而事先埋好的陷阱！

    发布龙心提气缓降，那洞却足有数米之高，似是专为方才那只硕大的怪物所准备。待落至地面，不等外头出声，龙心便即拔身起纵。怪物轰然倒地，手中的大槌因临死的一击竟飞将出去。龙心刚从陷阱中飞出，便被这出其不意飞来的巨槌直接命中后脑，纵使真气尚未散去，也抵受不住那强大的冲击力，径自倒地昏迷而去。

    发布众人看着这幕景象，真不知说什么才好，许久，那首领才狠声道：“你们愣什么愣，还不快看看残章有没有得到！”

    发布众人各自察看了一下自己的储物袋，纷纷回答道：“没有。”

    发布“没有？”首领执着下巴念道，“难不成被那女孩得去了，她怎的如此好的运气？”其实那怪物的奖励也的确是被龙心得去了，倒也不完全是运气的缘故，毕竟，建人物的时候，龙心就获得了幸运和魅力都满值的奖励，两个属性都不知比别人高出了多少，况且这边也不过六七个人，两相对比下来，龙心得到也没有什么值得奇怪的，当然，那首领并不可能知晓此事。

    发布“堂主，那我们怎么办？”旁边一个手下开口问首领道。

    发布“搜身！”那堂主毫不犹豫地回答道。

    发布“这，这不太好吧。”手下迟疑道。

    发布“不太好？”堂主扇了那手下一巴掌，“难道你忘了我们帮会的宗旨了吗？说！”

    发布“我们帮会的宗旨是，”那手下唯唯诺诺的应道，“是做一切想做的是，干一切想干的勾当，为了完成任务，就算不择手段也在所不惜。”

    发布“没错！所以不要觉得这是错的，记住，这是我们帮会的宗旨，就算出了什么事情，上面也有帮主担着！”那堂主立刻大声说道。

    发布“强X万岁，强X万岁。”众人大喊道。

    发布堂主缓步走到躺倒在地上的龙心身边，此时龙心正背对着天空，堂主一下子就被她身边那柄淡金色剑鞘的长剑给吸引住了。

    发布剑身刻有行云流水，缥缈无迹，隐然如隔世桃源，弹剑出鞘，霎时金光四溢，剑气隐隐有外露之意，却又不似一般神兵那样锋芒毕露，“流觞”之名可谓深得其心。

    发布“流觞？”刚摸上剑身，那堂主便通过系统的装备栏知晓了这柄剑的名字，心下不由得又惊又喜，这可是兵器谱上排名第三的神兵，如今竟然到了他这样一个小人物的手中，真可谓明珠投暗，当然，在他看来这将是他平步青云的契机。

    发布“哈哈，让我再来看看你这个流觞剑的主人长得怎么一副样子。”那堂主将流觞系在了自己腰间，顿时得意非凡，俯下身子，将龙心翻了过来。

    发布对方相貌及入眼中，那堂主脸色霎时变了两变。

    发布“堂主，你怎么了？”旁边的帮众问道。

    发布“没，没什么”堂主有些语无伦次，解下背后的披风，一下子将龙心娇小的身躯裹入其中，朝身后的一个帮众喊道：“过来，帮我把她放入马车里面带回去。”

    发布那被指明的帮众立刻跑了过来，接过柔夷般的人儿，微触的手感让他只觉如在梦中。

    发布“还愣着干什么！没听见我的吩咐吗！”堂主急躁的骂道。

    发布“帮主，这是……”那帮众似乎想问清楚堂主的意思。

    发布“该你知道的自然有人会告诉你，不该你知道你也别问！懂吗！”堂主又骂道，“还不快给我去！”

    发布“是，小的明白了。”那帮众立刻抱着这被包裹起来的人儿往马车的方向跑去。堂主走到手下旁边，翻身上马，手抚着流觞，满脸洋溢的，尽是不怀好意的笑容。

    发布

第二卷 情伤纠葛 第三十七章 骗局

    秋风袭袭，强X天下帮众各自骑着马匹，从神农架沿口的那座森林中缓步走出，似乎是怕惊扰了马车中的人儿似的，群马并不疾行，只团团将马车围住，亦步亦趋地向着伏羲城的方向行走，众人心中各怀心事。和一般帮众的忧心相比，那堂主可谓春风得意，没有丝毫因为未完成帮主吩咐之事而产生的担忧。

    发布“不管怎么说，还是要多谢你的帮助了，既然明白了关系，我以后就不会再去纠缠她了。”森林中两个青年托开树枝，走了出来，年纪较小却满眼沧桑的一个青年微笑的说道。

    发布“唉，表弟”另一个美少年正是之前与龙心分手之后离开的帅绝天下，微叹了口气，“其实说来也不都是我的功劳，这件事还是多亏了冰璃姑娘的帮助，要不是她，我想也许现在我都还没有找到柳姑娘呢。”

    发布“那我也应该好好谢谢她了。”那沧桑青年说道，语气却充满了伤感，虽说师傅曾经说过，爱一个人就是要给她幸福，而不是自私的占有，但实际做起来，却是万分的苦涩。虽口出谢意，但语气却含着几分落寞。

    发布“唉，”帅绝天下也心知这个表弟的爱意和执著，这些年沉闷而非人的辛苦修炼正是为了能够给父母报仇，也是为能够有实力保护自己心爱的人不再受到欺负。看着表弟沧桑的双眼，他知道，这些年的经历已经让他失去了这个年纪本该有的率真和真诚，也许除了自己和她，他已经对任何人都失去了信任。

    发布“表哥，这些强X天下的家伙又来神农了，对于这些人渣我想替天行道！”帅绝天下的表弟正是江湖高手榜上排名第十的苍，生性嫉恶如仇，刚走出森林，便看见了那强X天下的几个帮众骑着马匹离去，眼中霎时爆发出熊熊烈焰。

    发布“表弟，不要太鲁莽了。”帅绝天下立即按住了苍行将欲出的身子道，“我知道你很恨无恶不作之徒，但你有没有想过，要是因此对方帮会派出大把的人马来对付你，你该如何应付？”

    发布“大丈夫站于天地之间理当除恶扶弱，对于这种渣滓，要是任由他们放肆下去，只会让他们更加的肆无忌惮！”苍倔强的说道。

    发布“表弟！”帅绝天下喝道，“难道你就不清楚一代强淫那个家伙最是喜欢抓住别人的把柄来对付的吗？要是他说你仗势欺人，无端猎杀他们帮会几个帮众，那你又该如何！”

    发布“难道我们只能由得他们如此胡作非为？”苍怒道。

    发布“除非，你抓住对方的把柄，或者战胜有相当实力的人物，那样他们应该便无话可说了，若是问起，你尽可以说在两人比斗之中失手错杀便可。”帅绝天下分析道。

    发布“那个人怎么样？”苍忽然指了一下马队前面的一个衣着华丽的侠客，道，“看他武器金光卓然，应当有相当实力吧。”

    发布“金光卓然？”帅绝天下眼神扫了一眼，勃然色变。

    发布“表，表哥，你怎么了？”苍发现身边青年脸色突然变得很难看，不禁侧目问道。

    发布“那柄剑是流觞……”帅绝天下愣了片刻，才嘀咕了一句，骤然窜出丛林。

    发布“流觞？难道是兵器谱排名第三的那把？”苍感兴趣道，“我倒要见识见识，流觞的主人到底有何实力。”身形一顿，也跟着帅绝天下蹿了出去。

    发布夕阳残照，天空的阴霾尽被余晖映亮，秋风吹过，碧波翻涌，堂主心中好不惬意，现在，可说是他进游戏以来最期盼的时候了，至于期盼着什么，也只有他心中才清楚。

    发布官道之上，两抹拉长的黑影伫立在秋风之中，长衫随风起舞，似是在等待着什么。

    发布马队缓缓地行驶着，马背上的人们却都很警惕，在这荒廖的地方，凭空出现这么两个人要说没有意图，估计也不会有什么人相信。

    发布行驶见半，正当马车驶过时，两人却动了。

    发布“你们干什么？”离他们最近的一个骑士抽出长剑，指向了帅绝天下喊道。

    发布“叫你们头出来！”帅绝天下喝道，语气之中透露着愤怒之意。

    发布“后面发生什么事！”那在前引路的堂主纵马回身，朝这边喊道。

    发布“报告堂主，这里有人捣乱！”那骑士立刻回应。

    发布但听马蹄渐进，那堂主提马走来，看着两人便问道：“不知两位有何贵干。”

    发布“我问你，你手里的剑从何而来！”帅绝天下脸色不佳，口气亦带着隐隐怒意。

    发布一听此言，堂主便知两人来意，而且听口气看来，那发话的美少年似乎与被自己抓住的少女还关系颇深。

    发布心念微动，堂主笑道：“原来是问这件事，这剑名叫流觞，便是那兵器谱上排名第三的兵刃。”此言一出，众人皆惊，帅绝天下却不禁感到怪异，对方竟直言不讳的说出了剑名，顿时有些摸不着头脑。

    发布“这剑的主人是黜荆的妹子，她今日要做任务，怕死亡掉了这般神兵，便将之托付于吾妻，适才，我帮帮主又下令让我前来完成任务，我怕出什么意外，便从夫人那边借来了此剑。”那堂主说道。

    发布“果真如此？”帅绝天下犹有疑虑。

    发布“若你不信，尽可随我前去问个明白。”那堂主当即露出不悦之意。

    发布略微思索了片刻，帅绝天下道：“若你说的一切属实，那就算我们冒昧了，但若你今日所说的是糊弄我们，那日后就算是天涯海角，我们也会把你抓回来凌迟！”话语之际，口气愈见凌厉。

    发布“不敢，不敢。”那堂主连连说道，心中却想，“只消过了今晚，谁管你们如何。恐怕就算你们想杀老子，也有人会替老子顶着。”

    发布“记住，我是帅绝天下，这位是高手榜第十的苍，别以为我们是在看玩笑！”帅绝天下严肃的警告道。

    发布苍？帅绝天下？那堂主心中一惊，但心中的主意却无丝毫改变，到嘴的肥肉岂能让它飞去。

    发布“两位请放心，虽然我们强X天下的名声不是太好，但只要是我们做的事情我们绝对不会隐瞒。”那堂主一脸的正色，听到此话，旁边数位帮众内心皆窃笑不已，强X天下，可谓无所不及，无所不至也，连脸皮厚也是出了名的。但帅绝天下和苍这两个并不与江湖做过多接触的人当然不清楚。

    发布其实苍心里还是有着几分疑虑的，但见表哥没有追究，便也没有多说，直到强X的众人离去，苍才说道：“表哥，我觉得有一事颇为奇怪。”

    发布“什么事？”帅绝天下正想通过好友频道联系龙心，听表弟发问，便即应道。

    发布“刚才那帮人中那个堂主应该是头领吧，但头领的话只骑马在外，却不坐马车中，这是何道理。难道马车里面还有职位更高的人？应当不是，否则我们一开始说找他们头的时候那些人也不会将目光聚集到前面去了。而且，我注意到，那马车的车身颇重，里面好像藏了什么东西，要是只是打BOSS的话，不可能需要用马车运什么东西吧。”苍分析道。

    发布“你怎么不早说！”帅绝天下浑身一悚，当即停下了手中的动作，焦急说道，“我们快去刚刚他们出来的那片林子，看是不是能发现什么端倪。”说着，也不等苍回应，便快步奔去。

    发布“这么着急干什么？”苍连忙跟上，心中却寻思道，“难不成表哥动心了？”看着那急促的步伐全然不似平日那番镇静，越想越觉得有这个可能。

    发布一走进开始那片丛林，帅绝天下便发现了躺倒在一颗巨大的断树下面的马匹，疾步走上，却见马身与大树的缝隙间露出白色的一角。

    发布看着在大树与马尸上翻找的帅绝天下，苍不断的思考，片刻，才见表哥停下了动作。探头望去，却见一顶镶着雪白布幔的斗笠和一只哀吟的白狐躺在地上。

    发布“怎么了？”

    发布“这，这些都是冰璃姑娘的东西……”帅绝天下木然的看着小白狐道，忽然眼神一阵明朗，提起小白狐便道，“我们快去追刚才那个马队，我们被他骗了，要是来不及，冰璃姑娘就危险了！”边喊边向系马之处跑去。

    发布

第二卷 情伤纠葛 第三十八章 陷阱妙用

    提起小白狐，帅绝天下飞快地向着森林那头拴马的地方跑去，心急火燎，犹恨不得自己能插翅飞往那边，截下他们去路。

    发布……

    发布从再次见到她开始，我就发誓，要用我所有的力量来守护着她，绝不能让她受到欺负，要是有人敢这么做，我就要他死！

    发布……

    发布跨上骏马，帅绝天下就策马扬鞭，哪还管得着身下坐骑的承受力，一个劲的摧鞭勒行，才片刻的功夫，马儿便已驰出数里开外。

    发布一路尘烟萧萧，一直奔驰了半柱香的时间，帅绝天下也没有看见那班人马的影子，心下不由得紧张起来。

    发布背后苍也已赶了上来，看见脸色甚差的表哥，不由得问道：“还没有赶上？”

    发布“我怕他们可能已经知道了我们会来追赶他们，从小路走了。”帅绝天下直后悔先前没有强行搜查那辆马车。

    发布“我们再追一阵吧，到这里还没有岔路，要是平白无故的不从道路走，而是走草地的话，他们速度势必会慢很多，要是还没碰上，我们再做商议好了。”苍建议道。

    发布此时帅绝天下已经有点理智不清，正所谓事不关己，关己则乱，苍的建议刚出口，他只呆滞地望了苍一眼，点了点头，便又策马而去。

    发布正如苍所料，又疾驰了几里路，官道和小路的分叉口，一辆马车被静置在路边，马儿低头啃食着地上鲜美的嫩草，而马车里的人，却早已不知去向。

    发布“表哥，你看。”苍驭马走到分叉口，指了一下地面，“你看，果然他们都从小路走了。”密密的马蹄印遥指小路远方，而官道之上，只见龙心来时所遗落下来的印记，指向伏羲城方向的，却是毫无踪迹。

    发布“追！”帅绝天下立刻再次纵马扬鞭，朝着小路直追过去，苍也马上跟上。

    发布天色渐暗，帅绝天下的心眼却随着这时间的流逝提上心头，沉闷、不安、自责、绝望，消极的感受一丝丝的袭上他的心头，甚至，他能感受到心上人现在那恐惧的心情。手指渐凉，秋夜的寒风吹在人身上丝毫不比寒冬的逊色多少，但他现在，内心却是更加凄切。

    发布“表哥，快看，前面的马队！”苍忽然叫了起来，前方小路的拐角处，几个人坐在马上慢慢地行走着，马匹似乎因为长时间的奔驰而显得分外的疲惫。

    发布苍和帅绝天下的马匹此时也已是强弩之末，快没了力气，但马的死活此刻已不在帅绝天下的心里，一道鞭影，马儿拖着早已僵化的大腿，朝前奔去。对面的马队也发现了身后的追兵，立即拔剑以待。帅绝天下刚冲至他们跟前，马匹便一个腿软，摊倒了下去。帅绝天下不慌不忙，右脚轻点马背，当即飞将出去。

    发布对面剑影连刺，帅绝天下一把抓出身后的蔽云浮尘，一下子卷上对方的兵刃，口中念念有词，一道热浪瞬时从浮尘通过对方兵刃直接射上手臂。

    发布“道术！”一人惊呼道，没错，这正是道术，江湖上，要学习武功，除了每20级去转职会所所学习的基本功夫之外，便只有在江湖上凭自己的头脑去寻找，或者干脆就是碰运气。现在江湖上成名人物，几乎每个人都有一手拿手的绝技，这些无一不是江湖功夫，转职会所的功夫只要同一个职业，人人都会，根本就成不了提高实力的途径。当然，要是基础功夫能刻苦的修炼，达到精准无误的地步的话，其威力也是相当惊人的，但其中所需要灌注的心血，却远远超过了绝学。道术是茅山、天师等门派的招牌功夫，帅绝天下正是天师教的俗家弟子之一。要加入门派，那要求是非常严格的，这里的门派并不是广收门徒，大部分的弟子都是NPC，只有极少数的俗家弟子才能是玩家。正如天师教，总共也才只有10几玩家成为弟子。

    发布道术，无疑可以说是武功的克星，它可以控制金木水火土五元素，没有固定的攻击范围，除非使用武功的玩家已经练成了护体真气或者抢先一步动手。否则无论是谁对上道术，都要费一番周折。当然，学习道术的人也有着其显著的缺点，那就是近身防御很弱，很弱被敌人攻击。但帅绝天下似乎不存在这个问题，他的蔽云浮尘很好地解决了点。飞快的卷上对方的兵刃，带向一边，顺势发出道术，一切宛如天成。

    发布对手一个个倒下了，帅绝天下却越战越心寒，因为在这些人中，他根本就没有发现先前那堂主的身影，可能，他们又中了人家的计谋。

    发布“哈哈，你们到底还是中了我们堂主的计。”战斗行将尾声，一个仍旧站立的帮众阴笑道。

    发布“你们堂主在哪边？说出来饶你不死！”帅绝天下诱惑道。

    发布“死一次怕什么，不过掉一级罢了，我可不会向你们妥协！”那人表现的似乎很有英雄气概。

    发布“那要是被凌迟呢？”旁边，苍一个燕子翻身落于地面，看着他沉吟道。

    发布似乎想到了被凌迟的那片片碎肉，那帮众脸色一变，想下线，系统却回复正在PK中，无法脱离游戏，他这才害怕起来。

    发布“好，你要真不想说，那我就帮你成全你伟大的意向！”苍右手一招，手中霎时出现一柄锋利的尖刀状兵刃，两侧还带着些小钩，似乎正如他所说要凌迟，而那些钩子，则可以在凌迟的同时，将人的血脉从中挑剔出来。

    发布帅绝天下浮尘一卷，这次不是卷上兵刃，而是直接将那人给包裹在了其中。苍举着奇形兵刃缓缓靠近，那人不禁破口大骂起来：“你，你们这样算什么好汉，有，有种直接杀了我！”

    发布“只要你说出你们堂主的去向，我们自然会给你个痛快。”苍看出帅绝天下此时情绪很不稳定，于是代他说道。

    发布“你们以为这么说我就会上当吗？要是你们真敢对我凌迟，隔日我只要将这消息发到江湖上，就算凭你们的名声，也很难混得下去吧。”那人仍不死心，寻求着一线生机。

    发布“要是你真得那么想，很好，我今天就让你见识一下我究竟敢不敢这么做。人渣！”苍忽然怒了起来，一刀切下，反手一挑，一块鲜肉便从他身上脱体而出，被钩子带出的经脉硬生生的被扯断。

    发布“啊~~”那人一声惨叫，帅绝天下却宛若未闻。苍阴恻地笑道：“现在想说了没有？要是你还是不想说，那也没关系，我们继续。其实就算你将此事公布到江湖上，我们也不用害怕，你认为江湖上的人会相信你的话，还是会相信我们的话，你没有证据，凭什么让别人相信。”

    发布那人一听，脸色顿时一暗。

    发布有时就是这样，当你声名显赫时，就算你胡掰乱造，指鹿为马，也会有人追捧有人相信，而要是默默无名，即使你说的是真理，最多也不过成为别人茶后饭余的谈资罢了。

    发布那人终于妥协，唯唯诺诺地说出了那堂主所布置的一切。

    发布原来，和帅绝天下与苍分别之后，那堂主马上便想到了他们会折返过来，于是快马加鞭，让醒悟过来而追赶的两人料定他们因为阴谋败露而仓皇逃走。到达分叉口时，那堂主并没有和帮众们一起驾马奔走，而是让随队的一个陷阱高手在地上挖了个陷阱隐蔽好，再让马车停在陷阱之上，待帅绝天下与苍因为遍寻不着而从小路追赶时，那堂主从陷阱爬出。

    发布帅绝天下心下一震，几欲倒地，眼前坐骑几乎无一能用，而自己则被彻底的瞒过。这堂主智谋可谓端得是高超无比，仅此一招，三十六计之中便有瞒天过海、李代桃僵、调虎离山、金蝉脱壳四计齐出！

    发布要当坏人，其实也并没有那么简单，或智，或力，若不能出类拔萃，最终，只会成为英雄们成名的垫脚石罢了。

    发布

第二卷 情伤纠葛 第三十九章 心属伊人

    夜色凄迷，新月不知什么时候已经爬上了云端，狡黠地观望着地上的景色，一匹骏马急匆匆的从官道远处疾驰过来，冲入了城门，城门的卫兵本想喝止，但转念一想，此时已临近酉时，也许对方也是急于找个投宿之所，心念一宽，不由得放了他过去，不过马上横放的一个麻袋倒是引起了他们的注意。

    发布那骏马的上的青年侠客正是方才设计躲过苍和帅绝天下的强X天下的堂主，驶入城门，那堂主猛提了一下缰绳，那马儿当即一阵仰息，前腿微点，停下了奔跑的步伐。

    发布堂主双腿一夹马身，马儿立刻慢慢地起步，向着强X天下伏羲分堂的驻扎地走去。目前游戏尚未开放各帮会的分堂堂口，除了总部有真正属于帮会的地盘外，其余所谓的分堂只是各帮会在城市中租借的地盘罢了，算不得帮会自己的财产。

    发布那堂主轻轻抚摸着马背上那柔软的麻袋，心中微微荡漾。在躲入陷阱前，为了防止这乖巧的人儿醒来，他特地将取了一些平日调制出来的迷香散混于清水中给她服下。服下迷香散后那美人儿脸上顿时展现出令人迷醉的娇艳，那堂主差点忍受不住，幸而脑海中仅存的一丝清明提醒他此时还在野外，也许是担心折返的两个高手，他才按捺下了心中蠢蠢欲动的念头。

    发布也许，光彩夺目的东西总是会受到更多人的关注，不管是人也罢，物也罢，这点无论放到什么地方都是不变的真理。

    发布帅绝天下的心已经凉了，无奈、愧疚、痛苦一股脑儿全都涌了上来，跌倒在地上。苍看着绝望中的帅绝天下，只能无奈的叹气，无论如何现在都是不可能赶得回伏羲了。

    发布“表哥……”苍不知道说什么来安慰他才好，喊了一句，便不再言语。

    发布小白狐似也心急万分，不断的在两人面前打着转，忽然，耳朵一竖，像感觉到了什么似的，身形一下子蹿了出去。

    发布“咦，是你，你不是凤姐姐的宠物吗？”树丛那头传来一个女生惊讶的声音，继而，叫了起来，“哥哥，我找到凤姐姐的宠物狐狸啦，她肯定在附近。”

    发布脚步渐进，一男一女两个人走了出来。男的年方二十多，身着蓝衣，腰佩刻有出云长龙的长剑，头发束于脑后，颇为俊逸的脸上透露着几分精明，女的年纪显然更小，衣着粉红，与其身材不相称的，却拿了把大刀在手中刀身急云流瀑，显然也不是凡品。这两人正是得到了腾云瀑雨的刀剑兄妹。

    发布两人放走出来，便看到地面如修罗杀场，满地尽是焚焦的尸体，小雨一下子惊叫了起来。

    发布“你，你们把凤姐姐怎么样了？”小雨指着呆坐在地上的帅绝天下叫道。

    发布帅绝天下目光茫然地望着小雨，却无丝毫动作。

    发布“你把凤姐姐怎么样了，难道你杀了她！？”小雨见帅绝天下不吭声，愈发觉得自己所料不差，光芒嗖然，瀑雨瞬时握于手中。

    发布一道寒芒闪至，咄咄逼人的小雨霎时被迫退了半步，转头望去，却见一边苍正以冷酷的目光直视自己，心中不由一惊。

    发布“两位兄台，”剑翻云拱了拱手和善地说道，“我们并没有恶意，只是想询问一下这只白狐主人的去向。”

    发布苍眼中光芒稍稍收敛，沉声道：“你们认识她？”

    发布“我们……”剑翻云正待说话，小雨却又插嘴道，“你们一定把凤姐姐抓起来了，快把她交出来！”

    发布一听此话，苍甚是不悦，冷然道：“我们并不认识什么凤姑娘，没事的话你们可以告辞了！”

    发布剑翻云责备地盯了小雨一眼，才抱歉道：“不好意思兄台，方才在下妹子多有得罪，还请你多多海涵，小弟确实与她是朋友，不信你可以问这只狐狸。”

    发布狐狸？苍望了被小雨抱在怀中的小白狐，只见它连连点头，便说道：“便算你说的是事实，但据我所知，这白狐的主人也并不是什么凤姑娘，而是冰璃姑娘。”

    发布剑翻云暗自送了口气，道：“其实我们也并不知晓她的姓名，只是初次相遇的时候她告知我们她名叫‘凤凰’，后来我们多方探查，却知游戏中叫凤凰的女子是朱雀城的一名女子，可能她只是对我们说了一个假名吧，不管怎么说，我们要找的的确就是这白狐的主人，不管她是叫凤凰也罢，叫冰璃也好。”

    发布“原来是这样。”苍转头看了眼跌坐在地上不能言语的帅绝天下，叹了口气，“唉，我们现在的确知道她在什么地方，但却不知该如何才能救得了她。”

    发布“什么？凤姐姐，噢，不，冰姐姐有危险？”小雨立刻叫了起来，“那你们还在这里干什么，还不快点去救她！”

    发布“唉，能救的话我们又何尝愿意在此停留。”苍瞥了眼帅绝天下道，“表哥又何尝会如此失魂落魄。”当下将事情的经过一五一十地说了出来。

    发布“原来是这样。”剑翻云踱思了片刻，道，“两位兄台不要着急，我们有朋友现在正在伏羲城内，我想，只要有他帮忙，肯定能够救下冰璃姑娘的。”

    发布“真的，你说的是真的吗？”帅绝天下眼中立刻爆发出异样的神采，双手握住对方，急切地问道。

    发布“没问题的，”小雨在一旁附和道，“营救姐姐的话，烈火大哥估计就算发挥出200%的实力都说不定呢！”

    发布虽然有些听不明白小雨所说的话，但帅绝天下还是连连点头，苍白的脸色也霎时好了很多。

    发布伏羲城内，夜市似乎也是那么的热闹，不过想来也没有什么奇怪的，白天辛苦得为了升级和武功而时刻不停的奋斗，或许，也只有晚上，大家才能有片刻的功夫享受这来之不易的休憩。

    发布烈火冉情此刻正坐在伏羲城内一家酒馆的楼上品着酒，月色甚美，但他心里却想念着那许久未见的身影。

    发布“嘶！”马声迅起，烈火冉情从窗沿望下，却见一人骑在马上，身前却放着只麻袋，虽不知里面是什么东西，但整体的形象看上去却是那番的别扭。

    发布那人双腿一夹，骏马立刻向前走去，涌入人群，烈火摇了摇头，暗叹现在无聊，眼神再次望向明月，思念起心中的人儿来。自一年半前一别，自己时刻都无法忘记那美丽的身影，无论是家中父母推荐女孩给自己，还是自己这些时间来所见到的，没有一个人有她那份扣动心弦之美，仿佛见了一面，便永远也无妨将她忘记。后来，听说朱雀城出现了一个叫做“凤凰”的女孩，自己千里迢迢从青龙一直跑了过去，然而事实却令他失望无比。漫无目的地寻找，却再也没有听到任何关于她的消息，知道最近，才从剑翻云那边听说有一个带着白狐的女子出现在了伏羲城，不禁连忙赶来。

    发布“此刻，你又在哪里呢。”烈火冉情微掇了口酒，叹道，“你可知有人心中的思念……”

    发布“嘀嘀嘀”好友频道里声音响起，烈火打断了思索，开启频道，里面的消息却令他浑身一震，心中所念之人竟会遇到如此危机。陡然，一个骑马的身影闪入脑海，烈火不禁立马腾身而起，取出银锭往桌面一敲，瞬时陷入半分，脚步一错，便从窗户翻将出去……

    发布

第二卷 情伤纠葛 第四十章 强X隐秘

    似乎是过于激动，也许是太过惊怒，烈火冉情看到剑翻云发来的那则消息立刻手脚不稳，本想直接从酒馆二楼飞出，却未料右脚绊住了窗沿，合身一俯，便从楼上摔了下去，不偏不倚，正中下面馄饨摊的一张桌子。但听“嘭”的一声，那桌子便四分五裂开来。

    发布“你赔我钱来！”馄饨摊的老板是一个生活技能的玩家，就靠平日贩卖一些食物作为经济来源，此时一见自己东西被砸，立刻冲向了烈火冉情，一把将他抓了起来。

    发布烈火此时心中又喜又急，怎愿意与他废话，伸手反将他一把抓住，问道：“你可知方才那骑马的人是谁！”

    发布那老板被砸了店铺心情也甚是不好，怎肯回答烈火的问题，冷冷道：“陪我钱来，不然我可就报官了！”说着，横看了眼烈火抓住自己的手。

    发布“呃，”似也发现了此举不是问话的方法，烈火连忙松开手，从怀中掏出一锭银子，塞到了那老板的手中，道，“在下刚刚多有得罪，还请你不要介意，老板，要是你认识那人的话，请千万要告诉我，我必定重谢。”

    发布见对方一下子礼貌了许多，那老板故作深沉道：“我自是认识那人的，那人乃江湖十大战盟之一强X天下驻伏羲城的堂主，名叫花丛飞，据说他最喜欢玩弄女人，每个星期都至少要……”

    发布“你刚才说他最喜欢什么？”烈火冉情心中一悚，连忙问道。

    发布“玩弄女人啊，听清楚了吗？”那老板说道。

    发布“什么！”烈火冉情脸色一下子刷白了，抓住他的衣领将他揪起道，“强X天下的堂口在什么地方！”

    发布“松手！”那老板立刻脸露愠色，“不然我可就……”

    发布“在什么地方！”烈火冉情急道，同时从衣襟中抓出一张银票道，“说出来这就是你的！”

    发布“在城东桃柳街药店对面就是！”那老板立即说道，眼睛却直直地看着那银票。

    发布得到答案，烈火当即把银票塞回衣襟，转身离去。

    发布“诶，诶~”那老板立马抓住烈火的手臂，喊道，“银票，你刚刚答应过的！”

    发布“我答应过什么了？”烈火立即回头，转视着他道。

    发布“银票啊……”那老板道，话还未说完就看见一个拳头在视野中渐渐放大……

    发布“我说的是给你这个！”烈火冉情看着躺倒在地上呻吟的老板挥舞了一下拳头，脸上露出了不屑的神情。“哎呀，我怎么还呆在这个地方。”顿了顿脚，急步向城东奔去。

    发布明月依旧爽朗，天空却渐渐起了一层薄雾，遮住了月光的流泻，城东大街强X天下分堂的墙头忽然蹿上了一个身影，眼瞧四下无人，便轻身从墙上越下，钻入一旁的树丛之中。来人正是烈火冉情，虽然已从别人那边得知分堂地址，但此处房屋甚多，花丛飞住于何间根本无从知晓，烈火虽心急如焚，但也毫无办法。

    发布“堂主今天不知又从什么地方弄来一个女人，你猜这次能继续多久。”院子那头忽然传来人声，随着话语的叙述，脚步渐近。

    发布“这我倒不清楚，堂主他平日不是都直接带女的进来的吗？怎么这次把对方装在麻袋里阿？”又传来另一个人声道。

    发布“这你就不知道了吧，”先前那人说道，“这也难怪，毕竟你在这里的时间还不长，就让我告诉你吧，你所说的那些女子都是贪羡我们帮会的财产才会跑来跟堂主的，但我们堂主又岂是那种只等着吃白食的人？每隔一段日子，他便会去外头抓一两个进来享用。”

    发布“难道别人都不知道？”

    发布“你当别人都是白痴？他们怎么可能都不知道，只不过一来自己没有实力，二来没有伤害到自身，毕竟大家都是只要自己不受欺负便安心的人。”

    发布“这倒也是。”那人点了点头，又问道，“但要是不小心触动到了别的帮会那些头目的人怎么办？”

    发布“你当我们帮主白痴啊？他当然不会找那些人下手了，只要找些容貌又好，又没有什么靠山的，那就万事大吉了，而且就算出了什么事，上头也有帮主担着呢。”

    发布“唔。”那人点了点头，又问，“我看大家碰到什么事都说有帮主担着，帮主真的有这么厉害？”

    发布“帮主厉害是大家都知道的，但实际上大家这么说却并不全是因为帮主，而是因为帮主的姘头……”

    发布“姘头？”那人疑惑道。

    发布“没错，”解释的人立刻低声下去，“我告诉你你可不要对别人说啊，帮主的姘头就是狼群的帮主天刃！”

    发布“狼群？我记得在江湖战盟谱上他可是排在我们帮会后面啊。”

    发布“白痴！”解释的那人对他有点失望了，“连这点都不明白，狼群可是黑道帮会，要是他们明目张胆的发展的话你说政府会怎么做？”

    发布“勒令散帮？”

    发布“不对！是派驻军队前来，你说要是那样的话狼群还怎么发展下去。”

    发布“这倒是……”两人走烈火冉情隐藏的地方走过，似乎还想继续说着什么，烈火可没耐心听下去，时不待人，要是晚了的话，那心仪之人可就要……

    发布月光从窗户洋洋直撒下来，花丛飞可没有那个心情去欣赏月色，轻轻的把麻袋放在床上，走到窗边，四下瞧见无人，便关上了这唯一与外界相同的地方。

    发布走到床边轻轻的坐下，慢慢打开那紧闭的麻袋，里面的美人依旧闭合着双目，粉色的娇颜却透露出诱人的红色，花丛飞知道，这便是迷香散的功效了。微微一笑，便将那美人从麻袋中抱了出来，安置于床上。

    发布直到此时，花丛飞才清晰地看明白自己虏回的人，娇美的面容仿佛玉石雕琢一般，淡淡的眉毛恰似柳梢那般柔弱，却又宛如新月那般令人动心，眼唇微颤，带动着上面点点黑晶，鼻息轻呼，吹出阵阵香气，混合着身上特有的香味，让花丛飞这个花坛老将也不由得心神一颤。

    发布花丛飞已经不知道如何来形容自己心里的感受了，这觉得此景只应天上有，引得自己都有点不忍心下手，但他知道，今天是必定要下手不可的，因为要是不做的话，知晓此事的苍和帅绝天下首先就不会放了自己。

    发布轻轻地抚上床上人儿那白皙的娇颜，他只觉得触手之处光滑细腻，不带丝毫瑕疵，不由得欲上心头。

    发布悄然走到火烛边，一阵清风下去，房间顿时无光……

    发布

第二卷 情伤纠葛 第四十一章  绝处逢生

    “恶徒尔敢！”一脚飞上大门，烈火冉情扑进房间，朝着床边直冲过去，床上那男人愣了一下，当即挥掌直拍烈火冉情。

    发布烈火拔剑出手，剑尖连点七星，气势汹汹，直取男人要害。

    发布“啊！”几缕鲜血飞出，烈火冉情将那受伤的男人一脚踢飞出去，撞在墙上，继而弹落地面。

    发布灯火亮起，烈火直奔床沿，惊诧间，却发现床上的人并不是自己所要寻找的人儿。

    发布“该死！”烈火立刻警觉过来，“上当了。”身形直向窗口扑去。外面的情景却让他为之一寒。

    发布门外久远出早已刀斧列阵，将这间屋子几近形成一个完美的包围圈，兵刃光芒硕硕，宛若刀山！

    发布“呵呵，我便料到定会有人来援救。”刀斧之中，花丛飞走了出来，此时他已换了白色的衣服，那件，却正是龙心之前所穿的男装！俊眉朗目，怎么也无法将他与那淫邪之徒联系起来，或许，也正是他这副相貌才引得女孩们不断上当。

    发布“没想到吧，来救人，却落入了我的圈套。”花丛飞手中纸扇轻摇，形若高人。

    发布“她怎么样了！”烈火丝毫不顾自己的当前的安危，怒问道。

    发布“你问我，我就会告诉你吗？”花丛飞淡淡说道。

    发布“你！我杀了你，看你说不说！”烈火立刻挺剑而上，花丛飞顺势后退，隐入刀兵之中，“我倒要看看你是否有这个能耐闯过今日之局。”收起叠扇，扬臂一挥，刀斧弓兵立刻群体而上。

    发布四下已成包围之势，箭羽漫天，烈火剑势划成一道剑圈，竟抵去不少，但箭羽之密怎是区区长剑所能抵挡，瞬时，一枚刺入烈火左臂。虽然在这里死亡只是掉一级，然后随即传送到任何一个主城范围内的城市，但烈火心知此时根本退不得，一旦退却，可能永远都与心仪之人失之交臂了。

    发布“啊！月华&#8226；空破斩！”烈火忽然大喝一声，手中顿时剑气激扬，手腕连动，数十光影从剑身激射而出，直飞向人群之中。

    发布“啊！”每一道剑气冲入人群，都有好几个人发出惨烈的叫声，对方帮众立时飞退，生怕被凛冽的剑气击中，但怒起的烈火怎会容得他们闪躲，运起全身内劲，脚步一点，直射人群。刀斧弓兵们想闪避，却都被拥挤的自己人挡住了去路。

    发布鲜血激扬，不断的有人躺倒在地上，花丛飞纵身跃上旁边的一株大树，从上往下俯视着这一切，这些帮众的性命他并没有放在心上，只要自己不死，便无丝毫关系，上面那人曾经告诉过自己一个关于武功的秘密。

    发布“我倒要看看你到底能够支撑多久！”花丛飞望着地上不断倒下的尸体，心中暗道。

    发布果然，亟待片刻，烈火手中的剑气愈见暗淡，隐隐感觉到体内的真气有不继之势，烈火心里不禁心急起来：“花丛飞！你在什么地方？你这个小人，有种就出来和我单挑！”

    发布“哼！”花丛飞在树上阴恻地念道，“正所谓兵家宜取以逸待劳之势，以己之盈攻彼之短，我又焉会如你一般不清时势！”

    发布见烈火步履渐渐变慢，刀斧手们心中一喜，立刻逼近上去，箭羽刀斧在此亮起。

    发布“捉活口！”一个小头目忽然叫道，众人手中武器连忙向着烈火周身四肢攻击下去，硬接了几招，烈火力气终于不继，一下子被俘虏住了。

    发布“正所谓兵不厌诈。”花丛飞从树上轻轻跃下，看着全无反抗之力的烈火说道，“在我看来，你武功虽然不错，但要和我相比，还差得远！”

    发布“我早在庄园内发出命令，将你引来此处，不然，你认为我们当真如此缺乏警惕，会让你轻易潜入进来？”花丛飞鄙夷地说道。

    发布“咳！”烈火喘了一下说道，“今次算我着了你的道，我无话可说，我只想问一个问题，你把冰璃姑娘怎么样了！”

    发布“原来她叫冰璃啊，好名字！”花丛飞咂了咂嘴说道，“肤若冰肌，貌比琉璃，真是人如其名，人如其名啊！”

    发布烈火脸色顿时一变：“你，你对她做了什么！”

    发布花丛飞一愣，立刻回过神来，道：“我做过什么需要你这个阶下囚来议论？给我拖下去！”

    发布“你不得好死！”烈火怒骂，但却无力反抗，只得任由他们将自己带下。

    发布花丛飞朝着烈火的方向阴笑了一下，转身离去。

    发布星光之下，强X分堂。

    发布客厅的门噶吱一声打开，花丛飞漫步走了进来，看着桌旁抿着刚沏不久茶水的蓝衣青年，朗笑道：“长空兄，让你久等了。”

    发布“也没多久。”客厅的那人却正是长空无忌，放下茶盏，淡淡的说了一句，对于花丛飞，他并没有太多放在心上，毕竟，他只是天刃辖下的一枚棋子而已。

    发布“哈，不知天刃老大为何让长空兄特地跑来，您可是狼群第二号人物，这种小事用不着您老出马吧！”花丛飞笑道。

    发布“你不要问我，天刃什么意思我也不清楚。”长空无忌说道，口气之中却没给天刃几分脸色，只要和狼群有关的人几乎都知道，长空从来都对狼群成员，特别是老大天刃板着面孔，不过没有人敢质疑，毕竟，实力摆放在那里。

    发布长空口上如此说，心中却想道，“天刃方才联系我说这里会有强敌，伏羲分堂可能不保，没想到我只坐在这边喝茶，这小子竟将事情全都解决了，看来他有几分本事，不过此事可不能让天刃知晓，要是再让他壮大，那我可就什么都完了……”长空想着，眼睛却不时地瞄着花丛飞。

    发布“不知天刃老大为何要不准我动那个女孩呢。”被长空看得浑身不自在，花丛飞顿了片刻终于说出了心中的疑惑，“难道她是天刃老大的……”说到这里，心中不禁一悚，要是真动了天刃的人，那还了得。脸色霎时难看不已。

    发布“天刃！”长空眼光一寒，稍即便缓和下来，“这我便不清楚了，只是他让你把那女孩交给我，让我带走。”

    发布“这……”花丛飞满眼皆是不情愿，但天刃发出的命令根本就容不得他有丝毫懈怠，虽然遗憾，但也只得答应下来，“好吧，长空兄，不过，希望你能够在天刃老大面前给我美言几句。”

    发布“唔”长空点了点头，便随同他一起前往安置龙心的房间中。

    发布……

    发布月朗星稀，秋风凄凄，长空无忌走出强X天下的大门，入手尽是柔夷，看着怀中那吞吐着香气的人儿，长空蓦然地想起了那远在天边的馨儿……

    发布

第二卷 情伤纠葛 第四十二章 心事重重

    天空的阴霾不知什么时候掩住了朗朗明月，夜色一下子变得迷蒙起来，乌云渐起，隐隐有隆隆雷音发出。

    发布天界的神仙仿佛不知疲倦似的，刚拍下如此沉重的声音，便又将稀疏的秋雨直洒下来，雨点虽小，却是连绵不绝，一望无垠的苍茫尽是将天幕遮起，似有不休不止之势。

    发布夜露微降，径直从天空洒将下来，笼罩了整座伏羲城，城外芳草之中，一个身影缓缓的从草地上爬了起来，美目沉吟微张，却似尚未睡醒，青丝被雨点打湿了些许，衣服也紧贴着身躯，露出了曼妙身姿。

    发布忽然，那女子气势一震，身躯三寸之内仿佛凭空产生一个气罩似的，将她与外界隔绝开来，素衣青丝立即化出一道水气，逼入外面。

    发布龙心转头看了看四周，朦胧之间只记得自己在神农架边被一只怪物飞出的大锤子砸中了后脑昏厥过去，可现在分明就是伏羲城外，两地相隔几十里，怎么忽然之间跑到这个地方来了。

    发布“流觞！”龙心一瞥纤细蛮腰，当即便发现自己的兵刃不见了去向。心中不由大急，难不成自己昏迷之后便宜了别人，被别人拿去了？

    发布“冰璃姐姐，冰璃姐姐！”远处，传来女孩呼叫的声音，隐隐约约，雨幕之中出现了一个熟悉的身影，龙心连忙将气劲散去，她可不想被这么早就暴露了自己的武功。

    发布女孩很快便跑了过来，看见龙心，先是一惊，继而脸上露出笑容道：“冰璃姐姐，我可终于找到你啦，原来你这么漂亮，怪不得总带这个斗笠，可你知道我们找了你多久吗？我们已经在神州大陆上跑了好几个主城了！”龙心还认得出这个女孩，她正是曾经差点把白狐勒死的小雨，小白狐之前正被她抱在怀里，一见龙心，连忙挣脱出来，跳上了她的肩头。

    发布小雨身后又有三人骑着马跑了过来，看清眼前的人儿，帅绝天下从马上跃下，走到龙心身边，拿出折扇放在龙心头上为她挡雨。苍立刻感同身受地一笑。

    发布“你这是干什么！”龙心扫了帅绝天下一眼，走出折扇的避雨范围，冷然道。

    发布“呃……我怕你淋湿了……所以……想给你……”帅绝天下支支吾吾着，一时之间竟乱了方寸。

    发布“我用不着你管。”龙心玉手轻探，从包裹之中拿出一柄油纸伞撑了出来。

    发布“哈，哈，哈，哈……”苍随之一愣，大笑起来。循着那声音望去，龙心认出了那人的身份，果入自己所料他正是自己多年前所收的徒弟。

    发布小雨一个机灵，跑到龙心身边，紧挨着她的身子将她抱住，斜视了一眼帅绝天下，道：“哼，冰璃姐姐，我们不理那些臭男人！”

    发布龙心心里顿时有些尴尬，无端被女孩抱住，这种感觉可有点奇怪。

    发布苍与剑翻云一脸淡笑，帅绝天下却神情复杂，四周一下子静谧下来，龙心感觉到气氛颇为压抑，想询问缘故，但以她个性又不愿自己开口。小白狐忽然轻轻地在她的耳垂咬了一口，龙心顿时浑身一颤，那感觉几欲让她叫出声来。恼怒地盯了小白狐一眼，它立刻缩回了小脑袋。

    发布“冰璃姐姐，”小雨忽然问道，“烈火大哥呢，怎么他没有和你在一起？”对于小雨他们改变称呼龙心倒也不在意，既然帅绝天下在此，那必定是他所说出来的。

    发布“他关我什么事。”龙心淡淡地说道。烈火冉情，她自然是记得的，那个自己变成这副样子后第一个碰到自己的登徒子。

    发布“吓，不是他救你出来的吗？”小雨口无遮拦地说道，帅绝天下想要阻止已是不及，他可不希望心上人有什么心理的阴影，可此时，他知道这个想法已然泡汤。

    发布龙心俏脸瞬时浮上一层寒霜，小白狐不知怎么的，又在她的耳垂上轻轻一咬，冰霜瞬时瓦解，一抹红云浮上脸颊。龙心恼怒地看向它，却见它一脸无辜相，顺势一把将它从肩上抓下来，硬是塞进包裹。

    发布“冰璃姐姐，你不是被强X天下的人抓去了吗？烈火大哥可是英雄救美去了，怎么样，他战斗的英姿一定很帅吧。”小雨满天开扯道，他们可不清楚龙心当时正在昏厥中，只以为她当时被抓住了绑缚在马车中。

    发布“强X天下！？”龙心脸色煞是难看，心里恨恨地默念着，居然敢惹到自己身上来，看来流觞也一定是被他们给拿去了。

    发布小雨闲扯了一会见龙心脸色不好，也闭上了嘴巴。

    发布四周又一下子冷场下来，见龙心愠色久久不退，帅绝天下连忙说道：“我看天色也不早了，大家还是快点去客栈休息吧。”此言立即得到众人赞同。

    发布来到客栈，龙心也不与众人多话，直接点了些菜就回房休息。小雨本想好不容易遇上个女伴，聊一阵天，但剑翻云却朝她摇了摇头道：“冰璃姑娘今天遇到的事情可能对她刺激太大，还是让她好好休息一下吧。”小雨一听，只得作罢。

    发布帅绝天下和另外两位男伴坐在客栈底楼喝着白酒，辛辣的味道直刺着他的喉咙。

    发布“表哥，我知道你今天心情很不好，但冰璃姑娘不是已经回来了吗，你不要太消沉了。”苍看不过帅绝天下猛灌白酒，说道。

    发布“她回来我当然高兴，可，可是……”

    发布“记得我师傅曾经对我说过，爱一个人并不一定要拥有她，而是要她能够得到幸福，只要她幸福，哪怕只是远远的看着，那也就心满意足。”苍说道。

    发布“说，说的容易！”帅绝天下打了个酒嗝道，“你，你自己能够做到这一点吗？”

    发布“呃。”苍顿时语噎，暗自摇了摇头，吞下一口白酒。

    发布各人似乎都有着自己的心事，深夜，众人在床上辗转反侧，夜不能寐。许久，众人气息才平稳下来。

    发布龙心双目一睁，眼中顿时发出夺目精光：“哼，强X天下，你们倒敢来惹我，我要让你瞧瞧我的手段，修罗盟第一顿菜就是你！”身影如同鬼魅，一个闪身，只觉清风吹过，房间里已不见了人影。

    发布强X天下分堂内，花丛飞陡觉气息一震，便见一个人影蹿了进来。

    发布“谁！”花丛飞看着眼前那黑衣蒙面之人，但觉实力深不可测，不知该如何形如对方，渺渺真气，形若物质一般人眼可见，那如炬目光，令自己惊恐不已，不由得大声喊道，“你是什么人！”

    发布只觉一股气劲悄无声息地钻入胸口，花丛飞惊讶地看着对方根本没有动过的双手，叫道：“你到底是什么人！”

    发布“复活过后联系我，我的名字叫天刃！”那黑衣人冷漠地说道身影一闪，已然不见。

    发布“天刃老大！？”花丛飞意识渐渐薄弱，但心中却充满了兴奋……

    发布……

    发布“不管什么人，只要惹恼了我，我就要他付出代价！”高墙之上，一个黑衣人站在上面眺望着强X分堂，纵身跃入其中……

    发布

第二卷 情伤纠葛 第四十三章 修罗之念

    “冰姐姐，冰姐姐。”清晨，天亮还没多久，房门外面就响起了小雨的叫声，斗笠找不到，龙心只得去了块白绫遮住了脸。

    发布“嘎吱。”似乎想验证这件客栈的古老似的，门闩打开的时候发出了尖锐的磨擦声。

    发布“冰姐姐，”门一打开，小雨便兴奋地向龙心叫道，“你知道吗？昨晚欺负你的那个强X分堂被一个蒙面人给拆了！”龙心当然知道，昨晚就是她去的。

    发布“听别人说，那个蒙面人非常的厉害，有人猜测便是曾经笑傲《侠心》的那个暗修罗呢！”小雨脸上带着崇拜的表情道。

    发布“哦。”龙心轻轻地应了一句，走回房间的圆桌，自顾自地倒了杯水坐下。

    发布“那个暗修罗好像还在那里留了些字了……”见龙心抿了口茶杯，好像并没有将这件事放在心上的样子，小雨不禁促狭道，“冰姐姐，你怎么一点都不关心呢，我觉得，那个暗修罗好像也喜欢你呢！”说着，脸上露出了羡慕的神情。

    发布“咳，咳咳……”龙心一听，顿时呛了出来，她还真能想，这种事情都能想得出来。

    发布“怎么了，大清早就吵吵闹闹的。”门外这时传来剑翻云的声音，不一会儿，他就出现在了门口，“原来你这个长舌妹在这里啊，怪不得我怎么觉得这么吵呢。”

    发布“呜呜呜~”小雨立时向龙心撒娇道，“冰姐姐你看，我哥哥他欺负人……”

    发布“什么，我欺负你？”剑翻云立刻冲上前一记暴栗，小雨连忙躲到龙心身后，“冰姐姐，你看他又欺负我……”

    发布看着这对活宝兄妹，龙心简直不知说什么才好了，轻轻叹了口气，抓起床边的长剑就向外走去。

    发布“呀，那是什么剑啊。”看着龙心下楼的身影，小雨忽然指着她手中的金色长剑问道。

    发布“那是……”剑翻云正待发话，身后却传来一个充满磁性的声音道，“那是流觞。”小雨急急回头，那人正是帅得无法用言语来形容的帅绝天下。

    发布帅绝天下当然也和小雨一样听说了关于暗修罗的传闻，心中虽有所不满，但听了苍的一番话之后，他也深切地体会到要是爱一个人，就要有对她起码的信任感，不能凭自己的喜好去阻断别人自由。

    发布“希望你和暗修罗没有什么关系罢。”帅绝天下望着漫步走出客栈的白衣人影，喃喃地默念着。

    发布秋日便是如此繁复，前夜还下着细雨，此时已晴日当空，，街上小商小贩们也都出来叫卖着自己的产品。

    发布龙心抚了抚脸上的白纱，心念微动，方才小雨的一席话倒让她起了一些想法：既然对于此事，认识自己的人会产生那般暗修罗是自己追求者的念头，自己何不将错就错，要是再有人来纠缠，便说出自己与暗修罗那虚假的关系，这样，别人就算再有什么歹念，想必也不敢和《侠心》第一人的暗修罗为敌吧。

    发布本来还想去神农架寻访仙草，被这事情一搅，龙心已经失去了雅兴，实在想不出有什么事情好做，无聊之下，打开好友频道，随便扫了两眼，也没发现有几个人能说话的，嗖然瞥见修罗王，不由得发了个消息过去。

    发布没多久，修罗王的回应就传了过来：“暗，经过我们现在内部人员的协商，他们同意你的要求，不过要你给他们的产品做宣传广告，你也知道，我们这种本身没有多少钱的人只能靠拉拢赞助商来筹集资金。不过，我猜你可能不会同意，便和他们说了一下，他们回复，要是你不肯给他们的产品做宣传的话，顶多只给你5%的份额。”

    发布“20%，5%？两者差得很多啊。”龙心暗想道，本来，进这个游戏原本的目的便是为了多多的赚钱，现在要是就以这副相貌现于大众面前的话，莫说自己觉得难以接受，就怕事后的麻烦也会接踵而来。

    发布“要我同意嘛，也不是不可以。”龙心想了一下说道，“不过我有条件，那就是不准强迫我做我不愿意做的事情，就算是要为他们做宣传，那造型也要有我说得算。”

    发布“这样的话可能有些麻烦，”修罗王思索道，“不过，我想只要你肯同意他们这个请求，他们应当不会太过为难你的。”

    发布“唔。”

    发布“要是你没有异议的话这几天我们选择一个时间去公证处签订一下合同吧，”修罗王发消息过来道。

    发布龙心当然没有异议，至少在她看来，由此得到的利益绝对要远远的大于她所偿付的代价。

    发布接下来的几天，白天，龙心就在城里闲逛，打听消息，到了黑夜，便穿上夜行衣，探查一些隐秘的事情，毕竟，江湖已经过了一年多的时间，自己却对这个世界几乎没有多少知晓，如此下去无疑会让自己落于不利的下风。

    发布通过多日的调查，龙心倒是得到了一些原本所不清楚的事情，除一些百小生江湖各战谱上所标明的势力人物的特征、分布外，最神秘的，莫过于游戏开始之前便在网上黑道势力排行位列狼群之前的黄泉和暗狱两帮会，可说到现在他们还未有任何动静，静谧地简直就让江湖中所有人都心生提防。而人物里面，最不可思议的莫过于高手榜第一位的风中残月，到目前没有一个人见过他，但高手榜这项是根据官方的资料确定的，绝对假不了，这不得不令江湖中人心中暗自嘀咕，甚至，对于他的恐惧更要胜过那在江湖上久负恶名的强X天下。总得来说，虽然潜伏着一些暗流，但目前的江湖倒还算得上平静，乱国之势尚未展现，但真到了那个时候，恐怕没有哪个人再能够改变了吧。也许，现在各个帮会正在为那时作着各种准备。

    发布酒店中，龙心缓缓走了出来，头上戴着新买的斗笠，就在方才，从修罗王那边接过了象征着修罗盟崇高无比身份的傲月令，也确认了几处划分给自己的产业。自此，恐怕以后便不能完全做一个自由的人了。蓦然望了一眼当头艳阳，白衣一抖，朝着街角的破旧小房子走去。

    发布

第二卷 情伤纠葛 第四十四章 情报交易

    陈旧的小屋内布置倒也算干净，从门口望去，对面是一张崭新的长形柜台，桌面上放着几盏盆景，明媚的阳光从窗几上直射进来，一直照在了趴在柜台上打着哈乞的人身上。

    发布“哆哆哆……”龙心敲了敲柜台，那人马上醒了过来。

    发布“这么多天了，总算有客人上门了。”那人伸了个懒腰，懒散地说道，龙心眉头一皱，怎么会有人雇这种家伙。

    发布“既然客官找到这个地方来，应当知道我们是做什么的吧，请问，客官需要什么消息呢。”那人清醒了一下，问道。

    发布龙心也是无意之中得知这个地方的，这里是百小生在伏羲城开的情报楼，名为信谜馆，也许是资金不充足的缘故，各个城市只租借了一个小房屋，连广告也没有打过。

    发布“我想问一下关于黑暗骑士转职的消息。”龙心简单的说道。在神农出了那件事情后，短时间内她是不想再去那个地方了，现今最好的方法莫过于完成转职，把属性的能力全部恢复过来。

    发布“黑暗骑士……”那人不知从什么地方拿出一本厚重的册子，翻找了起来，片刻才合上，面露难色。

    发布“没有消息吗？”龙心淡淡地说道。

    发布“不，消息是有的，但是价钱就……恐怕客官支付不出来。”那人犹豫了片刻，沉声道。

    发布“价钱不是问题，只要你有消息，多少钱你只管说来。”

    发布那人惊讶的看着眼前这白衣翩跹，头戴斗笠之人，心道：他莫不是什么大人物，怕因为转职而被他人偷袭吧。想至此处，又道：“那价格可是很昂贵的，要是你不愿意支付的话，只要能说出一条江湖上不为人知的消息，我们也能够抵数。”

    发布“免了，你说吧，要多少钱？”龙心拒绝了他的建议，转而问道。

    发布“客官，你真决定要支付金钱？”那人皱了下眉头，看样子还像是在为龙心考虑，“这条消息的定价是客官你的全部财产！包括全身装备！”

    发布“什么！”龙心惊疑了一下，“哪有这么贵的消息！”

    发布“所以我就说啦，只要客官能给我们提供一条我们所不知道的江湖秘闻，那这条消息就可以免费赠送了。”

    发布“原来如此。”龙心细细地思索了一下，心中有了些计较，这信谜馆现在尚未开放多久，应当想用这个方法来收集更多的情报，而转手卖给那些有着大批资金的帮会，如此做来，绝对要比将情报卖给一两个玩家要赚得多。

    发布“可以，我的确知道一些秘闻，不过在此之前，我想先知道，这条消息凭什么标出如此高的价格。”

    发布“既然客官真心想买，那我透露一点也无妨，”那人想了一下说道，“其实，这个任务并不是在神州大陆所做，而是要到欧罗巴那边去完成，也就是我们所说的欧洲。客官应当清楚，现在大陆之间的传送阵还没有开放，照理说我们也没有办法帮你完成任务，可是此前，有一个玩家小分队打到了一件卷轴，利用那个卷轴，玩家便可以来回各往返一次想去的大陆。而当时，我们收购的价格并不低。”

    发布“我明白了。”龙心应道，虽然他是这么说，但实际又有谁会相信，一个卷轴它的收购价格再高，也不会高到要自己全身的资产吧。

    发布“这就是那个卷轴。”那人忽然拿出一个尘封的纸卷放在桌面，道，“客官尽管放心，我们信谜馆绝对不做坑人之事，商家虽奸，但也要讲究诚信。”

    发布“好！”龙心沉吟道，“其实我说的事情很简单，那便是修罗盟即将复出，暗修罗也将参与其中，其第一个目标，就是要尽灭强X天下。不知这个消息能不能抵得上你的那个卷轴？！”

    发布龙心微笑，那人心中却甚是惊诧，这可不能不算是大新闻，修罗盟，《侠心》第一帮会，强X天下，《逆天》十大之一，修罗王，一代强淫，也具是风云榜中人物，虽令人惊诧的是，凡从不主动出击的无敌神话暗修罗此番竟也要动手！最重要的是，如此大的新闻居然到现在也没有一个人知道！

    发布“算，当然算！”那人连忙说道，随之将手中的卷轴递了过去。

    发布接过这卷轴，龙心不待那人再说什么，径直走了出去。

    发布“哎！”片刻，那人才反应过来，“刚刚那个人怎么会知道这个消息，难不成他便是那传说中的暗修罗？！”跑到门外，却哪里还有对方踪影。

    发布沉顿回屋，那人连忙打开了通讯频道，向上级汇报了此事。

    发布“好，做得好，以后信谜馆正式开张，这伏羲城的负责人就是你了。”频道那头传来消息道。

    发布“谢，谢谢老大，我一定不负所托！”那人惊喜之余恭敬地说道。

    发布在屋里转了两圈，那人心中思索道：“这向来避世无出的暗修罗这次怎会如此做法，难不成，那昨日被虏的女孩与他有着什么关系？”愈想愈觉便是如此。

    发布……

    发布古朴的卷轴在手中典显着它异有的色彩，龙心缓缓地接开扎住它的丝带，一阵光芒闪耀而起，照亮了整个客房，没有和任何人道别，龙心，不想自己被纠缠，也不希望当以后别人知道真相过后留下心酸的悲痛。

    发布“也许，在你们看来，这是一种自私的做法，但当以后你们什么都明白的时候，便会庆幸我此时的做法……”光芒之中，龙心默默地想道。

    发布……

    发布“发生了什么事！”发觉到龙心房间里传出的光芒，帅绝天下等人马上窜至门口，“冰璃姑娘，冰璃姑娘，你有没有事啊。”

    发布敲了几声，见里面毫无动静，帅绝天下心中顿急，嗖然撞开了房门。

    发布房内空无一人，只余窗外吹进的渺渺秋风将床帘扬起。帅绝天下连忙打开通讯频道，传来的却只有对方不在服务区内的回音……

    发布也许只是自作多情，但只要还活着，我都不会改变我心中的信念，永远等候着你的归来……

    发布

第三卷  圣女魔女 第四十五章 紫发少女

    大海汹涌壮阔，浪花澎湃，轰轰之声不断地随着拍击着海岸的惊涛爆发出来。夕阳残照，鸥声漫天，白帆似萤，晚霞如炬，一切，仿佛都是那么优美。大海之滨的奥丁港的海域之内，千帆竞过，岸上人流不息。靠着码头，有几艘大型三角帆船停泊着，上下船的，尽是不停搬运的工人，似乎无人有闲心停顿下来看这难得的美景，或许，对他们而言，这些又只不过是在平常不过的事情。

    发布天色渐渐晚去，人们也随着夕阳的消失而林林落落地散了开去，海港之上，货物堆满了整块地面，只在稀稀疏疏的存在着一些空隙，让人得以通过。黑夜凄迷，四寂无声，忽然，一圈白光凭地而起，形成人影的形状，光华散去，一个青年身袭白衣，现身在了这块地方，头上，依旧戴着一顶斗笠。

    发布龙心缓缓的扫视了一圈四处，尽以为这是哪个商会摆放货物的地方，直至听见鸥声，才反应过来自己身在何处。

    发布“黑暗骑士，”龙心叹了口气，自言自语道，“究竟什么时候才能够完成，真是惹人心烦，欧罗巴，这里并不比神州大陆小多少，而且势力繁多，真是……”陡然，龙心心里一惊。

    发布……

    发布另一个空间。

    发布一个白衣青年漂浮在空中，闭目端坐，发丝缓缓吊起，无风自动，周身翻涌着缥缈无迹的蓝光，额头一枚紫色兵刃，是何东西无从分辨，整个看上去似神非神，似魔非魔。

    发布“现在就先便宜你，”白衣青年忽然双目一睁，翻涌的光芒顿时沸腾起来，幻化出阵阵激荡的神辉，“要不是那个老家伙前来骚扰我，把我震伤，看你现在的遭遇，我正想把你……算了，欧洲那边我先放过你，那边可有有趣的东西在等着你，等你回来，再让我好好的……”光芒又是一阵剧烈的翻涌，白衣青年再次缓缓的闭上了双目。

    发布……

    发布“难道逆天已经完了？”龙心方才自语出口，便惊讶的发现自己的声音竟然回复了男声，低头一看，那原本为了掩饰而穿的衣服已然紧紧合身。当然不会认为逆天会善心大发，最可能的情况，龙心也只能这般猜测了。

    发布另一边，逆天感觉到他的想法，浑身光芒暴涨：“你竟然敢如此诅咒我，要激怒了我，把你变成真正的……”一道白光射出，逆天连忙收敛气息，将那白光团团围住，收回体内，暗自松了一口气。

    发布周围沉静的没有一丝人气，龙心摘下斗笠，向天一掷，流觞在手，冲天而起，晚出的身形竟早斗笠一步到达最高点，剑光微闪，连招顿出，苍夜之中，那斗笠霎时化作碎片四射而去。

    发布既无人息，便无从打听消息，龙心正待举步离开，嗖然，感觉到几个脚步声从远处朝着这里靠近过来，龙心连忙闪身一旁，伺机窥听。

    发布远远的一个紫衣少女跑了过来，神情慌张，气息微喘，令人感到最显眼的，便是她那紫色的头发，看上去充满了魔魅。

    发布少女跑到港口，紧张地四处望了几眼，瞧见一处堆放货物的箱子用帆布遮着，迅身躲进了里面。

    发布紧随着那名少女的，是三个身穿着高级铠甲的骑士，跑到仓库附近，停下了脚步，顿时商议起来，显然追丢了那名少女。

    发布“找！我们圣域的名声绝对不能因为那个妖女而毁了！”一个佩戴着徽章的骑士对另外两个喊道。

    发布“是！向圣主圣女起誓，我们一定抓住那个妖女!”另外两个骑士马上应道，身形一转，便四下搜查起来。

    发布龙心为了窥伺方便，特地找了个靠近外场的地方躲起来，此时，与那少女藏身之处不过几丈，甚至可以听见微微的呼吸声。

    发布“报告队长，找不到！”两个骑士往远处兜了一圈，跑回来说道。

    发布“找！再找！”那骑士长叫道，“要是找不到就不要回圣域去了！”

    发布“是！”两个骑士恭敬的敬个礼，再次跑了出去。

    发布手下派了出去，那骑士长却在原地来回踱步，从他凌乱的步伐看来，他此时心里也非常的焦躁。那少女突然摒住了呼吸，因为骑士长走到了她的面前。

    发布“报告队长，还是没有发现。”两个骑士很快又跑了回来。

    发布“什么！”骑士长破口大骂，“难道你们都是白痴吗，连一个人也找不到！”一脚踢在旁边的木箱上，顿时发出一声沉重的声音，一声娇吟轻哼出来。

    发布“谁！”声音虽轻，但还是被那骑士长听了个正着，他立刻返身，提起长剑把帆布一下挑了开来。

    发布“原来你藏在这个地方，妖女。”

    发布见已暴露踪迹，那少女也不再闪避，说道：“你死了这条心吧，圣杯我是不会交给你的！反正大不了一死，掉一个等级罢了。”

    发布“哼，哼哼。”那骑士长长笑道，“你认为你跑得掉吗？圣域已经在撒丁王国各大城市的复活点都摆满了人手，除非有撒旦来救你，否则你就等死吧。”

    发布“你，你们为什么要这么赶尽杀绝~”少女终于心生恐惧。

    发布“不是我们要如此，而是身为圣主与圣女的忠诚奴仆，我们有义务铲除你们这些神的光辉下的异类。”骑士长看着少女说道。

    发布“我们才不是异类！”那少女恐惧的说道，“我们也只是为了要生活下去，并不是你们想的那样！”表情恐惧，发出的声音却是分外的诱人。

    发布“听说邪教异类最喜欢蛊惑人心，此话看来果然不假。”那骑士长鄙夷的说道，骑士长剑直指那个少女，“说吧，到底是交出圣杯还是自动受戮！”

    发布“我觉得两个都不必。”忽然，货物上头传来一个充满了幽异的声音，沉沉地仿佛死寂一般。

    发布“谁！”骑士长连忙看上头顶，而那少女却眼露惊喜，她知道，今日有救星了。

    发布

第三卷  圣女魔女 第四十六章 遁入黑暗

    少女看着龙心，满面的期盼，那骑士长脸上却带着一份不悦。

    发布“你是什么人！敢来打扰我们圣域的行动！”骑士长威吓道，“难道你不清楚得罪了圣域的后果吗！”

    发布“我才不管你什么圣不圣域，”龙心淡淡地说道，“你们挡着我的路了，要不让开，要不就死！”

    发布骑士长和那两个骑士顿时神色一悚：“我们绝不会放过那个妖女，有种你就来吧。”

    发布“哼！”龙心脚步微动，身形顿时消失在了原地，转瞬间，出现在了那个骑士长的面前。

    发布“你认为你还需要动手吗！”龙心轻拍剑身，流觞弹鞘而出。

    发布“你，你……”那骑士长显然被他那鬼魅般的速度惊住了，招呼一声，“我们走！”临走还放出一句狠话，“小子，你等着，圣域的高手很快便会来收拾你的。”

    发布“圣域高手！？”龙心并不放在心上，“要是你真认为他们能够打得过我，尽管让他们来，只要不怕辛苦练来的等级都白白送人便行。”

    发布那几个骑士离开，紫衣少女连忙上前对龙心道谢：“啊，谢，谢谢你，是你救了我。”

    发布“无妨，”龙心淡淡说道，“我救你不是为了别的，只是向你问个话罢了。”

    发布少女恭敬的鞠了一个躬：“谢谢你，不管你有什么问题，尽管问吧，我一定尽力作答。”

    发布“听那几个骑士说，你应该是属于黑暗势力的人吧。”龙心问道，“我想问你，你听说过黑暗骑士吗？”

    发布“其实不是那样的，”那少女连忙说道，“我们并不是属于黑暗的，只是，只是那些圣域、圣殿，圣堂帮会对于我们这些贫苦出生的人总是不假颜色，我们，即使能够幸运的加入，也不过只是成为被他们所驱使的人罢了。”少女说着，脸上露出落寞的神色。

    发布“为了生存下去，我们才投靠了在他们口中所说的黑暗势力，那些人给了我们很高的报酬，让我们能够过上好一点的生活。”少女继续说道，“我觉得，他们真的不像那些圣主圣女的人所说的那么坏，至少，我是这么觉得的……作恶的真的只不过是他们中的很少一部分人而已。”

    发布“你知道黑暗骑士吗？”龙心再次问道。

    发布“这个，我不知道……”那少女声音立刻轻了下来，稍即，才又道，“不过，我想魔女大人应该知道的。”

    发布“魔女？”龙心问道，“她是谁？”

    发布“她便是圣域那帮人所说的黑暗势力的象征人物之一，光明势力是圣主和圣女，黑暗势力就是魔王和魔女。”

    发布“那她在什么地方？”龙心连忙问道。

    发布“我不清楚。”少女神色暗淡下来，“几乎没有人见过她，也不知道她是不是真的存在。”

    发布“不知道？”龙心奇道，“难道你们追寻的就是这么一个虚无缥缈的人？”

    发布“我不清楚，不过既然有人说，那肯定应该有人见过，我想，在黑色城堡就说不定有人知道。”

    发布“那黑色城堡又在什么地方？”

    发布“这个，”少女为难道，“我不能告诉你，长老说过，要是谁将黑色城堡的地点泄露给了外人，那就要被处以极刑，而且，是在现实里面……”

    发布龙心顿时沉默下来，这条线索难道到这里就断了？虽然逼迫她说出来也不失为一个办法，但龙心对于没有冒犯过自己的人，特别是无辜之人，还是很难下得了手。

    发布“不过还有一个办法。”那少女脑海中灵光一闪，忽然叫道。

    发布龙心讶异地看着她，只见少女满脸的兴奋：“那个办法就是你也加入我们，这样进出黑色城堡我想大概就没有什么问题了。”

    发布龙心思索了一下，心道：“这倒不失为一个办法，反正我只在这边做一下转职任务，完成便回神州大陆，在这里不管加入什么势力，回头跟我也没有什么关系。”想到这里，朝那少女点了点头。

    发布“哈，那太好了，有你这样的高手加入，长老一定会很高兴的，我叫伊莉丝，你呢？”那少女见龙心同意了她的想法，高兴地说道。

    发布“我叫……”恢复了身形，龙心感觉到前所未有的充实感，正待说出“暗修罗”的大名，转念一想，要是这段时间在欧罗巴惹出什么事情来，恐怕开了国界之后会产生一些严重的后果，于是转而说道，“萨拉，我的名字叫萨拉。”

    发布“萨拉，你是中国人吗？还是华人？”伊莉丝忽然好奇地问道。

    发布“我是华人。”萨拉淡淡地说道，“现在国界还没有开放，怎么可能有中国人出现在欧罗巴？”

    发布“说得也是。”伊莉丝点了点自己的下巴说道。

    发布经过伊莉丝的指点，萨拉得知，要正式加入黑暗势力，首先得要经过那里长老的考核，确定不含光明成分，而且也对圣女圣主不存在信仰，才能加入到里面。每周五，黑暗势力的各个长老就会在内部确定的地方对于新进的成员进行考核，因为贵族和有权势的人几乎都参加了耀眼的光明势力，所以参加黑暗势力的，几乎都是那些出生不幸，或者很平凡的人们，当然，还有一些奇怪的东西……

    发布时值夜间，也无别的地方好去，伊莉丝在与她的首领汇报了一下萨拉的情况后，两人便离开了这座海港。

    发布路上，萨拉向伊莉丝询问了一下关于圣杯的事情，伊莉丝自己也不清楚，只知道这是光明势力三宝之一。三宝，分别是圣域的圣杯，圣殿的圣盾和圣堂的圣剑，据说这三样宝物有着惊天动地的威力，但没有人亲眼见过，传说，只有在圣主和圣女的手里才有作用。至于黑暗势力为何会抢夺光明势力的东西，萨拉将之只能归结为一条真理：削弱对手就是壮大自己。

    发布两人走到奥丁港附近的一座城市，刚准备靠近，便发现几个身着铠甲的骑士在门口巡逻着，看他们不时地交头接耳，显然不是NPC。

    发布“萨拉大哥，我们不能过去，不然一定会被他们抓住的。”伊莉丝看着那些骑士，拉着萨拉躲到一旁的树丛中。

    发布“唔。”萨拉没有说话，他心里知道，要是此时出去的话必定会引起轩然大波。

    发布乌夜漆黑，萨拉和伊莉丝在这座丛林中度过了一个不眠之夜，伊莉丝沉睡着，俏脸上本是充满了生活的艰辛，但此刻，却带着一副满足的笑容，萨拉看着她，不由得心神驰往，似乎在回想什么……

    发布

第三卷  圣女魔女 第四十七章 黑暗考验

    第四十七章黑暗考验

    发布黑暗纪中每周的第五个晚上，是黑暗势力各个长老选拔人才的日子，要顺利加入黑暗势力，必须在那天到指定的地点，接受黑暗势力长老的考核，只有通过的人才能成为其中的一员。

    发布奥丁港北方几十里的一座森林中，鬼气阴森，夜蝠乱飞，不时还能听见状似鬼泣的风声，呼呼然直刺激人的心神。

    发布萨拉与伊莉丝站在一处平地而起的巨石面前，安静的等待着今天主角的登场，四周除了他们俩之外还有着几个同在等候的人，没有一个人发出声音，大家都知道接下来将会发生什么事。

    发布几声刺耳的声音发出，一群黑色的蝙蝠从森林的四处飞了过来，聚集在众人面前的空地上，结成一团，阴森森的黑气从那群蝙蝠身上弥散出来，不一会儿，一个身着黑色法师袍的法师就出现在了众人面前。

    发布头上披着斗篷，黑色的气息不断从面部激散出来，扫视了一圈，长老对着众人说道：“今日，你们来这里都是为了加入我们这个崇高而伟大的事业，为了魔王大人，为了魔女大人，我先祝大家顺利通过今天的考验。”

    发布没有人说话，但空气中萨拉还是可以隐隐约约地感觉到众人呼吸声加快了节奏，甚至，依稀的还可以感觉到心跳声。

    发布“也许你们的引路人没有和你们将过考核的项目，不用担心他们故意隐瞒，我们的确有着这个规定，不能随便泄露有关的一切秘密。”

    发布“今天，我们考核的项目很简单，那就是先由我来测定大家的实力，然后再根据实力给你们一个任务，只要顺利完成，那就可以正式成为我们之中的一员，为伟大的魔王和魔女大人奉献自己的一切了。”

    发布或许都是平日被人冷落惯了，此时一听那长老的言辞，众人瞬时表现出了微微的兴奋，不约而同地向那长老跨出了一步。

    发布那长老手臂一动，从斗篷后面伸了出来，苍枯无力的手上握着一个淡萤色的水晶球，阵阵涟漪表明了它所蕴含的力量也不容小觑。

    发布一人首先走上前，在那长老手中的水晶球上摸了一下，那水晶球霎时发出淡淡的光芒。

    发布“不错，有一些实力，”那长老沉静地说道，“好，你只要杀死一个光明走狗的一个骑士便算过关。”

    发布“是！”那人马上应了一声，退至一旁。

    发布“下一个……”

    发布……

    发布“下一个，”那长老不断的叫着，很快便轮到了萨拉。

    发布“咦，”萨拉走上前，那长老顿时抬了抬斗篷道，“遥远的东方人，你的名字叫萨拉？是伊莉丝介绍你来的吧，魔王大人曾经预言过在落日濒临之时，紫气出芒之地，黑发黑瞳的美貌侠客将摇身化作地狱的骑士，带领我们走向对抗光明的胜利。不知道这是不是和你有关系。但魔王大人说的预言定然不假，但我却看不出你是否算美貌，难道东方人的审美观和我们有很大不同！？”定神看了看萨拉，才又道，“萨拉，把手放在这块水晶球上吧，它将揭示你的实力。”语毕，便沉静下来。

    发布萨拉缓缓的将手摸向了那颗水晶球，水晶球毫无变化，仿佛对萨拉的力量毫无感应似的。

    发布“呼！”萨拉暗自松了口气，心道，“看来东西方的力量果然是不通用的，这种水晶球应当是用来测试魔法一类的气息的吧，难怪对真气毫无反应。”

    发布“咦，”对于水晶球没有动静，那个长老也觉得非常奇怪，“只要有哪怕只是一丁点的力量，这水晶球也应当是有反映的啊，怎么……”

    发布正当那长老准备将水晶球凑到面前仔细检查，一阵深浓的紫色光芒从水晶球中绽放出来，瞬时照亮了整片森林，虽只刹那的功夫，圣域那一头的圣女却感觉到了这股力量，美目双睁，金色的瞳孔中发出了灼灼光辉。

    发布“圣，圣女大人，你怎么了，是不是有哪里不舒服。”旁边一个侍应见到，连忙伏下身子恭敬地说道。

    发布“没，没事。”圣女长得异常美貌，五官精致，身材玲珑，金发金瞳，再罩上一袭雪白的神官装，微微含笑，只令人以为整个世界都是为她而存在，神圣不可侵犯。传说，这圣女乃天界智天使转世，前来带领世人化去戾气，走向善者之路的。远处传来的力量很明显不属于光明，但不知出于什么原因，圣女并没有讲这个消息传递下去……

    发布“这，这……”看到这耀眼的紫色光芒，那长老霎时被惊愣了，“这力量怎么和魔王大人这么……”

    发布萨拉显然也不清楚这力量是怎么回事，但他心里清楚，这也并不是自己体内真气的效果，方才触摸水晶球的时候，真气并没有移动分毫，引动这番景象的，他清晰地可以感觉到，是潜藏在他身体里的本不属于他的部分，记得在神州大陆的时候，自己体内还没有这块东西，由此推断，那东西不是和自己有关，便是和那奇怪的卷轴有关！

    发布“长老，我想也许只是意外罢了，还请您多多包涵……”萨拉连忙说道，他可不希望因为这光芒耀眼的程度而被派去暗杀光明势力的什么大家伙，一来怕麻烦，二来没有什么实质性的好处。

    发布“不，不……”那长老口气一下子缓和了许多，“这一定是真的，预言不回骗人，水晶球也不会骗人，你一定是……”

    发布

第三卷  圣女魔女 第四十八章 伊莉丝

    “是什么？”萨拉盯着那个长老说道

    发布长老犹豫了一下，隐晦道：“时机未到，还不可说。”盯着萨拉那黑色的双瞳，那长老又说道：“容我和别的长老暂时商榷一下。”

    发布黑色的斗篷顿时沉静了下来，四周期待着加入黑暗势力的人们都惊讶得看着这一切，似乎，对他们来说，想不通还有什么是长老无法决定的，如炬的目光却都汇集在萨拉身上，各人虽然没有发出声息，但心里，却都对这个很像东方人的青年产生了别样的看法。

    发布伊莉丝站在萨拉身旁，对方才长老的一言一行的尽收眼中，心情紧张万分，玉手紧紧地抓着萨拉的袖子，既期待，又担心。

    发布“方才我和另外几位长老商议过了。”片刻，那长老发出声音道，“经过我们的讨论，因为你的力量与众不同，所以我们给出了两个选择，其一是将圣域内的圣女给我们虏回来，其二则是将圣剑和圣盾拿来。”

    发布话刚说完，四周的众人就倒抽了一口凉气，圣剑？圣盾？圣女？这些可都是光明势力至高无上的东西啊！

    发布萨拉可没有想得那么多，虽然海港一闻让他也知道这些东西的意义，但是对于所谓的高手，说实话，他还没有放在心上，只微微沉吟了一声，道：“长老，你应该知道这几样东西要拿有多少困难吧，我觉得你是不是应该给些……”

    发布“关于这点，我们也已经考虑到了，”那长老深幽的口气中透露出几分愉悦，“让伊莉丝带你去索菲城的巴里馆吧，那里会有人给你一样东西，有了那个，我想就没有什么问题了。”说罢，看了萨拉片刻，又喊道：“下一个……”

    发布……

    发布“萨拉大哥，这是怎么回事啊？”出了森林，伊莉丝脸上露出担忧的神情，“长老为什么要让你去做那么危险的事情啊？我去圣域盗取圣杯的时候也有好几个同伴因此死掉，我怕……”

    发布“没关系，”萨拉毫不担心，“我可不会怕那些人，再说，那长老不是也说了，他会给我准备一样东西，让此行万无一失吗？”

    发布“或许吧。”伊莉丝自我安慰地说道，从自己被救的那一刻开始，她心里便对萨拉产生了一点莫名的情愫。

    发布索菲城与这片森林相距很远，是撒丁王国难得的几个大型城市之一，沿路，萨拉清理了不少的怪物，星辰剑法，无坚不摧，无论是大怪还是小怪，无论是BOSS还是拦路的光明势力的骑士，都被萨拉那一手奇绝的剑法击倒。伊莉丝在一旁看得面红耳赤，只觉得经验飞涨，剑舞美妙，一切仿佛置身于美丽的梦境之中，如果可以，她希望自己永远都不要醒来。

    发布可惜，再长的旅程也总有结束的时候，不管愿意也罢，不愿也好，这总是不可能改变的。伊莉丝心情渐渐冷落下来，视野中，已经依稀的可以看见那高大的索菲城。

    发布“萨拉大哥……”伊莉丝走着，忽然踢了一下脚边突起的石头喊道。

    发布“什么事？”萨拉转头看着她问道。

    发布“我，我……”伊莉丝张嘴想说，但又不知从何开口。

    发布“嗯？”萨拉不明所以，问道，“你累了吗？那休息一下好了。”

    发布“不，不是那样的。”伊莉丝急忙说道，“我，我……”

    发布“你怎么了？”萨拉奇怪的问道。

    发布“嗯……”伊莉丝轻吟了一声，嘴巴微微撅起，转过身去，脸色有点难看。

    发布“她这是在干什么？”萨拉心中想道，“怎么突然之间摆出这幅表情？”

    发布既然摸不着头脑，干脆不去想，萨拉在一旁找了块空地，闭目打坐起来。

    发布伊莉丝等了片刻，见身后没了声息，连忙回头，却见萨拉正端坐在地上，双手握了个印诀，不知在干什么。

    发布“萨拉大哥，你知道吗？”似乎是觉得眼前这人正沉浸于冥思之中，无法听见自己的声音，伊莉丝提起胆子说起话来，“其实，从你救我的那时起，我就喜欢上你了，我想和你在一起，真的好想，可是，我知道你一定有什么重要的事情要去做，你有着那么强的力量，我，我也知道自己配不上你……可，可是你知道吗？哪怕只要多和你在一起一点点时间，不管让我做什么事，我也愿意。前面就是索菲城了，不知道你去了过后我们还能不能再见面，可，可是我多么想……”

    发布“吼！”忽然，一声长啸从森林的深处发了出来，几声惨叫顿时响起，萨拉蓦然睁开双眼，两道金色光芒瞬时闪耀，正站起来，看了一下伊莉丝，说道，“伊莉丝，你在这里等一会儿，我去那边看看，要是有什么情况你就赶快躲起来，我会过来找你的。”

    发布“嗯！”伊莉丝点了点头，一道好友申请发了过来，萨拉点了下确认便飞窜而去。

    发布“萨拉大哥，你可一定要安全回来啊。”看着掠去的白影，伊莉丝心中默默的祈祷着。

    发布萨拉轻功施展开来，两边的景物便如飞梭般向后退去，声音渐近，隐约间他听到了人声：“这，这是什么怪物啊，魔法居然对它一点作用都没有，动作有这么快，谁，有谁能打倒它啊。”

    发布停下脚步，萨拉躲在一旁的树丛中向场中看去，只见3个战士2个法师还有2个牧师正与对面的一只黑色的夜刃豹对峙着。地上躺着几具尸体。刚才那说话的声音显然出自其中一个法师之口。

    发布“该死的，”一个战士咒骂着，“我们花了那么长的时间才找到这个地方，好不容易才冲到这里，难道我们就这么空手而归。”说着向那夜刃豹冲过去，那夜刃豹却身形一翻，躲过攻击，速度远胜那战士，身形一纵，扑向那战士，只一抓，那战士生命便瞬时见底。后面一个牧师连忙执起法杖，念念有词，一阵白光瞬时笼罩了战士。

    发布“我们还是退吧。”那牧师说道，“虽然有些不甘心，但我们在这里再呆下去，也是会做无畏的牺牲罢了。”

    发布“唉，好吧。”那战士生命恢复过来，连忙退向了那几人，叹息道。

    发布夜刃豹炯炯有神的盯着这几个侵略者，并没有追击，也许因为自己所守护的东西并没有被这几个人玷污吧。

    发布“不知几位是否需要帮手，需要的话，在下倒是可以帮你们一把。”正心灰意冷地准备离开，他们忽然听见一个悠扬的声音从身侧传来，转头望去，却见一个白衣黑发的男子正盯着他们，似笑非笑……

    发布

第三卷  圣女魔女 第四十九章 暗夜项链

    看着这不知从何而来的白衣人，那几个西方人倒也甚是关心：“朋友，我看你还是退去吧，凭我们的实力根本就不是这只怪兽的对手。”

    发布黑暗之中，一袭白衫分外的显眼，萨拉正对着他们，淡然说道：“这点你们就无需担心，只要你们不怪我分了这只豹子，我便帮你们出手解决。”

    发布那几人看着萨拉，心中颇不以为然，眼前的夜刃豹很明显只有靠物理攻击才能凑效，法术对它一律无效，但凭那敏捷的身手又有什么人能够攻击到它呢。

    发布“朋友，还是……”为首的法师正待劝慰，一旁刚刚冲上去被怪兽拍翻的骑士却朝萨拉喊道，“好，我们同意！”

    发布“那便好。”萨拉轻拍剑身，流觞弹鞘而出，身形一闪，已然站在夜刃豹面前2丈开外。

    发布那几个骑士、法师看到此景，不由得愣住，随之，便议论开来，心中不由得对此次探险增添了几分信心。

    发布萨拉长剑直指夜刃豹，那怪兽竟害怕的退了两步，口中发出了低沉的叫声，貌似畏惧地看着萨拉。

    发布萨拉也不客气，口中轻吟一声：“星辰&#8226；龙舞！”身形微动，空间中却仿佛爆发出千万根长剑，如虚如实，如梦如幻，一切仿佛那么真，一切又仿佛那么假。

    发布人影攒动，随着流觞的动作，空间中已消失了人影，剑，只有剑，这一切仿佛都是剑的领域。那怪兽却分外的奇异，方才萨拉未出手的时候它害怕的伏身轻叫，此时龙舞出手，它却仿佛释然一般，狂叫着反抗起来，在剑阵中拼命挣扎。但凭它的实力又如何能够抗衡“神机三绝”之一的星辰剑法。不消片刻，它便随着一声哀号轰然倒地。

    发布旁边那几个人完全忘记了自己身在何处，看着潇洒的汇聚成一个人影落于地面的萨拉，不知该如何表达自己此时心里的想法。

    发布“朋，朋友。”方才让萨拉动手的那名骑士颤颤的说道，“你，你的功夫真强。”

    发布“哪里哪里。”萨拉淡淡地说道，转身向着地上怪物的尸体扫视了一遍，很快便发现了一样东西。

    发布暗夜项链：

    发布魔女套装之一

    发布功能：魔法免疫

    发布佩戴要求：无

    发布“原来这就是那只怪物魔法无效的秘密。”萨拉看着这项链轻轻的叹道，“匹夫无罪，怀璧其罪，若你没有这种宝物，那我也犯不着来杀你。”忽然心念一动，将小白狐招了出来。在怪物的尸体中翻找了一阵，小白狐很快便找到了一枚晶核，吞食下去。一阵白光涌起笼罩住了它的身子，待光华退去，虽然它的身形没有变化，眼中却多了一份狡黠。警惕地看着萨拉这个陌生人，身形弓起，作势欲扑。

    发布“该死！”萨拉暗自骂了自己一声，“我怎么忘了自己现在不是原本的模样，这只狐狸怎么可能还会认得我。”刚想完，便又一愣：“我怎么会认为那是我原本的形象，真是该死！”

    发布飞身窜向小白狐，那厮速度却异常的快速，不知是否是吃了能量极多的晶核，速度竟远胜它的母亲和方才那只夜刃豹，一下子就躲过了萨拉的追捕，并在空中返身还击，在他右臂上留下三道血痕。

    发布旋身落地，小白狐眼神依旧盯着萨拉，萨拉无奈的叹了口气，他实在不想伤害这只狐狸，不管怎么说，它还是与自己相处了很长一段时间。还是让它自己选择自己的生活吧。

    发布正待起身离去，那为首的法师却朝萨拉喊道：“朋友，刚刚多谢你帮我们除掉那只怪物。”

    发布“无妨。”萨拉淡淡地说道，回头看了看飞身窜进森林的小白狐。

    发布“不知道朋友可有兴趣和我们同行，看光门口的怪物便有这种实力，里面的宝物肯定不凡，我想邀请朋友一起参与，如何？”

    发布“免了。还有人在等着我呢。”萨拉摆了摆手，便即离去。此行得到这么一件装备便已足够，自己也无需太过贪心，况且西方的宝物拿到东方是否还能够起作用尚是一个未知数。流觞到了这边就已失去了几分灵气。

    发布回到伊莉丝的藏身之处，萨拉喊了句：“我回来了，你出来吧。”一个身影便迅速从旁边的草堆中窜了出来，当然是听从他吩咐躲起来的伊莉丝。

    发布“萨拉大哥，你终于回来啦，我很担心……”伊莉丝初见到萨拉看上去很是高兴，一开口却又变得拘束起来。

    发布“我这不是没事吗？”萨拉说道，“我们该启程了，这段时间你应该休息得差不多了吧。”

    发布“嗯……”伊莉丝轻轻地说道，脸色忽然红润起来，“萨……”

    发布“嗯？什么？”萨拉走了几步，回头问道。

    发布“没，没什么……”伊莉丝忽然闭口不语。

    发布……

    发布一路无话，两人很快便到达了索菲城，不愧是撒丁王国最大的几座城市之一，光从外面看，城堡外面的民居和市集便足有几十里，人声鼎沸，和伏羲城相比也不逞多让。

    发布“萨拉大哥，我们不能直接从这里进去。”见萨拉准备直接从门口进去，伊莉丝连忙说道，“这里一定也有圣域的人，我们要走密道。”

    发布“密道？”

    发布“没错，”伊莉丝边走边解释着，“为了防止被光明的那帮人追捕，我们设置了很多方便逃跑的通道。”

    发布“唔。”萨拉点了点头，在欧罗巴，光明追捕黑暗的事情随处可见，天生信仰的不同以及圣典中对黑暗的残酷描述奠定了他们对黑暗势力的痛恨。多少年来形成的传统不是那么容易就改变的。

    发布“诺，”伊莉丝走到一棵大树下，轻点了几下石头，几层台阶瞬时随着地面的移动而缓缓出现在了萨拉的面前。

    发布

第三卷  圣女魔女 第五十章 千变之戒

    “萨拉大哥，就是这里了。”伊莉丝看着脚下阴遂深幽的通道微笑着对萨拉说道。

    发布“唔。”萨拉低头看着沉静地低吟一声，便跟着早一步踏入的伊莉丝的步伐走了进去。

    发布这通道显然符合萨拉心里对黑暗的评价，里面很简单，只是在地里简简地挖了个勉强能容2-3人并行的洞径，四壁粗糙，没有一根火把，只靠伊莉丝手中微微燃起的一个小火球照亮着眼前不远的地方。

    发布眼前忽然冒起几点红光，随着接连不断的“扑哧”声，那红点不断晃动着靠近。

    发布“啊！”伊莉丝惊叫一声，手中的火光瞬时熄灭。那些红点传出的声音响了一阵，却嗖然没了声息。洞中一下安静下来。

    发布“萨拉大哥，你在吗？”伊莉丝似乎有些恐惧，叫了一声。

    发布“嗯。”萨拉轻轻的回应道。

    发布“呼。”伊莉丝微微喘了口气，念了一下咒语，手中火光再次亮起。

    发布红点再现，飞快的扑向伊莉丝，伊莉丝再次惨叫一声，洞中又恢复沉寂。

    发布扑扑几声，洞中响起萨拉那特有的磁性声音：“伊莉丝，亮火吧。”

    发布火光再亮，淡淡的火红照亮的伊莉丝那惊惧的面容，颤颤地望了萨拉一眼：“萨拉大哥，真的没问题了吗？”

    发布“诺。”萨拉眼神指了一下地面，伊莉丝立刻见到几只蝙蝠躺在地上颤动不已。

    发布“呼，”伊莉丝暗松了口气，看向萨拉，略微有点不好意思地说道，“我，我不是怕啦，只是很少来这里，有点不熟悉罢了。”口气有点焦急，萨拉怎么看都觉得有掩耳盗铃之嫌。

    发布向前走了一段路，又出现几只蝙蝠，伊莉丝又一阵害怕，萨拉对她已经有点失望了，叹道：“唉，你告诉我该怎么用火球魔法吧，我来走在前面。”

    发布“好，”伊莉丝求之不得，连忙向萨拉解释魔法的使用方法，但无论如何冥想，萨拉都还是没有办法与魔法元素取得沟通。

    发布“怎么回事啊？”伊莉丝有点摸不着头脑，“火元素精灵很好沟通的呀，怎么按照我的方法一点也行不通呢？”

    发布“也许我没有学魔法的天赋吧。”萨拉叹息道。

    发布“不，不会的，”伊莉丝连忙说道，“萨拉大哥你这么厉害一定很有天赋，我想，一定是因为你是华人，所以西方的精灵和你联系起来有点麻烦，还是在试试吧。”

    发布“算了，”萨拉说道，“就算和你说的一样，我也不用了，反正就这么点路，要沟通上，那花得这么多时间我想也快到达巴里馆了吧。”

    发布“嗯。”伊莉丝声音一下子暗了下来，其实，她这么做只是想与萨拉多相处一会儿，一旦到了巴里馆，那就意味着两人即将分别，她多么希望这个时刻不要来临。

    发布“怎么了，伊莉丝？”萨拉见伊莉丝沉默不动，低头问道。

    发布抬头看见萨拉垂问的表情，伊莉丝马上换上一幅笑脸：“没，没什么……”

    发布两人默默地走着，接下来的路程没有碰上一只蝙蝠，此刻，伊莉丝却心中期盼着蝙蝠能够出现，这样便能片刻的留住萨拉大哥……

    发布通道渐渐开阔起来，火光远远的可以照射到尽头，隐约间，萨拉看清对面正是一道木门挡住了这个通道。

    发布“萨拉大哥，到了。”走到门边，伊莉丝叹了口气说道。

    发布“哦，”不知是真不知道还是装傻，萨拉对伊莉丝失望的口气并没有做任何回应。

    发布伊莉丝轻轻的在门上敲动了几下，不多久，门对面便传来一个中年男子的声音道：“什么人在哪边。”

    发布“是我，兰德大叔，”伊莉丝喊道，“是阿诺亚长老叫我来的。”

    发布“哦？是伊莉丝啊。”门打开了，一个身穿着厨师服的大胡子中年出现在两人面前。

    发布“伊莉丝你来可是为了这位先生拿什么东西？”兰德看了一眼旁边的萨拉说道。

    发布“嗯。”伊莉丝点了点头，“是阿诺亚长老说有东西寄放在你这边的，现在萨拉大哥有任务要去做，需要那样东西。”

    发布“你确认阿诺亚长老是这么说的吗？”兰德显得很慎重。

    发布“嗯，”伊莉丝说道，“不仅如此，还是阿诺亚长老和其他的几位长老商量过后的决定呢。”

    发布“这样啊。”兰德闭目思索了一下道，“那样的话便不会错了，你们跟我来吧。”

    发布巴里馆是一家索菲城内的大型餐厅，虽然圣域的人们不知道，但这家店的老板兰德却是黑暗势力的成员之一，为了发展，不管什么势力都需要资金的来源，无疑兰德大叔便是这来源之一。

    发布跟着兰德走进屋子，循着墙壁走到一个死弄堂，兰德不知在墙上的几个地方摆弄了两下，墙壁瞬时打开，一间昏暗的房间出现在了三人面前。

    发布房间布置显然充满了黑暗的气氛，紫色布帘懒散地悬挂在房间的几根石柱之间，摆设古朴，四壁晶石微微给这房间增添了几分荧光。

    发布兰德带着两人走到这间房间的尽头，又在墙壁上摆弄几下，一个小盒子瞬时从墙上突了出来。

    发布盒子里面是一枚漆黑的戒指，伊莉丝看了一眼，朝向兰德问道：“这就是阿诺亚长老要给萨拉大哥的东西吗？”

    发布“不是给，是借给他用。”兰德马上纠正道，“这样东西可是……”

    发布“反正都是要给萨拉大哥嘛。”伊莉丝将手伸向那枚戒指，准备取出，兰德连忙喊道，“不，不行！”俯身冲上前，一把拍掉即将摸上戒指的手，喊道。

    发布“干什么啊，”伊莉丝缩回手，揉了揉怨道，“不就是碰一下嘛，兰德大叔你干嘛……”

    发布“不能这么拿！”见伊莉丝误会兰德连忙解释道，“这个地方还有一个机关，取戒指的时候一定要连着盒子一起取出，否则盒子失去戒指的重力压制会被下面的机簧弹上，引发这间房间里的机关，整个房间会在瞬间变成火海！”

    发布“原来是这样，”伊莉丝盯着那枚漆黑的戒指，心中有点后怕，身子一下子退到了萨拉的身边。

    发布兰德左手握住盒子的边缘，轻轻的抽出，只听“啪”一声，想必便是里面机簧的动静了吧。

    发布“就是这个！”兰德将戒指从盒子中取出，递给了萨拉，警告道，“这件装备上面写明着是专属装备，但你知道为何佩戴者要求却是无吗？因为它具有魔性，不是它真正主人的人佩戴着它尽管也能发挥它的效力，不过那可是要付出代价的！这点你千万要注意，虽然阿诺亚长老让你使用，但我还是要警告你，能少用尽量少用！”

    发布“嗯。”萨拉点了点头，打量起手中的戒指属性来。

    发布暗夜之戒

    发布魔女套装之一

    发布功能：千变化身

    发布佩戴要求：无

    发布……

    发布

第三卷  圣女魔女 第五十一章 佣兵少女

    “怎么又是这个？”萨拉眉头一皱，心中想道，这一幕却被兰德捕捉了个正着。

    发布“怎么了？有什么问题吗？小兄弟？”

    发布“没什么。”萨拉扫了眼兰德，淡淡地说道，“要是没事的话，那我可就去按照阿诺亚长老说的去完成晋升任务了。”

    发布“萨拉大哥……”伊莉丝见萨拉转身，追了一步喊道。

    发布“嗯？”萨拉没有回头，“你还有什么事吗？”

    发布“我，我，”伊莉丝犹豫着，看着萨拉冷酷的背影，心中挣扎了半天，终于说道，“没，没什么，我祝你安全归来……”

    发布“唔。”萨拉低吟了一声，渐渐在伊莉丝的视线中消失了踪迹。

    发布片刻，兰德拍了一下发愣的伊莉丝道：“你的心上人走了，你不要在这里看了，要追就追上去吧。”

    发布“不，不是那样的。”伊莉丝争辩道，“不，不是你想得那样。”

    发布“原来不是那样啊。”兰德促狭道。

    发布“不是的……”伊莉丝声音轻了下来，“因为我配不上他……”

    发布兰德仿佛没有听到伊莉丝的低声说话，问道：“说来，阿诺亚长老给了他什么任务呢，竟要动得这件装备。”

    发布“是夺取圣盾、圣剑，或者俘虏圣女。”伊莉丝说道。

    发布“什么！”兰德惊道，“怎么回事，光一个晋升任务怎么需要做这种事情！”

    发布“才不是呢。”伊莉丝脸上忽然浮出幸福的笑容，“萨拉大哥在被阿诺亚长老检测的时候可是发出了耀眼的光芒，整座森林都照亮了呢！”

    发布“你说什么！”兰德忽然身躯一震，“难道那些长老布置这个任务是为了……阿诺亚，你究竟瞒了我些什么……”

    发布看着兰德严肃的表情，伊莉丝心中不明所以……

    发布……

    发布萨拉沿着那条通道很快的便出了索菲城，望着身后那宏伟的城市，心中暗暗计较着。

    发布“那个阿诺亚说有两种选择，此刻我应当已经被圣域的人给注意了，虽然得到了这个暗夜之戒，但不知那所谓的圣女能否识破这伪装，要是能的话，现在我对西方的魔法还不精通，去那里肯定会有些麻烦，还是选择圣殿和圣堂吧。”萨拉思索着，来欧罗巴后也没有见到多少人，变化成什么样子好呢，沉静片刻，摇身一变，竟化成了那圣域的骑士长的模样！

    发布“呵，”萨拉嘴角浮起一丝微笑，“要是我出了什么问题的话，就栽赃在你身上吧，谁让你这么嚣张呢。”

    发布堂而皇之的走进索菲城，果然，用了这幅形象之后没有一个人来寻找麻烦，甚至，还有些低级的骑士特地跑来问候。

    发布“看来伊莉丝说得不假，成为圣域的成员的确是那身具贵族身份的人的特权。”萨拉走到大道上，瞥见几个实力要比自己所见到的这个骑士长高超的多，然而却依旧还是普通骑士的玩家，心中寻思道。

    发布向道旁的行人询问了一下，很容易便得知了圣殿和圣堂总部的位置，它们分别位于欧罗巴大陆的东北和西北，与正处撒丁王国的圣域形成鼎足之势。若按实际地理来说，圣域位于亚平宁半岛，圣殿位处斯堪的纳维亚半岛，而圣堂则处于英伦岛之上。

    发布萨拉思索了下，决定先去圣殿，原因无他，现在正处秋季，斯堪的纳维亚尚未全然冰封，要是去晚了，而因为不熟悉的气候而被那些人困住，却是他绝然不想看到的。

    发布索菲城虽如伏羲城一般是大型城市，但西方并没有驿站的存在，萨拉在城中千寻万找，依然无法找到可以租借马匹或马车的地方。天色渐晚，无奈之余，他只得前往佣兵会所，虽然来这里的不是佣兵便是请佣兵完成任务的玩家，但自己要是向他们租借或者购买马匹的话应当也不会有人拒绝吧，反正对他们来说时间也不是非常的紧要，在抓一匹便可以了。

    发布然而事实却完全出乎他的预料，在整个佣兵会所查找了一圈，也没有一个人愿意将坐骑贩卖给他，不仅如此，当他问出“能否将你的马卖给我”的时候，那些骑士一个个眼中都发出愤怒而敌视的目光。

    发布遍寻无物，萨拉颓废的正待离开，右肩却被一个小手轻轻的拍了一下。萨拉转过身去，却见一个金发少女正看着自己得意地笑着。

    发布“干什么！”萨拉没有得到自己想象中的成果，心情很不好，嘴上也毫不留情。

    发布“哈哈，哪有这么问别人买马的，你这人真是有趣。”那少女依旧大笑道。

    发布“怎么？”萨拉奇道，“难道我说的话有什么问题？”

    发布“当然，”少女右手食指微翘，作出一幅指点的模样，“不仅有问题，而且还有大大的问题！”

    发布“唔？”萨拉常以最简单的字词表达最深刻的含义，此时亦不例外。

    发布“众所周知，马匹是骑士的灵魂，是骑士冲锋陷阵最好的伙伴，你现在要让他们把自己最好的伙伴给你，你说他们会如何对你呢？”

    发布“原来是这样，那你认为我该如何做才行呢？”萨拉谦虚地问道。

    发布“很简单，那就是雇用佣兵，让他们用自己的马把你载到目的地。”那少女说道。

    发布“这倒是一个好办法，那我去试试。”萨拉闻言，便欲转身去询问别人。

    发布“等等！”那少女连忙拉住了萨拉，脸上有点怒气，“你难道不会直接雇用在你面前的人吗？”

    发布“谁？”萨拉朝四周望了望。

    发布“就是我！”那少女一脸愠色，真想一个暴栗敲在眼前这个目中无人的骑士头上。

    发布“原来是你啊。”萨拉脸上带起一份微笑，“不好意思，刚刚没有注意。”

    发布“哼！”那少女有点生气，也许是天性开朗，很快脸色便回了过来，“其实要我和你共坐一骑我还不愿意呢！”

    发布“那我去找别人了。”萨拉再次转过身子，朝佣兵密集的方向走去。

    发布“你听人家把话说完！！！”那少女气得直顿脚，骂了一句，连忙追上……

    发布

第三卷  圣女魔女 第五十二章 佣兵少女２

    或许只是不经意间，但我也不清楚，什么时候开始，自己竟起了捉弄别人的想法，这点，本来在我看来是致命的，因为要是面对敌人不给与瞬间的必杀，便有可能获得致命的报复，我不知道何时而起，但我希望，它不会成为我的暗伤。

    发布……

    发布少女追上萨拉，狠狠地在他背上敲了一拳，萨拉回身看向那少女，却见她鼓囔着嘴道：“你就不能让我把话说完吗！”

    发布“好，你说。”萨拉笑道。

    发布“呼，”少女长长的舒了口气，道，“和我这个美少女合乘一骑你觉得受委屈了吗？”

    发布“你刚才不是还是不愿意和我同乘？难不成是我的耳朵听错了？”萨拉微笑道。

    发布“哼，”少女不满地说道，“要不是我现在没有钱，哪会容得你这种臭男人和我骑同一匹马。”

    发布“呵，既然如此，你为何不将你的坐骑卖给我，这样既能得到钱，也省得让你为了共坐一骑而产生不必要的麻烦。”萨拉说道。

    发布“不要！”那少女立刻回绝了这建议，“我早就说过了，战马是骑士的灵魂，舍弃它就等于舍弃了骑士的尊严。”

    发布“骑士的尊严？”萨拉看着这少女煞有介事的表情，不知为何，觉得很是有趣，“你认为骑士尊严是什么？”

    发布“骑士的尊严当然就是效忠心中所信奉的真主，珍惜一切真主赐给自己的东西，爱护它，用它们为了真主而奋斗。”

    发布“你认为真主真的存在吗？”萨拉好奇地问道。

    发布“当然！圣主和圣女就是真主派下来的使者！”少女说道，眼神中充满了崇拜之意。

    发布“真主派下来的使者？”萨拉心中寻思着少女所说得这句话，纳闷道，“这你怎么知道的？”

    发布“我告诉你你可不要告诉别人啊！”少女小心翼翼地凑近萨拉耳朵说道，“据说，圣女是天使转世呢！”

    发布“天使？”萨拉顿时一惊，不经意竟说了出来，紧接着思索着，“难道真的有天使恶魔这种人物？”

    发布“不过说回来，既然世上有神仙，那存在天使恶魔也就没有什么奇怪了。”萨拉忽然想到某样记忆中的东西，头脑顿时一沉，久远的记忆嗖然闪逝。

    发布“唔？你怎么了？”似是看出萨拉的异状，骑士少女问道，“没什么事吧？”性格虽有些骄蛮，此刻语气中却带着几分关心的意味。

    发布“我像有事吗？”萨拉抬起头说道，脸上哪还有什么异相。

    发布“呼！”少女觉得自己又被耍了，赌气地说道，“好了，我也不多说了，你自己决定吧，要是你决定雇用我就给我２００个银币，要是不雇用的话就给我３００银。”

    发布“噗。”萨拉差点被自己的口水呛道，“什，什么，居然要两百银？而且要是不雇用你的话要３００银？”欧罗巴大陆的一个银币和神州大陆一两银子等值，２００个银币，可相当于２００两银子啊。

    发布“２００银币？你胃口还真大啊。”萨拉摇了摇头说道，“而且不雇用你反倒要给你３００银，我倒要听听你的解释。”

    发布“很简单，你要是不找我的话，肯定要去找别人吧。”少女问道。

    发布“嗯，这是自然。”

    发布“那你找别人的话我岂不是亏了，要知道这个方法可是我告诉你的啊，你要不要给我些补偿。”

    发布“嗯。”

    发布“而且我放弃了自己赚钱的机会，去给别人赚钱，你说要不要给我多一些回报。”

    发布“嗯，”萨拉习惯性的答道，稍即，立刻反应过来，皱了皱眉头，“为何我要多给你回报？我又没欠你什么东西。”

    发布“哈，被你识破啦。”那少女没有一丝慌张，很坦然地说道。

    发布经过一番讨价，两人终于以１００银币的价格成交，倒不是说萨拉花钱大手大脚，而是他对于金钱并不是很在乎，有钱赚自然也要有花钱的渠道，不然钱再怎么留着也便是没一点用处。

    发布从撒丁王国前往北地的圣殿显然不如萨拉先前想的那般顺利，虽然有暗夜之戒作掩饰，但路上的怪物却还是见人便上，特别是群居的怪物，有时漫山遍野的冲刺过来，即使强如萨拉，也只能避其锋芒。从少女口中，萨拉得知她的名字叫菲尔，是隶属光明圣域的一名见习骑士。当然，萨拉既然用了这个外形，也不会直接说出萨拉之名，毕竟，那是自己相貌在欧罗巴的名字，想了一下，还是取了布罗托这个很不好听的名字。

    发布“布罗托，圣殿快到了，你来这里干什么啊。”长途跋涉了二十多天，两人渐渐接近了这极北之地，隐隐的，空气中已经夹杂着一些寒气。

    发布“圣域的主教有些事让我来圣殿办。”萨拉说道。

    发布“诶？很厉害啊。”菲尔眼神中透露着羡慕，“布罗托，你一定很受主教重视，不然主教大人不会派一个骑士长来办事吧。要是我哪天也能当上你那个职位就好了。”看着萨拉，眼神中直冒着星星。

    发布萨拉心中一寒，转了个话题：“菲尔，接下来的路程我自己走，你就回去吧。”

    发布“诶？”菲尔迟疑了下，道，“我拒绝，既然我收了你的钱，就要把你送到目的地，绝不能半途而废。”

    发布“我自己走就行了。”不管菲尔的固执，萨拉直接在她身后扯了一下马缰，待战马停下脚步，纵身跃了下来，回身道，“放心，我不会少你的钱的。”说着，便从钱袋里摸出了几锭银子，扔了过去。

    发布菲尔坐在马上一把接住，看了两眼，奇异道：“这是什么东西？”显然，对于这种船隆形的东西她还没有见过。

    发布“银子啊。”萨拉回答道，从重量上，他大致估计出了两者价格的对比，不多不少，给了菲尔价值１００银币的银锭。

    发布“这个东西我不要！”菲尔忽然将银子扔在了地上，叫道，“我要的是银币，是银币啊！不是这个东西，当然，要是你想给金币也是可以的。”

    发布“这样啊。”萨拉想了下，捡起地上银锭，擦了擦放进储物袋，手伸入其中，掏了几下，却抛了样东西到菲尔手中。

    发布“这是什么？”菲尔看着手中这比刚刚的银锭小一号，却是金色的物体问道。

    发布“金子啊。”萨拉理所当然地说道。

    发布“你……”菲尔捏着金锭，脸上充满了愠色，突然，额头冒出几根青筋，但见黑影一闪，那枚金锭便陷入土中，“你这是在耍我吗！”菲尔愤怒的叫道。

    发布……

    发布费了很久的功夫，萨拉才向菲尔解释清楚金锭银锭与金币银币的关系，并告诉她只要将这带到储钱所，一定可以兑换成钱币，菲尔这才停止了暴怒，警觉地看了眼萨拉，临走，仍没忘记再讹一笔，美其名曰：兑换钱币的跑路费……

    发布

第三卷  圣女魔女 第五十三章 光明圣殿

    告别了这个麻烦的女孩，萨拉暗自叹了口气：“总听别人说女孩是如何如何麻烦，看来果然不假。”才没多少天的功夫，他已经有点淡忘在神州那么长时间作女孩的生涯了。

    发布虽然路程只花了20多天的功夫，但很显然，圣殿所在的诺西亚王国已经进入了一片冰封的季节，千里鸟绝，万径人灭，除了白芒的一片外几乎已看不见任何踪迹。天空雪花不再，地上仍是迷蒙，举目眺望，景物无从分辨，一切，仿佛都是这冰雪世界的点缀。

    发布嗖然，萨拉感觉身后有物体飞快的动了一下，警然转过身，雪白的地面上却毫不见任何踪迹。

    发布“也许是错觉吧。”萨拉摇了摇头，叹道，“这些日子太累了，都没有好好的休息过。”

    发布心中还没想完，忽然，身侧又是宛若白影一闪，他连忙转身，然而却还是没有任何踪迹。

    发布萨拉心中惊讶万分，现在，几乎可以肯定那不是自己的错觉了，在第一次有这种感觉之后，他便已集中精力注意着四周，很清晰地感觉到有物体在穿梭。

    发布“如此迅猛，定是什么不凡之物。”萨拉心中想道，等待着那东西的再次显形。

    发布果然，片刻之后，那白影再次从雪地中窜了出来，一下扑向萨拉腰际，萨拉不敢大意，运起逍遥步，身形一偏，险险躲过那道迅捷无比的影子。然而，那影子的速度却依旧超出萨拉的预料，但见它在空中一扭身体，一道劲风袭向他的腰际，萨拉一惊，腰间系着流觞的飘带已然断裂，名剑坠落雪地，惊起几散飞花。

    发布萨拉心惊不已，此物的速度竟然超过了自己的逍遥步，能达到这般速度的可是在少见，忽然，脑海中灵光一闪，一个身影出现在了脑海中。

    发布“流觞？”萨拉看着地上的名剑，脸上露出了微笑，脚步一颤，身形立刻消失在了原地。

    发布白雪之中，一只小巧的身影出现在了掉落的流觞旁边，滴溜溜的小黑眼凝视着那盘云剑身，心中不知在思索着什么。

    发布天空不知什么时候已苍茫一片，点点雪花期期然从天际飘落，连接了天与地的交界，纷飞的鹅毛之中，一个白衣的人影缓缓出现。流觞旁边那小东西抬起头，空气当中，已弥散着一股熟悉的气味。

    发布“小白狐，果然是你。”冰璃注视着那流觞旁边的身影，淡淡地说道。

    发布小白狐眼神一亮，瞬间扑了过去，跃上她的肩头，朝耳垂一口咬下去。

    发布冰璃十指一颤，愤而将它一把抓住，提到跟前：“这就是你打招呼的习惯吗？”

    发布“呜……”小白狐两只前爪凑在一块点了点，眼神之中充满了无辜。

    发布冰璃看着这做作的委屈，心里不由得有点想笑，眼神却朝着它的周身不断地看着，一段日子没见，显然这只狐狸成长了不少，不是身形，而是那神韵，那气势，以及，那迅雷般的速度。

    发布冰璃将小白狐有一下灌进了储物袋，也不管那狐狸死命的挣扎。没办法，此刻她可不适于用这等形象进入圣殿。

    发布冰雪中，启动暗夜之戒的功效，一阵白芒而起，那化身骑士长的萨拉在此出现在了原地。

    发布捡起地上的流觞，初步判断了一下方向，他便朝着远处走去。

    发布……

    发布圣殿，听伊莉丝描述是贵族的“俱乐部”之一，似乎是为了彰显他的高贵，总部被设在了高山之上的斯潘达城。斯潘达城，三面悬崖，唯有正门对着上山唯一的一条道路，萨拉沿着这山路往上，不断地看见有骑士、剑士以及一些法师和牧师进出。凛冽的寒风给斯潘达城镀上了一层冰的薄膜，站在城下，看着这千仞之壁，萨拉心里不禁充满了豪气。是啊，从这险峻的地方夺宝而出，人生在世又能碰上几回！

    发布和神州大陆的帮会一样，欧罗巴也还未开放帮派的占据地，虽然总部由系统给与的地盘，但也不过是在任意一座城里选择一块地方罢了，和占据整座，甚至数座城池是完全不能相比的。

    发布圣殿亦是如此，不过不知是想表明他们贵族的身份高人一筹还是为了向世人显示他们资金的雄厚，即便没有开放占城，圣殿在这座斯潘达城中，也将近一半的土地用金币买了下来。走进城门，萨拉很快便发现，除了系统规定的几处店铺、会所以及NPC的民居外，其余几乎都是圣殿的产业，虽然名义上这还是系统的城市，但实际，已如他们自己所属没多少区别了。萨拉心中暗惊，自己的转职任务看来手脚一定要快些，不然神州大陆修罗王能否抵挡得住别的帮会的冲击就很难说了。

    发布在城中打听了一下，很快便知道圣殿最崇高的地方在圣王神庙之中，而且圣殿至宝圣盾也被供奉在里头，不过萨拉亦从别人口中得知，圣殿的守卫甚是严密，而且还有圣龙将萨菲留斯在看守，传闻，萨菲留斯可以独自一人驯服真龙，实力高绝，与冰龙将克莱恩和炎龙将麦斯特合称帝国三龙将，各自都有惊世骇俗的实力。

    发布“圣龙将萨菲留斯？我倒要看看你有多少实力。”旅店房间，萨拉轻抚着流觞剑身念道。

    发布神庙之中，萨菲留斯闭目静坐在圣盾的密室门口，忽然，双目一睁，神光爆闪：“黑暗的气息来了，这隐晦而强大的力量，看来你自己还没有感觉到，那就让我把你击毁在尚未成形的时候吧。”瞳孔之中，隐隐的，有一条金色的巨龙在其中盘旋惊啸，撼天动地。萨菲留斯脸上，流露出坚定而刚毅的表情……

    发布

第三卷  圣女魔女 第五十四章 萨菲留斯

    在旅店休息了一个晚上，萨拉稍稍吃了点东西便再次整装出发。

    发布缓步走到斯潘达城中的圣殿门口，里面众人似乎早已知晓将要有敌人前来入侵，萨拉刚到门口，便发现那圣殿大门看上去虽和前日无甚差别，但从门口那几个守卫的动作，以及举止之间流露出的气势看来，他们定是圣殿中训练有素的精英。

    发布“没想到我还没进来，便已有人注意到了我的行踪。”萨拉非但不惧，脸上反而露出了笑意，“圣龙将萨菲留斯，是你感觉到的吗，今天我倒要看看，是你这个龙将强，还是我这个东土第一人狂！”

    发布圣殿今日执勤的骑士正是萨菲留斯特地安排过来的亲卫队，似乎想早一步探知敌人的踪迹，派的都是些见多识广的队员，然而，萨菲留斯却没有想到，他心中所想的来人居然化身为圣域的一名骑士。

    发布“奥托尔，你怎么来这里了。”萨拉脸色平静地走上圣殿的台阶，没有一丝惊慌，正待进入大门时，其中一个守卫骑士突然开口道。

    发布萨拉眼神朝向那人，见对方有些傲慢的看着他，心中有了几分感觉，连忙摆出恭敬的姿势：“大，大人，小的是奉主教大人的命令来这里传达消息的。”

    发布“哦，这样啊。”那骑士露出恍然的神情道，“那你进去吧。”

    发布“好，好，谢谢大人，请问大人哪天有空，小的想请大人喝茶……”

    发布“免了，我还有公事在身，不便如此。”

    发布“恕小的冒昧，请问大人，以大人的身份怎么会来看守大门呢？”萨拉故意摆出一幅低调的姿态道。

    发布“还不是萨菲留斯大人……”

    发布“喂，伊达尔！”旁边一个骑士立刻打断了他的话，警告道，“任务执行期间怎么能随便和别人说话，难道你想被萨菲留斯大人处罚吗！”

    发布“呃。”那被呼为伊达尔的骑士警然住口，似是想起了什么惨绝的事情一般，脸色霎时白了一下，稍即才回过神来，眼神恶狠狠的盯着萨拉。萨拉连忙告罪，钻进了圣殿。

    发布几许之后，门口，那出声提醒伊达尔的骑士忽然问道：“伊达尔，你不觉得那个人很奇怪吗？以他那般身份主教怎么可能会派他前来圣殿？”

    发布“还不都是因为亲戚关系，他是那个只懂得依仗着圣女大人的主教的亲侄子。还好他还懂得些人情世故，不然看那幅小人得志的嘴脸，我早就不顾萨菲留斯大人的命令，上去把他捏个稀巴烂了，大不了被关个几个月的禁闭。不过听说不久前他守卫圣杯的时候被一个妖女给迷惑住，还丢失了宝物，像这种废物，留着也是浪费我们圣者联盟的资源。”伊达尔愤愤地说着。

    发布“那你不觉得奇怪吗？”另外一个骑士显然要冷静和清醒许多，“既然在圣域他将圣杯弄丢了，主教怎么还会派他来执行任务呢？我总觉得里面有什么问题。”

    发布“卡特，别人说你最多疑，此时看来不假，你怎么这都想不明白，”伊达尔“啧啧”两声，故作姿态地说道，“你想，既然圣域丢失了至宝，那身为主教侄子的他肯定在那边混不下去，但那个私心极重的主教又怎么会容得他就此跌落，最简单的办法，当然就是让他的侄子远离圣域中心，再给他一些任务，等他有了些功绩，便能让人无话可说地重返圣域了。”

    发布“果真如此？”卡特依旧有些疑虑。

    发布“好了好了，你不要多想了。”伊达尔拍了拍他的肩膀道，“我们眼睛放亮点看着进出的人吧，要是把人放进去了，萨菲留斯大人可是会怪罪下来的，等到那时，除非圣女大人驾临，否则我们肯定都免不了一顿处罚。”

    发布卡特身体一震，连忙回到岗位，注视起络绎不绝的人流来。是的，在圣者联盟，人们对于三龙将有的只是对绝对力量的敬畏，对主教，是对真神的信仰，对圣女，所有人都是由衷的敬佩、爱戴，不管是什么人，只要圣女看到，都会伸出无私的援手，不管是高贵的人也好，贫穷的人也罢，哪怕黑暗势力的人遭遇了什么不幸，圣女看到，都会将自己的神光给与对方。也许，有人对传闻中龙将的实力有质疑，也许，有人对圣域中主教的信念有动摇，但是，却没有一个人怀疑过圣女那无私的善意，也没有人怀疑过圣女那天使转世的身份，或许，只有那纯洁无瑕的身体，才适合世人心目中圣女光辉的形象。

    发布想到自己最初成为萨菲留斯大人亲卫团时见到圣女的情景，卡特脸上不由得露出一份温馨的笑容。

    发布……

    发布“萨菲留斯，这果然是你的杰作。”混过人群，萨拉转入一个角落，沉静的低吟着。忽然，两个谈话的人走出，萨拉连忙躲向一旁。

    发布“萨菲留斯大人又没有吃食物诶。”从走廊尽头走出的是两个身着布衣的侍女，其中一个端着餐盘，脸上露出忧心忡忡的神色，“他从昨天晚上就开始没有一点进食了，连一点谁也没有喝。”

    发布“据说这是为了应付对手呢。”另一个侍女说道，“据说，三龙将都是如此将自己的实力提升到巅峰状态的，好像期间不能有一丝外界的异物进入体内打扰自己的气息呢！”

    发布“那这么说这次的敌人很强咯？”先前那个忧心的侍女再次说道，“不知萨菲留斯大人这次能不能平安无事……”

    发布“没问题的！”另一侍女连忙说道，“萨菲留斯大人可是三龙将之一啊，上次不是有个黑暗的长老过来吗，萨菲留斯大人才出了两招便将他打得吐血而逃呢。这次的敌人再厉害，也不可能接得下萨菲留斯大人的招数吧。”

    发布“这倒是。”忧心的侍女稍稍缓解了一下心头的愁云，“不过我还是担心……”

    发布“咦？看你的样子似乎喜欢上萨菲留斯大人了呢！要不要姐姐帮你去说一下试试？”那侍女促狭道。

    发布“哪，哪有……”忧心的侍女脸上立即浮起一朵红云，羞涩的反驳道。

    发布“没有？那你脸上的是什么？”

    发布忧心侍女摸了一下自己的脸庞，显然热得发烫，忙说道：“姐姐你也不要说我，你自己不也是……”

    发布“呵，我对那冰冷的萨菲留斯可不感兴趣，要是真说喜欢的话，我更喜欢冰龙将克莱恩，那淡淡的笑容可真是太迷人了……”

    发布声音渐渐远去，萨拉也没兴趣继续跟上听她们之间的小秘密，至少，此刻自己已经知道萨菲留斯的所在了。

    发布目视了一下走廊尽头，萨拉脸上露出自信的笑容……

    发布……

    发布顺着走廊走去，及目所在是一园宽阔的花园，虽冰雪遮蔽，但依旧可以从那银妆之外看清里面端庄而华丽的景色。

    发布花园另一头是一座小型宫殿模样的房屋，外表装饰并不起眼，看上去与其他院落并无甚不同，但隐隐的，却给人一种不寻常的气氛。

    发布“里面定是圣盾所在！”萨拉心中暗暗的想道，“这里肯定有埋伏，不然不可能这么平静。”

    发布警惕的扫视了一下四周，萨拉没有任何地发现，莫说埋伏，连一点声息也没有，他当然不可能认为在西方会有大批的人马实力超过自己，唯一的解释便是真的没有埋伏。

    发布运起轻功，在花园四处查看，依旧没有一丝人影，本应松一口气，但此刻，他心中却渐渐涌起一股极度的不安。

    发布“你既然现身，今日就让你有来无回，将你扼杀在襁褓之中，绝不会让你有机会去危害圣女大人！”密室之中，萨菲留斯身上光芒愈加浓烈，不断翻涌。

    发布

第三卷  圣女魔女 第五十五章 圣盾之威

    萨拉警觉地感到一股压抑的气息朝自己逼近过来，返身审视，却无丝毫动静。

    发布“呵，我干嘛如此猜忌，反正就算有什么埋伏也肯定是他一个人，我难道还会怕他。”萨拉私下探查了一番，什么也没有发现，心中暗自盘算着，

    发布殿内如园中一般，亦没有一个人影，空旷的室内四际摆放着若干榻坐，中心是一张神炕，显然，平日这里是作为神祈之用。

    发布阵阵强烈的气息从大厅左边的房间传出，萨拉小心翼翼的往那方向走去。里面空无一物，但侧壁的通道却隐隐有金光泛出。

    发布“圣盾！”闪身进入房间，萨拉做出准备抵御攻击的姿态，然而，那房间亦空无一人，泛着金光的圣盾安稳的悬浮在房间中央的神座上，阵阵涟漪，那神韵比之他一开始所见的黑暗长老手中的水晶球威力不知要强上多少。

    发布“圣殿的宝物，果然不凡。”萨拉转身四视，见房间四壁尽是光滑无比，没有丝毫隐藏的地方，不由得放下心来，看着那光辉万丈圣盾赞叹道。

    发布“萨菲留斯，难道你就这么傻？让我轻易的取得圣盾？还是你有着足够的自信，能够在我抢到圣盾之后再从我手中拿回去。”萨拉将手伸向圣盾，嘴角露出一丝微笑。

    发布圣盾的光辉不断的团聚，翻涌着。萨拉双手渐渐伸向那光辉万丈的圣盾，骤然间，那圣盾却停止了光芒的翻涌，射出强烈的白色芒刺，直入萨拉体内，将他击飞出去。

    发布方才圣盾上的光芒看上去还是那么的美观，此刻，萨拉却觉得身体内仿佛有千万根长针在刺着自己的五脏六腑，额头冷汗直流，痛苦不堪。

    发布“妖魔！”汗水之中，萨拉看见眼前圣盾的所在渐渐幻化出一个人影，拭汗看清，却见一个身着蓝色布铠的雄壮男子手执着圣盾正对着他，“还不束手就擒，居然敢打圣盾的主意，看来你们越来越猖獗了。”

    发布“呵。”萨拉强忍住周身的疼痛，装出一幅诚惶诚恐的模样，“萨菲留斯大人，小的是奉主教大人命令前来转告大人要事的，看外面没人，小的就冒昧地不请自入，碰到了圣盾，还请大人不吝解救……”

    发布“妖魔，还敢骗人。”萨菲留斯脸上现出了怒气，“难道你认为伪装成圣域骑士的模样瞒过外面的人就能如法炮制瞒过我吗？你未免太小看龙将的实力了！”

    发布见隐瞒不住，萨拉干脆就直接承认道：“原来龙将有此般能力，看来我真小瞧了你们，可是我不知，你是从什么看出我的伪装的。”

    发布“就你那冲天的魔气还想隐藏的住！？”萨菲留斯道，“今日既然你来了，就不要再想离开！”圣盾一指，一道如盾身般粗阔的光芒再次刺向萨拉。

    发布此刻萨拉已有防备，在萨菲留斯话语出口的刹那，便运起轻功遁向一旁。可惜轻功速度再快也比不过光速，虽早有准备，右脚还是被光芒击中，凛冽的白芒再次钻入他的身躯。

    发布萨拉倒在地上痛苦的盯着萨菲留斯。看着对方痛苦的表情，萨菲留斯冰冷的说道：“妖魔，就让圣盾的力量将你化为灰烬吧。”左臂一扬，圣盾瞬时飞起，光芒暴涨，顿时照满了整个房间。

    发布萨拉扶着墙壁慢慢爬起，右手忍受着痛苦艰难的将流觞拔了出来。

    发布“没用的，你的魔气已经都被我给制压住了，就等着圣盾惩罚的完成吧。”萨菲留斯说着，看着他冰冷而残酷的表情，萨拉隐隐的感觉要是被圣盾所杀的话，死亡的结果不会仅仅就是掉一级那么简单。

    发布“看你能在圣盾的光辉下支撑那么久还不恢复原形，看来你也不简单啊。”萨菲留斯忽然说道。

    发布“星辰&#8226；幻灭！”萨拉忽然喝了一声，房间之中仿佛激荡起阵阵奇光，隐隐的竟有迫退神光之势。骤然间，萨菲留斯感觉到一柄带着金光的长剑直向自己眉心射来，连忙分神抵御。一股强烈的气劲顿时从身上涌出，在他的身旁围绕不已。

    发布“圣龙盾！”萨菲留斯双手捏成一个奇怪的印诀，口中念念有词，似是什么咒语，瞬间的功夫，那些气劲汇聚成一枚银色盾牌抵挡在他身前，坚灼有纹，宛若实质。

    发布那金色长剑飞至身前，刚触上圣龙盾，便消失不见。萨菲留斯心中一惊：“不好。”连忙撤去光盾，但眼前哪还有人的踪影。

    发布萨拉乘着萨菲留斯分神的空隙，运起轻功一下飞出了神殿，此刻自己身体已无甚内力，不要说逃跑，要是萨菲留斯追出来，那自己定然会化作圣盾的祭品。

    发布“小白狐，看来只能依仗你了。”萨拉使用暗夜之戒的功效，化作了冰璃的模样。

    发布小白狐轻轻从冰璃手上跃下，懊恼地看了一眼她，心中似乎还在为之前不经它同意便将它塞进包裹而气愤，但当瞧见对方苍白的脸色是，霎时惊慌起来。

    发布“吱吱吱……”小白狐急得团团转，不断的摆出各种姿势想表达自己的意思，但那奇怪的动作冰璃如何能看得懂。

    发布“小白狐，接下来拜托你了。”圣盾那强烈的芒刺不断的在她体内攻击着，弄得她心神交疲，而且方才使用星辰剑法再次耗散了自己的内力，淡淡地对小白狐说了句，便支撑不住倒下去。

    发布“吱！！！”小白狐焦急的叫着，陡然感觉到对面神殿里冲天的正气，它直觉定是那里的人将自己可爱的姐姐弄成这副模样的。愤怒地向那个方向瞧了一眼，身形一抖，竟瞬间壮大几倍，衔起冰璃往背上一甩，飞身跳上围墙，向外遁去……

    发布

第三卷  圣女魔女 第五十六章 白狐化人

    清水河边，白沙遍地，银妆素裹，风萧水阔。一位玉人静静的躺在雪白的银松之下，娇颜微蹙，玉贝轻合，似有着万般的痛苦，脸色苍白，无甚血色，感觉正忍受着莫大的痛楚。

    发布泛冰河野，一个雪白的身影缓缓的朝着那玉人的方向直走过来。走到身旁，看着她那异样的表情，小白狐心头不断的咒骂着那个将她弄伤的恶毒之人。

    发布野性和柔和两种极端冲突的目光汇集在这狐狸眼中，小白狐心中翻涌着各种想法，不断的狂叫着。几时之后，也许是叫累了，也许是知道这样也是无用，小白狐静静地在冰璃身侧躺了下来，注视着这动人的神情。

    发布“嗯！”玉人忽然眉头深锁，嘴里发出轻吟之声。

    发布“怎么姐姐还是这么痛苦。”小白狐心中焦急地想道，“难道有什么地方我没有考虑到吗？该死的，要是我是人就好了，就用不着在这里干着急了！”

    发布团团转了几圈，小白狐陡然发觉那戴在她右手中指之上的一枚戒指隐约间有一些黑气在表面流动，心中一惊：“难道就是那个东西弄得姐姐这么长时间还不醒来？”

    发布心动之际，小白狐盯着那漆黑的戒指，愈想愈觉得就是这么一回事，身形一扑，不由分说便咬向了那中指，左衔右摆，那戒指却似乎粘得很牢似的，一点也不肯松动。

    发布小白狐心头一怒，尖齿合力围住黑戒，奋力一甩，那戒指顺势而出。

    发布“成了！”小白狐得意万分，大嘴一张，那戒指嗖然落入它的咽喉。

    发布“啊，不妙！”小白狐焦急不已，虽然满是白毛的脸看不出丝毫难看的神色，但从它那不断抠着自己喉咙的前爪便可以看出它的惊恐。

    发布小白狐前爪指甲一弹，不断刺着自己舌根，希望能够催吐将那不知为何物的戒指吐出来，可惜那戒指却似乎死了心，怎么也不肯从它肚子里再次出来。

    发布……

    发布“呕~”随着这声音，满地的秽物已经让人惨不忍睹，这不知是小白狐的第几次催吐了，但还是不见效，自己却瘫倒在了地上。

    发布……

    发布冰璃幽幽醒来，站起身，发觉自己衣衫不知何时早已湿透，与身体已然连成一体。体内的异样感觉已经消失，看来这段时间它的威力渐渐衰弱并消失了。

    发布“看来该洗个澡了。”冰璃摸了摸身上被汗水淋湿的衣衫，望着不远处尚未完全冰封的河流，微笑道。稍即，那笑容便收敛起来，转而生出一股寒意，“暗，暗夜之戒怎么消失了？怎么会这样？”

    发布“冰姐姐，你已经醒了？”正当她陷入深沉的思索之中，身后却忽然传来一个小女孩娇嫩的声音。

    发布冰璃蓦然转身，却见一个浑身一丝不挂的可爱小女孩站在眼前，看着自己笑着，似乎心里很高兴，但嘴角却带着几许呕吐的痕迹。

    发布“你是？”冰璃看着那浑身赤裸的小女孩，心中微漾，顺手解下自己的披肩，走过去将她裹了起来问道。

    发布“我当然是小白狐啊！”小女孩天真的说道，“你怎么不认识我了？”

    发布“小白狐？”冰璃讶道，“你什么时候化成人形了？”

    发布“人形？”小女孩似乎也很惊讶，回视了一下自己的身体，忽然脸上露出兴奋的神色，“耶！我的心愿终于实现了，我变成人了！”

    发布“这是怎么回事？”冰璃看着那小女孩手舞足蹈的样子，奇道。

    发布“我也不知道诶。”小女孩高兴了一阵，平静下来说道，忽然心念一动，“难道是那个戒指？”

    发布“戒指？什么戒指？”冰璃终于听出了苗头，沉声道，“你做了什么！”

    发布“呜，姐姐不要怪我嘛！”小女孩两条粉臂从披肩中露出，轻轻的点挫，委屈地说道“我也不知道怎么回事，只是我看姐姐样子很痛苦，而且那个戒指看上去有很奇怪，就把它摘了下来，谁知道它却掉到我肚子里去了……”

    发布“该死！”冰璃心中暗骂道，“被你吃了，说得倒轻松，你这么做我怎么变回来！”脸色愈见冰冷。

    发布“呜……”似是看出对方不满的神情，小女孩脸上受屈之意愈见浓烈，渐渐地竟哽咽起来，“冰姐姐，我真的不是故意的……”

    发布冰璃回头一望，瞧见那愀然之色，心中不由生起微怜之意。小女孩见她望去，便咽着眼泪准备上前。

    发布女孩伤心的情景刺激着她的心灵，直让她要作出让步，忽又想到自身，刚刚缓解的脸色霎时又恢复冰冷，亦然转过身去。

    发布“姐姐……”女孩在背后叫着，龙心没有理会，向前迈出一步，心中嗖然几段奇异的景象跃入他的脑海。

    发布……

    发布“心儿，你是我族中最有天赋的传人，难道这点天雷就让你承受不住了？”恍惚间，一个苍老的长者出现在脑海中，严厉的斥责着。

    发布“不，不，长老，我能挺得住，明，明天你再来的时候，就可以看见星辰剑法是如何带动天雷了！”自己躺在地上，艰难的说道。

    发布“嗯。”长者点了点头，盯了自己片刻，方才离去。长者离去不久，一只年幼的小狐狸双脚颤微微的走到自己身前，往脸上那天雷灼伤之处舔了舔，灵动的眼睛中饱含了莫名的伤痛。

    发布……

    发布“心，你看我漂亮吗？”一个熟悉的少女形象出现在龙心眼前，穿着粉色的新衣裳在他面前转了个圈，脸上露出幸福的笑容。

    发布“漂亮，当然漂亮！”自己看着她，由衷的赞叹着。话音刚落，顿时粉衫翩跹，直让人心醉一时。

    发布……

    发布惊雷纵横，犹如九天狂龙，顶头神光却遮蔽了自己，方圆几十里的漫天真雷却犹如灭世之光，狂纵乱舞。眼前数里之内森罗密布，每一个人身上都绽放着浩然仙气，不断的祭起仙兵法器，却丝毫抵挡不住那狂龙电舞，不断有白光击散，不断有尘嚣遮起。眼前，人一个个倒了下去，然而自己心里却没有一丝高兴，有的，只是无尽的忧伤……

    发布……

    发布“这些都是什么！”冰璃心中剧颤，直觉这与自己有着重大的关系，那些景象仿佛真实存在，又仿佛虚无缥缈，一切，都无从分辨。

    发布为什么我会感觉到那般心痛，为什么我会感觉到那般失落，难道，我真的遗失了什么东西……

    发布

第三卷  圣女魔女 第五十七章 狐妖灵儿

    冰璃蓦然转身，那本已哭得泪如梨花的女孩刹那被惊退了一下。

    发布“没事的，我已经不放在心上了。”冰璃微微一笑，说道。

    发布那美丽的笑容如同拨日之光，一下子温暖了小女孩的心灵，擦拭了下脸上的泪痕，小女孩高兴地应了声：“嗯。”忽又问道，“那冰姐姐，你是不是应该给我起个名字呢？”

    发布“铃儿……”冰璃直觉地说道。

    发布“灵儿？”小女孩思索了一下，拍手笑道，“冰姐姐，这个名字真不错。”

    发布冰璃一愣，立马回过神来，道：“不，这个名字不行！”

    发布“为什么！”小女孩又露出委屈的神情，仿佛被大人指责了一般，“这个名字不是很好吗，灵动如水，轻盈若狐……”

    发布“原来她想到的不是那个‘铃’啊，”冰璃暗松了口气，直觉那“铃儿”正是自己脑海中闪过的那片段的记忆中的女孩，自己似乎与她曾经有过什么纠葛。

    发布“姐姐，好不好嘛！”那小女孩扯着她的手撒娇着。

    发布“好！”冰璃无奈，实在坳不过这软磨攻势，只得弃言而降。

    发布“耶！我就知道姐姐对我最好了！”灵儿高兴地叫了一声。忽然纵身一跳，搂住冰璃雪白的脖颈，在她的右耳垂上轻轻的咬了一口。

    发布“呃……”冰璃身躯一颤，脸上瞬时浮起一抹红晕。心头一恼，将灵儿提到身前，愤愤然道，“什么轻盈若狐，我看是狡黠若狐！”

    发布灵儿吐了吐舌头，道：“好吧，狡黠就狡黠，反正大家都这么说狐狸。”

    发布“……”冰璃无语，只得说道，“以后不准，不准再咬我的耳朵。”说这话的时候，神情尴尬万分。

    发布“遵命，姐姐。”灵儿发誓道，“灵儿在此发誓，以后不得到姐姐允许，尽量不再咬姐姐耳朵！”

    发布“唔！”冰璃点了点头，忽又惊醒过来，盯着灵儿，冰冷道，“刚刚那个尽量是什么意思？”

    发布“我，我说过尽量吗？”灵儿连忙作傻道，“我怎么不记得了？”

    发布“人们常说狐性生狡，此时看来，果然不假。”冰璃看着灵儿左支右绌的模样，心中暗暗想道。

    发布……

    发布因为萨拉先前潜入圣殿一事，光龙将萨菲留斯派出了圣殿的精英在斯潘达附近的各座城池搜寻踪迹，凡是发现黑暗中人的，都一律抓起来严加审讯，势要将企图偷窃圣盾的那人的资料给打听出来。可惜他们没有想到的是，萨拉的身份知道的人根本就没有几个，更有甚者，知道他去盗窃圣盾的只有伊莉丝、阿诺亚以及兰德三人知道，而且就算是他们，也根本不可能知道此时的模样。

    发布圣殿中萨菲留斯已然起了戒心，此时已不便再次闯入，冰璃心中思索了一下，觉得应当先去英伦的圣堂夺取圣剑，当然，这次绝不能再像上次那么冒失，必定要做好调查再次行动。

    发布从冰雪之地的斯潘达到英伦倒不需再次雇佣佣兵来骑马，只需在莱茵河上乘一艘游轮便可直通目的地。在附近的市集上给自己和灵儿买了几套衣服，就上了船。

    发布顺着莱茵河，几乎可以游遍整个欧罗巴的美丽风光，奇秀山川，蜿蜒河道，景物宜人，直让人感觉心胸舒畅万分。

    发布看着两岸奇伟的城堡，葱翠的树林，以及那飞鸟游鱼，灵儿兴奋地朝冰璃叽叽喳喳的不断说着，惹得她好不容易才激起的雅兴也被这吵杂的声音给搅翻了。

    发布她也想过再把灵儿关到那包裹中去，但灵儿却怎么也不肯进去，被逼急了，甚至抱着她的腰大叫“妈妈”冰璃听得差点晕倒在地。无奈之余，只得同意不再将她关到包裹。

    发布轮船沉稳的行驶在河面上，没有一丝晃动，冰璃如在神州大陆时一般，取了条白绫，将自己的面目遮住，灵儿大叫着要她取下，但冰璃对她威胁，要是再这么麻烦的话就丢下她不管。一听这话，灵儿立刻安静了下来。

    发布从上船一直到英伦，，大约需要半个月的时间，闲暇无事，冰璃独自安静的坐在房间里打坐，灵儿也尝试了一下，没多久便觉得无趣，也知道不能打扰姐姐，只得一个人跑去外面找其他人玩耍。冰璃倒也乐得清静，也不管她的去向。

    发布几乎每天都是相同的功课，打坐，吃饭，打坐，吃饭，冰璃的生活就是如此，相对而言，灵儿变成人形之后生活却是多姿多彩，每天回到房间，都可以看见她那充满笑意的表情，吃饭时，也不忘向冰璃讲述她那丰富的经历。

    发布“这算什么？这种东西也能吃？”灵儿正向冰璃讲述着当天发生的有趣事件，不远处，一个骑士模样的男子将眼前的盘子扔在地上，朝身侧一个服务员打扮的女孩叫道。

    发布“对不起，对不起。”那女孩连连道歉，“我再去帮你拿一份……”

    发布“再去拿一份？”那骑士蛮横地说道，“老子就要这份，你们再去炒一炒拿来，要是比刚刚还差的话就不要怪老子不客气！”那骑士指着地上的残羹说道。

    发布“这……”女孩为难道，“先生，这怎么可能……”

    发布“有什么不可能的！”那骑士刁难道，“你们不是说这艘船上的厨师即使在整个欧罗巴耶是排得上号的吗？怎么？连这都做不到？”

    发布“先生，这……”

    发布“这样，要是你们不能完成的话就不要怪我对你们不客气，”那骑士亮了亮胸前的徽章道，“看见没有，这是圣域骑士的徽章，当然，要是你今晚到我房间里来的话，那一切就可以都算了。”说完，大笑着走出了餐厅。

    发布女孩站在原地，啜泣着泪水，肩膀微耸，内心委屈万分。忽然转过身子，朝外面跑了出去。

    发布“圣域骑士，他们太可恶了！”餐厅里很多人都看到了这一幕，纷纷表示着自己的不满，可是却没有一个人站出来，因为他们清楚，圣域骑士几乎都是贵族或者有钱人家的子弟，而且他们彼此之间很多都有着亲密的关系，一旦惹恼了他们，自己定然也会遭殃。所以，虽然脸上都表露着愤慨，但却没有人走出去拦住那个骑士，甚至那个女孩。

    发布“怎么办？姐姐，我看那个服务员姐姐好可怜哦。”灵儿看着冰璃，眼神中流露着楚楚动人的神情。

    发布“你说该怎么办呢？”冰璃咬下一小块烤肉，抿了口牛奶，淡淡说道。

    发布“我觉得，我们是不是应该去帮帮那位姐姐呢？”灵儿提议道。

    发布“要去你自己去，不关我的事我可不想惹太多麻烦。”冰璃放下叉子，说道。

    发布“姐姐，一起去嘛。”

    发布“不去。”

    发布“一起去嘛。”

    发布“不去。”

    发布……

    发布“去嘛。”灵儿几乎已经粘到冰璃身上，哀求地说道。

    发布“好了好了，算我败给你了。”冰璃长长地叹了口气，无奈说道。

    发布“耶，姐姐果然最好了。”灵儿高兴地说道，嘴巴凑到她耳边，轻轻的一口咬上去。

    发布“呃……”冰璃浑身一颤，手中刀叉锵然落地……

    发布

第三卷  圣女魔女 第五十八章 惩戒恶徒

    是夜，船舷清风徐徐，夜色凄迷，不少乘客没有早早入睡，对大部分人而言，此时正是观赏月色的大好时光，船顶甲板，乘客们或而扶着栏杆，或而斜倚着平台，悠然欣赏着天空的明月与星辰。

    发布船舱之内，一扇门被轻轻的扣动，房间内一个已然卸下盔甲，身穿着布衣的骑士轻笑了两声，慢步走到房门边，脚步虚浮，一看便知其实力并不如何。

    发布房门打开，站在门口的是一个天真可爱的小女孩。见来人并不是自己所希望看见的人物，那骑士口气渐渐不善：“小家伙你是谁，干什么来敲我的房门。”

    发布那小女孩正是打算惩戒这卑鄙骑士的灵儿，畏缩了一下，才作出惊惧的神态道：“是，是我姐姐叫我来的……”

    发布“你姐姐？”那骑士问道，“你姐姐是什么人，是那个女服务生吗？”

    发布“不，不是的。”灵儿连忙说道，“我姐姐是那个蒙面的。”

    发布“蒙面的？”那骑士想了想，一个曼妙的身姿立时出现在了他的脑海中，连忙问道，“就是那个黑发的女子吗？”

    发布“是的。”灵儿甩了甩她的发丝说道，“我姐姐当然头发和我一样是黑色的。”

    发布那骑士看着灵儿，方才光线昏暗看不仔细，现在端详起来才发现，眼前这个女孩分明就是含苞待放的美人胚子，粉脸俏鼻，晶眼樱唇，端的水灵无比，那骑士看得几乎忍不住凑上去捏一捏她那可爱的脸蛋。

    发布“此时可不能失态，要给她留一个好印象。”那骑士强忍住心中的冲动，暗自想道。

    发布“那你姐姐找我有什么事呢？”那骑士心中充满了期待，迫不及待的问道。

    发布“嘻，要中计了。”灵儿狡猾的想道，脸上却做出一幅诚恳的样子，“大哥哥，我姐姐说有点事情要拜托你。”

    发布“那快领我去见你姐姐吧。”那骑士也不问是什么事，直接说道，此刻，他早已将要在房间里面等待餐厅少女的事情抛于脑后了。

    发布“那跟我来。”灵儿立即在前开路，朝着船舷走去。

    发布夜风吹来，轻轻地从冰璃脸梢拂过，带起丝巾的翩动，她微微的摸了一下自己脸庞，长叹了口气。

    发布“姐姐，我将那个骑士哥哥带过来了。”身后忽然传来灵儿那特有的可爱叫声，她连忙回过身，两个人在夜色中渐渐朝她的方向走来。

    发布“小姐，我看你刚刚叹气，似乎有什么心事，是否能和我谈一下呢。”那骑士走过来，做了个潇洒的姿势说道。冰璃差点晕倒，要不是在餐厅中那一幕亲眼所见，实在很难想象眼前这个男子会是那种恶徒。

    发布“你们男人都这么假惺惺吗？”冰璃脸色微动，淡淡地说道。眼神瞄了一眼对面的灵儿，她立刻朝这边竖了竖大拇指，表示满意。冰璃心中暗叹口气，自己也会着了狐狸的道，真是让人烦心，狐性生狡，看来以后绝对不能再和这只狐狸打赌了。

    发布“什么？”那骑士脸色惊讶道，“你竟然把我和那些人混为一谈？我好伤心啊，要知道，沐浴在神的光辉下的圣域骑士向来都是为了大众的幸福而奋斗的，从不为己，只为他人这是骑士的准则，更何况是对尊贵的小姐呢？”说着，半跪下来行了个骑士礼。

    发布冰璃浑身惊颤，鸡皮疙瘩起了一身，本来以为自己说出刚刚的话已经够后脸皮的了，没想到和这个家伙相比还不如他的一个手指指甲中的污泥！面对着这标准的骑士礼，她几欲逃遁开去。

    发布望向对面，灵儿给出个鼓励的姿势，冰璃又叹了口气，如此表演对自己来说真是折磨，本来自己打算直接一剑把他挑到莱茵河中去喂鱼，谁知那狡猾的狐狸偏要想出这种怪点子，对自己而言，简直就是折磨人。

    发布听见叹息声，那骑士抬起了头，再次试探道：“小姐，能否将你的烦心事告诉我，或许我有解决的办法也说不定。”

    发布“唉，你站起来吧。”冰璃轻轻地说道。

    发布那骑士站起身子，双目炙热的注视着她，肌肉故意鼓了鼓，作出一幅坚强有力的样子。

    发布“其实……”她欲言又止。

    发布“小姐，有什么烦心事尽管说，只要我能帮得上忙的，就一定会出手帮助。”

    发布“其实，我的容貌有点问题。”冰璃忽然抬起头，眼神中流露着真诚道。

    发布“唔？”骑士一愣，心头的热意瞬时退了少许，“小姐，你……”

    发布“没什么，就是这样！”冰璃向前走了一步，靠近那骑士，忽然将脸上的丝巾捋去，一张大胡子的面孔霎时出现在他的视野之中。

    发布“哇。”那骑士惊退了几步，陡然撞在船舷的栏杆上，一翻身，竟直接落入河流之中。

    发布“哈哈哈。”灵儿纵身一跃，从顶部甲板跳下来，笑的前仰后合，“姐姐，你看吧，我就说对付这种人根本就用不着武器，只要你表演一下就可以了。”

    发布“下次你自己来吧。”冰璃轻轻一抚，将那满面地胡须摸了下来，问道，“我的流觞呢？”

    发布“那个你放心姐姐，我会还给你的，”灵儿指着河中的人影，依旧笑着，“你看啊，他好滑稽噢。”

    发布“哇，我不会游泳啊，谁来救救我！！”那骑士不断的在水中挣扎着，一沉一浮。宛若汪洋中的小船一般。

    发布“你自己看吧，没事我回房间去了。”冰璃没好气地说道，临走仍丢下一句话，“以后我绝对不会再和你打赌了，还有，别忘记把我的流觞还来！”

    发布

第三卷  圣女魔女 第五十九章 英伦之岛

    旅途是漫长的，也是人们打发时间最悠闲的时光，对别人如此，对灵儿来说更是如此，不过，在冰璃看来，除了能够领略一下欧罗巴各地的风光外，也没有什么其他的作用。继那次骑士事件之后，船上也没有再发生什么恶劣的事件，一路无事，沿途有旅客上来，也有旅客下去，人在不断的变化着，但游轮并没有因此而产生任何的感叹，默默的航行着，进行着它的工作使命。

    发布经历了十几天的功夫，航船终于离开了大陆，驶入北海，缓缓的朝着英伦岛驶去。登上甲板，呼吸着海面的空气，海水特有的气味随着空气飘入人的鼻孔，灵儿大叹着空气的清新，冰璃却觉得这充满海水味的空气让她大脑直犯晕。让灵儿自个去玩后，便独自回了房间。

    发布这一路，冰璃总觉得浑身不自在，游轮在海面的航行于河道内完全不能相比，一个海涛的拍击，就能让船身晃动几下，她甚至连打坐也顾不得了。这些天，只能躺在床上，一下地，头脑就晕得直想吐。相对于她的难受，灵儿却仿佛比原来更活泼了，对此，她只能得出一个结论，狐狸不是用常理所能推断的动物。

    发布好在时日不长，才几天的时间，便到达了英伦的普林斯顿海港，不等游轮行至离圣堂最近的莫林港，冰璃便拖着灵儿走下了船，强行结束了这一段噩梦之旅。脚踏着地面，冰璃感觉果然舒服了许多，但多日的晕船让她的脸色苍白万分。

    发布“姐姐，你怎么了，脸色那么白？”船上的时候，灵儿只顾着自己玩耍，直到此时，她才发现身旁这人脸色不同寻常。

    发布冰璃怨恼地看了一眼灵儿，心道：“这些日子你倒玩得开心，也没看见我这般难受。”脸上却露出漫不经心的神态：“别管那么多了，我们还要赶路，难道你不想快点回神州大陆？”

    发布“想，当然想。”灵儿立马说道，心中忽想到帅决天下与烈火冉情，不由得看着她促狭地笑起来。

    发布冰璃直感觉这个笑容有点不怀好意，却怎么也想不出自己究竟什么地方说错了话，只能死盯了灵儿一眼，什么也没有说。

    发布圣堂位于英伦岛中部的坎迪邦城，和斯潘达的圣殿差不多，产业、用地几乎涵盖了城池的大半，为了防止出现什么意外，冰璃利用自己从那跌落水面的骑士遗留在房间内的盔甲和徽章伪装成了一名圣域骑士，唯一不同的，只是她不管如何看上去，都是一名女骑士。

    发布沉重的盔甲和她现在那娇弱的身躯明显不相称，仆一进入城市，冰璃便直接跃入城中的武器店买了套较为合身的铠甲。

    发布“姐姐不管穿什么看上去都那么漂亮。”看着冰璃换好铠甲走出来，灵儿赞叹道。

    发布“你要不要也来一件？”冰璃看她脸上中充满了羡慕的神情，便问道。

    发布“可以吗？”小家伙眼中立刻爆发出光芒，“真的可以吗？那我要最漂亮的一件！”

    发布“一定给你买最漂亮的一件！”冰璃丝巾下的嘴唇微微笑道，“一定是‘最’漂亮的。”

    发布灵儿马上点头，眨巴着眼睛，看着她走到店铺老板面前商议着起来，不一会儿，冰璃便朝她喊道：“好了，你进更衣室去吧。”

    发布“嗯。”灵儿立刻欢快的冲了进去，片刻之后，一脸异样地从里面走出来。

    发布“姐姐，为什么这个这么重啊？”灵儿艰难的迈着步子，看着冰璃，一脸的疑惑。冰璃心中暗笑，这当然是她方才特地关照老板所说，朝着灵儿却正色道：“盔甲，本来就是这个分量，第一次穿的人都会觉得特别的重，只要你习惯了，这也不算什么。”

    发布“哦，原来如此。”灵儿将信将疑的看着她，哐哐地走着，铿锵之声不绝于耳。

    发布到外面，走了一段路程，冰璃很快便发现像灵儿穿着这般沉重的盔甲，动作在别人看来分外地显眼，连忙让她取了下来。看到别的骑士穿着盔甲都悠然自得的样子，灵儿很快便发现这是怎么一回事。

    发布“姐姐，你说怎么办吧，”灵儿不满的看着冰璃，“你刚刚让我那样在大街上走，别人一定都以为我是傻子。”

    发布“那你说怎么办吧。”冰璃微微笑了一下，“我可没有什么能补偿你的。”

    发布“……”灵儿表情更是不满，眼眶中闪动着泪珠。

    发布“嘿，这样你总没有话说了吧。”冰璃心中得意非常，总算找到方法整一整这只狡猾的小狐狸了。

    发布“……”灵儿沉默着，面对着冰璃的笑意，忽然大叫起来，“妈妈……”

    发布“呃。”猛然察觉不对，冰璃连忙捂住了她的嘴巴，提起她便往旁边一家餐厅冲了进去，愤愤将她扔在座位上，心头剧颤道，“你……”

    发布“唔……”灵儿两眼水汪汪，一点也看不出故意的神态，脸上满是委屈。

    发布“你……”

    发布“唔……”

    发布“你要吃什么自己点吧。”冰璃实在责备不下去，毕竟，这可怜的姿态与自己心中那模糊的形象是多么相似。

    发布“两位小姐要什么？”服务生走了过来问道，灵儿没有客气，尽量往高级的菜式上点。不一会儿，那服务生便将灵儿所点的菜肴端了上来，满桌糕点洋酒，她一个劲的尝着鲜。忽然冰璃心中想到一个问题，便朝灵儿问道：“我有一点觉得很奇怪，你究竟是吃什么的？”

    发布灵儿正在吃着一块蛋糕，听到问题，想要回答，蛋糕的碎屑一下子呛到了她的喉咙里，连连咳嗽，小手一挥，拿起桌上的红酒便直灌下去。

    发布放下瓶子，拍拍胸脯顺了口气，灵儿才答道：“我什么都吃啊，有什么奇怪的吗？”

    发布“那在伏羲的时候我帮你点了只烧鸡你怎么一点也没有吃啊？”冰璃奇道，“你应当很喜欢鸡的吧？”

    发布“是啊，我当然喜欢吃鸡，可是，”灵儿又喝了口酒道，“可是那鸡太烫了，我根本吃不下去啊！而那鸡稍微冷了一些我准备吃的时候，你又提起我就走了。”

    发布“！”冰璃顿时尴尬万分，本来看灵儿不吃还以为她对烧鸡没兴趣，归根到底，竟是因为食物太烫，真是让人难堪。

    发布

第三卷  圣女魔女 第六十章 炎龙之将

    看着灵儿那并不十分好看的吃相，冰璃心头微漾，大吃大食，这形象不知为何，与自己心目中的期望是那么的不相符合。

    “姐姐，你在看什么呢？”灵儿冰璃见望着她，问道，“你怎么不吃呢？”

    “我不饿。”冰璃应道，“这顿就当作上次把你从食物面前提开的补偿吧。”

    灵儿眨巴着眼睛，忽然放下手中一块蛋糕：“要是你不吃的话，那我也不吃了。”

    冰璃凝视着她，只觉得眼神分外的认真，叹了口气：“好吧，我也吃……”

    “喂，先生，先生，你还没有付钱呢！”话还没有说完，身后忽然传来侍应的声音。

    灵儿好奇的转过头去，冰璃懒得理会，眼神看向灵儿想道：“要是我估计得不错的话，这个丫头又要管闲事。”

    身后是一个棕色头发带着胡子的英俊青年，和服务员正在争论着。

    “不好意思啊，我没有带钱。”那青年摸了摸后脑，抱歉道。

    “先生，要是你没钱想白吃白喝吗？”服务员神色不妙。

    “其实我起初也不是这么打算的，真的是望了带钱。”青年立刻说道。

    “起初不是？那你的意思是现在有这个打算了？”服务员抓住青年话中的把柄，连忙问道。

    “嘿嘿，嘿嘿。”青年干笑道。

    “要是你真的没钱就叫你朋友帮你拿来好了。”那服务员叹了口气说道。

    餐厅中众人的目光都汇集到青年身上，似乎觉得有些尴尬，青年扫视了一眼，忽然跑到冰璃身边，喊道：“哈，原来你在这里啊。”

    不等冰璃反应过来，那青年摆了摆手道，“那我的饭钱你就帮我垫付一下吧，有空我会还给你的。”说完，便飞也似的从大门跑了出去。

    “小姐，刚刚那位先生……”服务员立刻走了过来。

    冰璃愣愣地看着大门，许久才舒出一口气，淡淡道：“我不认识。”

    “小姐，你不能赖账啊。”那服务员脸色脸色微暗，“你怎么可以赖账呢？”

    “我不认识那个人。”冰璃依旧那句话。

    “要是不认识那人怎么会……”

    “我说了不认识就是不认识……”

    “你想……”

    “我说……”

    ……

    “你到底要我说几遍，不认识。”冰璃被那服务员纠缠的生怒，声音立时冰冷下来，仿佛不是这个世界上所存在的似的。

    “可是……”

    冰璃放下手中蛋糕，手指轻抬，那服务员只觉一阵劲风袭向自己脖颈，想躲已是不及，余光所及，却见对方只是身形微动了一下。

    冰璃再次拿起桌上的蛋糕，轻轻要了一口，对自己的速度，实在不满意，因为从对方的眼中，她看到了刹那的惊骇。

    脖颈一凉，那服务员立刻伸手摸去，没有伤痕，却感觉似乎少了什么，望向地面，却是一页衣领飘落。

    “我说了，我不认识。”冰璃轻轻咽下那口蛋糕，淡淡说道。

    服务员脸色一变，急忙道：“对不起，对不起，是我弄错了。”边道歉，边向后退去。

    “刚刚这个人真好玩。”灵儿看那人乍然变色的样子，高兴道。

    “这叫审时度势，”冰璃向她解释着，“只要不是白痴或是太骄傲的人，遇事都是如此。”

    “原来如此。”灵儿点着头，似乎，她又学会了一些做人的道理。

    在餐厅中稍微吃了些食物，冰璃与灵儿便走了出去，似乎有着什么指引似的，很快，她俩便在城中市集附近看到了那个青年。

    “姐姐，你看。”灵儿忽然拉了拉冰璃的衣袖，向那青年所在的方向指去。

    冰璃看了看，道：“别理他。”话刚说完，那青年却自己走了过来。

    “这位小姐，我似乎很眼熟……”那青年睁了睁眼睛说道。

    “当然，刚刚不是还在餐厅里碰过面！”灵儿叫道。

    “哦，我想起来了。”那青年拍了拍脑袋说道，“刚刚不好意思，让小姐给我垫付了饭钱。”

    冰璃淡淡地看了他一眼，朝灵儿道：“我们走，不要理他。”

    “诶！”那青年马上追了上来，一扯脸上的胡子，“你们知道我是谁吗？我可是炎龙将麦斯特！”

    “麦斯特？”冰璃暗道了一声，“莫非上天要给我机会来盗取圣剑？”闻言，不由停下了脚步。

第三卷  圣女魔女 第六十一章 圣剑之失

    第六十一章圣剑之失

    “冰璃小姐，我见你这柄剑与欧罗巴任何一个剑种都不相同，莫非，是来自东土？”麦斯特好奇的看着冰璃长剑，问道。

    “你这样盯着一名小姐的腰肢看，不觉得有失礼貌吗？”一旁灵儿见麦斯特死盯着姐姐的腰部，叫道。

    “啊，”麦斯特连忙道歉，“不好意思，我失礼了。”

    “不要紧。”冰璃淡淡的说道，口气冰冷，让人一点也察觉不出她心里真正的想法。

    见冰璃口气不善，麦斯特连忙说道：“不如到我府上去坐一下如何，就当作适才在餐厅讹诈了你的报酬吧。”他并不知方才餐厅中之后所发生的事情，可能是看到对方的圣域骑士徽章的缘故，他也没作多猜想。

    “也好。”冰璃想了一下，既然到麦斯特家中，无疑与圣剑更接近了一步。

    灵儿一听，耳朵立刻竖起，眼珠转了几圈，似乎想到什么有趣的事情，嘻嘻偷笑起来。

    ……

    麦斯特的居处位于圣堂后花园，可以说，这里虽然与圣殿的布局存在这些差异，但总体来说，圣殿有的这里全都有，只不过空间格局略有不同而已。

    沿途不少人见麦斯特带了一个蒙面女子回来，望过来的眼光或而羡慕，或而嫉妒，甚至，还有熊熊的怒火。感觉和圣殿中人对萨菲留斯那种敬畏形成了鲜明的对比。

    走到后花园，冰璃更是惊讶，这里和圣殿根本就如出一辙，美丽的花园后面是一座豪华的宫殿，稍有不同的是花园中不断有巡逻的卫兵。几乎可以想象，圣域也是如此。

    果不其然，麦斯特见冰璃发愣，微笑着问道：“怎么了？被这里的景色吸引了，还是……觉得这里和圣域很像呢？”

    “是很像。”冰璃回过神来，淡淡的说道。

    灵儿却是神色闪动，心里似乎想到令冰璃受伤的那个地方，眼色警然的望着麦斯特。

    ……

    给卫兵吩咐了一下，麦斯特便在神殿对面的房子里给冰璃腾出一间房间，里面布置的倒也漂亮，但她怎么看都觉得这房间与自己以前在小说中所看到的女孩卧室无甚差别，粉色的棉被，粉色的垂帘，甚至，连家具带着弧形的卷儿。

    不过她倒不是挑剔的人，除了对武学的探求，其他倒也看得开，若非如此，当初进入游戏的时候估计便已抵受不住这般身体上的变化。

    连续两日，她都观察着神殿四周警卫的轮班情况，有了圣殿的前车之鉴，她知道这次绝对不能太鲁莽，身形已然被对方知晓，要是还是失败的话，说不准便会落入万劫不复之地。不过令她感到意外的是，麦斯特却像个放荡不羁的人，整天就往外跑，仿佛圣堂一切的事情都与他无关似的，难以想象他是如何成为三龙将之一的。

    “姐姐，那个叫麦斯特的大哥哥怎么这几天都没有来啊？”傍晚，灵儿玩够跑回来，看着端坐在门口台阶上的冰璃问道。

    “我怎么知道。”冰璃淡淡的回答。

    “姐姐这几天坐在这里都是在等他来吧。他居然这么狠心，把姐姐放在这里就不管了。”灵儿异想天开的说道。

    “呃。”一听此话，饶是冰璃这般有定力的人也不由得为之生怒，一个暴栗，直接将灵儿敲翻出去，“你心里都在想些什么呢？”

    “我看这里其他姐姐也像你这么坐在台阶上，上去问她们，她们就说是在想心中所念之人啊。”灵儿揉了揉头上的大包，委曲道。

    “我看你还是做狐狸比较适合。”冰璃稍稍缓解一下心情，没好气的说道，“只要有你在旁边，我永远也静不下心来！”

    “那我就作狐狸咯。”灵儿摇身一变，化作白狐，便扑了过来。这完全出乎了她的预料，直到现在，她才知道，原来灵儿可以在两种形态之间相互变化。

    及身前刹那，冰璃闪身一躲，那本欲扑向她怀中的灵儿一下子撞在了她原本坐着的台阶上，滚落一旁。化成人形，灵儿揉了揉被二次撞击的脑袋，委曲道：“怎么这样？”

    “是你自己撞的，别找我。”冰璃有点想笑。

    “唔……”灵儿使劲地揉着被撞疼的头部，忽然说道，“对了，姐姐，我找你有事。”

    “恩？”本想返身回房间的冰璃回过身来，看着灵儿，“什么？”

    “有决斗，有决斗啊。”灵儿叫道，仿佛唯恐天下不乱似的。

    “决斗有什么奇怪的。”冰璃无聊道，“在西方这种事情很正常，反正死掉也不过掉一级而已……”

    “死掉掉一级？”灵儿奇道，“什么意思？”

    冰璃惊然，这些天一直和自己在一起，自己差点就忘了她只是游戏中的一只狐妖，连忙说道，“没有什么……”

    “哦，”灵儿应了一声，又高兴起来，“姐姐，你知道吗？这是麦斯特和他的骑士团副团长之间的决斗哦，肯定很精彩。”

    “麦斯特？”冰璃起了兴趣，倒不是可以看见龙将的实力，而是既然麦斯特在进行决斗，那无疑就顾不到圣剑，这绝对是盗取圣剑的大好机会。

    “灵儿，你确认他们要比试吗？”冰璃连忙问道。

    “恩。”灵儿点着她那可爱的脑袋，“我可是经过多方确认了哦，马上就开始。姐姐，我们现在就去吧？”

    “不，不去。”冰璃道，“既然他们决斗，那我们就去取圣剑！”

    ……

    天色渐暗，夜风骤起。

    “杰诺。你这招用力太猛，出招一定要留有余地，不然一旦被敌人反扑，那就毫无还手之力。”麦斯特剑势忽轻，身形转动之间，长剑已抵在对方咽喉。

    “麦斯特，就算你不用魔法与龙将技，我还是不管挑战你多少次都都是失败，真服了你了。就是不知道你和萨菲留斯大人谁更厉害呢？”圣堂骑士团副团长杰诺笑着说道，语气仿佛不是在上下级之间，而是纯粹的朋友间才能见到的那般自在。

    “我也不知道，那个冰冷的家伙从来不肯接受我的挑战，”麦斯特摊了摊手无奈道，“不过，不管我和他谁更厉害一点，最强的家伙还是那个人……”望着夜空，麦斯特眼中忽然爆发出炽热的光芒。

    “谁，谁在骂我？”观星台上，一个金发青年打了个喷嚏，回过身，却本半个人影也没有。“说不准就是麦斯特那个家伙。”揉了揉鼻子，青年郁闷道。夜风习习，吹起发丝，青年再次看向天空的暗星，嘴角浮起一丝为世人所颂的微笑。

    “不好啦，不好啦。”卫兵急匆匆的跑到比斗场，朝着正在场中交流着心得的麦斯特与杰诺喊道，“圣剑，圣剑被盗啦。”

    “什么！”杰诺脸色立变，转向麦斯特，急道，“怎么办？”

    “没关系。”麦斯特笑道，“这点克莱恩早就知道了？”

    冰龙将克莱恩？虽然跑来禀报的卫兵听的头脑模糊，但一旁的杰诺听到此话，脸上的焦急却立刻消失。

    “克莱恩大人，他这次又有什么计划？”杰诺看着麦斯特，眼神之中流露出蠢蠢欲动的神情。

    “到时你就知道了，克莱恩，这个龙将之首的计划。”麦斯特笑道。

第三卷  圣女魔女 第六十二章 再战光龙

    第六十二章再战光龙

    “没想到这么容易。”冰璃心中寻思道，“这是不是有什么阴谋在里头。”圣剑放在包裹里，记得在神殿之中，碰到圣剑的一刹那，浩然的光明之力差点将自己震得脱手而出。无疑，这定然是真正的圣剑，但为何圣堂的防御会如此稀松，这不得不令人生疑。

    “姐姐，那把剑你已经拿到了，为什么还闷闷不乐呢？”灵儿走在路上，好奇的问道。

    “我怀疑里面有什么我不明白的事情。”冰璃说道，“按理说不可能这么简单……”

    灵儿却不这么认为：“姐姐，我看你是被那个光龙将吓怕了，这个麦斯特一看就不是什么会动脑筋的家伙，你看他平日总是往外跑，这次肯定也是因为贪恋比武，所以什么都顾不着了。”

    “希望的确如此吧。”冰璃也只得这么认为，对于西方，自己知道的实在太少。

    ……

    夺取了圣剑，接下来便是回到斯潘达城盗窃圣盾了。说实话，冰璃对此信心并不足，圣器的光华对自己似乎有种特别的威力，第一次与萨菲留斯交锋时如此，夺取圣剑的时候亦是如此。

    “姐姐，你干嘛这么忧心忡忡？”灵儿看出了冰璃的心情，问道。

    “你自己顾好你自己吧，我正在思索对抗萨菲留斯的方法。”冰璃说道。

    “唔，”灵儿被这么一驳，低语了一下，才说道，“其实我有个办法。”

    “什么？”冰璃直觉反应道。

    “很简单啊，在那圣剑的时候圣剑的光芒不是只对着姐姐你吗？只要你牵扯住那个家伙，由我去拿圣盾，不就可以了？”

    “这倒不失为一个办法。”冰璃看着灵儿，想到了她那矫捷的身手，“不过要是如此的话你一定要注意自己的安全。”

    “好的。”灵儿跳道，忽然转了个身，问道，“要是成功了你给我什么奖励呢？”

    “唔……”冰璃呆呆地看着这只狡猾的狐狸，沉声道，“你要什么你自己选吧。”

    “好！”灵儿托着下巴思索了一下，拍手道，“决定了，我要咬你的耳朵。”

    冰璃正待发作，灵儿连忙喊道：“不许反悔，不许反悔哦！”

    “……”冰璃无语了，这只狐狸似乎对自己的耳朵有着特殊的喜好，想到耳朵被含住的感觉，冰璃浑身剧颤……

    沿着莱茵河，回到一开始的出发点，行了没几天的路程，两人便又回到了这冰雪中的城市，时近深寒，元本原本便已雪白的城墙上厚厚的砌了一层冰膜，城里人来人往，警戒尤未松弛，圣殿骑士剑士随处可见，言谈之间，仍可以听到几十日前关于萨菲留斯出手之事。

    冰璃并无兴趣听别人谈话，在城中购买了一套紧身布衣，与灵儿随便吃了点东西，便找间客店暂住了下来。（应读者要求，欧罗巴之旅写的简单点，把神州的事情写详细。）

    “有人说，外国的月亮都比中国的圆，你认为这种说法怎么样？”是夜，冰璃穿好衣服，与灵儿从窗户跃出了房间。抱着灵儿在墙上飞速奔跑着，冰璃忽然问道。

    “唔……”灵儿眯着眼睛看着天空陶醉着。

    “恩？你在想什么？”冰璃奇道，“天上的月亮真的这么圆？”

    “唔……”灵儿脸色微红，使劲往她怀里蹭了蹭，“姐姐，你身材真好，真舒服……唔……”

    “……”冰璃停下脚步，看着怀中的灵儿，忽然一把将她甩下了墙头，“我看你还是变成狐狸自己跑吧。”说完，不等她反应过来，一闪而逝。

    灵儿骤觉屁股一疼，睁开眼睛，却只见到白影闪逝，以及那随风入耳的动人声音。

    “姐姐，等等我。”灵儿连忙化作白狐跃上墙头，匆匆跟上。

    ……

    斯潘达城，圣殿，后花园。

    “萨菲留斯，你给我出来！”冰璃蒙着面孔迎风立于墙头，朝着神殿喊道。

    “什么人，敢打扰萨菲留斯大人的清静。”神殿门口两个卫兵跑了过来，朝着墙头喊道。

    “你们大……”冰璃正想说“你们大爷！”忽觉这么说出来很奇怪，但要是喊“你们姑奶奶！”自己又觉得万分尴尬。想念至此，心头一怒，也不言语，直接飞身过去，手中流觞便化出几道光影，刺入那两人的咽喉，霎时，两人毙命。

    “我本不愿多伤人，”冰璃冷然说道，“是你们激怒我的！”

    “萨菲留斯，出来！”冰璃继续喊道。

    喊了许久，萨菲留斯才从里面慢慢地走了出来，看见地上两具尸体，脸色顿时一沉：“你是什么人，胆敢杀我守卫！”

    “哼，你终于肯从那个狗窝里钻出来了。”冰璃冰冷地说道。

    “你究竟是什么人？黑暗中人，不可能，要是黑暗中人我光龙将萨菲留斯不可能感觉不到黑暗之力！”萨菲留斯说道。

    “黑暗之力？”冰璃心中暗惊，“难道是我现在佩戴的这个具有魔免效果的暗夜之链阻隔了他的感应？可是，我身上怎么会有黑暗之力呢？难道在森林中那冲天的紫光就是……”

    “你究竟是什么人！”萨菲留斯再次问道。

    冰璃打断了头脑中的想象，说道：“还记得几十天前那个来这里的骑士吧，他就是……”

    “原来是他。”萨菲留斯若有所悟，“你是和那魔物一起的妖女？难怪，难怪……”

    “你！”冰璃心下气愤，指剑而对，“纳命来吧，今日我就让你有死无生！”

    白影晃动，不带起一丝风声。冰璃身形转动，剑舞立起。

    “星辰&#8226；蝶！”声音响起，长剑转动，人影翩闪，一下子化成几个虚影，曼妙飞舞，剑势划作弧形，锋刃带动急光，一时分辨不出哪个是真，哪个是假。空气中飘散着诱人的体香，动人心裨。

    “不错的舞蹈。”萨菲留斯眼神一亮，心中却丝毫不惊，“要是拿来喝酒助兴绝对不错。”

    冰璃心中更怒：“那就给你助兴吧。”剑道偏轨，数把长剑朝着萨菲留斯直落下去。

    “光龙咆哮！”萨菲留斯忽然大喝一声，一阵光芒从他身上涌起，浩如日月。冰璃只觉眼前一花，便失去了目标，心知不妙，连忙往旁侧闪避。

    “绝对守护！”光芒之中，冰璃匆忙从包裹中将凤翎取了出来装备上，以防萨菲留斯的突然袭击。果然，隐约间，她听到一声细微的碰撞声，虽然不知从何攻击，但总算挡了下来。

    光芒散去，萨菲留斯却愣在当场，似乎不相信自己的攻击对方在如此情况下还能够抵挡下来。

    冰璃也不敢再随便攻击，凤翎的特殊效果一天只能用一次，要是再次陷入那光芒的话，面对未知的偷袭就不知该如何应处了。

    萨菲留斯初时甚为忌惮，见对方许久不动，似也在审视对方，不由得松了口气。

    “妖女，你不是说要让我有死无生的吗？怎么不动了？”萨菲留斯忽而挑衅道。

    “你！”冰璃提脚迈了一步，又退了回来，心下奇怪自己魔免效果的暗夜项链为何对他“光龙咆哮”那光芒没有抵御作用。

    “圣光弹！”见对方不为所动，萨菲留斯忽然发了个光弹过来。

    似想试验暗夜之链的效果，冰璃并不闪避，光弹击在她身上顿时化作无形。

    冰璃更显疑惑，要说项链没有效果，此时的圣光弹无疑是最好的辩驳资料，要说有效果，那刚刚的光芒又怎么无法抵挡。虽然她搞不明白，但萨菲留斯却完全明白了。

    “原来如此，她身上有魔免的装备，可是，她绝对没有想到我刚刚使用的并不是魔法，而是龙将技吧！”

    看着仍有点迷糊的冰璃，萨菲留斯心中有了主意。脚步一顿，忽然加速冲向她。

    冰璃一见近身，连忙想躲，萨菲留斯哪会让她如意，“光龙咆哮”再次出手。霎时及眼之处又全是白光一片。

    “华龙刺！”萨菲留斯忽然拔剑一指，一道剑气从剑尖射出。

    陡觉破空风声，自知无从躲避，只得扬起星辰剑法。“星辰&#8226；龙舞！”光华之中，人影满飞，华龙刺根本无从辨别真假。人影数量，是“蝶”所远远无法相比的，可是对于冰璃来说，这却是无奈之举，利用星辰剑法，固然可以躲开对方的攻击，但在这万丈光芒之中，根本连攻击都不可能，“龙舞”所创造的优势几若无存！

    内力根本不堪使用，落于地面的刹那，冰璃没有内力支撑完全适应不了这冰滑的地面，脚下一滑，竟倒在了地上！光芒未逝，顺着光滑的冰面，她很明显的感觉到了脚步靠近的声音。

    “银河七字连星！”冰璃强撑着扑向那靠近的人影，催动着早已见底的内力，发出了星辰剑法三大奥义之一。

    可是内力根本无从支撑，脚下一滑，才刺出一剑，她有一下子跌倒在地面上。

    萨菲留斯也未想到，这个在他口中早已内力匮乏的妖女居然还能凭借着自己的意志使出招式，猝不及防之下，竟然被跌倒的冰璃将大腿刺了个正着。星辰绝招的威力岂同凡响，腿部一软，身形也倒将下来，竟将她压了个正着！

    “混，混蛋，快滚开！”冰璃怒不可揭，咒骂道。

    萨菲留斯撑着地面想要爬起，腿部深深的伤痕却带给他剧烈的疼痛，“啊！”手劲一松，半起的身子竟又倒了下来。

    “你，你！”冰璃不断的向地面呵着热气，差不多她感觉到了力量的渐渐消失。

    “姐姐，圣盾到手！”这时，神殿门口传来灵儿的声音，将圣盾用绳子缠在背上，样子活像背了一只龟壳。

    刹那，她便看到冰璃正被一个身着布衣的骑士压着，轻快的脸色瞬时愤怒起来：“你，你敢欺负我姐姐！”身形一转，化作白狐，摇身壮大数倍，扑上前去利爪一挥，萨菲留斯立刻翻滚出去。

    白狐低下头舔了舔冰璃的娇颜，感觉到灵儿过来，她立刻松下心来，硬撑的身体立刻摊软下来，闭目沉睡过去。朦胧中，她第一次感觉到了屈辱与不甘！

    白狐愤怒的看着倒在地上的萨菲留斯，眼中冒出熊熊火焰，然而感觉到身旁的人一下子没了声息，它连忙撤回视线，衔起冰璃便飞遁而去。

    丝巾被热气吹拂而富有粘性的冰面粘住，衔起的刹那，萨菲留斯看到了那动人、如天使般的面孔。

    “克莱恩，圣盾被夺取了。”萨菲留斯爬到那丝巾的所在，捡起来闻了闻那清新优雅的香气，心神一愣，瞬时放入怀中，打开通讯频道向远方的某人传讯道。

    “干得不错，”频道那头，一个动听的声音说道，“咦？你的声音怎么有点怪？是不是出了什么问题？”

    “没什么，只是受了点小伤而已。”萨菲留斯说道。

    “能把你打伤，这个人不错啊。”那声音说道。

    “恩，的确，不错”萨菲留斯心神驰往，“而且，我估计她还没有转职，所有招数没有一点职业技能的痕迹。要是她转职成功的话，我是不是她对手还很难说……”

    “哦？居然有这种事情？”那声音惊奇道，顿了一顿，竟笑起来，“我大概知道她是什么人了，嘿嘿，就算你们都出了问题也不要紧，只要有我和圣女在，没有什么事情是解决不了的。”

    “唔……”萨菲留斯应了一声，便关掉了频道，仰望苍穹，天空已被阴霾遮蔽，雪花又一次慢慢飘落下来，动人的姿态，仿佛那无双剑舞……

第三卷  圣女魔女 第六十三章 心的回忆

    依旧在森林中的那条小河边，于前次不同的是由于严森的寒气，河里的流水已经结成那透明的固体，小白狐轻轻地拍拍地面，将冰雪拂去，然后才将冰璃放下，身子伏地，将她紧紧的包围在中间。

    时已数九寒天，毫无知觉的冰璃仿佛一下子坠入冰窖一般，脸色苍白，浑身颤抖，嘴唇似已凝起层层冰霜。小白狐紧了紧身子，不断的用头部摩擦着冰璃的娇颜，似想借此缓解一下她的冰寒之气。

    冰璃沉睡着，睡梦之中，仍不断回想着圣殿中那一幕幕，或许，这是她第一次感到自己的无力，或许，又不是他的第一次无力。曾经，不知在那遥远的那个年代，似乎，也有过这种无力的屈辱，和那般想要抗争的愤怒。力量，是的，只有自己的力量才是最可靠的。什么仁义，什么道德，都是有实力的人用来炫耀自己的幌子而已；什么邪恶，什么黑暗，也只是那生活在底层的人做出无奈之举过后被别人安上的名目而已。也许曾经悲痛，也许现时屈辱，但我，决不允许这种事情继续下去。虽然已经忘了是什么时候的事情了，但我仍然记得，我曾说过，只要谁惹恼了我，我绝对会千百倍奉还于他！

    夜，依然凄迷，雪，依然洁白，天地的轮回也依然亘古不变，然而人心却始终在变化，也许，曾经的好人会成为今日的刽子手，也许，那天真的少年也会成为再世的修罗。能改变人心的，也只有人心，心，只有用情来感化。或许，千年的执著只为了一瞬，或许，百万的磨练也只为那惊世一剑。叹也，悲也，天动九龙劫，群仙尽耗丧，月鉴悲神泣，千年一瞬间，无奈浮世尘，惘然忆成空，在世何所凭，唯有星辰剑。

    “不管发生什么事，你都要答应我，不要离开我，不要放弃我们之间的羁绊。”华山断崖，龙心牵着一个粉衣少女的手，说道。

    “恩。”少女轻盈的点头应道。

    ……

    峨嵋金顶，一个浑身金甲的天将站在龙心的面前，趾高气扬地说道：“龙心，你身为神之遗族的一员，还不快给我擒下这个妖女！”

    龙心看了看身旁略显柔弱的少女，毅然喊道：“不，我绝不答应，除非，你有那个实力从我身上踩过去！”

    ……

    “龙心，身为我族最有天资的一员，你居然去帮助那些妖魔和天庭对抗！我，我真是看错你了。”遗族之中，一个老者站在他面前，朝他训斥道。

    “对不起，族长，或许，你认为我这样做完全是在助纣为虐，辜负了你的期望，但在我看来，那些妖魔鬼怪，既然生出来，便也有享受生活的权利，不管是人也好，天也好，都不能随意的去剥夺他们这份自由。”龙心正对着老者，恭敬地说道。

    ……

    “龙心！铃儿是那么的喜欢你，我也是为了她的幸福，才主动退出你们之间，没想到，没想到你居然……”一个容貌俊朗的青年站在龙心的面前，呵斥着，“你居然对她……”

    “是，这一切都是我的错，”龙心回首望着原野上遍布的尸首，失神道，“是我没有阻止她，是我让她来的，这一切，都是我的责任，不管你想杀我也好，想对我如何也罢，来吧，我绝不还手。”

    “哼，”青年冲上前狠狠一拳将龙心揍倒在地上，“现时的我论实力不是你的对手，你等吧，百年也好，千年也好，等你再次有了幸福的生活，我会过来亲手把它摧毁，让你尝尝我此刻心里的感受！”纵身一跃，双臂化翅，霎时腾空而去。

    “你，我知道那心里的痛苦，但我的痛苦，又有何人知晓。”龙心支起身体，依旧呆滞的望着那苍茫原野……

    ……

    白狐身侧，冰璃微微动了一下，小白狐立刻警觉地望去，温暖的皮毛已可感觉到娇躯上的寒气渐渐退去，脸色也缓缓浮起血色。

    忽然远处树林传来树叶拨动的声音，凌乱无序，完全不似被风吹动。白狐连忙站起，摇身换作人形，将冰璃扶起，眼神盯着那声音传来的方向。

    漆黑的密林之中，一团蝙蝠飞快地窜了出来，在灵儿面前团聚，合拢，不一会儿随着黑气地涌起和散去，一个身着斗篷的人出现在了她的面前。

    “小姑娘不要害怕。”未等灵儿出声，那斗篷抢先发出声音道，“我是你们的朋友，就是我让她去取圣剑和圣盾的。”那人指了指地上的冰璃。

    那人正是黑暗势力的阿诺亚长老，刚刚化成人形的时候，他也愣了一下。阿诺亚是凭着暗夜之戒的气息追踪过来的，自从圣堂的圣器被盗了过后，他便开始用黑暗密法追踪戒指，那戒指安放在索菲城的兰德那边之前，他便在上面布下了一个咒语，只要启动密法，很快便可以找到戒指的所在，只是他没有想到的是，到这座森林，看到两人之后，竟然发现那戒指被隐藏在小女孩的体内，而且，那咒法的连接竟也越来越弱。起初，他也以为自己委托的那人变成了那小女孩的模样，不过，当看到地上少女身侧那柄特有的东方剑种时，他肯定了谁才是自己要找的人。

    灵儿却尤未放松警惕，紧紧注视着阿诺亚的一举一动，见他上前一步，立刻喊道：“你干什么，退回去，不然我就不客气了。”

    “小姑娘，”阿诺亚连忙说道，“我看你身旁那人好像非常的虚弱，要是你相信我的话，我倒是可以让她快点恢复过来。”

    “真的？”灵儿狐疑地看着他。

    “当然是真的。”阿诺亚上前几步说道，“要是出了什么问题的话，你直接对我不客气好了。而且你看，我是属于黑暗势力的，和那些圣堂圣殿的人不是一伙的。”

    “唔，”灵儿沉吟了片刻，说道，“不行，你说的倒是很简单，但我连你的样子都没有看到，这样很难让我相信你。”

    “我们作为黑暗的长老，早就把自己的灵魂献给魔王魔女大人了，现在，和你对话的，不过是我的精神借凭体而生的形象罢了。”阿诺亚说道，“对于我们来说，身体已经早就成为魔王魔女大人的祭品了。”

    “我不信。”灵儿怀疑道，“除非你掀开斗篷让我看。”

    “既然如此，那便看吧。”阿诺亚见不能取信对方，缓缓地张开斗篷。只见里面蝠类丛生，纠缠错结，钩爪相连，血肉参差，直令人作呕。

    “啊！”灵儿看得心里一惊，胃中隐隐产生不适之感，咽喉一堵，竟蹲下身子呕吐出来。

    “怎么样？这下你相信了吧。”阿诺亚放下斗篷，发出声音道。

    “你，你这么可怕，一定不是好人。”吐了片刻，灵儿站起来擦了擦嘴唇，说道。

    “我不是好人，难道你是？”阿诺亚笑着问道。

    “我当然是好人。”灵儿眉头一扬说道，眼睛却怎么也不敢正视阿诺亚的斗篷。

    “这又是什么原因？”阿诺亚奇道。

    “很简单啊，因为姐姐是好人，所以我就是好人。”灵儿理所当然的说道。

    “……”阿诺亚无语，沉寂了片刻，才问道，“那你怎么知道你姐姐是好人。”

    “很简单啊，”灵儿说道，“因为要是碰到什么坏人坏事的话，她肯定会去帮忙的，比如上次在船上就碰到一个圣域的骑士，他欺负别人，就被我姐姐好好的教训了一番。”

    “这倒有趣。”阿诺亚说道，“可是我们也与圣域那些人作对阿，你怎么就说我是坏人呢？”

    灵儿立刻朝他拌了个鬼脸，天真地说道：“很简单啊，因为你的身体太可怕了！”

第三卷  圣女魔女 第六十四章 黑暗城堡

    第六十四章黑暗城堡

    “……”阿诺亚再次无语，对于这个单凭一件事情以及长相来判断人好坏的小女孩，他实在不知道该如何说才好了。

    “怎么样？被我说中了，没话说了吧！”灵儿说道，“我可不会那么容易就上你的当！”

    “诶~”阿诺亚叹了口气，“你可知你姐姐快不行了，难得你还在这边高兴。”

    “什么！”灵儿立刻一惊，稍即便回神道，“不，这不可能，她的脸色已经比刚刚要好多了。”

    “你以为这就是快好的迹象吗？那她怎么到现在还醒不来，我告诉你，现在她的情况非常严峻，要是我们不赶快治疗的话，估计撑不了多久，现在脸上的血色不过是中国人所说的回光反照而已。”阿诺亚说道。

    灵儿心中一悚，不管他说的是不是真的，他可不敢那冰璃的性命开玩笑。顾不上害怕，连忙问道：“你说的是真的吗？”

    “当然是真的。”阿诺亚的语气中透露着说不出的严肃。

    “唔……”灵儿沉默了片刻，又问道：“那你有办法救姐姐吗？”

    “这我现在也不敢确定，要集合另外三位长老才能够确定下来。”阿诺亚说道。

    “那另外三位长老又在什么地方呢？”灵儿口气异常的焦急。

    “这我也不知道，还要取得联系才行。”说着，便联系起来。

    过了约摸5-6分钟，阿诺亚说道：“很幸运，他们现在都在黑暗城堡商谈圣器之事，我们赶过去就可以了。”

    “那我们还不快去？”灵儿急道，“黑暗城堡走的话大概要多久？”

    “大约两个月吧。”阿诺亚忽然弯下腰来说道，边说，边在地上画着什么。、

    “两个月？那我姐姐能不能撑得住啊？”灵儿叫道。

    “两个月是肯定撑不住的，最多再撑两三个时辰。而且，这般情况我估计要是死亡的话绝对不会是掉一级那么简单……”

    “呜……”灵儿顿时愣住，跑回冰璃身边，扶起她，便向她耳垂咬去，可是眼前的人却一点反应也没有。

    “姐姐，姐姐你快点醒过来啊。你答应过我的，只要我帮你拿到圣盾，你就让我这么咬啊。”灵儿轻轻地舔着，哭泣着，此时，她多么希望面前的人能忽然站起来一个暴栗将她敲出去。

    “姐姐，姐姐。”灵儿终于松开嘴巴，一下子扑到这柔软的身体上，任由泪水将她湿透。

    “小姑娘，小姑娘。”不知过了多久，灵儿身后传来阿诺亚的声音。

    “唔……”灵儿转过身，原本水灵的双眼此时已经哭红，眼神中明亮的光华也已黯淡下去。

    “唉！”阿诺亚摇了摇头叹道，“小姑娘，你怎么就不肯让我把话说完呢。”指了一下地上奇怪的圆形图案，又说道：“虽然走需要2个，但我们可以用传送阵啊，身为黑暗四长老之一，这个还是能够施展的。”

    “你的意思是姐姐有救了？”灵儿连忙问道。

    “我什么时候说过没救了？”阿诺亚没好气地说道，“快点把你姐姐带到这个阵里面来吧，我要启动传送阵了。”

    “恩。”灵儿把眼泪擦了擦，立刻跑到冰璃身边，将她拖进阵来。

    阿诺亚口中念念有词：“邪灵聚首，指引吾路，凛月之下，千里化一……”随着声音渐起，一阵光芒从地上奇怪的图形上涌起，瞬时包围了三人，待光芒散去，不仅是人，连地上那魔法阵的图案也消失不见。

    长远的路程，仿佛变成时光的流逝，灵儿只觉得意识一迷，才刹那的功夫，便又恢复了神智。

    眼前是一间光线暗淡的房间，巨石方砖，很明显是在一座城堡之中。房间内空无一物，除了墙角的两盏油灯，只有几堆干草放置在房间里，房间的一壁是一盏铁门，门上还有几根钢条。

    “这是什么地方？”灵儿紧了紧怀中的冰璃，问道。

    “牢房。”阿诺亚毫不忌讳地说道。

    “我们怎么会来这里？”灵儿焦急地问道，狐性多疑的她心中有些害怕。

    “传送有点偏差。”阿诺亚说着，走到门口，朝外喊道，“今天值班的是谁？快开门。”

    灵儿疑虑的看着他，不一会儿，一个匆匆的脚步从远处跑来，走到门前，立刻发出了恭敬的声音：“参见长老。”

    “废话少说，快点开门。”

    似乎已经见惯了这种事情，那卫兵也没问什么，立刻用钥匙打开了铁门。

    “对了，叫几个人过来，用担架把这位小姐抬到思偈之间。”阿诺亚指着身后的冰璃吩咐道。

    “是，长老。”那卫兵立刻跑了下去，不多时，便有两个骑士模样的人拿着担架同那卫兵一同跑了过来。

    “参见长老。”那两个骑士立刻伏身跪下，从他们的口气和动作可以看出，他们这并不是做作，而是对阿诺亚有着绝对的信任和感激。

    “别废话，快按我的吩咐去做吧。”阿诺亚说道。

    “是。”两个骑士立刻站起，朝牢房走去。走到里面，看到一个少女躺在地上，估计长老说的就是那人了，放下担架，便欲抱起。

    “你们不要动我姐姐。”灵儿连忙跳出来阻止，“我姐姐我自己来搬。”说着，伏下身子艰难的将冰璃抱了上去。

    此刻，那两个骑士才看清这少女的容貌，梢眉玉唇，粉脸晶蕴，更枕三千青丝，一吸一呼之间，诱发出淡淡香气，所谓天人之姿，也不过如此。两骑士一时间不由得看痴了。

    “喂，喂，”灵儿叫了好几声，见他们都没有反应，上前每人小腿一脚，才令他们回过神来。

    “你们速度倒是快点啊。”灵儿叫道，她可不想浪费时间，毕竟现时时间紧迫。

    “哦，哦。”两人惊觉马上去抬担架，然而，两人却发现，彼此都那后方的把手。

    “呃……”其中一个似乎脸皮子较薄，脸色红了一下，松手跑到另一边，两人才顺利将担架抬起。

    灵儿眼神古怪的望着这两人，紧紧的跟在担架旁边不放，不时地朝他们望去，一时间，那后方的骑士也不好意思再朝冰璃看去。

第三卷  圣女魔女 第六十五章 冰龙之计

    第六十五章冰龙之计

    天空黑云密布，地面奇磷怪石，一座古旧而漆黑的城堡伫立在呼啸黑风之间的峭崖之上。山崖四壁平直，只有一条沿壁蜿蜒的小路直通顶端，堪称得上奇险。此处景物与欧罗巴任何一个地方都不尽相同，若是有光明势力之人看见，决然会将此地称作邪恶的根源之地。

    黑暗城堡之内，阿诺亚让灵儿在外等候，便随同另外三个长老走到了一座大厅之内商谈起事宜来。灵儿心中焦急万分，不断的在门外走动，似乎稍微停顿便有昏厥过去的危险。

    过了没有多久，大厅的门便打开了，看见阿诺亚与其他三位长老从厅内走出，灵儿连忙迎了上去：“阿诺亚长老，你们有办法救我姐姐吗？”

    阿诺亚轻声说道：“办法还是有的，不过需要一些东西。”

    “什么东西？”灵儿连忙问道。

    “就是圣盾和圣剑！”阿诺亚说道。

    “这两样都有。”灵儿忙将自己背上的盾牌解下，“圣盾在这里，圣剑则在姐姐的背包里面。”

    “在她背包里？”阿诺亚犯愁了，“这我们可拿不到。”

    “我可以啊。”灵儿立即说道，“只要你们真的可以救回我姐姐。”

    “这当然没有问题。”阿诺亚立刻保证道，“而且，就算你不求我们，我们也会救她的，因为她是……”

    “恩？”灵儿望安置冰璃的房间跑了几步，回头诧异地看着他。

    “没，没有什么，你快去拿吧，我们要为仪式做准备了，大概过半个小时，我会派人来把你姐姐带过来的。”

    “恩。”灵儿点了点头，身影渐渐消失在那昏暗的走廊。

    看着灵儿离去的背影，阿诺亚漆黑的斗篷中立刻爆发出两点幽明的红光：“圣殿，圣域，圣堂，我们可不会总是这么坐以待毙，报复的时刻可就快来临了。嘿，现实找了千年都没有寻到的人，居然会在这里出现，真令人感到意外啊……那石板上的东西我总算有点明白了。”斗篷律动，本无实体的身形竟发出笑也似的抖动。

    灵儿返回思偈之间，将圣剑取出放至一旁，双手握上冰璃的手，神情中带着点希冀：“姐姐，很快，很快你便会好了，等你好了，不管你说什么，我也不会再离开你半步。”动人的眼神与她平日那狡猾的性格一点都不相称，或许，也只有面对冰璃的时候她才会流露出如此真挚的性情吧。

    约摸一刻之后，便有人敲响了房门，灵儿起身走到门前打开，却见一个英俊的美男子站在门口，嘴角带着浅浅的微笑，那笑容似乎能透彻人心似的，灵儿不禁心中一跳，曾几何时，自己也只有在面对姐姐的时候才有这种感觉，即使是俊若帅绝天下，她也没有产生过如此感觉，她并不认为眼前这个男子能比帅绝天下更胜一筹，但心中的感觉却又让她觉得莫名的心颤。

    “你是什么人？”灵儿深吸了一口气问道，“有什么事？”

    青年忽然隐去笑容，一脸严肃地说道：“阿诺亚长老让我来把你姐姐带去进行仪式，对了，长老还吩咐要把圣剑带上。”

    “恩。”灵儿应了声，便走到桌前拿起圣剑，回过身来，却见那青年一下将自己姐姐背在了背上。

    “你干什么！”灵儿立刻冲了过去，“不要碰我姐姐！用担架来抬！”

    “已经没有多少时间了！”那青年吼道，“要是你不想你姐姐因此而死掉的话，就快点把圣剑给我！”

    灵儿显然被这男性沉重的咆哮声吓了一跳，呆呆地，将圣剑递了过去。

    青年缓缓地朝走廊走去，灵儿愣了片刻，立刻回过神来，跟了上去：“我也要去。”

    “不行。”那青年立即拒绝道，“长老吩咐，这是我们黑暗中的密法，不能随便让人观看，他让你在房间里等着，等仪式结束自然会有人来通知你的。”

    “可，可是……”灵儿仍旧不死心。

    “要是你不想长老们因此而拒绝进行仪式的话你就跟过来吧，出现什么情况我可就管不着了，杵逆长老之事我可不敢做。”青年说道。

    “唔……”灵儿只得沉默下来，面对姐姐的危险，平日诡计多端的她此刻也变得迟钝起来，“唔……好吧，不过仪式结束一定要告诉我啊！”

    “会的。”青年再次微笑，绽放出他那迷人的微笑，灵儿又不由得为之一愣。

    时间，有时，会感觉是那么的短暂，有时，又感觉是那么的漫长，灵儿呆在房里，静静的等候着，仿佛过了千万年的时间。

    忽然，门声响起，灵儿连忙跑去打开房门。

    “怎么样？仪式成功了吗？”灵儿一开门便劈头盖脸焦急的问道。

    “恩？”门口是两个骑士，而且正是将冰璃从牢房抬出来的两位，为首的一个奇异地说道，“小姑娘，你在说什么啊，我们是来接你姐姐去长老那边的。”说着，用鼻子努了努两人手中空无一人的担架。

    “可，可刚刚不是有人已经把我姐姐接去了吗？”灵儿急道，“圣剑也拿去了。”

    “可长老只吩咐我们两人过来接人，并没有吩咐其他人啊！”那骑士说道，忽然，浑身一抖，“不好，肯定有敌人入侵，我们快去报告长老！”另外一人脸色显然也不好，听到这话，也顾不得手上的担架，匆匆跑去。

    “啊？”灵儿顿时惊愣当场，身体慢慢瘫软下来，“难，难道刚刚那个是坏人，和那个欺负姐姐，两次把姐姐弄成这样的人是一伙的？”想到冰璃的处境，心中一酸，眼泪簌簌地掉落下来，“姐姐，姐姐，都是灵儿不好，我已经发过誓再也不离开你的，可，可我竟然就这样让别人把你带走、，都是灵儿的错，都是灵儿的错。”颤肩抽泣着，渐渐，竟放声大哭起来……

    “什么？被人劫走了？”听到卫兵的汇报，阿诺亚大惊，顿时急得团团转，“怎么会这样，怎么会这样，马上就要成功了，居然被他们抢先一步。一定又是克莱恩那家伙，不然黑暗城堡的位置不可能那么简单便被他们发现的！现在，他们一定在这附近！”

    通过频道联系了其它三位长老，四人立即赶往城堡的议事大厅。

    “怎么办，我们要和他们对抗吗？”其中一个长老说道。

    “不要妄下定论，我们还是先看一下附近有什么人吧。”阿诺亚提醒道，走到大厅中央的水晶球旁，默默的念动咒语：“幽垠之地，千里孤魂，无方变幻，真实之境……”随着咒语的进行，水晶球上绽放出层层光芒，其它三位长老连忙也念起咒语。这种显示真实的法术，非常的消耗精神与魔力，要阿诺亚一个人来施展还是太过吃力了。

    水晶球上光芒渐渐黯淡下去，四人立马挣开了双眼，然而，水晶球上的景象却让他们心中的不安越来越强烈。

    “冰龙将克莱恩、炎龙将麦斯特，光龙将萨菲留斯，还有他们各自的近卫团，这，这……”一个长老看的心中惊惧不已，“上次光一个克莱恩便已毁掉了我们的幽暗之城，这次，竟又被他们寻到了黑暗城堡，而且，还是三将齐出，难道天要亡我们吗？”

    天空劲风呼啸，黑云盘旋，仿佛群魔乱舞，水晶球上，克莱恩朝着四位长老发出一道锐利的目光，四长老立刻惊顿了一下，俊美的脸上那浅浅的笑容却给他们一种恶魔似的感觉。然而，没有一个人注意到，就在这笑容的背后，克莱恩心里隐藏着一股忧愤与哀愁……

第三卷  圣女魔女 第六十六章 黑云压城

    “哈，这次多亏你的神机妙算，我们才得以找到这座传说中的黑暗城堡。”麦斯特看着克莱恩笑道。

    克莱恩依旧微笑着：“好了，按照我的计划，我们已经到达了敌人的老巢，现在能否将他们全然瓦解就看你们的了。”

    “没问题。”麦斯特应道，看了看旁边的冰璃，忽然问道，“这个女孩你带来干什么？莫非……你喜欢上她了？也难怪，她长得的确非常漂亮，和圣女大人相比也毫不逊色。”

    “我可没有你那份闲心。”克莱恩笑道，“这个你就不用管了，对了，这次行动我不参与了，你应该知道，上次我召唤爱斯菲尔的时候消耗了太多的能量，等级还没有练上来，毕竟这里的身体还不足以抵受这种威力。”

    “知道啦。”麦斯特拍了拍克莱恩的肩膀，笑道，“就算这次你和萨菲留斯都不出马也没有关系，只要我召唤达莫西尔出来，整个黑暗城堡也没有谁能够挡得住这份威力吧。说来这游戏还真奇怪，居然可以将现实完全重现。”

    “这是当然，不然我们也不会到这个地方来研究原因。”一旁的萨菲留斯忽然说道，眼神却不时的瞄向克莱恩身旁被他放在地上的少女。

    “而且，我能感觉到一股异常强大的力量，尽管，我们龙将在欧罗巴除了圣女大人无人能超越我们，但和这游戏所蕴含的力量相比，还只是沧海一粟而已，究竟是什么东西能够产生如此的强大的威力，这正是我们所要调查的。”克莱恩也说道，“估计，黑暗势力的这些人也正是为了这股力量才进入这游戏的吧。可叹，在这里还是要被我们所歼灭。”

    “我们圣女大人携带着圣主的光辉，又岂是那些黑暗长老所能够比拟的。”麦斯特说道。

    “听说，他们也在寻找他们所信奉的魔王指引的魔女。”萨菲留斯忽然说道。

    “哈，这个你就不用担心了。”麦斯特笑道，“我看你快和克莱恩一样喜欢猜测了，我们的传代者不是告诉过我们吗，好几百年前他们就开始寻找魔女了，但传说，自第一代神魔大战之后魔女就完全失踪了。不是很多人都说她已经被米迦勒的火焰焚烧至死了吗，怎么你还会相信这种传言。再说了，就算她再次出现，我就不信有圣女在，再加上我们三龙将，还会怕她不成？”

    “唔。”萨菲留斯并不反驳麦斯特的话语，沉声道，“也许你说的是对的吧。”转眼看了看那地上的少女，忽道，“对了，你刚刚我和克莱恩都不出马也可以，那这次你一个人上吧。”

    “啊？”麦斯特一听，差点没被噎住，“你没有搞错吧，居然让我一个人上，我刚刚只是开玩笑。你也不是不知道，当初克莱恩摧毁幽暗城召唤爱斯菲尔后可是等级一直掉到0级啊，像我这样练级还没有他那么勤快的人，要是把达莫西尔召唤出来的话会不会练重生都不让我重生啊。”

    “倒不是没那个可能性。”萨菲留斯摸了摸下巴，说道。

    “啊！”麦斯特忙冲上去与他扭打起来，克莱恩叹了口气，将地上的少女抱起，便向营帐走去。萨菲留斯心中一紧，一脚将麦斯特揣开，快步跟了上去。

    “呃……”麦斯特揉了揉被重击的腹部，咒骂道，“好你个萨菲留斯，下手居然这么狠，是不是在斯堪的纳维亚半岛呆得太久浑身都结冰块了啊！”蓦然瞥见克莱恩手中那个白色的身影，而萨菲留斯悄悄地跟在后面，心中不由一动：“难不成这两个家伙……嘿嘿，算啦，我来就我来吧，大不了掉回零级罢了，不过回去一定要让他们请客喝酒。”

    “克莱恩大人和萨菲留斯大人有事不能参加行动，这次行动就由我炎龙将麦斯特来统领吧，圣堂、圣域、圣殿集合兵力，前方便是这次敌人的老巢黑暗城堡，整座山只有一条道路，圣域兵力守在山下，要是上面有什么人逃出来，那你们就尽全力将他们围剿，圣堂、圣殿跟我冲上山顶，直捣对方老窝！”麦斯特布置道。

    “是！”“是！”“是！”随着他话语地说完，三队兵力便各自发出了应和的声音。

    营帐中，克莱恩缓缓的将手中的人儿放在床上，从旁边拿了条毯子，轻轻地盖在她的身上。

    眼前的少女呼吸平稳，宛若海棠春睡，美得不可方物。克莱恩在床边坐下来，静静地注视着她，眼神凝聚之间，越来越发现不妥，虽然外表看不出，但他可以清晰的感觉到，那少女的体内力量、气息以及能量都极度的匮乏，若是没有强大真力的注入，决然撑不了多久。

    营帐外忽然传入地面轻微的摩擦声，克莱恩随便朝声音传来的方向一看，便大致知道那是何人。

    “呵。”克莱恩轻轻一笑，突然蹲下身子，在地上描绘起阵法来，虽然那图案与阿诺亚曾经摆出来的不同，但这亦是传送阵，传送阵所传送的的位置是由图案所决定的。

    克莱恩的能力显然要比阿诺亚高出不少，才片刻的功夫，便将阵势完成，轻轻地将床上的人儿抱起，触手之处细腻光滑而柔软舒适，何等美妙自无须述说。

    走到阵中，轻轻的念动着咒语，一阵白光而起，两人便消失在了原地。

    萨菲留斯隐约间也听到了那轻盈的声音，偷偷瞥视，却只见到那凭空而起的白光。眼见两人即将消失，心中一惊，待跑入营帐，对方已然消失无踪。

    空气中仍弥留着那股特有的香味，萨菲留斯伸手探入衣襟，掏出那白色的丝巾，心中不知在想些什么，忽然紧了紧拳头，眼神之中显露出微微的怒色……

    “大家上啊，只要把这座城堡解决，那些邪恶的人们就没有藏身之地了，圣主的光辉也能够撒播到这片曾经被污染的土地，让这片土地上的人也能够安居乐业，也能够接受圣主与圣女大人的恩惠！”圣殿与圣堂中，不断有人吆喝着这早已喊过不知多少遍的口号。

    相对他们，从黑暗城堡中蜂拥而出的骑士剑士们也在不断地咒骂着：“你们这些虚伪的家伙，整天只知道喊口号，表面形象光辉，暗地里却都在做一些龌龊的事情！你们这些不是人的畜生！”

    “你们这些家伙，仰仗着自己出生高人一等便自以为是，你们出生高贵那你们就是神的子民，我们出生平凡难道就注定要成为你们的垫脚石吗？你们才是真正邪恶之人！”

    “杀了这些虚伪的人！”“杀了这些邪恶的家伙！”

    两边不断爆发着言语与兵刃的冲突，斗争渐渐激化，双方越战越勇。或许，正是不知哪个久远的时候所产生的矛盾吧，出生王侯则为士，落入凡庶便为民，尤其，当越来越多的资金集合到少部分人的手中时，这股矛盾便逐渐演变为星火燎原之势。也许所有人都遗忘了，在那遥远的时候，人们团结起来对抗上天猛兽、对抗风暴海潮的情景，而记得的，只有那虚无的名利，以及那无尽的欲望。有的人，只是想摆脱压迫，生活的自由自在，而有的人，却千方百计的设法剥夺那些本应属于别人的东西，或许，正是这些，才让人们完全的忘了，忘了那没有名利，没有自私的时候……

第三卷  圣女魔女 第六十七章  圣域之女

    冰璃缓缓地睁开眼睛，四周灼热的光芒直射得她眼睛生疼，连忙用手合上，片刻，才再次尝试着睁开。

    “你醒了。”耳边，一个女孩轻柔的声音传来。冰璃渐渐清晰了一下眼中的景物，却见自己正躺在一张白帐轻帘垂饰玉床之上。床铺很柔软舒服，直让人躺上去便不想再下来。房内四周摆设得很温馨端庄，床边一侧是分别是一张书桌与一张化妆台，上面布置得精巧细腻，另一侧则是直抵墙两头的长形衣柜，那横跨两头的长度，很难想象里面究竟藏有多少衣物。房间中央是一张红木桌子，一看便知价值不菲，墙壁四周挂有很多明灯，将整个房间照的通亮，或许是很久都没有出过游戏了，冰璃对如此明亮的光线显得很不适应，许久，才恢复了视力。

    眼前是一个娇柔得无法用言语述说的金发少女，笑容莞尔，那甜美腻人的笑容，若是寒冰面对她，恐怕也要化成雪水。身材玲珑，穿着娇柔可爱的轻罗白衣，却仿佛不是尘世之物。

    “你是什么人？”冰璃半支起身子问道。

    “你不用担心，我不会伤害你的。”那少女说着，却不知此话从她那娇柔的身体中述说出来是如何让人难以相信，“对了，你的衣服我已经拿下去洗了，我刚给你换了一件衣服，看这件很适合你，就穿着吧。”

    冰璃低头一看，却见自己不知何时换上了一件白色睡裙，皱角蕾边，却只及膝盖之处，胸部微耸，轻轻将衣物顶起，小腿微露，展示着它那特有的光滑。

    “……”冰璃头脑霎时一晕，差点再次昏睡过去。

    “诶！你别晕啊，我好不容易才将你救起来的。”那少女连忙上前扶住她，玉臂相碰，身体相触，那微微的气息与触手柔软的感觉却让她更是眩晕。

    “远，远一点。”冰璃好不容易才从嘴中说出了这句话，少女虽心下感觉有些奇怪，但还是遵照她所说的让开，坐在了床沿上。

    “呼！”深深地喘了口气，冰璃才又问道，“你刚刚说是你救得我？”

    “确切地说应当是克莱恩救的你。”那少女解释道，“是他把你送过来及时，我才能够救得了你，要是再晚一段时间的话，那我可就不能保证了。”

    “克莱恩？”冰璃心中疑惑着，“我记得不是灵儿救的我吗？”

    “要是你没有什么要紧的事情要做的话，就在这边尽情参观玩耍好了。”少女忽然这般说道。

    “你究竟是谁？”说了如此多的话，那少女却丝毫未有提到自己的身份，冰璃不由得分外好奇，便出声问道。

    “呵，”少女轻笑了一下，“我的名字叫克莱丽奈，我便是圣域的圣女。”

    “圣域？圣女？”此刻冰璃心中一惊，既然自己夺取了圣盾与圣剑，难保不会成为别人的眼中钉，欲除之而后快，而此刻灵儿又不在身边，难不成已经……

    想到此处，眼中立刻露出惊悚之色：“你们究竟想要做什么！”

    “克莱恩只是不希望你去插手黑暗城堡之事。”见对方脸色不佳，克莱丽奈微微叹了口气，说道。

    “黑暗城堡？”冰璃更显疑惑，“我并不知道黑暗城堡的所在啊，怎么他们还要阻止我去，难不成，那与我有什么关系？”

    忽然，一段影像闪入了她的脑海。

    “心儿，今日是你师傅的祭典，我希望你今天能够整日的守候在你师傅的案前。”一个神情严肃的老人站在龙心面前沉声道。

    “可族长，今日……”

    “难道你师傅抚育了你那么多年连要你陪伴一天都不行吗？难道你师傅在你心目中就是如此的微不足道吗？”

    “不，不是的……那好吧，我就听您的，今天就陪在师傅的案前。”

    “嗯，这才是我们一族出类拔萃的人所应该做的。”族长满意地拍了拍龙心说道。

    ……

    “嘿，你听说了吗？今日群仙准备攻打砻燔窟，为了防止龙心前去阻挠，他们还特地拜托长老无论如何今日都要将他留在族内呢。”门外，一个声音缓缓地飘来，落入了他耳中。

    “嘘，轻声点，不要太响，要是让他听见就不好了。”

    ……

    “快，快去救砻燔窟……”一个粉衣少女静静的躺在龙心怀中，面容憔悴，神情却焦急地说道，“快，要是来不及的话，那所有人都会……”

    “不，不，我要先救你！”龙心大叫着。

    “不，你先去救大家，我能够撑得住的！”少女微微喘着气道。

    “那好吧，你一定要等到我回来。”龙心毅然站起了身子。

    “我会等你的，还有很多美丽的地方我们都没有去过呢。”少女双腿盘膝坐下，脸色苍白地说道。

    ……

    “不！”回忆的影像忽然截断了，眼前尽是昏暗，什么颜色都看不到，冰璃心中却直产生惊世的愤怒与悲伤，只有杀戮，才能释放拿无比的悲痛，那个时候，自己究竟经历了什么，并不清楚，但无疑，却是极度的激怒了他。

    “黑暗城堡在什么地方？”冰璃一把抓住克莱丽奈的双肩，冷漠的喊道。虽然不清楚为何会忽然产生这种影像，但她深信，这应当不是凭空而来，而是曾经属于自己的东西。

    “你想做什么？”克莱丽奈无顾身上的疼痛，只皱了皱眉头说道，“克莱恩说了，不准你去黑暗城堡！”

    “我再问一遍，黑暗城堡在什么地方？”冰璃忽然面无表情，克莱丽奈只觉得周围的空气一下子冷了下来，仿佛在瞬间降低了十几度。

    “为什么不准我去？难道黑暗城堡正在发生着什么大战？”冰璃想了想，开口问道。

    “对，呃……”自知不觉脱口而出，克莱丽奈立刻警然地不禁闭上了嘴巴。

    “有战斗吗？”冰璃户忽然说道，“记得我在各城市旅游的时候，倒是听过不少人将你述说得仿佛神一般无分贵贱，无分富贫的对待每一个人，但此刻看来，也不过如此。”

    “不，不是这样的。”克莱丽奈连忙说道，“我，我其实真的对每一个都很好的，只是，只是克莱恩要对付黑暗的人，我才不得不这么做的……”边说，神情边黯淡了下来。

    “难道你想看着无数的人在惨叫中任由别人杀戮吗？难道你就没有想过去救他们？”

第三卷  圣女魔女 第六十八章 二女夜话

    冰璃看着她，冷冷地说道。

    “唔……”克莱丽奈脸色沉闷，言语中透露着一些委屈，“可是，要是我这么做的话岂不是要被信奉着圣主的人们所厌恶……”

    “如此，那些黑暗中人便成为你展示你光辉形象的工具？”冰璃冷道，“这也是那个克莱恩教你的？”

    “这……”克莱丽奈犹豫了一下，终于点了点头，“是……”

    “那我没什么说的了，”冰璃盯着她说道，“那从哪里把我送来的就把我送回去哪里去吧。”

    “不，不行，克莱恩说……”克莱丽奈急忙说道。

    “你不愿去救别人的话，那就不要连我也要阻止！”冰璃说道，“难道你们圣主不是总是倡导要在人间撒播他那平等对待万物的思想吗？既然如此，为何还要对别人赶尽杀绝，难道他们就不是人民，难道圣主就不希望拯救他们？抑或，所谓圣主，也不过只是想传播自己的道义，推广自己的思想，对于信奉其他的一切，都予以扼杀，传播和平与公正也只不过是口头的言辞？”

    “不，不是这样的！”克莱丽奈急忙争辩，“圣主大人是真的为所有人着想的。”

    “真如此？那为何你却不相信圣主，反而信任克莱恩呢？”冰璃淡淡地问道。

    “这……”克莱丽奈犹豫了片刻，方才说道，“克，克莱恩是不会骗我的……”

    见她如此执迷不悟，冰璃也无话可说，叹了口气道：“既然你相信圣主，又不愿意怀疑克莱恩，那你还是把我送去黑暗城堡吧。”

    “唔……”克莱丽奈沉默了许久，才踟蹰地说道，“好吧，这么做克莱恩可能会不高兴，不过为了圣主大人的信念，我这次就同意你的说法了。”

    “那请尽快。”冰璃说道。对于她来说，重要的并不是要去拯救黑暗城堡的众人，只不过黑暗城堡对她来说是转职的契机，若先前花了那么大的功夫，此刻却功亏一篑的话，那前期所花费的未免就太过不值了。

    “不过，难道你就如此装束去黑暗城堡？”克莱丽奈忽然说道。

    “唔？”冰璃此时低头，才发觉这衣服甚是不雅，连忙道，“你这边有没有宽松一类的衣物，若是斗篷，那便更好了。”

    “斗篷自然是有的。”克莱丽奈走到衣柜旁，打开木门，翻找了一下便提出一件白色的宽松斗篷，边上镶着金边，雪白如霞，给人一种高贵而纯洁的感觉。

    “这件我觉得很适合你。”克莱丽奈走到冰璃身旁将手中的服饰递了过去说道，“快换上吧。”

    冰璃接过衣服，仔细的看了眼，只觉得这件斗篷设计的极为漂亮而端庄，触手只感觉细滑柔软，舒适万分。

    正待换衣服，冰璃却见克莱丽奈眼神一直注视在自己身上，手中动作不由停下，目光反视起她。

    见对方久久不动，克莱丽奈不由得问道：“你不是要赶去黑暗城堡吗？怎么不快点换衣服？”

    冰璃没有说话，手持着斗篷置于胸前，眼睛死死地盯着她。

    “你是想让我先出去让你换衣服？”克莱丽奈片刻才会意道。冰璃立刻点了点头。

    “唔。”克莱丽奈也没有多说，转身走出房间，轻轻地将房门合上。

    圣域的星空遍布，与黑暗城堡那黑风凄凄的状况全然不同。克莱丽奈迎着轻轻寒风，心中思索万千。听了房中人的一席话，她心中有些悲伤，克莱恩与圣主，两人迥异的思想让她心中为难万分。

    不消片刻时分，冰璃便从里间打开了门：“可以了，我们可以动身了。”她心里也清楚，要从圣殿到圣域绝对不是很短时间能完成的事情，作为欧罗巴有名的圣女，应当懂得传送阵一类的东西。

    果不其然，克莱丽奈笑了笑，说道：“我就不去了，我把你送到那边只需要一个魔法阵便可以。”说着，迈起轻步走入了房间。寒风似想趁着开门的刹那钻入进来，到达门槛的刹那却被一堵无形的气墙挡在了外面。

    克莱丽奈走入房中，也不在地上刻画阵形，双手合成祈祷的姿势，口中默默念起咒语。不消片刻，原本空无一物的地面就渐渐绽放出传送阵特有的光华来。

    “好了，去往黑暗城堡的传送阵已经刻画完毕。”克莱丽奈将最后一句咒语念完，睁开双目，朝冰璃说道。

    冰璃盯着地上的传送阵，眼睛陡然发亮。自进入游戏到现在，她几乎每时每刻都在不断地行走于各地，几乎大半的时间都被此事给浪费了。虽说在这漫长而无聊的时间里可以通过打怪练级提高自己的实力，但这对冰璃来说，却是无谓而无聊的，与其如此，她宁愿花费时间与修炼武功，毕竟，那是可以切身的体会到熟练与基蕴的增长。若是学会了传送阵，那无疑可以节省自己很大一部分时间。

    冰璃转目注视着克莱丽奈道：“在离去前我有一个问题想请教一下你。”

    “什么？”克莱丽奈正等着对方进入阵中念动咒语，陡然听到对方的话语，立即回应道。

    “传送阵不知能否传授？”冰璃直言不讳地说道，“学习是否需要什么条件？”

    “呃……”对于对方这个突如其来的问题克莱丽奈显然愣了一下，停顿了下，才微笑着说道，“魔法阵教你自然没有什么问题，只不过我认为现在的你并不能学会……”

    声音虽然娇柔，但传入冰璃的耳中却感觉分外的刺耳。不能学会？对于这种轻视她的言辞，隐隐的在她心中产生些许不满。

    “若是你不想教的话我也不会强求。”冰璃冷冷地说道，“启动魔法阵吧。”徒步走入阵中，转视着克莱丽奈。

    “不，不是那样的。”克莱丽奈连连解释着，那急迫的神情仿佛个尚未处世的小女孩，令人很难想象，圣女竟然会这般的小孩化，“我说的都是真的，并没有骗你！”急切的口吻，却全然没有想到自己的话中充满了语病。

    “……”冰璃脸色更是冰寒，“我知道你的意思了，开始传送吧。”

    “唔……”圣女脸上显得非常委屈，那神情与灵儿那几近假装出来的不同，全然给人一种心疼的感觉。默默的念起咒语，白光展现，待光华逝去，房中原本站立在对面的女孩已然消失无踪。

    “我真的没有骗人……”克莱丽奈默默的注视着那平滑的地面，两行清流从眼眶流出。依旧与往常一样的黑夜，但她心情却久久平静不下来。

    “圣女大人，你在想什么呢？”房间中，竟忽然响起克莱恩的声音。

    “没，没有什么……”克莱丽奈摇了摇头，回答着。

第三卷  圣女魔女 第六十九章 暗城之虞

    黑暗城堡中，一个白色的光圈缓缓在地上展现，沿着地面奇异的纹路，一道白光冲天而起，直有六、七尺高。几秒之后，光华退去，一个身着白色斗篷的人儿出现在了原地，丝布从后遮起，虽然看不清面孔，但无疑这人便是从圣域传送过来的冰璃。房间朴实无华，若是有心人注意的话，便会发现，这里正是克莱恩传送至黑暗城堡的的地方。

    房间昏暗无比，作为黑暗势力的根据地之一，丝毫不弱其名。侧壁的窗户外隐隐的传来刀兵相交的喊杀声。冰璃走到窗边向下望去，只见两群人正在奋力的砍杀着，一边暗色装束，显然落于下风，与他们对阵的一方的装束她很熟悉，银亮的盔甲，坚实的兵刃，以及那咄咄逼人的气势，将功力运于双目，甚至可以看见他们那故意摆放在显眼之处的徽章。黑暗势力的形势显然岌岌可危，这也难怪，一旦加入了他们，便要生活在黑暗中，躲避来自光明的追捕，而且对他们来说，赚钱为生则更是一件困难的事情，真正愿意加入的，都是些不甘居于人下，渴望追求自由解放之人，不过相对与他们来说，更多的人却心甘情愿庸庸碌碌地生活下去，或许，正是因为很多人心里有着得过且过地劣根性吧，正是这劣根性，决定了有的人成为先驱者，而有的人，却只能随大流。

    对于黑暗城堡冰璃并不熟悉，走出房间，外面中莫说人影，连生人的气息也不见分毫。本想持剑护身，但流觞不见，圣剑也不知何时从包裹中消失无踪。冰璃不禁心中悚然，能够从她包裹中将东西取走，那份实力可谓不俗。

    急欲寻找到灵儿与黑暗势力长老的踪迹，冰璃匆匆地行走于楼道之间。刚转过几个弯角，便听到从旁边的房中传出哭声，声音是那么的委婉，却又是那么的熟悉。

    “灵儿？”冰璃心念一动，立刻推开那紧闭的房门，果然，红木的桌旁，一个小女孩正在哭泣不已。

    “你怎么在这里？怎么哭了？”冰璃走到她身后，摘下头上的斗篷，拍了拍她的肩膀，问道。

    灵儿显然被惊了一下，抬头转身，脸上两道深深的泪痕直印入冰璃眼中，红肿的眼睛在看到她的一刹那却露出了绽然的光芒。

    “冰姐姐，真，真的是你？”灵儿看着这几近冰冷的面孔颤颤地问道。

    冰璃点了点头，灵儿立刻扑进她的怀中：“姐姐，你没事太好了。”满脸的泪水尽往她身上擦去。

    找到灵儿，冰璃心中松了一下，脸上神情却依旧不变：“究竟发生了什么事？”

    “有，有人在你晕倒的时候骗了我，把你劫走了。”灵儿使劲地在冰璃衣服上蹭了蹭泪痕，才抬起头看这她说道。

    “把我劫走？”冰璃寻思道，“既然在这里把我劫走，那应当是光明势力的人吧，能够全身而退不被人发现，这人相当厉害，应该就是克莱丽奈所说的冰龙将克莱恩吧。不过他究竟是为了什么把我劫走，既然把我劫走又为何不再追来，莫非有什么阴谋？”

    “我又怎么会在这里呢？”冰璃忽然想到这个问题，便问道。

    “是一个叫阿诺亚的人把你带来的。”灵儿解释道，“在你晕倒过后不久，我就在森林里面碰到了他，他说你已经不行，一定要进行什么仪式才能够恢复原样。”忽然，似乎想到什么，转而问道，“姐姐，你已经进行完仪式了吗？”

    冰璃当然没有进行过什么仪式，不过对于灵儿所说的那个仪式能够使自己完全恢复倒是很好奇。自圣域醒来过后她便感觉自己内力不继，本就感觉不足的真气更只剩下零星一点。

    “他在什么地方？”冰璃问道，既然此刻在黑暗城堡，正是探查转职方法的好机会。

    “他现在正在城堡四楼和其他三位长老商谈该如何对付外面那些坏人。”灵儿说道，“姐姐找他？那我带你去吧。”

    “嗯。”冰璃点了点头，见自己的流觞正摆于房中，执于手中，便跟着灵儿走了出去。

    这房间正处城堡三楼，直走到楼梯上一层，绕了几个弯，便到了一座大厅门前。

    门口站着两个两个侍女，其中一个冰璃觉得分外的熟悉，及至近处，她才看清，那人正是索菲城一别后就没有再次见过面的伊莉丝。

    “小姑娘，你怎么来了？”和伊莉丝站在一起的女孩见到灵儿，上前问道。

    “我姐姐要见长老。”灵儿说道，“请让我们进去。”

    “这可不行。”那女孩说道，“长老大人们现在正在讨论该如何对付外面那些人呢。我们可不能随便打扰他们。”

    “你去告诉他们我姐姐回来了，他们肯定会让我们进去的。”灵儿大大咧咧的说道。

    “不行。”那女孩仿佛哄小孩似的说道，“我们可不能打扰长老们哦。”

    “妮娜.”一旁伊莉丝出声道，“还是让我去和长老说一下吧，说不定她们真的有急事呢！”

    “伊莉丝，你……”妮娜看着她说道，“这不好吧，现在长老们可是正在……”

    “不要紧，要是长老们怪罪下来的话，就说是我的责任好了。”伊莉丝说着，转身敲了敲大门，淡淡的紫发随之飘动起来。冰璃看着那柔弱的身影，不知为何，总感觉她心中有着点点哀伤。

    伊莉丝进去没多久，便有一黑影飞快的窜了出来，动若飞梭，瞬间便到了冰璃的面前。

    “阿诺亚长老……”伊莉丝与另外三位长老也从里间走了出来。

    “各位，这便是我和你们所说的人，既然她来了，那黑暗城堡就有救了。”阿诺亚长老那苍老的声音从黑色斗篷中发出，言语中透露着些许兴奋。

    众人眼光立刻瞄向这身穿着白色斗篷的美丽少女，场面一下子安静了下来，气氛显得很压抑。

    片刻，冰璃问道：“你们这是……”面容冰冷，不带一丝表情。

    “请大人帮助我们完成仪式，帮我们抵御外面的强敌。”四位长老忽然齐齐跪下。伊莉丝与妮娜霎时愣在当场。

    “我不明白你们的意思。”冰璃说道。

    “只要大人能够站在暗域招返阵中让我们帮您完成转职仪式，那我们面对外面那些人就完全不用躲避了。”

    “你们怎么知道我没有转职？”冰璃冷道。

    “这个您就不用管了。”一位长老说道，“只要您完成仪式，我们保证您可以随心所欲的发挥你原本的力量。”

    “发挥原本的力量？”冰璃听到这话，心中立刻随之一动，或许对一般人来说任意使用现实力量实在是鸡肋，但对于她来说，这却是无比实用的，与萨菲留斯的战斗只是因为自己无法完全发挥自己的实力才致落败，不然，即使单凭武功，也怎会如此受制！

    “不知大人意下如何？”阿诺亚长老恭敬地问道。

    “好，我答应你们，只要能够顺利完成转职任务，那我就帮助你们打退敌兵！”

第三卷  圣女魔女 第七十章 邪魔降临

    黑暗城堡天台乌云密布，层层的黑气仿佛直从空中压将下来，弄得人心头压抑万分。城堡下面圣堂与圣殿的骑士战士已然攻到了离墙只有十几米的地方，形势岌岌可危，然而，天台上黑暗的四位长老却没有太多的担心，场上的气氛与光明三会刚刚出现的时候全然不能相比。

    冰璃依旧穿着那身雪白的斗篷，黑风之下，那身影分外的显眼，白衣傲洁，惘若脱尘。

    “大人，准备好了吗？”四张老站在天台巨大的魔法阵周围，注视着阵心的冰璃问道。

    虽然不知为何那些人要称呼自己为大人，不过还是点了点头，道：“可以了，你们开始吧。”

    “马上开始。”阿诺亚忽然说道，“不过因为缺失了圣剑，所以仪式可能会出现一些意料之外的情况。”魔法阵分三层，外圈呈十字交叉的四个站位，四位长老落与其中；中圈分天地人三个站位，分落三件圣器，因为缺失了圣剑，原本它的位置便由流觞来取代了；内圈为一个站位，毫无疑问的，自然是冰璃所在了。

    “知道了，快开始吧。”冰璃说道。

    四长老默默地念起咒语，起初并无反应，随着咒语的进行下去，很快，在阵外的灵儿、伊莉丝与妮娜发现，眼前原本好像只是在地上随便画出来的阵形图案居然沿着它那刻画的痕迹渐渐发出微微光辉。令她们惊异的是，那光辉不似一般光芒那般明亮，反而是几呈黑色的紫芒。紫芒照着白衣，仿佛那衣服也原本就是紫色，不仅如此，那光芒射向了阵中三处的三柄兵刃，那两枚圣器一柄神兵也在刹那爆出光华，不似那紫芒般幽惧，两道金光一道银光在中圈形成一道圆形的隔离带，将里面与外界完全分了开来。

    长老们依旧在念动着咒语，此时的紫芒已完全被笼罩在三器所缓缓形成的穹隆形光罩里头。里面紫光纵横，雾气弥漫，让人感到虚无缥缈而又深幽遂远。

    灵儿与伊莉丝等人心早已提到了嗓子眼，相较不同的是灵儿是为阵中的冰璃担心，而伊莉丝则是为了城下抵挡着圣盟的卫兵们忧愁。

    罩内紫芒渐亮，长老们连忙催动咒语，若是能够早一刻完成仪式，那顶替圣剑的流觞撑完仪式的可能性便多一分。城堡也能够多一分安全。或许是心急的缘故，或许是原本涌流觞来代替圣剑便是一个错误，在长老对阵形催动下，流觞渐渐产生不支的现象，剑身剧颤，仿佛无法在抵御那强大的力量。

    流觞的颤动之下，整座阵势都渐渐有不稳的趋势，护罩仿佛无法支撑里面强大的紫气，隐隐有崩动的迹象。

    “用真元结界！”一个长老忽然喊道，“我们一定要撑到仪式的完成！”

    “好！”另外三个长老随之应和道。双手不知捏成什么法诀，口中默念着一连窜的咒语，瞬间便从身上涌起蔽天黑气，直冲向那渐欲崩溃的护罩，与它结为一体，黑气与长老之间相隔数米，却有一条细微的黑线相连。

    时间不断流逝着，自长老们用了这个法术，阵势又平稳下来，不再震动。

    “好，我们已经到了城堡门口了，让我们杀进去，把里面那些邪魔的信徒全都屠杀殆尽吧。”仪式进行着，城堡下面却忽然传来人声。

    “好！”众人符合着，显然他们已经攻到了门口。

    “怎么办，伊莉丝，长老们现在进行这个仪式，根本就不能下去抵挡这些冲进来的坏蛋，”妮娜心情紧张地说道。

    “要相信长老。”伊莉丝握了握她的手，“长老从来都没有害过我们，不是吗？他们今天既然这么做自然有她们的道理，而且看长老们称呼那个人叫大人，她肯定很厉害的，说不定还能够和龙将对抗呢。”

    “真希望快点完成啊。”妮娜紧张地说道，“不然我真不知道城堡里面那些伙伴能不能挡得住那些虚伪的家伙，要是他们都遭遇不测的话，我绝对不会放过他们！”

    “相信长老，追求幸福。”灵儿轻轻地说道，“下面那些战死的战士不也是吗？若不是这个信念维系在他们心中，他们又怎会支撑着杀死一批又一批的敌人，即使不断转生也不愿离开这个地方。对于牺牲，他们早已漠不在乎，对他们来说，即使不断的死亡，也总比在那些虚伪的人手下继续生活下去要来的心甘情愿，生命有时并不是最重要的，重要的是要有信念，只有有着信念，人才会有追求，有奋斗，即便九死，也总比偷生要好。”

    妮娜于伊莉丝看着灵儿，眼神中透露着不可思议的神情：“想不到你这个小鬼头倒也能说出这番的大道理来，言语之中居然还暗示我的不是？”妮娜揉了揉灵儿的头，说道。

    “不，不是啦，”灵儿连忙说道，“只是我姐姐虽然沉默，但总显得多愁善感，和她在一起久了，难免的就产生了一些想法，而且，有很多我都是和她学来的。”

    “哦？”妮娜奇道，“那你姐姐倒是一个很有思想的女人啊。”

    “谁说不是呢？”灵儿说道。话音未落，那护罩陡然散出一层光芒的涟漪，淡淡的，仿佛让人坠入仙境。

    “仪式完成了！”一个长老连忙收起真元结界，喊道。

    “不，还没有！”阿诺亚来不及阻止，那紫黑的护罩已然崩溃。紫气刹那间激散出来，直冲云霄。城堡下面有几个尚未进入的骑士看到此景心中不由一悚，也不及叫住前面快步冲入的同伴，身体渐渐向后退去。

    紫气之中，渐现出一个黑影，身姿还是那么的熟悉，曼妙轻盈，但灵儿那狐狸特有的敏感却让她感到似乎有什么不对劲。具体哪里不对又说不出来。

    “魔女大人，请住我们击退强敌！”陡然，四个长老都施礼跪了下去。

    “免礼，起来吧。”那黑影缓缓地说道。雾气渐去，待灵儿看清里面，不由得狐心一颤……

第三卷  圣女魔女 第七十一章 魔之结界

    眼前的人儿，外形虽然还是那般，装束也没有变化，但灵儿却感到万分的寒意。即便以前她的表情也是如此的冰冷，灵儿在她面前的时候从来没有感到过畏惧。此刻，那漠然的眼神却让她心中惊悚万分，那神情，仿佛与之前是两个不相同的人一般。

    “呵呵，哈哈哈哈~既然那些家伙敢来侵，我就让他们今日有来无回！”冰璃扫视了一眼场上七人，笑着说道。这异样的笑声让灵儿更是心悸，在她的记忆力，从来没有听到过对方如此的大笑，除非，那根本就不是自己姐姐。

    想到此处，灵儿心惊了一下：“难道姐姐被他们所说的什么魔女大人附身了？”越想越觉得就是这么回事。

    “你们对我姐姐做了什么？她怎么会变成这样？”灵儿忍不住质问出来。

    “你在说什么啊？”妮娜不由讶道，“你姐姐不是没有什么变化吗？还是这个样子啊？”

    “不，不对。”灵儿摇了摇头，说道，“你们也许看不出来，但我可以感觉到不一样，虽然具体我说不出来，但这肯定是没错的。”转而朝向那几位长老道，“你们究竟对我姐姐做了什么？”

    “我们只是让她恢复现实的力量罢了，并没有做其他的什么事。”阿诺亚站出来，沉声说道，“在说我们也不敢拿魔女大人如何，毕竟对她来说，我们并算不了什么……”

    “喂，那老头！”冰璃忽然朝阿诺亚喊道，语气与先前相比全然不同。

    “什么事？魔女大人。”阿诺亚恭敬的低首道。

    “究竟这力量该如何使用？”冰璃清晰的感觉到身体中那强大而几近源源不绝的精神力，沉默间，甚至可以感觉到城堡周围黑暗巨大的脉动。

    “禀告魔女大人。”阿诺亚垂首道，“只要大人同现实一般念动咒语，感觉周围元素的力量，与之进行沟通，便可用出您自己的力量。”

    “元素沟通？咒语？”冰璃如何也想不出这些东西，进行仪式过后，虽然感觉到身体急速的回复，而且转职成功使得自己能力似乎成倍的增长，但并没有像预计中他们所说那般强横，莫非他们所说的是对魔法的控制？但是，在刚刚的仪式中，正要感觉力量的传输完毕后，正有什么技能要传入脑海，外面却有人叫出一句话让自己集中不了精神，因此才仪式中断。

    “对。”阿诺亚点了点头说道。

    强大的精神力她可以清晰的感觉到，但魔法自己却丝毫不会，沉默间，冰璃忽然说道：“不知黑暗系有什么强大的法术？”

    “这些大人不是应该都知道的吗？”阿诺亚疑惑道。

    “难道你不愿回答本大人的问题？”冰璃佯装愤怒道。

    “不，当然不是，”阿诺亚连忙致歉，“黑暗系的强大法术有很多，比如黑炎杀壁、地狱炼火、魔域封咒、爆炎绝杀、魔之结界……”

    “那里面比较适合现在这种情况的有哪些法术呢？你又会几种呢？”冰璃问道。

    “虽然黑暗系强大的法术有很多，但是很多在第一代神魔大战之后便已失传，遗留下来的法术存之寥寥，而我能够学会的那便更少了。”阿诺亚说道，“要说最适合现在情况的，莫过于魔之结界，不过以我们四长老的能力并不足以将它发挥出来……”

    “那你便将咒语告诉我，我来施展。”冰璃说道。

    话刚说完，阿诺亚便发出惊疑的声音：“大人，你怎么，怎么会连黑暗系的魔法都不记得了，难道……”

    “这个你不该管。”冰璃忽然玉手一招，一旁的流觞瞬时飞入她的手中，迎身一冲，竟瞬间出现在阿诺亚的身侧，长剑抵在了他的斗篷之上。

    “所以你就不应该问。”冰璃冷冷地说道。

    “是。”阿诺亚应道，语气中没有丝毫不满，“既然大人要知道此魔法的咒语，属下自当禀告。”

    当下，便将魔之结界的咒语一五一十的告诉了冰璃。

    体会了一下咒语的感觉，冰璃便轻轻的诵念起来。天空霎时涌现出层层红光，黑暗城堡四周渐渐浮现出一个巨大的魔法阵，阵阵幽红的光芒，透人心扉，仿佛让人置身鬼域一般。

    “这是什么力量？怎的如此骇人？”带着圣堂与圣殿兵力冲入黑暗城堡的麦斯特隐隐的感到一股压抑的气氛，心头不禁悚然，“难不成黑暗四长老又搞出了什么惊人的东西？”

    “炎，炎龙将大人。”一个圣殿的士兵跑到麦斯特身边神情慌乱地报告道，“我，我们都感觉到力量受到很大的压制，城内那些邪魔的信徒却越来越厉害了。”

    “知道了，你先下去吧”麦斯特严肃地说道。

    “竟然能够压制我们所有人的能力，这究竟是何等力量，居然如此强大。”麦斯特暗暗想道，“以黑暗长老的实力我想也不可能会有这般力量。”

    在魔之结界的作用下，黑暗城堡的兵力瞬时攻势大涨，虽然人数远少于对方，但隐隐的却有盖过对方的趋势。

    “如此下去可不行。”麦斯特看着眼前不断倒下的士兵，眼神专著起来，“看来只有召唤炎龙达莫西尔才能够解决这个问题了……”

    天空的红光之中，渐渐的出现一阵更加剧烈的光芒，完全不似之前红光那般幽沉，迥然而壮，隐隐竟有冲破红光的迹象。

    “这，这是神龙！”天台上一个长老看着天空惊惧地喊道，“和克莱恩召唤的冰龙非常相像！”

    其他三位长老也不禁悚然，上次在幽暗城的时候，他们就看到了神龙的威力，冰刃天降，飞雪遍野，没多少时间就将整座城池给毁灭，能力可谓惊世骇俗。

    “怎么办？”几位长老都露出了惊骇之色，“这次一定是炎龙！”

    “哼。”冰璃此刻脸上却露出冰冷的笑意，“上次败在萨菲留斯手上，这次我便在麦斯特身上将这场子找回来！”用魔之结界感觉了一下对方的位置，身形一晃，竟消失在了原地。

第三卷  圣女魔女 第七十二章 光暗之战

    麦斯特沉闭着双目，口中念念有词，一圈火红光岚在他的周身旋转。

    “天际骤龙，达莫西尔，无穷力量，展露……”咒语不断的进行着，忽然，他感觉到一股巨大的黑暗力量朝着他直逼过来，连忙将精神力集中过去。

    黑暗的力量仿佛就在他对面一般，才瞬间的工夫便从远处直抵身前。

    “麦斯特，不用召唤神龙了。”冰璃站在他对面，冷冷地说道，“今日既然在这里面对面，你我就用自己本身的实力来决个胜负吧，光龙将我已经见过，这次倒也让我瞧瞧你炎龙将的实力。”

    “呵呵。”麦斯特停止了口中的咒语，轻轻扬头，“我愿意奉陪，倒也让我瞧瞧究竟是谁，竟然有能力将结界的力量布满整座城堡。”沉闭的双眼缓缓睁开，及目的刹那麦斯特却浑然一震，“怎么是你！”

    “呵，没有想到吧。”冰璃淡淡地说道，“圣堂一别之后我们再次见面竟然是在这个地方，以这种方式，不知你这次又该如何偿还欠我的饭钱呢？”

    冰璃这句话令麦斯特想到了在坎迪邦城中那拙劣的借口，瞬间，他不由得愣了一下。

    “冰璃小姐莫要笑话我了。”麦斯特摇了摇头说道，“要是你对自己没有信心的话，我就让你三招好了。”

    此话刚出，冰璃脸上便愈见寒冷：“你以为我怕了你了？若是你真让我三招的话，这三招之内我就能让你绝命当场！你倒是信也不信？”

    麦斯特表情顿时僵硬起来，看了一眼附近的圣堂士兵，叹道：“既然如此，那我也不便多说，动手吧。”在魔之结界的作用下，圣堂圣殿的战士们实力大打折扣，对于他们可以支撑多久，麦斯特心中可没有信心。不过他能够断定，这奇异的黑暗法术定是面前这个女子所施，只要将她杀死，那这结界定然崩溃。

    “好，我也不占你便宜，把圣剑拔出来吧。”冰璃朝麦斯特说道，“我绝不会逞兵刃之利来胜你，让人落下口实。”

    麦斯特拔出这把圣堂的圣器，渐渐觉得有些看不透眼前这个人。要说她对圣剑没有兴趣，当初又为何要从圣堂把它盗走，要说有兴趣，此时大可以以城内士兵为要挟让自己交出来，此时这般作为实在是耐人寻味。细想之下，也只能得出一个结论，那便是此女年纪太轻，涉世未深，不喜趁人之危。

    “黑暗势力想不到也有这等女子。”麦斯特心中暗暗叹道。原本虽然见到冰璃容貌出俗，但也只是认为对方是魔女，和传说一样喜欢以美丽的姿态来迷惑别人，没想到接触之下，竟与自己心里原本对她的想法大相径庭，一时间，麦斯特眼中对方的光芒渐渐绽放出来。

    “我这是在干什么！”麦斯特甩了甩头，心道，“她是邪魔的信徒，和我龙将是完全不同的，我怎么会，怎么会产生这等想法！”心中刚刚燃起的火焰便瞬时扑灭。

    “还在犹豫什么，动手吧！”冰璃流觞在手，剑势一震，瞬时消失在了原地，刹那间，便出现在麦斯特的身后。冰璃脸色并不好，对方久久地臻视着她直让她觉得这是对她的一种侮辱。

    麦斯特显然被这突如其来的速度惊了一下，毕竟，此刻她的速度已远非昔日可比，转职成功无疑令她的实力更上一层楼。

    “炎龙守护！”麦斯特回身已是不及，但听一声大喝，一层火红的光罩出现在了他的身遭。流觞斩下，碰到那光罩的刹那，竟蹦出点点火花。

    冰璃顿时一愣，这奇异的光罩，与自己包裹中那凤翎的特殊技能“凤炎守护”是何等的相似。说时迟，那时快，正当冰璃分神的刹那，麦斯特在光罩消失的瞬间攻了上来，圣剑一抖，竟带起熊熊的火焰。

    “魔武技！麦斯特大人的魔武技！”一个圣堂的骑士立刻喊了出来。

    冰璃微微一笑，那喝彩的骑士霎时愣与当场。“魔武技？”冰璃暗笑道，“恐怕面对我魔武技也不过只是普通的武技，我身上可是有着绝对魔法防御的暗夜之链。”

    麦斯特圣剑带着火焰直朝冰璃身上斩下，冰璃流觞一抖，瞬时化作虚影，轻轻在圣剑上一磕，便挡住了直落下来的剑势。剑势被阻，剑上的火焰却丝毫未有受到阻拦，朝着冰璃直扑过来。

    冰璃玉足轻点，飞退几步，避开那飞窜的流火，几点火星却随着空气的流动直落冰璃身子。淡淡涟漪轻现，那火星尚未来得及及体，便自被化去。

    麦斯特见对方后退连忙退至墙角，背靠着墙壁，他心知，面对速度远胜自己的对手，如此做是最恰当的。

    “呵。”冰璃见此，心中暗笑，“龙将也不过如此。”随即，口中轻道：“星辰&#8226；无影斩。”身影化虚，一瞬间又比方才速度更加快了几倍，顿时消失。

    麦斯特警然的注视着眼前的景象，嗖然感觉胁下一凉，迅速低头，却哪有长剑的痕迹，及目的，只有飞溅而出的鲜红血液。

    光影频闪，或许，也已经不能称之为光影，而是一道用剑光编织成的网，森罗密布，不留半丝空隙，胁下，大腿，腹部，手臂，接二连三的被长剑刺到，仿佛猛兽玩弄猎物一般，并不将它弄死，而是一点一点的加以折磨，此刻，心凉的麦斯特才意识到，对方让他用圣剑决胜负并不是想要公平的决斗，而是想要将自己的自信心完全击溃，让自己输得无话可说。

    “龙将，不过尔尔。”冰璃冷笑道，“既然如此，那就让我把你送入地狱吧，让你自己尝尝，究竟火的滋味是怎么样的，慧爆炎连斩！”清澈动人的声音仿佛凑在耳边所说一般，但言词却是那般的骇人。

    流觞震动，一股炙热的气息顺着飞速刺入麦斯特身体的长剑流入他的经脉之中。烧灼经络各穴，让人仿佛置身炼狱。麦斯特惊觉体内热力纵横，想运功抵抗，却被眼前对手紧紧逼住，让他丝毫分不了神。

    浑身剧热，麦斯特忽然吐出一口鲜血，冰璃闪身避开正欲再次进攻，却见对方已然倒在地上。

    她当然知道承受了此招的后果，收剑回立，叹然道：“此战也许是你我的第一战，也是最后一战，我，希望不要再见到你，想必，你也是如此。”淡淡的口气，仿佛眼前的一切都与她无关。

    “呵，这次是我输了。”麦斯特强顶住直冲脑部的热力，艰难地说道，“不过，我不会放弃的，总有一天，我会讨回这笔账。”

    冰璃淡淡地看了他一眼，蓦然转身，拉起斗篷轻声道：“没用的，差距就是差距，也许，你会认为只要努力，便能够赶上我，但是，你并没有意识到，和我相比，你自己究竟缺少了什么……”背后，伴随着一股火光闪起，四周骑士战士发出阵阵惊呼……

第三卷  圣女魔女 第七十三章 西行回首

    天台上众人静静地等候着，等候着那走下城堡的人平安归来。喊杀声渐渐消失了，众人的心却被提了起来。

    步声渐起，众人目光聚集于那连接天台与四楼的楼梯，一个身影缓缓的出现，如众人所期望的，那正是冰璃。

    “阿诺亚，我已经遵照约定将那些人都打退了，现在我也该离开了。”冰璃走上前淡淡地说道。

    一听此话，包括阿诺亚在内，四位长老都连忙说道：“大人，难道你要舍我们而去？”

    “我早就说过，只要你们能够帮助我转职成功，我便答应你们击退这班敌人，现在我说的已经做到了，自然要离开。”冰璃说道。

    “可，可是您走了我们怎么办啊，要使他们再来的话我们根本无从抵挡啊。”阿诺亚连声道。

    “那，你们是否有什么能够阻隔光明力量入侵的阵法呢？”冰璃问道。

    “这……”阿诺亚犹豫着，这样的阵法自然是有的，但要是说出来的话，等对方施展过后，必定就再无理由让她留下了。

    岂料阿诺亚万般心思地在思索对策，一个大嘴的长老却朗言道：“我们当然有这种阵法，破明之阵便是其中的一种，不过凭我们四长老还不能够施展。”

    “这自然由我来。”冰璃淡淡地说，忽然朝向阿诺亚道，“听说是你将我从北部的斯潘达城附近将我送过来的，作为交换条件之一，我要你将传送阵的原理与诀窍告诉我。”

    “这个，这个属下自当照办。”阿诺亚只得硬着头皮顶上。

    长老们向她讲授了一下那两个魔法的技巧，没几时，冰璃便将那全部学会，长老们都不禁暗叹魔女天赋的高超。

    冰璃默默的念动着咒语，城堡四周的暗元素都随着这股对它们来说异常亲切的精神力飞快的汇聚起来，按照那咒语的指示迅速在城堡周围组成了一个奇异的魔法阵。城外尚未进入的圣域士兵以及一些及时撤出的圣殿与圣堂的士兵惊讶的发现，在他们眼前原本伫立的城堡在视线中渐渐消失了踪影。

    从营帐出来后坐在附近发呆的萨菲留斯此时也收到了圣域士兵的禀报：“萨菲留斯大人，黑，黑暗城堡消失了。”

    “消失？”萨菲留斯刚见有人进来回了一下神，顿时又愣了一下。

    “而且进入城堡的兄弟们几乎全军覆没，连，连……”那士兵支支吾吾地说道。

    “连什么？”萨菲留斯站起身子沉声道。此刻克莱恩与麦斯特都不在，俨然他便是这些人的统领。

    “连麦斯特大人也战死……”那士兵低沉地说道。

    “啊？”萨菲留斯听到这个消息，一下子跌坐在椅子上，“怎么会这样，怎么会这样，居然，居然有人能够将我们龙将杀害……”

    “麦斯特，麦斯特！”萨菲留斯连忙打开通讯器呼叫他，很快，便得到了对方的回音。

    “干什么，你这个冰棍，我才刚刚复活，你便开始大呼小叫！”麦斯特不耐烦地说道。

    “黑暗城堡，真的有那么厉害的家伙？能够将你打败？”萨菲留斯问道。

    “岂止是打败啊，我甚至连她的速度都看不见，她就在我进行召唤炎龙达莫西尔的时候现身”麦斯特叹了口气，落漠地说道，“而且这个女孩我见过，真是没有想到，她居然如此强横。”麦斯特因为先前在黑暗城堡外面的时候光线昏暗，并不知道她就是被克莱恩虏去的女孩。

    “她比之黑暗四长老如何？”萨菲留斯忽然问道。

    “远胜，远胜。”麦斯特反问道，“你倒是认为凭黑暗四长老能够与龙将抗衡吗？”

    “莫非？”萨菲留斯心中一亮，“她就是前一阵传闻中的黑暗势力正在寻找的魔女？”

    “这不太可能吧。”麦斯特说了一句，立刻觉得自己这话有失偏颇，“若真是如此的话，我们这代龙将也未免……”神色一下子暗了下去。

    简谈了一阵，萨菲留斯便切断了联系。走到附近的山头，原本耸立着黑暗城堡的那座上俨然空无一物。

    “报告萨菲留斯大人。”一个卫兵跑了过来，“方才我们派人上山调查了一下，山上黑暗城堡好像真的凭空消失了，我们搜查了一下，什么都没有发现。”

    “我知道了。”萨菲留斯点了点头，忽然大声道，“大家准备回防，既然此刻黑暗势力已经有能力来屠杀我军战士，那无疑他们很有可能会主动进攻，即便现在我们无法找到对方老巢，只要他们主动出现，我们一定能够跟着他们将这城堡给寻出来！”

    “是！”众士兵应和道。

    ……

    黑暗城堡的天台，冰璃诵念着咒语，随着暗元素的流动，她身上渐渐洋溢起一股舒适而令人陶醉的感觉，温馨、柔和而又万分的惬意，仿佛一个运动得浑身疲惫的人忽然躺在一张铺满了柔絮的床铺之上，又似情人间那充满了温馨与甜蜜的对视，那般畅然，又那般令人神往。

    “阵法完成，如此，我便该离开了。”冰璃念完咒语，蓦然回首。布阵之时她深切的体会到了这阵法的厉害，利用元素之力将空间扭曲，将原本城堡伫立的地方拉伸，二倍放大，仿佛褶皱一般，而暗元素，则又在其中形成一层精巧的膜状物，他们自行辨别何人可出入这深入膜内的城堡。知道了它的原理，此刻即便不再使用咒语，冰璃也可将此法术施展出来。暗元素，仿佛就是自己的东西一般，严格遵守着自己的一切号令。

    “大人，还请你三思，留下带领我们走向无尽的黑暗吧。”四长老齐声说道。

    冰璃听着这话，心中感到分外的别扭，若是别人要说，恐怕也是说带领他们走向光明，而此刻……她只能将之归结为自己对于西方太过不了解，当然，更深的则是认为对方的精神有问题，这里只是游戏，自己自然犯不着和这些神经质的人多接触。

    “免了，我该离开了。”冰璃缓缓地从包裹中取出一张古朴的卷轴，轻声道。

    “姐，姐姐。”灵儿此刻跑了过来，两只明亮的眼睛直注视着她。

    “小姑娘你是什么人？为何如此叫我？”冰璃脸上露出诧异的神色。妮娜与伊莉丝看着她的表情，一点也瞧不出做作。

    “啊？姐姐，你不记得我了吗？”灵儿急道，从仪式完成，她便觉得对方有点不正常，难道在仪式中她已经将自己忘了？

    “你是何人？”冰璃奇道，“我可是第一次见到你。”

    “姐姐，你真的不记得我了吗？”灵儿愈加着急，“你还记得吗？在夺取圣盾之前你答应过我，只要我帮你把那个拿到，你就让我咬你的耳朵。”

    此话出口，妮娜与四位长老不由得差点栽倒在地上。

    “哈，哈哈，居然有这种约定，真好笑，伊莉丝，你说是吧。”妮娜强忍了一会，终于憋不住，笑出声来。一旁伊莉丝却没有丝毫的笑意，脸色苍白，看着对面的冰璃，牙齿啃舐娇嫩的嘴唇，几滴鲜红透出玉贝淌落下来。

    冰璃愣了一愣，脸上羞愠之色稍纵即逝：“有这般事吗？我怎么不记得？”

    灵儿缓缓地低下了头，身形有些颤抖起来。冰璃眼中微微露出笑意，这次总算是整到了这只狡猾的狐狸，不过看着她那微微颤动的肩膀，她又觉得有些不忍。

    灵儿缓缓地抬起头，眼眶中嗑着泪水，鼻息不断的颤动，忽然小脚一抬，便扑向冰璃身子，哭叫道：“妈妈，你怎么能这样……”

    一听这话，冰璃差点喘不过气来，妮娜与四位长老则心头暴寒，伊莉丝仿佛受到重击一般，粉拳紧握，周身剧烈的颤抖。

    “唉，算我怕了你了，”冰璃无奈的叹了口气，说道，“怎么你每次被逼急了都用这一招。”

    “嗯，”见对方终于承认，灵儿拽起那雪白的斗篷，使劲地拧了拧鼻涕眼泪，看得冰璃皱眉不已。

    “对我来说，你既是我的姐姐，也是我的妈妈。”灵儿在她身上蹭了蹭，说道。

    冰璃沉默了一下，忽然问道：“做你的哥哥或者爸爸行不？”

    “轰！”一位长老承受不住，直接倒在了地上，冰璃转头看去，其他三位长老也没好到什么地方去，手扶着把手，背靠着墙壁，不时有倒下去的危险。

    “算我失言。”冰璃长舒了口气，面容恢复冰冷道，转而朝向灵儿，“既然如此，我们该回去了。”

    “嗯。”灵儿点了点头，拉着冰璃，小巧的身体紧紧靠在她的身上。

    掐动卷轴，光华平地而起，瞬时笼罩了两人，冰璃忽然想到一样物事，从包裹中取出，扔出了光圈：“既然我已经转职，那这样东西我留着也是无用，就给你们罢。”

    白色的光圈渐渐散去，伊莉丝缓缓地走到那边，将地上的纸卷捡起。低头瞄了一眼，便紧紧的握住。月光之下，依稀可以看见上面透出的文字：“转职证明，黑暗骑士……”

第四卷 天下武斗 第七十四章 武斗前夕

    依旧是伏羲城，天空朝霞刚露，蒙蒙亮光给大地铺上了一层金色的光辉。冰璃在离开神州大陆的时候便选择了一个不起眼的弄堂作为传送的地点，此刻正值清晨，没有太多人行走于大街。

    僻静的弄堂之中一圈白光忽然平地而起，朦胧的光影间两个娇弱的身影缓缓出现，待光芒散去，两人现出身形，却正是从欧罗巴归来的冰璃与灵儿。

    “姐姐，这里好像还是伏羲城诶。”灵儿抬头看着冰璃说道。

    “唔……”冰璃点了点头，没有说话，因为她在瞬间发现自己的频道中有不少呼叫自己的信息。帅绝天下几乎每天都要发信息来确认一下自己究竟在不在，她也懒得理会他，以及小雨关于烈火冉情失踪的消息，不过与自己并没有多大的关系。另有，便是修罗王发来的关于修罗盟的情况了。这个倒是与自己利益有着直接的联系，毕竟，自己现在是按修罗盟收益的百分率来盈利的，20%，若是修罗盟能够发展的像以前《侠心》中一般的话，那资金的来源绝对是不用发愁了。

    打开修罗王发来的信件，言辞倒是很简单，只有三封，第一封便是告知自己由于之前与火狱浪子一战，他在伏羲城的影响力已经大大的下降，所以，新建立的修罗盟地址更换到了神州大陆西部的白虎城。第二封是在第一封发来后30天左右在到达的，这封信的内容则显然是求援，上面写着原本便将帮派定在白虎城的鬼众帮会对新成立的修罗盟发出挑衅，要求双方各出三名高手对战，以确立谁才是白虎城的霸主。修罗王此刻除了自己外只有好友里面的“暗修罗”可以放心，便发信过来。不过冰璃注意到，这早已是一个多月以前的事情了。

    第三封信则是半月前才发来的，里面提到修罗王通过柳情绝对她认识的人发动，不落皇城的浩天斩日出动了手下几个堂的堂主来给他助阵，很轻松便赢得了这场争斗的胜利。在信件结尾的时候，还提到了关于一个月后要在神州大陆中央的炎黄城举行天下武斗会决赛的事情。而决赛之前，则要在各大城市进行武斗会的预赛。

    武斗会分帮会战与个人战，帮会战是每个帮会各出5人进行5局3胜的比试，任何先胜3局的一方为赢家，而个人战，则顾名思义，便是玩家以个人的身份参加的比武。修罗王在信中深切的希望她能够参加修罗盟的帮会战，以打响修罗盟的名声。

    “哼。”冰璃鼻子轻哼了一声，顺手将通讯频道关掉，眼神中却带着几分期待，武斗，永远都吸引着游戏里面玩家的视线，更勿论她这种追求武术极致之人了。

    “姐姐，怎么了？”灵儿扯了扯她的衣袖轻巧地问道。

    “没什么。”冰璃轻声地说道，忽然转头朝向灵儿，“你想去看比武大会吗？说不定，我也会去参加。”

    “姐姐也参加吗？”灵儿立刻兴奋起来，“若是姐姐参加的话，一定能够夺得第一的，其它人我看都只有跪地求饶的份。那个大会什么时候开始呢？”

    “大概快了。”冰璃摸了摸灵儿的头道，“我就直接在这座城里面参加比武吧。”

    “嘿，姐姐出马，定夺第一。”灵儿连连拍手娇笑。

    拉起斗篷，冰璃带着灵儿进了一家饭馆随便点了些东西果腹，然后便在大街上徜徉起来。

    很轻易的，便在城内打听到了比武的报名地点。

    为了提高这次武斗大会的影响力，并且让所有的玩家都能够顺利的报名，报名的地点设在了各大城市的城主府，任何时间，玩家都可以到指定的地方报名参加比试。今日正是报名的最后一天。

    “喂，喂！”城主府果然与城内一般建筑不同，雕瓴飞檐，玉砌楼栏，深院幽廊，走在里面，给人一种全然不同的感觉。走到城主府西苑的一间专辟出来报名的房子，里面一个青年执着笔正在打瞌睡，或许是多日来的辛苦，或许是清醒前的朦胧，他眯着眼睛，头不时地在顶着头部的手掌上打着点儿。灵儿一见，立刻上前拍着桌子喊道，“有人来报名啦。”

    “哪里，哪里？”那青年努力地睁了睁眼睛，四下搜寻，片刻视野才清晰过来。

    “小姑娘，你要报名吗？”青年看着灵儿奇异地问道。

    “当然不是我，是我姐姐。”灵儿马上说道。话音刚落，冰璃便从外面走了进来。一袭白色斗篷将全身遮住，端详之间让人感觉神秘万分。

    “你的名字是……”青年问道。

    “暗修罗。”冰璃将声音压低说道。

    “暗修落，暗修罗。”听到回话，那青年立刻低下头去查询，不一会儿，便抬头说道，“伏羲城常住人口中并没有暗修罗这个名字，请问，你是不是伏羲人？”

    简明的话语听不出一丝异样，冰璃暗暗地松了口气，看来这个青年是NPC，不然听到这个名字应当不会没有丝毫的异样。

    “在下青龙人。”冰璃缓缓说道。

    “青龙人来这里干什么。”青年将手中的毛笔扔在了桌上，一脸不悦，“青龙人报名就去青龙城，我们这里可没有你的居住资料。”

    青年的话让冰璃顿时愣住，这游戏居然如此苛刻，连报名都有诸多要求。

    “你这是什么态度。”灵儿在一旁叫了起来，冰璃连忙一个眼神使过去，立刻让她安静了下来，乖乖地跟着她走出了大厅。

    “姐姐，那个人那么可恶，你怎么不让我教训教训他。”出了城主府，灵儿嘟囔道。

    “那人只不过是N……”冰璃说着，忽然瞧见灵儿专注的目光，顿时改口，“那人只不过是为别人做事的，不用和他一般见识。”

    “那姐姐的比武怎么办呢？”灵儿忧道，“今天不是最后一天了吗？青龙城好像离这边很远吧？”

    “的确很远。”冰璃淡淡地说道，“不过你难道忘了传送阵了。”

    “对了，”灵儿立刻欣喜，“姐姐你在阿诺亚长老那边学会了传送阵，这样，我们便不用担心时间不够了。”

    走到城外，诵起传送阵的咒语，感应着空气中元素的流动，便如在西方时一样，暗元素亲热地欢呼着，其它元素却没有丝毫动静。阵势激起，却是莹莹黑芒，冰璃与灵儿站入阵中，立刻随着阵势所指，直接飞向了数千里之外的青龙城。

    与伏羲城一样，青龙城的报名地点也是设在城主府内，稍微花了一点功夫，两人便报名结束走向了街道。

    朝霞渐渐退去，红日冉冉升起，金光披洒着大地，一个小女孩忽然向身侧的白衣少女发问：“姐姐，你说，学武的目的是为了什么？”

    白衣少女随之一愣，继而，才轻声说道：“学武的目的？在我看来，也许便是守护曾经的诺言，或是将来的希望罢。”晨风吹拂，衣衫翩跹，轻盈如梭，宛若天人。

第四卷 天下武斗 第七十五章 青龙首战

    清晨的青龙城，与冰璃刚从新手村出来的时候并无多少不同，人烟稀少，只有街道上早起的玩家以及一些NPC在市集叫卖着。

    虽然之前才在伏羲城吃过早点，但贪食的灵儿还是想再吃点什么，冰璃只得依她前去茶楼。

    青龙城的最有名茶楼的莫过于一品居，虽然时间还早，但作为名店，早早地便开店营业，不少在青龙城定居的玩家此刻便在这茶楼中尽享着难得的美味。

    灵儿自己不用钱，也不嫌东西贵，朝店小二吩咐了一句“把好吃的都拿上来”，便环首四顾起来。不多时，店小二便将灵儿吩咐的东西一五一十地端了上来，红橙碧绿，摆满了整张桌子，根本不是两个人所能够吃的下的，这分明就是把两人当作了冤大头。

    “这么多东西，你一个人吃的下吗？”冰璃看着满桌令人眼花缭乱的糕点，看着灵儿不爽地问道。

    “这些很好吃啊！”灵儿拿起一块桂花糕放入嘴中，细嚼了几下便吞咽下去，抿了抿手指，意犹未尽。忽而看向冰璃，问道，“姐姐，你怎么不吃？”

    “我记得你才吃过没多久啊？怎么还吃？”冰璃没好气地说道。

    “这可是很难得啊。”灵儿马上道，“我变成人过后几乎还没吃过什么好东西呢！不知道什么时候会变回去，既然如此，现在当然要好好的享受美食啦。”

    “……”冰璃无语，此刻旁边桌上的谈话声传入了她的耳朵。

    “这次天下武斗大会不知道最后谁会是赢家呢。”

    “要说帮会的话，不落皇城、傲天阁、龙堂、狼群等都是夺冠热门，对了，还有白虎城的修罗盟，也有一定的实力。”

    “修罗盟？我听说大概2个多月前，他们的帮主在伏羲城的时候被一个叫‘火狱浪子’这种名不经传的人打得惨败，还消沉了几天，看来也没有什么大不了的。”

    “但是你知道吗？修罗盟可是以前《侠心》的最强工会，而且他们之中最厉害的暗修罗还没有露过面，那可是从未一败的角色啊！”

    “我估计那个家伙也只能在《侠心》这种小游戏里面逞逞威风吧，你看现在的《逆天》，有多少不得了的人和组织参与，岂是玩小孩子过家家的人所能够抗衡的。”口气甚大，一听便让冰璃心情不悦。

    “不过我听说还是有很多商家肯赞助修罗盟呢。”

    “那是因为那些人没有眼光，等他们见识到我们傲天阁的实力过后，他们便会知道当初找的赞助对象是多么的错误。”

    话音刚落，便有一道劲风凭空射来，击中了他手中的茶杯，但听轻微的“噗”声，茶杯外侧被击出一个小洞，茶水顺着洞口沽沽地流出，另一侧竟却安然无恙！方才说话的两人陡然色变，话也不说，立刻留下银子，慌忙的跑了出去。

    “哼，哼哼，哼哼哼。”冰璃鼻子里发出阵阵的冷笑，“傲天阁，那我倒要瞧瞧你们帮会有什么了不得的高手！”伸手在衣服擦拭了一下方才蘸到的水滴，一抹浅笑出现在了斗篷中的俏脸上。

    白虎城内，修罗王听到通讯频道的呼唤声，连忙打开，看着上面那熟悉的言辞，刚毅的脸上霎时展露出笑容。望了一眼门外的晨光，一股莫名的自信不由从心底涌了出来。

    时间过得很快，三日时光仿佛瞬间，匆匆的便从人们的生活中过去了，武斗大会的各城市预赛转眼就到了开始的时候。这次武斗大会参加的人数很多，各个城市都有几乎好几十万人，为了方便排名，并用较少的时间便决出结果，系统规定玩家可以在比赛前先进行投票，决定出64位种子选手，种子选手不用参加开始的混战，直接进入预赛的复赛阶段，而其余所有的玩家，则在城内的几百座专门设置出来的擂台上进行为时5分钟的单轮淘汰赛，直到决出64位选手，然后再与先前那64位种子选手比试，最终产生8位参加皇城的决赛。帮会战则是每座城市产生2个帮会来参加决赛。

    “嘿，大家来投注啊，个人赛，最终结果都可以参与赌注啊，大家快来啊！”赛场附近，不时可以听见赌场的吆喝声。人群熙熙攘攘，有选手，也有给选手来助威的，有高手，也有前来追捧高手的。总之，各式人群层出不穷。

    “这里的人好多啊，姐姐。”灵儿看着场面上到处站满的人，兴奋的说道。

    “你忘了出来的时候我和你说什么了。”冰璃拍了一下灵儿的头，警告着。

    “唔，对不起啦，我不喊你就是了。”灵儿连忙捂住嘴说道。

    比武很快便开始了，观众或是选手都神情紧张的看着擂台选手的一举一动，不管怎么说，既然来参加此项大会，必然是对自己的实力有着一定的自信，肯定不会是弱手。

    场上刀光剑影，不时有人在台上纵身翻越，躲开惊险的一招，引得众人大声喝彩，或是一招石破天惊，逼得对手弃剑而降，博得观众连连掌声。

    “姐姐，你看他们好厉害啊。”灵儿兴奋的舞动着双手，比划着场上的惊险招数，不时心领神会的点点头。冰璃却觉得甚为无聊，看着场上的比斗，提不起一丝兴趣。

    “第205639号暗修罗对决205640号晨曦杀客！”从清晨一直到了近午时，场上裁判才喊出这个名字，冰璃缓缓地从地上坐起，径直朝着擂台走了过去。

    四周观众仿佛也为这个名字吃了一惊，场面顿时静了下来。

    站在冰璃对面的是一个蒙着面孔的选手，手中剑刃单执，身形颇瘦，一脚踩在地上仿若无物，用身轻如燕来形容他最是恰当不过。

    “阁下想必就是传闻中那战无不胜的暗修罗？真是久仰大名了，今日，在下便现丑请你指教一下。”晨曦杀客站在对面看着被斗篷遮住，不见一丝踪影的对手抱了抱拳，恭敬的说道。

    话音刚落，脚步一点，人影便消失在了原地。场下众人立时发出惊呼，晨曦杀客，几乎从来都没有人听说过这个名字，但此刻，人们却不由得暗叹世间的惊奇，如此高手居然隐匿不出，而这样的高手不知又有多少。

    转而朝向对阵的另一方，那人却动也不动，只蓦然转身，走下了擂台。

    “切！”台下观众不由得发出鄙视的声音，甚至，还有人大声的叫了出来，“什么暗修罗吗，一看到对手厉害就怕成这样，果然是浪得虚名啊。”

    “205639号暗修罗选手胜！”台上裁判忽然发出判决声，众人立刻将视线转向擂台，却见方才那忽然消失的身影倒在了地上，粘着浑身血渍，早已失去了声息。

    众人立时倒抽一口凉气，看着那走下消失在人群中的身影，心中被震撼的无以自覆。

第四卷 天下武斗 第七十六章 高歌猛进

    对于冰璃来说，青龙城预赛中的参赛者都不够当作对手，也许对对方来说已经是绝招的招数，落到了自己眼里，就完全变的拙劣而缓慢了，几场下来，无一例外都是瞬间解决，而且在场的观众甚至连她的动作都没有看清。

    “姐姐，你真厉害，”饭店里的餐桌上，灵儿趴在那里自乐道，“一开始我看见那些人不断地在场上大喊大叫还以为他们有多厉害呢，竟然都连姐姐一招都接不下来。既然这样，他们还参加这场大会干什么，反正都是输……”

    “也只是因为现在的缘故，”冰璃夹起一筷子菜，放入嘴中，轻轻地说道，“若是在我转职之前，说不定对上有些人还是会出第二招的。”

    “我不信，”灵儿连忙将头摇得像拨浪鼓似的，“像他们那么笨，别说让姐姐出招了，我想肯定连你的衣角都碰不到。”

    “别这么说，否则是会招惹是非的。”冰璃放下筷子，拿起茶盅喝了一口，淡淡地说道。

    “怕什么，”灵儿霎时又不知轻重起来，“谁听到暗修罗的大名不乖乖投降啊……”话还未说完，旁边便有几双眼睛带着不逊的目光射来。

    “啪。”临近一张桌子上，一个虎背猿腰的汉子拍案而起，向冰璃这桌走了过来。

    “听说你就是那个自以为了不起的暗修罗？”那汉子朗朗地说道，声音洪亮，冰璃隔着斗篷微微斜视，仔细的端详着，但见他身材魁梧，轻装的衣服之下显露出锻炼有素的肌肉，腿脚有力，右手紧紧地握着一把宽忍剑。兵器虽才中上之资，但握剑的姿势，身体的韵律，以及言语之中透露出来的自信，无一不显示出他是一个高手。

    冰璃再次抬起茶盅，轻轻的啜了一口，又将它放了下来，动作随意，看上去完全不将对方放在眼里。

    见对方如此反应，那汉子脸上隐隐透出怒气：“你是看不起我虎痴？那我倒要领教一下你暗修罗的厉害。”说着，手中宽刃剑提到了胸口，朗道，“出手吧，我要见识一下你究竟是不是浪得虚名！”

    虎痴？冰璃愣了一下，这个名字倒起的有个性，竟与三国中魏军大将许褚的外号一样。

    惊愣的同时，冰璃心中暗暗地叹了口气，作为名人，接受挑战是一件很正常的事情，接受并获胜，别人会当作是理所当然的事情，但若是失败，则自己的名声一落千丈，对方瞬时窜起，而要是拒绝，多半都会被人当作是胆怯、害怕、不敢应战。所以说，成为明星是很累的，尤其是在这种特别容易激起别人好胜心的领域。

    “多么可怜的人啊！”灵儿双手环胸，手指向前点了点道，“多么不自量力，随便向人家挑战，等下就会被打成缩头乌龟！”言语之中充满了挑衅的意味，一点也不饶人。冰璃暗自摇头，看来回去要好好的教育一下这个化成人形尚没有多日的小家伙了。

    似乎是灵儿的话刺激了虎痴，但见他愈加怒意高涨，正待发作，嗖然间却出人意料地转过了身去。

    “今日不是对决的时刻，若是你有机会闯入复赛的话，再次碰面的时候我们再决出个胜负吧。”虎痴回首严肃地说道。

    冰璃没有说话，拿起茶盅，再次淡淡的呷起茶来。

    她不说话，灵儿却仿佛耐不住寂寞，看见虎痴走出店门，远远的朝着他的方向喊道：“小猫咪，怎么？害怕逃跑了啦？”话刚说完，门外的虎痴便一个踉跄，差点摔倒在地上，多么丰富的想象力啊，虎痴这个极有魄力的名字到了她的口中怎就变成了“小猫咪”了？

    冰璃也差点被茶水噎到，站起身子连忙拉着灵儿走出了饭店，要是再留下去的话，天知道这个大嘴的狐狸还会怎么发挥它那异常的想象。

    “我真是不该带你到公众场合来，”冰璃拽着灵儿往客栈走去，“以后要是我到什么地方去，看来只能将你放进包裹里了。

    “哇，不要啊！”灵儿连忙大叫道，“我以后，我以后再也不乱说了，好吗？”眼神中泛着点点水光，仿佛天真无邪一般。

    “真拿你没办法。”冰璃无奈的摇了摇头，松开了手，“可是以后不管在什么地方，只要没有我的示意，便不能随便乱说了。”

    “是！谨遵姐姐逾命。”灵儿敬了个礼，开心的笑道。看着她嬉皮笑脸的模样，冰璃真对她的誓言不抱多少信心。

    ……

    “205639号，暗修罗胜！”

    “205639号，暗修罗胜！”

    “205639号，暗修罗胜……”

    所有的赛况正如冰璃所料，并没有出现什么意外的情况，预赛之中，她都仅仅出了一招便将对手砍落，对于这种毫无悬念的比斗，她自己心里都渐渐产生一种无趣的感觉。

    “既然如此，姐姐，你何不封起一些实力，减慢点速度呢，说实话，这么多场比赛下来我在旁边连你的身影都看不见呢。”面对冰璃的厌倦，灵儿提议道。

    “封起？这倒是个不错的想法。”冰璃心中思考了一下，微笑着摸了摸灵儿的头，笑道，“希望如此，便能增加些有趣的事情吧。”

    “呃，对了，姐姐，你能不能给我些银子？”

    “你要银子做什么，吃的穿的我不都会买给你吗？”冰璃奇道。

    “借给我嘛！只要一点就好了！真的！”灵儿撒娇道。

    “好了好了，给你20两，不过你自己省着点用，不要明天又问我来要。”冰璃叹了口气，将一锭银子递了过去。

    “哦耶。”灵儿接过银锭，忍不住上前亲了一下她的脸庞，“谢谢姐姐。”

    “说来，你要这个做什么？”冰璃还是忍不住问道。

    “嘿，你明天就知道了。”灵儿说着，眼神中露出狡猾的神光。

第四卷 天下武斗 第七十七章 一招赌局

    次日，已是青龙城预赛中决出的64人与事先便选定的64个种子选手之间的对抗，因为有不少青龙城的名人在其中，所以今日的比赛格外引人注目，比试擂台周围，里外不知堆积了多少层的观众在观看着这项赛事。

    “嘿，下赌注啦，下赌注啦。”场外，赌场的外派小子仍在不断地叫喊着。

    “我要下赌。”人群中，一个身穿着粉色外衫的小女孩跑了过来，向他兴奋得喊道。

    “小妹妹，你要下什么赌啊，要知道小孩子可是不能随便参加赌博的哦。”

    “是，其实是我姐姐要我来给她投注的啦，因为她有点不好意思。”那小女孩正是之前从冰璃那边拿了二十两银子的灵儿，看着外派小子，她说道。

    “哦？那你姐姐想投谁呢？”

    “有关于暗修罗的投注吗？”

    “原来你姐姐是暗修罗的粉丝啊，暗修罗，当然是有的，你想赌他什么呢？”

    “我想赌她能不能一招胜局一直到最后。”灵儿笑道。

    “真的如此？”

    “嗯。”

    “这可是不可能的哦，”外派小子试图让灵儿放弃这种想法，“要知道，这次青龙城可是有傲天阁参与哦，就算暗修罗再厉害，也不可能一直胜下去吧，更不用说能一招制敌了。”

    “我相信姐姐。”灵儿立刻不服气地说道。刚说完，立刻意识到自己漏嘴了。

    “好，好，既然你姐姐对暗修罗如此具有信心，那你便投注吧，不过我先说明，要是输了可不要怪我没有提醒过你哦。”外派小子的话让灵儿松了口气。

    “嗨，没关系啦。我不会后悔的，反正是我自己投的，哦，是帮我姐姐投的注啦。”灵儿将银子取出递过去，换了一个带着标签的签儿，轻快的离开了。

    ……

    “13456号选手葬月修罗对205639号选手暗修罗，比赛开始！”

    “你就是暗修罗？”明媚的阳光下，擂台上一个身着白衣的青年侠客看着对面那神秘的身影，乍然问道。

    冰璃没有应话，白色的衣裳随风轻抖，似乎在无视他的问题。

    “不知你是不是修罗盟的高手？”那侠客又问道。

    轻风从擂台上吹过，将这轻声的话语传入在场的每一个观众耳中。

    “不知修罗盟除了你还有多少这样的高手？”

    “不知修罗盟其他几位修罗现在何处？”

    “不知……”

    “啊！这个家伙真罗索，要是不想比试就直接认输吧，不要浪费我们宝贵的时间啊！”台下终于有人抵受不住，大叫起来，“怎么到现在这个年代还有唐僧的存在？真是有够啰嗦啊！”

    “唐僧，滚下去！”台下不知什么人喊了一声，其余人跟着应合起来，“唐僧滚下去，唐僧滚下去。”

    “不知你为何不参加白虎城修罗盟的比赛呢？”葬月仿佛旁若无人，犹自笑着问道。

    一阵轻风吹过，荡起翩跹白衣，冰璃还是一动都没有动，静静的，仿佛那空洞的斗篷之下从来就没有人在过似的。

    “不知我能不能加入修罗盟呢？”葬月修罗忽然问道，“你瞧，我的名字中也有修罗二字，你说是不是很有缘呢？”

    斗篷的头部稍微动了一下，冰璃看着他那带着微笑的神情，心中颇有些讶异，倒不是对他的问题感到奇怪，而是这次，他居然同时说了两句话。

    场面一下子静了下来，决斗场上，竟然直接向对手说出投诚的话来，所有在场的人，都不由得惊愣了一下。

    “嘿，不过就算我要加入修罗盟，也要先见识一下修罗盟高手的实力！”葬月看着那静默对手，朗朗说道。

    冰璃不置可否，右手缓缓地摸上流觞剑柄。

    “好，看招！”葬月长言道，手势一提，便飞身冲向对手，冰璃稍退半步，对方看准时机手腕一抖，一式三剑，三剑又化九，爆发出点点梨花般的剑光，刺向对方身躯。也许此招对别人行得通，但他此刻的对手是冰璃，她又怎会容得他一招得手？脚步微错，每每竟在剑尖即将及体的刹那向后偏退半分。

    “看招，葬月莲华！”葬月修罗忽然大喝一声，身体腾空跃起，剑身霎时挥成一道长锁，寒光逼人，隐隐地透出森然剑气。

    冰璃轻哼一声，双脚踩着奇异的步子，左支右舞，恍然间毫无踪迹可寻。葬月飞空而落，手中长剑挥动间带起一道道环形剑气，隐约间有些观众甚至可以看见剑势过处，对面景物仿佛扭曲了一般，那森然剑气竟将空气都劈砍得密度不一。

    “呵。”斗篷中冰璃忽然一声轻笑，轻拍剑身，流觞立刻弹鞘而出，但见一条白影闪过，就在这不经意的瞬间，兵刃陡出。

    “不好！”葬月立时感到自己招式用老，想收剑回防已是不及。剑光渐近，促急间他只得撤剑回避，右手松开武器，身子滚到了一边。

    冰璃又岂能让他得遂，手中招式不变，剑身反转，又紧逼住他，剑势如虹，仿佛转瞬即至，葬月心惊不已，脚步连连后退。却倒也赶得上流觞的无比速度。

    “205639号，暗修罗胜！”裁判的声音忽然响了起来，葬月愣了一下，随之便发现自己的右脚已然踩在擂台之外。

    “不愧是暗修罗阿。”葬月虽败但没有一点生气与沮丧，脸上反而露出愉悦的表情，“好，我决定了，就加入修罗盟。”

    冰璃冷冷地看了他一眼，什么都没有说，径直向擂台下面走去。

第四卷 天下武斗 第七十八章 城中黑影

    “喂，暗修罗，等等！”葬月见比武结束冰璃不理会他直接下了擂台离开，连忙喝止道。

    白色身影微微顿了一下，继续向前走去，不作更多停留。

    “喂，我想让你给我指教一下呢？”葬月快步跟上，右手伸了出去想拉住对方。

    冰璃玉手摸上剑柄，瞬时，又放了下来。

    “你干什么呢！”灵儿不知什么时候从人群中跳了出来，双手叉腰挡在了两人之间。

    “呃，这位是……”

    “我是谁不用你管，只是你这样随便地缠着别人你不嫌烦，别人都要嫌烦了。”灵儿说道。

    “大人的事情不用你插手，小孩子就应该好好地和小孩子玩，要知道，这样可是会惹人讨厌的，像你这样可爱的小女孩不想被别人讨厌吧，而且就算你不怕被别人讨厌，这样随便站出来打扰别人的话也是不好的……”又是一套喋喋不休的话语从他的口中冒了出来。

    “啊，你这个人话真多啊！”灵儿抱着头叫道，“怪不得那些人受不了你在台上说不完的废话！”

    “要是你嫌我的话多的话就不要在这边挡住我的路，而且，我自己感觉我的话也并不算很多，至于你为什么会这么认为，我也不清楚，但是我觉得可能是……”

    “啊！”灵儿大叫一声，遁入人群，霎时不见了踪影。

    “唉，怎么就不能听我好好地说话呢，要是能够静下心来的听的话你就不会觉得烦了，就是因为静不下心来你才会觉得我的话很多……”葬月喃喃地说着，陡然瞥见面前消失了人影，讶道，“咦，暗修罗怎么失踪了？”

    ……

    青龙城的街道上，冰璃从比武的地方走了出来，暗自叹了口气，这世间还真是无奇不有，什么人都可以见到，居然还有一说话就不可收拾的人。像这种人能受得了的应该不会有多少吧，不过，要是他真的去修罗盟的话，那以后里面的情形绝对会有趣万分。似是想到那令人晕眩的辰光，冰璃的脸上浮出一丝微笑。

    “姐姐，姐姐。”灵儿从背后追了上来，喘了口气，喊道。

    冰璃立刻一个暴栗敲了上去：“和你说了多少遍了，不要乱喊。”

    “哦，知道了啦。”灵儿嘟囔着，顽皮的吐了吐舌头。

    “可恶，那个臭婆娘让她跑什么地方去了？”大街上，忽然跑来几个刀剑在手的玩家，口中怒骂间，环首四顾，“该死，大家分开来找，要是谁找到的话堂主就奖励两千两银子。”

    话音刚落，不待那人指示，其他几位玩家迅速的散了开来，各自分头找去。

    “姐姐，他们在干什么呢？”灵儿看着他们神情紧张的样子问道。

    “多半又是在找什么惹了他们帮派的人吧。”冰璃暗道无趣，不管什么地方，几乎都能够见到这种事情，作为帮派，始终都是强势的存在。个人的实力再强，遇到这种帮派的人海战，不管是行踪还是消息，几乎都是瞒不过的，更勿论对抗了。

    “他们刚才说有两千两银子诶，你说我们是不是也帮他们去找？”灵儿兴奋地说道。

    “要找你自己去找。我可没有那个闲工夫。”冰璃说着，心中却想到身上的银子却已无多，上次在伏羲城的时候匆忙间也就问修罗王拿了千来两银子，这么多日下来，只顾用钱也没有动用丝毫的赚钱渠道。开始在伏羲城的时候还想去险恶的地方寻找天材地宝来卖掉赚钱，后来进了修罗盟就按捺下了这种想法，不过此刻与修罗盟相隔千里，问他讨钱根本就不现实，想来以后还是向他们直接将利益化为资产，每个城市都有资产的话，赚钱取钱就方便多了。想到这里，又是一笑。

    “我们去市集逛逛怎么样？”灵儿忽然说道。

    “怎么？想买东西？”冰璃心念动道，“我记得给你银子还没有多久吧，要是要什么自己买啊。”

    “哼，真小气。”灵儿立即嘀咕了一声。

    行了一阵，冰璃忽然感到身旁弄堂的空气中传出血腥的味道，心神顿时一凛。

    “你在这边等着，我去去就来。”冰璃说了声，人影一下子消失在了原地。

    “等等……”灵儿喊了半句，眼前哪还有对方踪影，只得在心中埋怨一声。

    顺着弄堂中传出的血腥味，冰璃运起轻功转瞬便到达了那气味传出的地方。对于街道上有人忽然消失别的玩家倒也不会觉得有什么奇怪，只是当作普通的下线罢了。

    弄堂中一个黑色的影子躺在尽头的角落中，气息甚弱，昏暗的地面隐隐的可以看见淌落下来的暗淡血迹。

    “你，你是什么人？”黑影微微抬头，发出虚弱的声音问道，声音娇柔，一听便知那是一个女孩。

    冰璃没有说话，衣衫未动，只木然的站在原地看着她。

    “你，你究竟是什么人？”黑影再次虚弱的问道，“要是傲天阁的话就不要多费心机了我是不会交出来的，要是你逼我太急，最多我自杀，将这个任务中断就是了。”一抹银光在她的脖颈闪现，冰璃心知，她这是以死相逼。

    “唉，你不用担心，我并不是傲天阁的人。”白色斗篷中，传出一股娇嫩的声音，语气中不带一丝感情。

    “你是女的？”那黑影惊疑道。

    “呃—”冰璃愣了愣，接着咳了一下说道，“我是什么和你没有关系，要是我没有料错的话，你现在正在被傲天阁的人追捕吧。”

    “哼，这件事不用你管。”对方也同样的冰冷，两个同样性格的人遇在了一块，四周的气氛一下子冷了下来。

    两人对视着，时间在眼神的注视之间飞快的流逝，渐渐地，空气中那虚弱的呼吸声愈见轻缓。

    “你还是不要撑下去了，现在你的伤势很重，要是你不想让你所说的那个任务中断的话，我奉劝你还是先聊一下伤，多余的我就不说了，要是你相信我的话就交给我吧。”冰璃静待了许久，开口说道。

第四卷 天下武斗 第七十九章 青丝化雪

    “呵，”黑影生生的咳了一下，背靠着墙壁硬撑站起，“交给你？你能够让我安然无恙不被傲天阁的人发现？”

    “唔，若是你相信我的话，可以”冰璃沉吟了一下，道，“但若你不信的话，那我也不会拿你怎么样。”

    黑影静了下来，幽暗的角落之中，那双明亮的双眼似乎在思虑着什么。许久，才应声道：“好，我相信你，不过要是我发现你骗我的话，我就直接自尽，反正也不过掉个一级。”

    “你怎么想是你的事。”冰璃俯下身子，慢慢地在地上画起了阵法，不多时，一个魔法阵出现在了地面。

    “走到这里面来。”冰璃淡淡地指了一下阵中，说道。

    “这是什么？阵法？你是道士？”那黑影看着地上那奇异的图案，轻声问道。

    “道士？也许吧。”冰璃不置可否，自己首先走入阵中，布袍轻扬，惹人遐思。

    黑影缓缓地走了出来，墨衣如漆，紧紧地扣着她的身躯，青丝如瀑，飘逸地披挂于她的娇颜，星辰明眸，却如仿佛夜空中的孤星那般寂寞，忧伤。

    那紧身的黑装分明是夜行衣，在此白天，穿着这身装束，颇为惹人侧目。

    魔法阵中白光闪起，遮去了两人身影，光华散去，眼前的光景却是在客栈的房间。

    “这里是……”那女孩看着白衣的冰璃，寻了张椅子坐下来，问道。

    “这里是我在客栈定下的房间。”冰璃应口道，“你就在这里放心的疗伤吧，没有人会来打扰的。我有事先出去一下，你就请自便吧。”

    女孩看着冰璃，见声音透出的语气没有丝毫做作，不禁点了点头，表示同意。

    “我去去就回，顺便帮你带些伤药和绷带。”冰璃淡淡地说了句，轻轻地掩上了房门。女孩静默着，看着无人的房门径直发呆，片刻，腰上一阵剧痛传来，女孩一咬牙，猛地撕开了衣服，露出白皙肌肤上一道深可见骨的伤口……

    “姐姐，你怎么才来？灵儿都等了好久。”街道上，灵儿见到冰璃从客栈的方向走来，连忙跑到她身边喊道。

    “有些事情刚刚去办了一下，顺便救了个人。”冰璃淡淡地回答道。

    “救了个人？”灵儿问道，“是哪个帅哥呢？”

    “你自己去找帅哥吧！”冰璃立刻一个暴栗敲了上去，“我只是随便救了一个人而已。”

    “只是随便救了个人啊。”灵儿马上露出失望的表情，“我还以为是什么了不得的人呢。”

    “了不得的人到处都有，你想看的话我以后有空随便带你遛遛，让你见识一下好了。”

    “真的？”灵儿立刻表现出了兴趣，“你可不能反悔哦！”冰璃行将渐远，她却没有动，口中嘀咕道，“我怎么觉得刚刚的话有点奇怪呢？啊！你怎么说带我叫‘遛’呢？”转眼看见那白色的身影快要消失在人海之中，灵儿顾不得抱怨，连忙快步跟了上去。

    冰璃在药店打点了一下药材，又在市集上随便买了几件女装，便迅步走回客栈。

    “哆哆哆。”房门响了几下，里面立刻传出一女声道，“进来。”

    冰璃推开房门，眼前一派景象却令她心悸不已，柔夷曼舞，柳体初呈，衣衫旁落，酥胸半露。

    “我先退出去一下。”冰璃连忙将手中的东西放在桌上，说道。灵儿却一下子将她拦了下来，“姐姐，怕什么啊，反正都是女的。那个姐姐受的伤很严重，还要你帮忙啊。”

    “这个你来就可以了。”冰璃看着灵儿说道，身子却转了过去。

    “我是小孩子诶。”灵儿马上装出一幅天真的样子，“小孩子不懂的啦！”

    “呃。”冰璃顿时语噎。转视床间，那女孩确实伤势甚重，腰腹的一道伤口深深的刺入肉中，尖锐而深切，明眼人一见便知是枪伤。

    “傲天阁，枪伤，莫非是那个拿着星光龙枪的龙战天？”冰璃暗自踱思，双手却没有停下，拿起桌上的药膏和绷带纱布，帮那床上之人处理起伤势来。

    撇去那动人的身姿不看，冰璃倒是颇为佩服眼前这个女孩，和世上大部分的女子都不同，她竟然敢与傲天阁那般强大的帮会为敌，而且，在受了如此重伤的情况下居然还能够强忍着不叫一声，实在是个非常坚强的女孩子。

    处理着那深可见骨的伤口，不时用自己的真气治疗她体内的伤势，冰璃的眼中渐渐透出敬重的神情，此般坚强的少女真可谓世间罕见。陡然，眼前寒光一闪，一道黑影直袭自己头部，冰璃想闪身已是不及，心中暗骂自己为何如此托大，将任督二脉封住，不然，躲开这下无疑乃轻松之举。

    “你真的不是傲天阁的人？”那女孩看着眼前这超凡脱俗，令人窒息的面孔，轻问道。

    冰璃手中金芒一闪，流觞立时抵在了她的咽喉，转身间，束起的发丝凌空轻扬，即使是同为女孩，也不由得心中一动。

    “我记得我曾说过，要是你相信我的话，便跟我来，要是不相信，那我也不会勉强。之前你既然跟了我走，那便要遵守道义，你不觉得你方才的所作所为有失公允吗？”冰璃握着流觞，冷冷地说道。

    那女孩抬头直视着对方，口气也相当不驯：“我现在是身处险地，需要确认什么自然要亲眼见到才能相信，虽然你长得非常漂亮，但你那般装束，除了徒增神秘外，难道不觉得很容易惹人猜忌吗！”

    “我早说了，信不信由你，但你既然选择了相信，就不应当再加怀疑，再说，我穿什么也无须你来费心。”

    “呵。”那女孩那起身侧的长剑，缓缓拨开流觞，说道，“算了，我也不想多废话，请你自己想一下吧，要是你身处我的境地，你又会怎么做。”

    冰璃回身收剑，冷冷地注视着这女孩，其实她心里也不想把她怎么样，出剑不过是本能的反应罢了，她心里早就有点敬服此人，而且，隐然间，她感到这个女孩的性格倒和自己意外的相像。

    那女孩俯身将自己身上的绷带扎了个结实，正待将床沿的夜行衣穿上，耳旁传来冰璃的声音：“桌上的衣服你拿去穿吧。”女孩看着她，身形未动。

    “若是你不想被傲天阁的人很快发现的话，便穿上吧。”冰璃如此说，那女孩才走到桌旁将刚买来的衣衫穿着在了身上。

    “这算什么衣服！”女孩看着身上的流云锦缎，脸色微怒。冰璃随之一愣，难道这女孩和自己一样不喜穿这女性化的衣裳？

    “算了，既然此刻傲天阁正在追捕我，我也就不和你计较了。”那女孩怒意稍缓，冷然说道。

    “你这算什么嘛！”灵儿这时跳了出来，朝她喊道，“是我姐姐救了你诶，你怎么这样不讲道理呢！你这衣裳也是姐姐买的，不喜欢就脱下来！”

    女孩低头看着这天真烂漫，性情率真的小女孩，脸上的冰霜缓了半分，转头朝向那天姿国色的美人，说道；“我也不说什么感谢之类的话，既然你救了我，我也不会将好心当成驴肝肺。”一个好友申请发了过去，又道：“我这次的任务非常的惊人，等到了时间，就算你一份。”

    冰璃并未有多加思虑，直接点了个同意，好友列表中瞬时多了一个人名“青丝化雪”。那女孩也随手写了个名字“七宝冥引之二”，看了看那动人的人儿，迅步走出了客栈的房间。

第四卷 天下武斗 第八十章 观台密客

    “青丝化雪？”冰璃稍愣，“她便是三榜联名的那个女孩？”

    “姐姐，怎么了？”看出她的呆滞，灵儿问道。

    “没什么。”冰璃语气淡然，看不出一丝异样。

    在客栈进了些食，稍作休息，待到未时四刻，冰璃与灵儿便离开客栈，前往比武擂台。因为参赛人数众多，所以同一个玩家两场比赛之间的间隔甚长，冰璃稍作估计，自己的下一场比赛约摸还有2刻钟才开始，心中倒也不急。

    “姐姐，你看那个。”走了片刻，灵儿忽然拉了拉冰璃的衣边，朝路边的一个小摊贩那边指去。

    “嗯？什么？”冰璃往她指的地方看去，那商贩手中拿着一根稻草棒，上面插满了糖葫芦。

    “那个，就是那个红的。”灵儿拉着她走到商贩旁边，指着上面的糖葫芦喊道。

    “唔。我不是给你银子还没有多久吗？想吃自己买去。”冰璃沉吟了一下说道，“还有，这个不叫红的，这个是……”

    “哼，小气鬼。”灵儿噘着嘴发起小脾气，“连串糖葫芦也不肯买，真小气！”跺了跺脚，伤心的跑开了。

    “这个小家伙。”冰璃心中暗笑了一下，给了那商贩两个铜板，拿过一根糖葫芦，朝着她离去的方向追了上去。

    艳阳高照，一直到了比武会场门口，她才看见灵儿的身影，来回走动，右脚不时地磕着地面，心情似乎还未平复下来。

    “怎么？还在生气？”冰璃走到她身后，轻声问道。

    灵儿转过头，小巧的脸庞上带着些许的委屈，冰璃不知自己那句话说得重了，只见她的眼眶中泛着点点泪光。

    “好了，糖葫芦我给你带过来了。”冰璃从身后将糖葫芦拿了出来，放到她眼前，“这应该不生气了吧。”

    “我不要！”灵儿不依，“我现在不要这个了！”

    “那你要什么，你说，我去买给你。”冰璃见她如此，愣了一下，说道。

    “我什么都不要。”灵儿大声说道。

    “那你要怎么样？你要银子？那我给你。”冰璃又愣了一下道。

    “我也不要。”灵儿盯着她，眼神中充满了悲愤。

    “那你想怎么样？你再这样的话我就不管你了。”冰璃没好气地说道。

    “那你就不要管我好了。”灵儿赌气地说道，独自人走到角落的台阶上坐下。

    “小孩子脾性。”冰璃看了一眼落寞的坐在角落的身影，暗道，“只要过一会她就会恢复正常的吧。”细想间，比赛会场内忽然传来巨大的声音：“205639号暗修罗，205639号暗修罗，限你5分钟之内到达会场，不然就取消比武资格，再次提醒……”

    “你自己慢慢想吧，或许这样你能够成熟一些。不再耍如此多的小脾性。”冰璃一甩斗篷，径直走入了会场。

    对战的擂台旁边人山人海，很多人正是为了一睹暗修罗的实力而来，相对她的名声，对方虽然是种子选手，但除了少部分人，并没有多大的名气。

    “你说这场比赛暗修罗能够几招胜利？”台下，人群议论纷纷。

    “我看最多三招。”

    “兄台此言差矣，由在下看来，一招足矣！”

    “这位仁兄，你这么说可有依据？”

    “你看前面那场比斗，那个自称葬月修罗的人速度够快了吧，但还是抵不上暗修罗一击，此时台上这人虽有几分实力，但和暗修罗那惊世的能力相比，无疑是以卵击石。”

    “那我倒要问兄台，那暗修罗为何从侠心到逆天总能保持如此强势的姿态？”

    “高手，到哪里都是高手，人，一旦上了境界就不会再跌下来。”

    “不知兄台如何称呼？”

    “在下百小……”

    “莫非你就是那号称最神秘的十大人物之一的百小生？”

    “非也，在下乃是百小生手下青龙城的负责人。”

    “久仰久仰！”

    ……

    “你终于来了。”对手是一个手执着弓箭的玩家，武器银光闪耀，端得不是凡品。

    冰璃没有应声，观众和对手对这种表现已然习以为常，大家都知道，暗修罗在擂台上从不说一句话。

    “好，那就请让我领教一下你的高招，看看你能不能破得了我这招五连珠！”说着，一握背后箭袋，五根箭支立刻搭在了弓上。弓弦一催，箭支破空疾出，分上中下三路而至，及至面前，那原本飞出的五根箭支却变成了三支。

    冰璃暗道一声好，脚步连动，右手探篷而出化作虚影，指尖连点，那飞梭箭芒在葱指微扬面前竟缓缓平落地面。

    冰璃没有丝毫大意，中路的箭支落地的刹那，竟隐现出后面那两根疾飞之箭，三箭成列，可谓天人之技。台下观众看得凉气倒抽，暗暗惊呼。

    白色斗篷轻动，一道金芒从布袍之中射出，刺到那领先的一根箭支，白影转瞬从人们眼前穿梭而过，刹那间，那两根箭支竟凭空分成四段，朝远处射去。

    “好技巧，好功力。”那弓箭手一招不胜竟自个认输道，“不用比下去了，既然我最得意的一招都被破，我服了。”

    冰璃没有如一般人那样上去大谈“兄弟”之类的俗话，白衣翩跹，跃下台去，那道金芒，仿佛从来都没有出现过似的。

    “招本是好招，但是太过卖弄，举措之前，先行提醒对方五箭，如此，任谁都会对此留意，不管何事，必要留有后招，不然，若非被人耻笑于后，便是落入万劫不复之地。”看台之上，方才对此战评价的青年侠客口中轻喃，嘴角浮现出一丝冷酷的微笑……

第四卷 天下武斗 第八十一章 灵儿之险

    离开武斗场，冰璃走向了方才进去前灵儿所坐的地方，然而，眼前的景物却令她心中激起一股难以言述的怒意。坐在台阶上的灵儿已然不见去向，留下的只有被钉在旁边木门上的一支黑色的飞镖。漆黑的镖身将一张褶皱的薄纸插于其上。

    “暗修罗，那个小女孩被我们带走了，她一定对你很重要吧，不过放心，我们不会对她怎么样，甚至还会给她好吃好喝，只要你和我们配合，在接下来的十六强比赛中败给你的对手，我们就将她放了。”冰璃看着者信上威吓的言辞，神色渐显冰冷，“该死的家伙，居然惹到了我的头上，你们最好祈祷灵儿不要出事吧，要是她出了什么事情的话，我绝对不会放过你们！”双手将信纸揉成一团，内力冲挤间右手一舞，纸团立刻化作飞屑飘散而去。

    除了这隐匿的信件，那劫走灵儿的人并没有再发消息过来，灵儿也没有像往常那样从哪个角落中忽然窜出，她意识到，这次的绑架看来是真的了。向官府求助？灵儿并不是这座城里户口上登记的人头，官府应当不会受理，即便肯受理，自己也不能忍受这种求助他人的感觉。静等下去？一直到明天比武之时自己认输？坐以待毙绝不是自己的个性，灵儿留在别人那边越久，那情况便越危险，一定要争取在明日比试前将灵儿找回来。但若真的无法找到，那为了她的安全自己也便只能投降认输，毕竟，长久的相处之下她对灵儿已经产生了一种亲密的感觉，温馨，和谐，虽然参杂了一些琐事，但她那开朗的性格，那搞怪的行为，却让冰璃心中暗暖。

    既然对方发了信来，必然已经留意了自己的行踪。冰璃返回客栈房间，反手将房门锁上，心中思虑起来。片刻身形缓缓站起，似是想到什么法子，口中却默默的叹了口气，伸手将身上的斗篷摘了下来，路出里面白色的亵衣。

    即便已经作了数月的女孩，冰璃心中还是有着几分别扭，若是可以，自己决然不想穿上女孩的衣服，但此刻为了救出灵儿，她也只有这个办法。先前给青丝化雪买的衣裳她只拿去了颜色比较暗淡的一件，另有一件白体红肩，月罗丝穗，轻拢纤腰，略紧胸臀的女剑士装。本来在市集的时候她也并不想买这种充分体现女性柔美姿态的衣裳，但因为灵儿在一旁的怂使和蛊惑之下，她也想反正也是买给别人的，自己不喜说不准别人就爱，看灵儿两眼放光的样子她更坚定了这个想法。只是没有想到青丝化雪居然也是和自己一样的人，不喜欢这种衣裳，现在，为了救人，这竟沦为自己不得不穿的装束。

    走到床侧的更衣间，冰璃小心的更换着装束，尽量地不去看自己，不去触摸一些奇怪的地方。但最后束紧腰部白绫丝带的时候，还是敏感的察觉到了胸部和腰臀嗖地收紧。奇异的感觉让她心中不由一突。

    街道上，冰璃如往常一般缓缓的走着，但注视着她的目光却似往日的千百倍之多。

    “哪里来的美人，怎么从来都没有见到过？”一个青年侠士愣了片刻，才向旁边另一个同样发愣的战士问道。

    “我怎么知道，格老子的，老子活了这么长时间还没见过这般水灵的娘们，真该让兄弟们来开开眼界，看看他们以后还去不去到处寻花问柳了！”那战士粗话连篇地说道。

    冰璃看着这些发愣的男人，心中怒意大涨，不过此时可不是发飚的时候，到了擂台的附近，向旁边一个NPC商贩问道：“请问，你之前是否看见一个坐在那边的小女孩被人带走？”玉指轻指了下武斗会旁那房子前面的台阶。

    “呃，呃，小姐，能否给我签个名呢？”那商贩颤微微的拿出他的记账本，递向冰璃说道。

    冰璃霎时大晕，不仅是玩家，居然连NPC也这般反应，看来自己与其如此装束，还不如穿着斗篷出来，虽然可能会困难一点，但绝对没有如此多的麻烦。看着身后成山的人海，冰璃眼中不禁透出一丝绝望……

    “不知姑娘可是在寻找一个粉色衣裳的小女孩？”正当冰璃沉闷间，耳边传来一个深沉的声音问道。冰璃转头看去，眼前却是前几日在茶楼遇到的傲天阁虎痴。

    “你知道她在什么地方？”冰璃连忙问道，对于对方前几日发出的找场子的话，她早已忘记。

    “我的确有些线索，不过在我看来，现在应当寻找她的不应该是你，而是另一个人。”虎痴说道。

    “另一个人？”冰璃自然知道他说的是谁，不过她可不能明说，遂如此应道。

    “那便是暗修罗！”虎痴的话让围观的人心头巨震，见反应甚好，他又问道，“不知你和他是什么关系？”

    “我不认识他。”冰璃淡淡地道，神情不带一丝做作。

    “你无需承认，我也不会因为你的否认而相信你的话，忽视我自己的断定。”虎痴说道，“我记得那个小女孩成天的腻着暗修罗，若你不是她什么熟人的话，怎会去关心她，要是你与她有什么关系的话，自然和暗修罗也有关系了。若你还说不是，那我倒要问，你腰间那把金色的剑是怎么回事。”说着，作出一幅陶醉的神情，似乎为自己的推断得意不已。

    “呼。”冰璃暗送了口气，朗声道，“你料的没错，我的确和他有关系，而且是那种非常亲密的关系。”声音不响，但在场的每一个人都听得清清楚楚，话音刚落，四周炙热的目光瞬时黯淡了下来。冰璃心中暗笑，若非行此方法，只怕会有越来越多的人纠缠不休，此刻将这名头推到战无不胜的“暗修罗”身上，只怕别人心有余，也力不足，自己可以借此清静一下了。不过流觞倒是一个需要注意的问题，稍不注意就有可能暴露了身份，看来自己也得再去寻找一样兵器了。

    “难怪，难怪。”虎痴说道，“不过要是你想自己去救人的话我奉劝你还是回去吧，你一个弱女子不可能打得过对方的，不准还会陷身进去。”

    “这无须你担心，你只需告诉我地点便可以。”冰璃冷然道。

    “要是你真想去的话就叫上暗修罗吧，不然的话，就让我陪你去。”虎痴说着，冰璃冷冷地看着他。

第四卷 天下武斗 第八十二章 青龙分堂

    “你？没有这个必要。”冰璃口气甚寒，不带一丝温度。

    虎痴随之轻愣，继而微怒道：“你以为每个人都像你想的那样沉迷于你的美色吗？我告诉你，我不是！”

    冰璃一听，颇显压抑，脸色稍微缓和了一下：“我不管你是不是这个意思，就算像你说的那样，我也无须你来帮忙。”

    “真是个固执的女孩。”虎痴心中评价，转而想道，“既然她执意于此，我何不暂且答应了她，暗中相助呢？”

    冰璃见对方沉默下来，心中微忖：“看样子他是不肯直接将灵儿的下落告知我，既然如此，我何不假意说让暗修罗陪同我一起去呢？”

    两人转念之间，眼神均亮了一下。

    “我……”两人同时说道。

    “你先请。”虎痴抢先转言道，“女士优先嘛。”

    一缕寒光在冰璃眼中稍纵即逝：“还是你先请。”

    “这不好吧，绅士自然得让别人先请。”虎痴微笑着说道，这份狡猾与历史上那个外号“虎痴”的男子没有丝毫相像。

    冰璃看着他那神情，也不管对方并没有恶意，轻咬了一下嘴唇，玉手缓缓搭上腰际的剑身。

    虎痴也注意到了她脸上的小动作，连忙道：“我还是告诉你吧，她现在正在狼群驻青龙城的分堂，好像劫走她的人是天刃的哥哥贪狼，你可得小心啊，那人可是有着一些奇怪的嗜好，至于是什么我就不说了，对女孩不好。”

    “狼群？又是它！”冰璃仿佛没有听清虎痴后面的话，心中直激起点点怒火，“三番两次的来惹我，好！待修罗盟击溃强X天下后第二个目标就是你！”

    “姑娘，姑娘，还是让我陪你去吧，不管怎么说我都是傲天阁的人，狼群再怎么嚣张也不敢无视傲天的存在吧。”虎痴轻呼了一下沉浸于怒意之中的冰璃，说道。

    “啊？”冰璃回过神来，忽地仿佛想起了什么，心道，“一定要快点找到灵儿，不能让她出什么问题。”抬起头，却发现四周早已被别人围成一圈，根本连动都动不了。

    玩家们虽然听到了暗修罗的名头心中已然打下退堂鼓，但欣赏的心情并没有丝毫的动摇，围观着这难得一见的人物。

    冰璃更是怒意上涨，此刻根本没有闲工夫和这些人废话，忽然转身，朝着身后的弄堂跑去。丝穗随同青丝飞舞，步姿伴着衣衫翩跹，一时间，众人竟看得痴了，忘了上前追逐。许久，才从不知什么地方传来一声惊呼：“女神怎么跑了？”众人这才会过神来，赶到弄堂中，却哪里还有人影。

    江湖，始终不平，始终充满勾心斗角，不过，也正是这些才组成了这个江湖，若是没有这些，江湖，也不再是江湖。

    红日渐偏，孤鹜残飞，渐动落寞人心；古楼曲廊，碧波流觞，更似撩人心脾。青龙座旁，深庭壁上嗖然出现一个白色人影，环首四顾，观察着院中的布置。

    “该死的，他们究竟把人藏在什么地方了，怎会连续找了十几间房间都没有找到，再往前就是他们这座堂口的大厅了，难不成他们……”冰璃此刻已换上了斗篷，那身娇柔的装束她实在不想再传下去了。

    忽然听见细微的脚步声，她连忙躲了起来。几个侍应拿着从走廊的一端走了出来，朝着这堂口的会客厅走去，手中拿着果盘茶水，各色不同，最后一个，手中的器皿中竟放着糕点，这怪异的景象令冰璃眼前一亮。

    “难道他们是给……”冰璃连忙从树后逸出，小心地跟了上去。几个侍应走路很小心，似乎怕被别人跟踪似的，绕着院子走了几圈，才逡巡盘旋的来到了大厅。

    冰璃悄悄地跃上房顶，掀开一面屋瓦，居高临下往里面看去。里面摆设及其讲究，但是唯一不协调的便是有一个小女孩被人用绳子紧紧地绑在椅子上，不断的死命挣扎。

    “只要过了明天的比试，我自然会放了你的，你放心好了。”冰璃认出那女孩正是自己想要来营救的灵儿。灵儿使劲的挣扎着，眼角不时地滴落出点点泪光。对面的男子丝毫不懂得怜香惜玉，面对灵儿那娇弱的身躯，他不肯放松丝毫。

    “唔……唔……唔……”灵儿嘴巴被堵住，拼命也只能发出沉闷的声音。

    厅门的声音响起，那男子打开门，让外面几个侍应将吃的东西拿了进来放在桌子上，又吩咐他们出去。

    “小姑娘，吃点东西吧。要是暗修罗明天文起来，你要是出了什么事的话，我们可不好交代。”那男子将灵儿口中的布条取出，慢悠悠地说道。

    “快放了我，我才不会吃你们的东西呢！你们把我弄过来，我姐姐不会放过你们的！”灵儿嘴巴一解放，便叫道。

    “你姐姐？”那人奇道。

    “啊！”房顶上冰璃惊异间差点直接滚了下去。

    “呃，还有暗修罗大哥，他也不会放过你们的！”灵儿连忙说道。

    “呼。”一惊一乍间，冰璃的心脏差点抵受不住。不能让灵儿再胡言乱语下去，她当即纵身从房顶跃下，迎风一击，厅门立刻向内飞去。

    “姐姐！”灵儿见到门口那熟悉的白影立马叫了出来。冰璃立时无语，这个小家伙怎么就是藏不住话呢。

    “暗……”那男子正想说什么，陡然听见灵儿的称呼，心中惊了一下，“怎么……”

    “姐姐叫你来救我的吗？暗大哥？”看到冰璃，她似乎又恢复了往日的机灵，前面的称呼后面马上接话道。

    冰璃心中暗暗佩服她这种随机应变的劲儿，点了点头。

    厅中那男子深吸了口气，冷静了一下，道：“暗修罗，我记得我留有书信，只要你明天败给你的对手，我就放了她，难道你忘了？”

    冰璃心中冷笑，既然自己此刻已经进来，哪还由得他来提意见。步履前移，慢慢向绑缚灵儿的椅子走去。

    “你没有听见我的话吗？”男子再次喝道。

    “我可没有答应过你们。”灵儿马上接口道，“让你们抓我。”

    冰璃行至椅旁，缓解着那繁琐的绳索。陡然，那男子却笑了起来：“哈哈，你以为这样就没事了吗？”冰璃暗觉不妙，猛抬头，却见一个巨大的铁笼从天而降……

第四卷 天下武斗 第八十三章 堕落贪狼

    “你以为我会没有准备吗？”男子看着铁笼里面的冰璃与灵儿大笑道，“尤其是对付你这种棘手的人，要是我不留一手，那才真的傻了，与其让你认输，还是你到不了会场这种情况比较有说服力吧。”

    “你这个大坏蛋！”灵儿松开绳索，朝他叫道，“你居然用这么卑鄙的方法来，你，你无耻！”

    “你以为我把她抓来只是为了要挟你吗？”那男子看着笼内的冰璃笑道，“你未免将别人看得太弱了，虽然我没有你那样的功夫，但论计谋，你还差的甚远。”

    “你想怎么样？”冰璃压低嗓音冷然道。

    “哟，看不出来暗修罗的声音居然有些娘娘腔，难怪总不见说话。”那男子言语更是放肆。冰璃暗怒，右手缓缓地摸上了流觞的剑柄。

    男子低头默语，似乎通过通讯频道和别人联系着什么。片刻才抬头，右手一挥，沉声道：“外面的卫兵，进来！”

    话音刚落，厅门立即打开，源源不绝的弓箭手从厅外跑了进来，将这镂空的雕笼密密地围了一圈。

    “嘿嘿，暗修罗，虽然在这个游戏中死一次只不过掉一级，不过，我想还是有很多人想看你这个高手是如何被别人万箭穿心的吧。我会把这段景象放到网上去给别人欣赏的，你放心。”那男子笑着，忽然脸色一变，道，“弓手准备。”

    那繁密的弓箭手立刻搭箭上弦，箭头摇指着笼中之人。

    “姐姐……”灵儿有些惊慌，双手紧紧的抓住冰璃，依偎在了她身上，轻声道，“我怕……”

    看着灵儿那略微有些惊惧的面容，冰璃心悚不已，自己死一次没有什么关系，不过只是等级的下降罢了，可灵儿要是出什么事的话，那可就……冰璃端视着她那清丽而娇美的面容，心中暗自思忖着。

    “发射！”

    “慢！”那男子的命令刚出口，门外便传来声音，音色虚浮，显然是被酒色掏虚了身子的迹象。

    那男子却似乎对外面的人甚为忌惮，手挥了一下，示意众人停下动作，恭敬地看向外面。

    “贪狼大人，您来了。”那男子向走从门外进来的一个相貌甚是平凡的难辨中年还是青年的男子行了个礼，面无表情地说道。其余人也纷纷行礼。

    “唔。”贪狼示意众人免礼，转身看了看笼中的两人，向那男子问道，“暗炎，你们这是在做什么？”

    “禀告大人，笼中那位白衣之人便是您下场比赛的对手，我们正在按照您……”

    “放肆！”贪狼脸上露出怒意道，“谁让你们这么做的，告诉你们，不管我的对手是谁，都不能动用卑鄙的招数，人，要行得光明磊落，不能靠这种小伎俩来战胜对手！就算我明天的比赛输了，那也只能算我技不如人，怨不得别人！”

    “是！”暗炎恭敬地应道，手扬了扬，示意手下将那从天而降的铁笼伸起，放出两人，心中却暗骂，“哼，无能的家伙，要不因为你是天刃老大的哥哥，那轮得到你来坐堂主这个位置，前面的比赛还不都是我们用计帮你搞定对手让你不战而胜，不然，那容得你今日在此耀武扬威？你以为你这么做暗修罗便会买你的帐，归附于你吗？真是白痴！”

    贪狼走到冰璃身前，歉意地说道：“不好意思，我的手下自作主张，我在这里给你赔罪了。”

    冰璃冷冷地看着他，没有言语，灵儿却松开了抓住冰璃衣裳的手，恨恨地看了一眼暗炎等人，道：“你一定要狠狠的打他们，不能再让他们做坏事。”

    “一定，一定。”贪狼连忙说道。示意他们出去后，他才又道，“暗兄，不知我可否荣幸的邀请你隔日来作客呢？”

    “只要你把那些人都赶出去，我们才来！”灵儿看着他娇蛮地说道。

    “呃……”贪狼愣了一下，道，“这没有问题！”

    冰璃从始至终没有说一句话，只独自在心中思索着，忽然心中似乎闪过一丝明光，也不理会贪狼，径直拉了灵儿便朝外走去。

    “诶，诶！”贪狼呼了几声，见对方远去，也便停下了手中的动作。

    “暗修罗，哼哼，那个美人，嘿嘿。”贪狼看着那堂口的大门，遥想到街道上那迷醉人心的美女，心头一阵忿恨，又一阵徜徉。，陡然，眼中精光一闪，向旁边的人吩咐道：“去探查今日街道上那个倾城美女的消息，不管用什么方法，只要找到，重重有赏！”

    “姐姐，姐姐。”冰璃将灵儿带回客栈的房间，便坐在床头沉吟不语。灵儿眼见情势诡异，连忙上前腻在冰璃身上，撒娇道，“我再也不敢了啦，我以后一定什么都听你的，绝对不和你再分开。”转手摸上斗篷，一把将头部遮布拉下，小脸凑上去亲了亲，轻声道，“灵儿永远不再离开姐姐，永远不……”阵阵热气直扑冰璃耳根，激得她一阵心颤。

    “好了，自己好好坐好！”冰璃轻叹了口气，将灵儿从身上带下，微微责备道。

    “知道了嘛。”灵儿鼻子一皱。

    “哎，其实要说永远，那也是不现实的，”冰璃忽然说道，“我与你本是两个世界之人，相连的时光估计也……”

    “我不要，”灵儿脸上立刻面露愁容，叫道，“我不要离开你，不管怎么样我也不……”

    “你想去那个叫做现实的世界吗，那里没有刀剑，没有怪兽，也没有像这里一样的血腥。”

    “真的，真的有这样的世界吗？”灵儿惊异道，“我想去，想和姐姐在一起。”说着，脸上洋溢着幸福的表情。

    “你要是想去我会有办法，不过记住，我不是姐姐，是哥哥……”冰璃看着她，娇美的明眸中流露出温馨而柔和的光芒

第四卷 天下武斗 第八十四章 返回现实

    “哥哥？”灵儿看着冰璃，眼神之中充满了不可理解的神情。

    冰璃淡笑了笑，没有解释，只轻言道：“你且在此等候片刻，我去去便来。”人影凭空遁去，灵儿但觉眼前瞬空。

    夜色下的大都市，灯光闪耀，与逆天中那黑暗的天空不同，虽然是在晚上，但地面繁密的光线愣是将天幕照的通亮。

    S市外郊区，一座普通的公寓内，地面家具上尘土铺了厚厚的一层，窗外依稀的蒙光射到上面，激不起一丝反射。显然，这房子的主人已经好久都没有打扫过了。

    房中一台精致的穹隆形仪器缓缓打开，一个青年男子坐了起来。舒展了一下身体，端步从里面走出。那人正是从逆天中出来的龙心。

    “呼！”龙心揉了揉肩膀，原地自视了一下，许久没有下线，而且在游戏中又是女孩的身躯，此刻竟感觉非常的不适应，仿佛到了别人的身子一般。

    “我究竟在干什么！”龙心有些懊恼，“我本来就应该是这个样子，怎么尽想些奇怪的东西。”

    要让灵儿能够到这个世界，无疑首先得要给她弄来一个身躯，自己制造？自忖还没有那个仙力，去外面随便抓一个来？那也不符合自己的性格。龙心走到墙边的沙发上坐了下来，心中漫天思考着。

    嗖然间，一座冰窟在脑海中闪现，他只觉得浑身一寒，仿佛万年无迹的冰窟正中，摆放着一张避尘无疵的寒玉床，床体中央安放着一个粉色的身影，视线渐近，龙心只觉自己心跳不由得加快起来。

    “是谁？”正当脑海中的视线逼近那身影的时候，耳边却传来细微的声响，龙心立刻转头喝道。窗台上一只小猫两只前爪紧紧地捂住晾衣钢管，身躯不断的凌空抖动，口中发出“咪咪呜”的叫声。

    “原来是只猫。”龙心暗暗舒了口气，走到窗边，轻轻打开窗户将猫咪抱了进来。“小家伙，你是上面人家不小心掉下来的吧。”抚了抚猫咪的皮毛，龙心说道，“想不想吃点东西呢？”

    “咪~”小猫立刻撒娇般的在他身上蹭了几下。

    “呵，我这就去。”龙心微笑着站起来，走了一步，身形一震，整个人瞬时呆住，“我究竟在做什么，我怎么变得如此多愁善感？我，我不该是这样的！”嗖然转身，看向地上的小猫。

    小猫右脚擦了擦脸，亲热地叫了一声。龙心盯着它，星目流露出迟疑的神色，久久未动。

    “咪~”小猫再次叫了一声，向他走来。龙心心神犹豫间，忽然神光微定，顺手一下将小猫颈皮抓起，拎到门口，歉意地说道，“为了不让你影响我的心境，对不住了。”说话间，反手将小猫扔了出去。小猫悬空翻了个身，安然落地，在远处不满的朝他扬了扬爪子示威着。

    心境，龙心隐隐的发现自己的心境露出了破绽，从自己有印象开始，从来都没有过这种情况，一时间慌了神。

    “这是怎么回事？是从什么时候开始的，我怎么没有丝毫察觉！？”龙心心中微惊道，“难道在不知不觉中我已经遇到了瓶颈？还是说……被什么影响了？”

    时间点点滴滴的过去，龙心却没有丝毫动作，只静静的，静静的一个人站在那里。

    “对了，那个！”龙心脑海中忽然闪现一个物体，立刻回身走进房间，在衣橱中翻找起来，片刻，一个奇怪的物品被他出现在了手里，似片非片，似球非球，月色之下绽放着银色的光芒。

    “在我记忆中，很久很久以前，从那个已经记不清的年代开始，你就一直在我的身边，你究竟从何而来，我不清楚，但你那强大的力量这次或许能够帮得上我的忙。”龙心看着那银色的物体，心中想道。那银色物体一面成穹隆形，另一边却是一块平面，上书两个奇怪的文字，字体蜿蜒崎岖，行笔走马龙蛇，全然不似中国历史上任何文字，和其他国家则相距更远，仿佛根本就不存在这种字体，但奇异的是，龙心偏偏就看得懂上面的文字，清晰地知道这两个字的意思是“月神”。

    “月神鉴，你不知已经尘蔽了多少年，现在，就让你来绽放你那光辉的实力吧。”龙心看着这奇形的物品，眼神中流露出自信的精光。

    “该去里面让灵儿准备了。”龙心拿着月神鉴，缓步走向游戏舱。跨入其中，安然躺下，将舱门合了起来。

    “虹膜扫描，DNA检验，用户符合，验证通过。”随着一阵机械的声音，龙心眼前涌起一阵白光，精神刹那进入了游戏。而令人惊讶的是，进入游戏的刹那，他手中的物体也发出了淡淡白光，嗖然隐逝。

    天际空冥，百草皆无，苍壁山上，一个银发男子悬空虚坐，神情严肃，脸色苍白，显然受了伤。矫健的周身涌现点点异芒，层层的神光激起阵阵涟漪，将那银色的发丝舞起。骤然，一阵光华闪现在他眼前，光芒遁去，出现在他眼前的却是一个青衣黑发，容貌并不逊于他的男子。

    “鎏，果然是你，我适才便感觉到了你的能量，特来一查，呵，没想到竟然有人可以将你弄成这般伤害，那人可真的不凡啊。”黑发男子看着银发说道。

    那个被称呼为“鎏”的男子见到眼前这人，也惊愣了下：“鉴，居然是你！你怎么到这个地方来的。”

    “这个说来话长，我已经不知多少年没有出来了，一直被封闭在里头，除了修炼还是只有修炼，没想到一出来就能够碰上你。”鉴看着鎏笑道。

    “的确是很难得，托你的福。没想到你居然在里面被关了上千年，现在我的功力想必已经完全不是你的对手了吧。”鎏说道。

    “哪里哪里，”鉴连忙道，“不过话说回来，那个你弄成这样的人是谁？我倒真想见识见识。绝对不是一般的仙人吧。”

    “唉，若是仙人我又何惧，”鎏叹了口气道，“我本想借这个游戏好好的玩一下，没想到却被那么多的势力注意到了，其他倒也无惧，只是那个人出现，又岂是我一个人能够抗衡的。”

    “那个人？难道是……”鉴愣了下说道。

    “没错，就是他，若不是他需要管理的地方太多，我根本无力撑到现在。”

    “那么，需要我来帮一下你吗？”鉴沉思了一下，说道。

    一听这话，鎏眉头的深锁立刻解开，笑道：“若是有你之助，我俩还有何惧。不过，你帮我不会是因为有那个倾向吧。”

    “靠！”鉴直接在手中凝聚了一个闪电朝他扔了过去，“你才有那个倾向呢，我被尘封了那么多年，说什么这次也得好好的玩玩。不过，我还得帮别人一个忙，是他让我恢复过来的。”

    “哦？那人是谁呢？”鎏闭目运法，神思瞬间千里，只刹那的时间，眼睛便睁开，“原来是他！嘿嘿，真的应该好好的帮帮他！”

    鉴看着鎏那诡异的神情，躲了躲，道：“你不会又有什么鬼主意吧。”

    “不是鬼主意，事情是这样的……”说着一阵传音飞入了对方的耳朵。

    “这，这，不会吧，”鉴惊疑道，“在我千年前的记忆中，他并不是……”

    “不是千年，那是发生在千年的以前。”鎏淡笑道，“那才是本我，西方的事情我并不清楚，不过发生的那些事情也大概让我理出了个头绪。我已经知道那件事是如何了。”

    “不过，我还答应要帮他那个忙的。”鉴迟疑地说道。

    “这个你无需担心，等我们弄完那件事之后，你再帮她忙也不迟。”

    “这个……”鉴犹自犹豫着。

    “就这样了。这样对谁都好。”鎏磕了下手，淡笑道。

    ……

    “姐姐，你回来了？”灵儿从冰璃消失后便一直在房中等候，游戏时间和现实不同，直过了几个时辰，冰璃身影才出现在房中，灵儿一见，立即扑了上去，“你可回来了，我饿了。”

    眼神灵动，让人不忍拒绝。

    “诶，你就知道吃。”冰璃拍了一下她的头道，“还是让我先准备一下让你去那个世界吧。”

    “耶！”灵儿高兴地一跳，“我能去新的地方玩咯。”

    看着灵儿那活跃的动作，冰璃心头一暖，在地面画了个阵势道：“呆在这里面不要动，不然我找起你来麻烦。不管发生什么事情都不要出来。”

    “嗯。”灵儿似懂非懂的点了点头。

    冰璃缓缓的开启控制面板，嗖然间，神情突变，脸色唰地一下苍白起来。

    “您现实中的身体发生特殊情况，暂时不能下线，请稍后再试……”

    “姐姐，姐姐，你怎么了？”灵儿看出冰璃脸色不佳，跨了一步，忽又想起她说过不管发生什么情况都不能出来的话语，又缩了回去。

第四卷 天下武斗 第八十五章 火狱浪子

    “姐姐，姐姐。”灵儿见冰璃脸色刷白，连声叫道，“发生什么事情了？”

    “啊？”灵儿的一句话让冰璃回过神来，叹道，“看来那里要迟些时候才能去了，还是等等吧。”

    “哦。”灵儿稍稍露出些许遗憾的表情，稍即，又笑道，“没关系，晚些就晚些吧，这里我都还没有逛够呢！”

    看着她天真无邪的样子，方才心头的阴霾仿佛一下子被温和的阳光散去，浑身洋溢着一股舒适的感觉。

    此刻客栈外面已是迷蒙黑夜，虽然玩家们的作息并不因这里白天或夜晚而有所改变，但与白天那熙熙攘攘的情况相比，此时无疑清静了许多。虽然在这里也算是高手，但体内并没有源源不绝的仙力来支撑着身子不倒，即便有着深厚的内力，但也只是能够在危急的时候稍稍的消除疲劳罢了，真正来说，并不能摆脱睡眠的困扰。简略的向好奇的灵儿述说了一下现实的情况，冰璃便与她和衣躺下。

    次日，上午和下午各有两场比赛，分别是32进16与16进8的比赛，只要这两场胜利，便能参加在神州大陆中央炎黄城举办的天下武斗会的决赛。第一场的对手，便是昨日绑架灵儿的狼群青龙分堂堂主贪狼。

    白衣身影在比武的擂台上静静的等候着对手的光临，四周观众也屏息盯着场上那传说中的高手，除了细微的议论，大气也不敢出一个，仿佛那样做是对高手的不敬。

    有些近日才到青龙城的人想借此观察暗修罗的实力，而那些早就见识过的人则希望能够在场上那身影出剑刹那看清他们许久都没有见到的幻影长剑。因为有传言，那便是传说中江湖兵器谱上排名第三的流觞。

    时间分分秒秒的过去，白色的斗篷在寒风中吹拂，勾勒出那并不十分高大的身姿。忽然一个侠客装的青年从台下跑出，向裁判低语了几句。

    “35号选手贪狼有事无法前来，205639号选手暗修罗自动获胜。”青年离去后，那裁判当即向众人公布道。

    “靠，这是搞什么嘛！”台下立刻有人发出了不满的声音，“我好不容易在自己比试结束后千里迢迢的从伏羲城跑来这里见识暗修罗的实力，他的对手就这么跑了？真是扫兴啊。”

    声音甚大，一旁明眼人立刻发现了他的身份：“火狱浪子，他是火狱浪子！就是曾经打败修罗王的那位。”

    “火狱浪子？”四周观众都露出了看好戏的表情，“嘿嘿，看这两个家伙会发生什么事情。打败修罗王，暗修罗肯定会借口找回场子的。”

    “暗修罗，今早没有比试是不是有点手痒，有没有兴趣在大家面前来一场让大家开开眼界？”冰璃缓缓从台上走下，行至火狱浪子面前，一个挑衅的声音传入她的耳朵。

    冰璃冷冷地望去，斗篷拉得很下，虽然看不见表情，但是火狱浪子莫名的还是可以感觉到一丝寒意。心头蓦然蹬了一下。

    “不要理他，我们去玩吧。”灵儿从人群中蹦出来，瞄了眼火狱浪子，说道。

    看见灵儿那纯真的动作，冰璃脸上的寒霜顿时消融了少许。顺着灵儿的牵引，慢慢向会场外面走去。

    “暗修罗，你想逃避吗？”火狱浪子依旧挑衅着，“抑或你根本就不敢和我比试，莫非因为修罗王的缘故你怕了？”

    “哼！”冰璃心头暗怒，本已平息的怒火再次被激起。

    “肯接受比武了？”见对方停下步子看着自己，火狱浪子微笑道，“这才像男子汉的作风。”

    男子汉？这话听在耳中她觉得异常的感到刺耳。一种难言的情绪顿时萦绕在她的心头，别扭万分。

    “姐姐，不要理他。”灵儿扯了扯冰璃衣服，轻声道。漫步走到火狱浪子的面前，看着他：“你想比试的话就等决赛吧，只要你能够坚持到那个时候。难道你没有信心能坚持到那时？”

    火狱浪子看着眼前这个小女孩，心中直叫言词犀利。

    “暗修罗，虽然我很希望今日便能与你在此决一胜负，但小姑娘的话说得很有道理，那好，我就在炎黄城的决赛中期待着和你再次碰面，希望你不要在那之前便落败。”火狱浪子盯着这神秘的斗篷说道。

    “姐姐，走吧。”灵儿见对方放弃了决斗的想法，连忙拉了拉冰璃的衣服。虽然她不清楚两人究竟谁厉害，但伏羲城的那一战她可是在冰璃的肩上看得清清楚楚，火狱浪子是有真正实力的人，虽然被帅绝天下的浮尘卷了一下而与场上众人言谈了开来，但隐隐的，她总觉得这个人没有那么简单。

    “呃，哦。”冰璃方才正沉浸在对火狱浪子话的思索中，乍然听到灵儿的话，愣了一下，出声道。

    “嗯？”火狱浪子刚走了几步，心中蓦然被什么东西触动了一下，脚步顿停，回身望向那渐去的白影。似乎想到了什么，愣愣的朝着那方向望去。

    冰璃跟着灵儿朝客栈走去，头脑一片浑噩，仿佛什么都隐去了一般。“这才像男子汉的作风，这才像男子汉的作风，……男子汉……”脑海中只有这句话不断的回荡，刺耳的话语不断的冲击着她的心身，那斗篷中娇弱的身躯禁不住轻轻颤动……

第四卷 天下武斗 第八十六章 心念转动

    冰璃跟着灵儿向客栈缓缓行去，街道两旁繁华的景象仿佛不能寸动她的心扉，一路无话。灵儿知道姐姐心情不好，只是想不透究竟是因为什么缘故。

    “姐姐，姐姐。我们到了。”行至客栈门口，冰璃犹自未觉，依旧走着，灵儿连忙出声提醒。

    “呃，哦。”冰璃抬起头，轻轻的应了一声，举步向店内走去。

    “姐姐是怎么了？从那个叫现实的世界回来后好像就很不正常，难道那个地方有什么让姐姐生气的人？”灵儿看着那白色的背影，胡思乱想着。

    “男子汉？”冰璃心中一团乱麻，只有着三个字在不断的回荡，阵阵刺痛着她的心脾。

    “让一下，让一下！”客栈二楼忽然传来一个叫喊的声音，刚传入下面众人的耳朵，便有一个迅捷的身影从楼上窜下，向门口扑去。

    “让开！”那身影见冰璃与灵儿挡住了客栈的门口，大声叫道。灵儿连忙躲开，还来不及庆幸自己没事，眼前就出现两个身影同时摔落的一幕。

    “哆哆哆。”这时，楼梯传来有人匆匆下楼的声音，“还跑，给我站住！”

    听到这声大喝，那摔倒的身影连忙爬起，双手一撑，便待逃跑。刚半支起身子，触手的柔软却令那身影神色一惊，低头看着地上的白色斗篷，愣道：“你是女……”话音还没说完，便觉脖子一凉，一抹鲜血从喉头激射而出，直从店内撒到店外。

    楼上一个青年跑到冰璃身前，语气中带着责怪的意味道：“你为什么将他杀了，知不知道他抢了我的东西，你这样我还怎么……”话说到一半，一阵寒风从他的颈部滑过，低头微视，他警然发觉衣领贴近颈动脉的部分在那瞬间被划出了一道细纹，而里面的皮肤却不伤分毫。

    青年心中悚然，本欲说出的后半句话顿时咽到了腹中。冰璃正眼也没有瞧他一眼，见耳根清静下来，稍抬玉足，缓步朝楼上房间走去。

    地上的尸首依然躺在那边，在城内，所有人可是清清楚楚的知道，除了在武斗场等会武之地，兵刃是无法出鞘的，而此刻，眼前这人又分明是咽喉被剑刃洞穿，看着那隐入房间的身影，众人心头不禁骇然。

    冰璃其实自己心里也很清楚，杀了人会增加罪恶值，若是到达了一定程度，那便会被官府张榜通缉，而且NPC见到自己也会立刻上报官府，但方才那人的无意中的所作所为以及言语深深的刺痛了她此刻的心灵。一时情急，便痛下杀手，冰璃心中暗觉，自己此时所为与曾经那恬淡的心境越差越远。

    “姐姐，”灵儿走到床边在冰璃的身侧坐了下来，小心地说道，“你刚刚好可怕。”

    “可怕？是么？”冰璃缓缓拉下斗篷的帽沿，露出娇美的脸蛋，“但我又有什么办法。”

    “没有办法？怎么会呢？”灵儿奇道，“姐姐，你究竟是怎么了？”

    “怎么？没什么。”冰璃口气淡淡地说道。

    “姐姐！这一点都不像你！”灵儿对她此刻的表现很不满意，“和我想象中的你差远了。”

    “那在你的想象中，我又是如何一个人呢？”

    灵儿整了整衣服，肃容道：“你应该是一个英姿飒爽、天下无敌、无所畏惧、迷倒众生、盖世豪情的一代女侠！”

    “是么？”冰璃脸色略显暗淡，在这里，无论是谁，只要看到了自己，根本就没有一个人将自己当作是男人，不管是认识的人也好，不认识的人也罢，哪怕自己多番告诫过的灵儿，也从来都将自己看作女孩。

    “姐姐，你究竟是怎么了啊？”看到自己一篇慷慨言论之后，冰璃神色依旧低落，灵儿口气柔和地说道，“心情还是不好？要不要我帮你去买串糖葫芦吃吃？”

    细声细气的小嘴中说出这温柔的话语，冰璃心头渐暖了一下，轻轻敲了下她的头，道：“就你会哄人。”

    “嘿嘿，嘿嘿。”灵儿连忙顺势笑道。

    “唉，该如何便如何吧，不过，我一定要找到你逆天，让你知道你究竟做错了什么！”冰璃心中暗道，“不过，在此之前，我要找回那自信的感觉看来只有在现实中了，希望外面的情况快点恢复，这样，我也好重返正身。”

    时间的流逝远比人们想象的要快，方才还是朝阳，转瞬已至暮日，人生在世，岁月匆匆，片刻前的少年，犹自未觉，便已子孙满堂，风霜满面，仿佛人生，也就那匆匆一瞬。

    清晨的比试出现对手未至，未等多久，下午的决斗便已来临。

    冰璃与灵儿徒步走至会场，虽然时间尚早，但因为此时已是十六分之一的复赛，只要战胜对手，那八名选手便可以正式晋升皇城的决赛。所以这次的比斗所有人都格外慎重，毕竟，一旦进入决赛，绝对可以名声大躁。比赛的选手们早早的便到达了会场，各自巡查着周围地面以及身遭的一切，似想看清周围情况，摒除一切对自己不利的情况。

    “你终于来了，暗修罗，我已在此等候你多时了。”冰璃缓步走上擂台，一个男声穿入了她耳中。

    冰璃透篷望去，那发话之人面目甚为熟悉，稍一思索，便想起那人正是多日前在茶楼与女装时在街道上碰上的虎痴，微微颔首，以作应答。

    “你那女朋友没有和你一起来？”虎痴忽然问道，“看台下那小姑娘已然无事，想必她也已安全脱身了吧。”

    她的话让冰璃愣了一下，随即便想到那所谓的女朋友正是自己女装的时候随口说出的谎言，于是再次颔首。

    “她好像很关心别人，不过我要提醒你，”虎痴忽然脸色一正道，“你最好一直跟着她，不要让她独自一人，她很漂亮，要是被什么坏人在暗中觊觎，那便有麻烦了，这是我的忠告。”

    虎痴爽朗的话语让冰璃觉得他是个值得深交的朋友，虽然修罗傲天异道殊途，但即便是在敌对关系下，真诚的汉子也是值得交往的对象。正如三国时的关羽与张辽。

    冰璃点了点头，表示同意。虎痴看着对方漫不经心的神情，直以为对方没有将他的话放在心上，忙道：“我说的都是真的，既然你选择了她，便要好好待她，不能辜负了她的一片心意。”

    冰璃心头暗紧，此话听来，仿佛自己自恋一般，别扭万分，不过还是顺应的点了点头。

    见对方还是不答话，虎痴心头微怒，朗声道：“暗修罗，大约还有一刻钟的功夫比试便将开始，我不会放水的，你小心点。”

    “不放水？那我倒要看看你有多少实力，居然敢这般口出狂言。”激烈的战意顿时让她忘却了女身给她带来的烦恼，两人对战一触即发。

第四卷 天下武斗 第八十七章 龙气神罡

    “第5号选手虎痴，对第205639号选手暗修罗，比赛开始！”裁判一声大喝，众人的目光立刻齐齐地汇聚到场上对阵的两人身上。

    “虎痴，加油！”“暗修罗，把他秒杀！”观众席中，传出对各自拥护者的加油声，显然众人对这场比赛甚为看好。凛冽寒风，一点也无法降低众人对比赛的热情。

    虎痴手持着宽刃剑，剑身一翻，阳光射在那光滑如镜的剑身上，发射的光芒瞬时射入了冰璃眼中。双目霎时被照得无法视物，只觉空气中一个身形迅速的朝自己逼近过来，冰璃连忙侧身闪避。

    “嘭！”一声巨响从身旁传来，冰璃脚步连点，退出丈许，待视觉恢复，惊然发现石砌的擂台竟被那惊人的一击凿出了个大洞。不止是她，在场的观众也发出惊呼，饶是众人见识过相当多的比试，也从没有看到过如此神力。

    “不只是力量，真气也甚为了得。两力激突之下必有千钧之力。”冰璃心中评价道，“此人作为青龙的第五号种子看来有相当实力，不知我自封任督二脉是否有些托大。”

    虎痴却不容得她多加思索，沉声大喝，迅步向她冲来。冰璃不敢顽抗，斗力本不是她所擅长，更何况此刻女身……暗吟一声，尽力将这想法散去，脚步微错，从虎痴身边晃过。

    “好身法！”虎痴大赞一声，伏身旋转，宽刃剑陡转一百八十度向她脚踝袭来。

    “好快的速度！”冰璃暗叹，脚步运转，身形忽然消失在了空气中。

    “无影身法！”观众席上，一个玩家叫了出来，冰璃差点现身跌倒，什么无影身法，什么时候变成这个名字了，这是逍遥步中的魅影鬼踪，虽然速度行若疾风，但内力的消耗却也是极为惊人。

    看着眼前消失的身影，虎痴非但没有陷入惊吓，反而大声叫好，手探衣襟，陡然抓出几张符纸，扬手撒落出去。

    “天地五行，浩气真刚，乾艮离巽，在吾之左，坤兑坎震，居吾之右，百里之地，雨露辰气，九遥之天，狂雷神罡！”虎痴口中念动着咒语，五张符纸绕着他的身躯缓缓转动。隐隐地产生雷电之气。

    “有意思！”冰璃心中轻叹一声，忽然现身在他身后，流觞随着那飞梭的身形直射虎痴。

    “呲~”那五枚护符围绕着虎痴，一股电光由其他四枚护符窜流至朝向冰璃的那一枚，刹那激射而出，触上了那进入符纸保护范围的流觞。

    “呃……”一股电流顺着流觞直达冰璃身躯，冰璃身形微颤，显然明眼人都可看出她被电流所刺。

    身体一阵酸麻，冰璃连忙运功撤剑，硬是将流觞弹到空中，脚步一踩，人影瞬时化作流星，将那飞向天际的兵刃接在了手中。

    “好！”虎痴赞叹一声，道，“你非常厉害，或许在帮会战的时候你能够打败任何人，但此刻的比试，你能够打败我，能够破我这个天雷神罡吗？若是不行，那今日之局便到此为止了。”

    “有意思！”冰璃心有余悸地看着那冒着电光的护符，暗道，“到此为止？只怕我不会让你称心如意。”

    “星辰&#8226；纵横龙气！”冰璃口中轻念一声，脚步连动，转瞬间围绕着虎痴形成九个人影，各持流觞一起挥动，刹那间满场尽是飞散激荡的剑气，五片护符在这剑气之中立时化成飞屑。

    虎痴惊愣地看着这一切，嗖然间，那九个人影汇聚一体，化作飞影直射而来。金色的流觞，激扬着漫天剑气，虎痴直觉得仿佛一条长龙向自己猛冲过来。

    “叮！”只一声，虎痴手中的宽刃剑便断成四截。身后，冰璃的衣服随风轻扬，仿佛从未从那个地方移动过。

    “暗修罗！暗修罗！”人们看着这惊人的一招，心中深深的被震撼，这一招简直便是神来之笔，若是有最佳招式的评定，那这招无疑会成为魁首。看着台上那白色的身影，众人眼中充满了羡慕、妒忌以及崇敬的情感。

    “我输了。”虎痴回过神来，站直身子，将手中长剑扔于一旁，或许，那已经不能称之为剑了，充其量，也只算是剑柄。

    “我输了，但是我输的心服口服，那一招，的确很强。”虎痴看着白色的背影，爽朗地说道，“只是不知暗兄能否告知我它的名字，也好让我输的心服口服！”

    冰璃蓦然回首，眼盯虎痴，静默片刻，斗篷之下剑锋突转，人影化作一条长线平地起舞。

    “星辰！”激荡的剑气几乎汇成实体，在擂台上留下了这两个字后，白影嗖然而逝。

    “星辰？”虎痴看着着两个硕大的字体，暗叹，果如其名，或许也只有这个名字才适合那华丽而暗藏着凛冽攻势的剑招吧。

    灵儿看着擂台上那激烈的战斗，小脸上洋溢着兴奋的表情，见比试结束，正想上前相迎，却便却传来柔美而熟悉的声音：“快会客栈，我体力透支了。”声音甚是虚弱，灵儿心头一急，连忙向着客栈的方向奔去。

    客栈房间，冰璃将身上那碍事的斗篷脱去，解开自己被封住的任督二脉，盘膝坐在床上调息，不多时，灵儿便跑了进来，见床上那美丽的人儿功力正行至紧要关头，满头大汗，不敢出声打扰，随便打了些水，放在桌上静候着冰璃的苏醒。

    不多时，任督二脉贯通奇经八脉便以数十倍的速度将她体内的功力恢复了过来，冰璃收功坐起，看着房中的灵儿道：“你回来啦。”

    “听到姐姐的话，我马上就急着跑回来了，刚刚那个人很厉害吗？竟然可以让姐姐虚脱？”灵儿问道。

    “这倒不是，只是我封了自己的任督二脉，想让比武不是那么无聊罢了。没想到能碰上这样的高手。”冰璃解释道。

    “任督二脉？我是不懂啦。”灵儿拧了把毛巾递给冰璃道，“来，姐姐，擦拭一下。”

    冰璃接过毛巾，擦了擦脸，灵儿却又叫了起来：“呀，姐姐，你身上都湿啦，我们去城里的澡堂怎么样？”

    冰璃低头看了看自己的身躯，果如她所说，身上的亵衣已经紧紧的贴着那美丽的躯体，将她身上那曼妙动人的曲线勾勒的动人心魂。衣衫被汗水淋透，隐约间可以看清那娇人的胴体，恍然间，让她心颤不已。

    “好的。”冰璃脸上浮起一股红潮，不由自主地说道，刹那间，心惊了一下，连声拒绝：“不可以，绝对不可以……”

第四卷 天下武斗 第八十八章 灵儿心情

    “不，不行。”冰璃连连摆手，全然没有她平日那股淡然的心境。

    “为什么？”灵儿奇道。

    “没什么，只需在这里便可以了，叫店小二上来，我在这里洗。”冰璃暂缓了一下心情，说道。

    “噢。”灵儿疑惑地看着冰璃，应了一声，走出房门。不多时，店小二便提着热水桶上来，将房间里的澡桶灌满了热水。

    “客官，还有什么吩咐吗？”店小二弄完，恭敬地问道。冰璃摆了摆手，示意他出去。

    舒了口气，正待脱衣沐浴，冰璃陡然瞥见灵儿正看着她。

    “你不出去玩吗？”冰璃合上半开的衣服问道。

    “不，今天我不去了。”灵儿摇了摇头。

    “那你想不想出去吃点东西？”冰璃又问道。

    “也不，现在我不想吃。”灵儿依旧不动。

    “既然如此，”冰璃有点心急，道，“那你给我去买件衣服吧，就和我身上的一样。”

    “唔。”灵儿疑惑道，“姐姐，你这是怎么了？我不会怎么样的。”

    “叫你去你便去吧。”冰璃掏出银子，扔给了她道，“去市集买，路上尽可能慢点。”

    灵儿皱着眉头扫了眼冰璃，终于叹了口气道：“好吧。”转身走出房间，将房门合上。不多时，便传来下楼的声音。

    “呼，总算出去了。”冰璃长舒了口气，叹道。轻声的解开衣裳，漫步走入澡桶，弥散而出的蒸腾热气将她那柔美的身躯包裹在了一个如梦似幻的仙境之中。

    冰璃全身浸没在水中，只余大半个头部露出水面，她不敢触碰自己那冰肌玉骨，甚至注视，仿佛都是一种罪衍。蹲伏在热水中，不时遥想着此间的种种，她只希望这个不真实的噩梦能够早日散去。伸手掐了一下自己的手臂，触手的心悸以及那疼痛清晰地告诉她这一切都是真实，但逝去的时刻究竟在哪里，谁也不知道。

    许久，许久，水中的热力将她身上的汗水已全部掠去，冰璃缓缓站起，那令人心颤的胴体立时破水而出。美丽、惊艳、令人痴迷，似乎用人间的言语来表述都是一种罪赎。

    “灵儿怎么还没有回来？”冰璃扫了一眼房间的大门，心中暗想道。四壁默然，只有楼下玩家们吃饭喝酒传来的谈话声。站了一会儿，似乎感觉冬季那颇冷的寒意，冰璃再次浸身于那温暖的热水中。

    灵儿出去之后，并没有直奔市集买衣服，而是跑去了武斗会的现场，比武的赛程已经临近完结，只有几场势均力敌的比赛还在持续着，不过观众们并没有兴趣在看下去，高手们都已经相继完成了自己的比赛，剩余的，皆是些即便进入了决赛，也不可能撑过多久的选手。灵儿到这里来倒也不是为了观看这些无趣的比赛，而是尚且记得自己曾经在复赛开始的时候买过姐姐的注。外场小子倒也还是在老地方，给在场的各个赢家发送着奖金。

    灵儿也不硬挤进去，在后面排着队等候着轮到自己。

    “小妹妹，小妹妹，你怎么在这个地方？你姐姐呢？”灵儿正无聊的看着周围那陌生的人群，身后忽然传来一个声音问道。

    “我姐姐在……”灵儿说着，转过身子，却发现一张熟悉的面孔，脸色立刻难看起来，“是你这个大坏蛋，我不会告诉你姐姐在什么地方的！”

    灵儿口中那大坏蛋正是前日将她掳去的贪狼，虽然在狼群分堂的时候他表现的很好，但后来灵儿那狐狸心性细想起来，却觉得这个人居心叵测。

    “小妹妹，我可不是什么大坏蛋。”贪狼脸色一正道，“上次我手下无意冒犯，我想趁这机会登门道歉，还请你带我去看看你姐姐。”

    “哼，我才不会带你去，我姐姐还在洗……”说到一半，灵儿陡觉漏嘴，连忙转口道，“我姐姐现在正和暗修罗大哥在一起，你有本事自己去找她吧！”

    贪狼却没有那么好糊弄：“洗？莫非在洗澡？”脑中浮想联翩，一幅美丽的景象立刻在他心里勾勒出来。一脸淫笑，仿佛那美丽的人儿在自己面前更衣沐浴一般。

    “哈，哈哈。”贪狼那丑陋的笑容让灵儿瞬时起了一层鸡皮疙瘩，脚步连连后退，却撞上了一个人。

    “哎哟，谁踩我的脚啊！”一个男声叫了出来，灵儿连忙转头，却见一个身穿亮银甲背挂长枪的少年骑士正眼看着她。俊眉星目，矫健身材，脑后还有一缕长发随风轻扬，兵甲似神，长枪如梭，光那形象，便令灵儿陷入了痴迷。也许，眼前这人并比不上帅绝天下那般英俊，但一看见他，灵儿便不由得心动了一下。

    “对不起，对不起。”灵儿连连道歉，小脸上带着明显的红晕。

    “呵，没有关系。”那少年看着粉扑可爱的灵儿，刹那间被踩的异样也全然消失，微笑着，陡然瞥见贪狼正虎视眈眈的看着两人，问道，“是他们欺负你吗？”

    “恩。”灵儿点了点头道，“就是他们欺负灵儿。”

    “原来你叫灵儿啊，那看我来教训他们。”那青年笑着，缓步走到贪狼及那两个护卫的身边，道，“你这个色狼，现在怎么连小孩子都不放过了？我真是佩服你啊，怎么样，想不想和我过两招试试？听说你这次闯进了32强，不错啊，居然也能赢进入复赛的玩家，旁边就有擂台，如何？我先让你三招好了。”

    “你……”贪狼脸色沉闷，紧紧的握了一下拳头，哼声道，“本大爷今天状态不好，来日有机会再向你讨教！”一挥手，向身后的两人喊道：“我们走。”也不再找灵儿的麻烦，匆匆的离开了这里。

    “大哥哥，你真厉害！”灵儿跑到他身前笑道，“那个坏蛋一看见你就怕的逃跑了。”

    “呵呵，”那少年笑道，“那家伙也就是狗仗人势，仗着天刃耍威风罢了，虽然嘴上说起来很厉害，但并没有什么本事，连他那些手下都比他要强。”

    “原来如此。”灵儿若有所思着，“既然这样，下次我碰上他一定也要好好的教训他！”

    “虽然他不是很强，但也不是你所能够应付的。”少年虽然不想打击灵儿的积极性，但也不想让她忽视了两者的差距，“要打败他，还是需要真功夫的。”

    “哦。”灵儿有些失望，但刹那便又精神起来，“不要紧，我打不过他让姐姐来就可以了。”

    “你姐姐？”少年奇道。

    “呵，呵呵。”灵儿想起冰璃屡次的提醒，知道自己又漏了嘴，干笑道，“没，没什么啦。”见对方依然疑心，转换话题道，“大哥哥来这里干什么呢？”

    “来这里自然是为了兑换奖金啊。”少年见状，回神阴笑道，“我给我那些兄弟都下了注，嘿嘿。”

    “下注？”灵儿问道，“你这么信任他们？”

    “嘿嘿，嘿嘿。”少年的笑容有些诡异，正要开口解释，远处却传来一个颇大的声音：“你们看，我就知道，这家伙在这里。”

    灵儿转头望去，只见几个衣着不凡的年轻人朝着这个方向走来。少年看着他们向灵儿说道，“你看，我说的就是给他们下注了。”

    “这些就是你的兄弟？”灵儿问道，人影渐近，她看到了一个熟悉的面孔，那便是方才与自己姐姐搏斗的虎痴。

    “兄弟们，你们看，我没有说错吧，这个家伙肯定在这里赌博！”虎痴看着那少年不满的向身后的众人说道。

    “我这赌博不也是出于无奈吗？”那少年看着虎痴道，“若是你们赢了，我自然可以让你们给我请客，若是你们输了，丢面子不说，难道连比赛之后吃得好点也不可以了吗？”

    “兄弟们，你们看，这家伙就是这样用我们的血汗来让自己享福，你们说该怎么办？”虎痴忽然转身向众人怂恿道。

    “让他请客！”众人异口同声地说道。

    “嘿嘿，大家都这么说，你就别怪兄弟我无情啦。”虎痴看着少年阴恻地笑道。

    “你们这也算是兄弟！我好不容易赚了点你们也要来搜刮，今天我可真见识到了兄弟有福同享的威力阿。”那少年苦笑道。

    “哪里哪里！”虎痴阴笑道，“这还不都是跟你学的！”

    “可怜我的钱包啊！”那少年扬天长叹一声，“谁能来救救我！”

    “你就认命吧！”众人异口同声地说道。

    正当少年绝望的时候，一个清丽的声音传来，那声音听在耳中，少年感觉无异于菩萨降临：“等等，大哥哥之前说过要陪我去玩的。”

    灵儿看着这帮高大的男人，憋了许久，才将这话说出口来。

    “吓。”众人立时愣住，本以为今日终于能将这皮毛不刮的家伙勒索一下，没想事到临头竟遇到这种事情。几个大男人当然不能和小女孩斤斤计较，只得一脸苦相地说道：“既是如此，我们也不便打扰，告辞了。”

    看着他们离去的背影，少年长长地舒了一口气：“呼，谢天谢地，钱包总算保住了，明天我一定去庙里给你上一柱香，不过，你也要让我在复赛里给那些兄弟下的赌注继续赢下去，嘿嘿。”菩萨：“……”

    跟着他，灵儿很快便换到了奖金，那少年倒也依从了灵儿方才的话，带着她在青龙城的各个地方游玩着。能与自己心动的人一起玩耍，灵儿心情异常高兴，欢乐之间，全然将买衣服的事情给忘了个一干二净。

    “阿嚏！”冰璃在冷水中深深的打着喷嚏，“该死的灵儿，买件衣服怎么这么久都不回来，阿嚏……”

第四卷 天下武斗 第八十九章 青丝之约

    人，一旦遇上高兴的事情，便会觉得时光匆匆，尚未察觉，漫长的时间便从自己的身边溜了过去。也许，这只是心理情感的作用，但人，也正因为有了情感，才成为真正的人。

    跟着那少年流连于青龙城的各个景点，从天龙阁到神华寺，从醉仙楼到点将台，一切都因为身边的人，让灵儿仿佛置身梦境。

    “咕~”天色渐晚，随着那少年从点将台那千百位名将的殿堂中走出，灵儿肚子发出了阵阵叫声。

    “你饿了吧。”少年微笑地看着灵儿，“我也有点饿了，我带你去我平时最喜欢的地方吃，怎么样？我请客。”

    “嗯！”灵儿欢快地点了点头。跟着少年前往那心目中美味佳肴的所在。

    ……

    天色昏暗，几只黑鸦从天空飞过，留下一路的呱叫声，城墙之下，冷冷清清的摆放着两张桌子，掌柜似乎也知道不会有什么人光临，不做任何生意的准备，懒懒散散地坐在一张长凳上，手中不知在翻着什么。榆木桌旁，一男一女两个人正在谈论着。

    “你还想吃些什么呢？”少年看着灵儿微笑着问道，“随便点，不要客气。”

    “这就是你最喜欢的地方？”灵儿艰难的咽下最后一根面条，看着四周空旷的平地，问道。

    “对啊，这里不是很好吗？不仅宽敞，而且空气也很清新，只是别的人不像我这样喜欢这种环境罢了。”少年说道。

    “可是……”灵儿盯着他道，“你不是说要好好的镐劳自己吗？怎么却在这里吃面条？”

    “小孩子不知道赚钱的辛苦，我不怪你。”少年叹了一声，深沉地说道。

    “可是你的钱不是和我一样是下赌注赚来的吗？我怎么会不知道？”灵儿奇道。

    “这……”少年想起的确是这么回事，顿时语噎。

    “怎么了？”灵儿见他不发话，问道。

    “啊，没，没什么。”那少年摸了摸头，神情尴尬，“糟了，这样下去我在小孩子面前的光辉形象都要毁了。”连忙转移话题道，“小妹妹，你一个人到这里来的吗？你的家人呢？要不要我送你回去？”

    “呀！不好了！”听到这个问题，灵儿才想起冰璃的事情，猛然站起，“姐姐还在那里呢！我再不去要出事了！”

    “出事了？要不要我帮忙？”少年立刻严肃地说道。

    “你？”灵儿瞄了瞄那少年骑士道，“不行的，这种事情你们男人是帮不上忙的。不好意思啦，大哥哥，下次再找你玩吧，再不回去我就要被姐姐骂了。”说着，转身跑去。

    “对了，大哥哥，我还没有问你的名字呢，不然我以后怎么找你啊。”灵儿跑了许久，才想起还没询问对方姓名，连忙跑回来问道。

    “龙战天，我的名字叫作龙战天，以后要是你什么时候想找我的话便来傲天阁吧，那里的人会带你来找我的。”少年看着眼前这可爱的女孩，嘴角微斜。

    “龙战天。”灵儿招了招手，向他告辞，一边跑，一边心中默念着这个异常响亮的名字。

    “灵儿，”龙战天看着那远去的小巧身影，心中也想着，“的确是个可爱的女孩，只是年纪太小了点，不知她的姐姐又待如何，有机会定要见识一下，不过当然，是在不压缩我钱包的情况下。”

    “靠！”正默想间，旁侧如飞影般窜出几个人影，“你这个家伙，还以为和女孩子一起你就会大方一点，没想到居然会选择这种地方，真是小气啊！”

    “你们居然跟踪我。”龙战天言辞惊讶，可是口气却显示出他早已便察觉此事，“难道还没有忘记要敲诈我？”

    “废话，我们怎么能轻易的放弃这个好不容易的机会。”众人道，“就算能让你这只铁公鸡拔下一根鸡毛，那也是好的。”

    “好！那我就请客。”龙战天看着他们说道，“各位请坐，要吃什么尽管自己点。”

    “难道你要我们吃面条？”

    “没错！你们看，如此广阔的视野，如此新鲜的空气……”龙战天滔滔不绝的说着，仿佛他的言语能将这平淡无奇的食物数次升华似的。

    “靠，兄弟们。我们上！今天不将这家伙从我们身上赚来的钱都搜刮出来，我们就不回去了！”虎痴看着这铁公鸡吼道。

    “你们这些剥皮鬼，我还要攒钱镐劳自己啊！啊~”夜空中，酒楼不时传出龙战天的怒吼。

    ……

    “姐姐，我回来了。”客栈中，灵儿缓缓的推开房门，眼前一片漆黑，油灯未亮，四寂无声，一切仿佛都是那么的阴暗、幽沉。

    “姐姐？”灵儿轻走了几步，试探性的叫了一声，没有回音，整个房间里面似乎只有她一人，轻手轻脚地走到床边的屏风旁，小心地问道，“姐姐，你还在洗澡吗？”

    “吱—”房门缓缓地合上，外面射进来的细微光线顿时消失，房间更显漆黑。

    “姐姐，你在吗？”灵儿有些心颤，后退了一下，“要是你在的话就说一声，不要吓灵儿呀。”

    “呼！”一股寒风吹过，桌上的油灯无人自亮，幽然的烛光，蹒跚的晃动在灵儿的眼中。

    灵儿心中更是害怕，双手紧紧地搂着怀中衣物，小脸露出惊惧的面容。脚步连退，一直退到床上，坐了下去。

    “啪。”一只神秘的手掌突然间落在了她的肩上，灵儿一声惊叫，手中的衣裳拿不住，嗖然飘落地面。

    “你，你是谁？”灵儿跑开丈许，回视着床上那幽暗的人影，颤抖地问道。

    “这么晚回来，还问我是谁？”床上传来冰璃的声音。

    “姐姐？”灵儿颤微微的走了几步，心头的小鹿尤未停止乱蹦，“你，你怎么不在洗澡？”

    “我让你去买衣服，你怎么去了好几个时辰，我可记得市集离客栈只有不到半刻钟的路程。”冰璃没好气地说道，“而且你去那么久难道让我一直泡在冷水中？”

    灵儿走到床前，小心地站着，看着床上。冰璃身上此刻正卷着被子，美丽的胴体被深深的包裹于内，长发尚未束起，柔和的披散在那娇弱的后肩之上，颤颤焉惹人心动。饶是灵儿，也不觉得有什么人比得过自己的姐姐。

    “姐姐，你的衣服。”灵儿乖巧的从地上将衣服捡起，拍了拍放在床头。

    “你去了这么久，是不是碰上谁了？”冰璃没有马上穿衣服，看着灵儿，脸色沉闷的问道。

    “是……没有啦，我只是走的慢点而已，姐姐你不是说让我尽可能得慢点的吗？”灵儿说道。

    冰璃紧紧地注视着灵儿，直让她觉得有些心虚，才叹了口气道：“便算你说的那样好了，我说不过你。要换衣服了，你还是让店小二上来把澡桶里的水撤掉吧。”

    “哦。”灵儿点了点头，便自下楼。不多时，打开房门，冰璃已穿着斗篷端坐在了桌旁。

    “你还记得我吗？我便是上次你在城里就的那个人，依照约定，我这次任务的七人中便算你一份，此任务奖励不清楚，不过触发条件却极高，我也是千辛万苦才获得的，而且前途未知，若是没有死的觉悟的话你也可以放弃，不过那样的话，我便寻其他人代替你的位置。此次任务的名字为‘中华七神’。”冰璃沉静的打开呼叫不断的通讯频道，入目的，却是青丝化雪所传来的信息。

    “七神？有意思的名字，看来这任务绝的确不简单。我倒要见识一下，那传说中神的威力。”冰璃关上通讯，嘴角浮出一丝淡淡的笑意。

第四卷 天下武斗 第九十章 七宝冥引

    曾经有位大侠说过：自从有了游戏，人们才知道，神，是用来追杀的。我不知道是不是这样，但我清楚，人，一旦起了贪念，那神，也便只是他们眼中的台阶。

    冰璃接到了青丝化雪的来信，心怕灵儿有危险，但一时间也找不到人托付。

    “灵儿，这次可能很危险，你和我一起去的话我怕你出事，不去的话，又不知道将你安置到何处，要不要再到我包裹里来，等到了安全的地方我自然会放你出来。”冰璃想了想，说道。

    “不，不用了。”灵儿摆了摆手道，“灵儿在青龙城也有朋友，我去找他好了。姐姐你不用担心。”

    “这样啊，那也行。”冰璃点了点头道，“告诉我你那位朋友叫什么名字，我回来后也可以去找你。”

    “他，他……”灵儿有些犹豫，深怕说出那个名字过后姐姐会动心。

    “你怎么了？”冰璃看着她扭扭捏捏的样子颇为讶异，“有什么不能说的吗？”

    “没，没有。”灵儿内心挣扎了一阵道，“他的名字叫龙战天。”

    “龙战天？傲天阁阁主？”冰璃若有所思地想道，“上次那个青丝化雪便是遭到傲天阁的追捕，现在他们又瞄上了灵儿，傲天阁究竟想做什么，难道……还是……”

    看着冰璃沉思的样子，灵儿以为姐姐也对大哥哥产生了兴趣，心中一急，连忙喊道：“不，不行！”

    “不行？什么不行？”冰璃奇道。

    “没，没有什么。”灵儿小虎牙轻轻地咬着嘴唇，一脸落寞，“要是大哥哥看见姐姐的话应该也会喜欢上的吧，而我，在他们眼中，可能永远只是小孩子罢了。”

    “你究竟怎么了？”冰璃越看越觉得奇怪，“是不是在外面的时候发生了什么事情。”

    “没有，什么都没有发生。”灵儿忽然一抬头，眼眶中流露着点点水光，翻身跃上床铺，说道，“灵儿要睡觉了，姐姐你也快点睡吧，明天还要赶路呢。”说着卷起里面半条被子，盖在了身上。

    “小家伙心思真难捉摸。”冰璃摇了摇头，无奈地叹了口气。

    “大哥哥，大哥哥，不要喜欢上姐姐好吗？”睡梦中，灵儿艰难的低吟着，小嘴娇美的声音将冰璃从梦中唤醒。

    “小家伙，睡觉还嚷什么呢。”冰璃翻了个身，挣开眼睛看着灵儿嘀咕道。

    “姐姐，你也不要抢走大哥哥好吗？大哥哥灵儿很喜欢……”灵儿如蚊蚁般梦呓着，表情似乎很痛苦。

    “小家伙，原来刚刚都是在想这件事啊。”冰璃半支起美体，轻轻地说道，“我又怎么会和你抢你喜欢的人呢，傻丫头。我是不可能喜欢他的。”

    冰璃的话让灵儿似乎在梦中也得到了安慰一般，紧锁的眉头渐渐松开，小脸上浮出一丝安慰的笑容：“谢谢姐姐。”这神情，简直让冰璃分不清楚她究竟是沉睡还是清醒。

    次日清晨，灵儿昨晚的忧郁仿佛一扫而空，向冰璃高兴地作了个别后，欢快地跑了出去。

    冰璃含笑地看着那远去的小巧身影，轻轻合上了房门。不多时，房中便出现一个身穿着白衣，脸上戴着一块白色丝巾的美丽少女。倒不是冰璃不想用暗修罗的装束，而是此次邀请人青丝化雪已然知晓自己的面目，而若是在场还有其他人见识过暗修罗的装束，无疑会让人联想到这两人其实是同一人，那样的话，以后必定会有很多的麻烦。

    在地上画了个传送阵，只片刻的功夫，便到达了那约定的地方。野草丰茂的地面一阵白光闪现，待光芒退去，冰璃发现自己正置身于一座高大而广阔无垠的森林之中。穿过几颗树木，冰璃便看见7块大石呈北斗七星状安放在眼前空旷的草地上。大石旁边，六个人正闭目养神地端坐着，隐然间从他们身上散发出的高手气息让冰璃心中的战意蠢蠢欲动。

    “你来了。”忽然，一个身着黑色夜行衣的女子站了起来，虽然用黑布遮住了面孔，看不清她的长相，不过从她的声音和姿态，冰璃依然可以分辨出来她正是那个邀她前来的青丝化雪。

    冰璃没有说话，与往常一般只点了点头。

    “那好，既然人都到齐了，那我们便开始吧。”青丝化雪转头向另外五人说道，“今日我们来到这里的都是神州大陆各地的高手，为了不至于以后发生残杀，所以之前我便让大家都戴上了面具或者丝布。”

    “……怎么没有提醒过我？”冰璃看着那六人尽蔽的脸面纳闷道，“难道我不在她所说的高手之列？”

    “在这里，我还要向各位介绍一下这位。”青丝化雪忽然走到冰璃身旁说道，“这位姑娘虽然不是什么绝顶高手，但她曾经救了我一命，所以今日的七神任务也算她一个。若是任务途中碰见还请大家多多帮忙。”

    众人性格似乎都很冷静，对于青丝化雪这番话不置可否。见众人无声，她也只得继续说道：“此次任务的第一个环节是‘七宝冥引’，在场有七块大石，呈北斗七星分布，你们每人用自己最好的兵器放于石上，待我开启任务，这七星之阵便会将你们传送到任务的地点。任务中有一句话，为七神之地，封魔破域，命器相连，盈缺之序，千里独行，血戮无度，杀神破魔，神机一星。我猜想开始的时候所放的兵刃便会决定里面任务的难度。因为若是有神兵的话，大多数人肯定不愿意拿出来作为任务的钥匙，所以我感觉，肯定是兵器越好，里面的难度相应的便越低。所以各位请不要吝啬，省得到时候后悔，这个任务具有唯一性，若是错过，就没有第二次机会了。”

第四卷 天下武斗 第九十一章 北斗七星

    众人听了青丝化雪的话，都静下心来沉思，毕竟，尽管在场的都是煊赫一方的人物，但无论对谁来说，要放弃自己的看家兵器，那也是要好好的计量一番。毕竟，对一个高手来说，除了自身的实力修为，兵刃之利也是不可或缺的。

    冰璃心中亦在沉思，对于在场的所有人来说，她的牺牲无疑是最大的，流觞，这把号称兵器谱上正统兵器排名第一的兵刃，相对不管什么来说，都是远超过其价值的。

    发觉冰璃眉头皱起，青丝化雪缓缓地走到她身边道：“你不用担心，关于你的兵器，我已经准备好了。不用怕到时候不能开启阵势。在场五男两女，我可不希望我们输给了这些男人。”

    “你的好意我心领了。”冰璃扫了青丝化雪一眼道，“我对你的好胜心没有兴趣，至于开启阵势的兵刃，你不用担心，我自己有准备。”

    冰璃的断然拒绝让她有些生怒，她说出那样的话也不是她的本意，只是折辱了对方的自尊心罢了。两人都是同一种性格的人，很快，青丝化雪便将那怒意淡然消去。

    “对于你的猜测，我表示赞同。”忽然，一个身体略显肥硕的鬼面男子走出来，拿着一把金色的长剑说道，“这把金龙剑虽然不是百小生兵器谱上的名器，但其实并不逊于那些兵刃多少。我就把它作为这七宝冥引的第一器吧。”冰璃冷静地看着那把极似流觞的长剑，心中微感讶异，这剑虽气势略差流觞一分，但也的确不凡，金光闪耀，剑气森然，阳光反射之下，即便相隔甚远，还是能从那光滑的剑刃上看清人的相貌。

    “好剑！”青丝赞叹一声，看着其他人道，“你们觉得如何呢？”

    “既然有人已经站出来，那我也不便推辞了。”有一个人站了出来手中却什么都没有。

    “你这是……”青丝看着那人异道。

    “我这兵器你们是看不见的，兵器谱上它的名字就叫做无影剑。”那人冷静地说道，“你们也不想了，即便知道这剑的名字，你们也不会想得出我是什么人的。”眼睛扫视着在场的众人，锐利的目光仿佛将所有人看透似的。

    “难道他便是百小生？”场上有人揣测，“江湖上能这般自信的说出这些话的，除了他几乎也不存在几个人。”

    紧接着，又有一个人冷漠的走出人群，在方才那两人将兵刃插上石头后，也将自己的兵器置上，口不出言，全然没有前面两人的那番自信，似乎生怕在不经意间漏口说出了自己的身份。兵刃犹自用白布包裹，旁人无法看清里面，只凭长度大致的推算是一柄长枪。

    三枚兵器安置在石头上，并没有平放，空气中似乎有什么神秘的力量控制它们一般，幽然地浮在空中，除了不见踪迹的无影剑外，其他两样兵刃都隔地数尺，无风自转，给人感觉什么召唤鬼神的仪式一般。

    “接下来，你们意下如何？”青丝化雪看向尚未移动的两人，问道。那两人恍若无觉，直视着幽空的三样兵器，一言不发。

    “既然你们不愿意，那我便先放了。”青丝说着，将一个布袋扎住的盒子放到了第四块巨石之上，和前面三项兵刃一样，那盒子也平地飞起，缓缓地转着圈。

    冰璃看了那两个深沉的蒙面人，一言不发，飘然行至第五块石头旁边，将流觞安放了上去。淡淡的金光，显示出它那神圣不可侵犯的姿态，看着流觞，那两个尚未安放兵器的人中，一人眼睛忽然发出了异样的光芒。冰璃立时察觉一股压抑的感觉从那边传来，不待转目望去，那人便收起了夺目的眼光。

    “接下来只有你们两个了。”青丝化雪看着那两人说道，“不知道你们谁先来。”

    头戴猪头面具的身影走了出来，举步微轻，不露一丝痕迹，走到第六颗大石前，嗖然从包裹中拿出一柄流云长剑，右手一挥，那长剑立时飞到石头上旋转起来。

    冰璃看着这耍帅的动作，心中不由得对他鄙夷了一番。

    “接下来该你了。”青丝转身朝向那最后的一人说道。

    “急什么！他还没有结束呢。”那蒙着黑布的身影说道，口气中流露着几分笑意。

    “唔？”青丝返身看向那猪头面具，只见他缓步走离石阵，待青丝看得不耐烦，正想回身指责那人胡言乱语，那身影却又从包裹中取出了一柄绽银长剑，凌空一扬，竟自插在了地上。

    “你这是……”青丝看着这剑，不明所以地问道。话音刚落，那插在地面的剑支平地飞起，依空而旋，乍然的景象让在场众人全部惊然，神色不变的，只有剑的主人，以及那尚未出示兵器的神秘人物。

    “北斗第六，武曲之星，虽文王陨落，但有武王中兴。”那人沉静地说着，“武，尤能斗其胜，然身侧之影，常防之不胜。若执其若子，则万事可安。”言辞悠然，仿佛在诉说着什么事情似的。

    “北斗第六，北斗第六。”冰璃默念着，心中陡然想到自己曾经见过的对北斗第五星的描述，“北斗第五，杀囚之星，性格高傲，然亦暴烈难当。”若自己这多年没有在独自的练武中克制自己，这描述倒也异常的准确。

    转眼瞥向那最后的一人，冰璃又想起了那曾经的资料：“北斗第七，破军之星……”

    “接下来该轮到我了。”最后那人拍了拍身上的尘土，从地上站起来，只手指转动，便不知如何手中多了一柄生锈的小铁剑。左手向执剑的右手一拍，那生锈的小剑便凭空慢慢飞向那最后一块巨石，凌空慢移，仿佛有什么东西在下面托着一般。

    众人骇然地看着那人的表现，隔空挪物，这份功力不禁令人感到惊讶而不能自已。

    “嘿，有意思。”冰璃看着他，丝巾后的俏脸上露出一丝跃跃欲试的神情。

第四卷 天下武斗 第九十二章 穹天迷阵

    “请各位站到自己兵刃东方二尺处，我要启动阵法了。”青丝化雪见众人将兵器安放完毕，悠然说道。众人按照她的吩咐各自站好，不多时，一道道白光从北斗七星各自的星眼处涌出，遮蔽了悬浮其上的兵刃，朦胧的光华逐渐延伸，将在场的所有人都卷入其中。一道剧烈的光芒冲天而起，照得附近的女娲城中的玩家也都看见了这惊天的异像，直以为是什么宝物出世，各个帮会均派出了大批人马前往那座名不经传的森林寻访他们想象中的宝物。

    光芒之中，冰璃只觉此刻与自己使用传送阵时的感觉非常的相似，但隐隐间又觉得有什么地方不同，究竟是哪里有问题，一时间也说不上来。

    白光散去，景物初现，眼前一片昏暗，冰璃立刻将功力运至双目，才适应了眼前的情况。

    此刻她面前是一座幽红的洞窟回廊，前后通道都一眼望不到尽头，两侧由淡晶色的透明水晶构成。水晶的另一侧，似乎有什么物体射出幽然光芒。

    方才的几个人在传送中似乎失散了，前前后后都见不到一个人影，幽垠的感觉让周围的气氛显得有些阴森，冰璃的娇躯也不由得冒出一阵冷汗。

    “嘿，想不到这个地方竟然是这样。”冰璃自言自语地说道，虽然丝巾下嘴角挂着一丝微笑，但这笑容无论如何看都显得有些牵强。

    缓缓地在这条通道里行走了许久，除了地面传出的脚步声以及自己那紧张而沉重的呼吸声，一丝别的声音也没有。那通道似乎遥无尽头，幽然的，仿佛不断地在原地盘旋一般。

    蓦然，似乎感应到了冰璃那焦躁的心情，又走了不远，前面出现了三岔口。那两条通道的情形与这条来时的并无多少不同。若是凭空地站在路口中央，根本就无从判别哪条才是来时的道路。

    “迷宫？”冰璃暗自心疑，按照迷宫的惯例，只要一直向左走，或是一直向右走，那一定可以走出去，但一般迷宫每走一小段的路便会出现让人选择的路口，决不会象这样，按照她的估计，自己从开始走到现在起码有半个多时辰了。

    “这阵很奇怪，若是要像一般迷宫那样地走法，绝不是一般人在短时间内能够走的出去的。”冰璃暗自寻思道，“难道其中有什么我所不了解的东西？”三个分岔口都摆放着一小块水晶，静静的悬浮在地面，隐隐的，冰璃感觉破解的关键就在这里。

    三条道路，三块水晶各自呈正三角形分布，冰璃迅步走到路口中央，将来时通路两旁的水晶收起。

    “这样就可以了。”冰璃笑了笑，看着眼前唯一的一颗水晶道，“这样我便可以分辨究竟走过哪条路了。”

    脚步一蹬，运起无上轻功，冰璃如一阵清风从走廊吹过，片刻，便到达了下一个路口。

    “这，这是怎么回事！？”看着眼前的景物，冰璃惊退两步。三条岔路，只有面前两条路口的中央，有一块淡红的水晶悬空飘浮，这般景象，竟与刚刚那个路口一般无二！

    “难道我绕了一个大圈？又回来了？”冰璃心悸地想道，飘身飞向另一侧的路口，瞬息之间，又飞到了右侧的尽头。

    眼前的景象让她再次凉到心底，展现在她面前的，还是那块一支独秀的水晶。

    “难道这个阵本就是无限循环的圆圈？”冰璃静默的思索着，“若是这样，我如何才能走的出去。难道……”冰璃心中一惊，“这本来就是用来困住诸位高手的陷阱！？”

    想到这里，冰璃不禁暗急，若真是如此，那本没有排在高手名单中的自己难道只是无端地成了冤死的羔羊？

    “呸，怎么尽想到这些东西。”冰璃暗骂了自己一声，踱步片刻，忽然笑道，“他们一定没有想到吧，我可以用传送阵脱离此地。”在地上画了一个阵型的图案，正待咏颂咒语，警然发现自己竟丝毫无法联系周围的暗元素，那些本来异常亲近自己的小家伙仿佛一下子全都消失无踪，不知去向。

    “这，这……”她此刻已经无法用言语来形容自己的心情，除了从这个地方寻找出去的途径，看来已经无法使用任何其他的方法了，“难道我真的要绝命于此？不，不可能的。”想到其他玩家若是如此，可以有下线一途，但自己却因为无法下线只能暂时的待在这个地方。

    “下线？等等……”冰璃连忙打开控制面板，启动下线的选项，可是系统无情的声音却破灭了她的这个想法，“由于您游戏外的身体出现异常状况，暂时无法下线，请隔一段时间再试！”

    “还是不行。”冰璃深深地叹了口气，看着眼前那飘浮的玄晶，脑海中忽然灵光一闪，“我知道了，我知道这是怎么回事了。若真像我先前所想的那样是循环走廊，那里面便会有一个我遗漏的问题。那便是，既然有一条路口变成两条路口的分叉，那必定会有两条路口合成一条路口的回错，而不可能每次走到路口眼前都出现这个奇怪的水晶，这个水晶，定然是迷障！”

    身形转动，一条白影在走廊中嗖然而逝，翩然左转，不断相同的路口在眼前闪现，不过冰璃没有丝毫的犹豫，仿佛一切已经尽在她的心中。

    果然，几个水晶之后，冰璃陡然感觉到空气的异样，虽然走廊未变，但是隐然间却透出一股危险的气氛。几点破空之声传来，冰璃不忧反喜，逍遥步立时展现，层出不穷的机关仿佛不存在一般，轻描淡写地被她一一躲过。

    紧接着又是烈火之阵，漫天的火焰将整个通道印得通亮。冰璃功力急转，全身那充盈的真力顿时在周身形成一个隔绝外物的透明气罩。身影一窜，冰璃越过那熊熊的烈火后，欣然发觉，眼前一道闪耀着微光的传送门正展示着它那特有的光华。

    ——

    PS：本章所展示的阵法可能由于文字的限制描述甚简，各位书友可以在网上通过查找“妖八阵”得到，本人觉得这是一个非常好的迷惑人心的阵法。

第四卷 天下武斗 第九十三章 二人制出

    “想来这必定就是此阵的出口了。”冰璃看着这微微发亮的传送门，胸中暗松了口气。缓步走入门中，一圈白光将她的身躯缠绕，刹那的功夫，另一个淡蓝色的洞窟出现在了她的面前。

    “神的架子还真大，连见他一面都要耍这么多的花招。”冰璃看着眼前洞穴的出口自言自语地说道。

    “又有一个人走出来了，好极好极。”背后忽然传出声音，冰璃心中一惊，立刻转身看去。原来洞中已非她一人的所在，早有两人坐在侧壁的石椅上等待着众人的出来。虽然冰璃已经断绝了方才那阵势是为了困住众人阴谋的想法，但是对于面前的两人，尤未放松警惕，无论如何，这两人竟然能在自己之前许久便已从里面出来，难保不会有想对众人不利之人。发话的男子正是先前在阵外的时候那个言语谨慎的那名玩家。此刻，他却仿佛对自己和另外一个人不设防似的，隐隐的，冰璃感觉他之前的表现并不是为了躲避众人的注意，而仅仅只是想避开某个人的视线。

    而另一个人，便是最神秘，而又实力最高的那个第七名玩家，凌空飞刃，便是此刻，冰璃仍可以想起那惊人的绝技。仙气御剑固然也可做到这般，不过目前游戏，应当还未出现羽化成仙之人。

    “我们再等2刻，若是其他几人还不来的话，估计也不可能闯得出这迷天之阵了。”那原先谨慎的男子说道。

    “迷天之阵？所谓何来。”冰璃问道。语气淡然，似乎对方随便选择是否回答。

    “迷天之阵，乃上古穹天迷阵的第一阵……”那男子正待解释，旁侧的传送阵便涌出一道光华，他眼神立刻锁向那方，白芒微淡，青丝化雪那娇弱的身躯已然出现在三人面前。脸上的黑色丝巾被最后的层层机关索去，手臂上也留下了几道伤痕。

    “呼，真危险，没想到前路平静幽沉，后面却是惊心动魄。”青丝化雪从衣兜里又取出一块新的丝巾，背过身去戴上，擦了擦额头的冷汗，叹道，“妖八阵真端的不凡。”

    “妖八？刚才不是有人说叫迷天么？”冰璃声音柔美，宛若天籁，但言辞却甚是奚落。

    “咳。”那人轻咳了一声道，“此阵的确是迷天没错，但若说妖八，倒也的确有人曾经如此称呼过。不过那只是东瀛的倭人剽窃了我上古天国的阵法皮毛所述，此阵本应七七四九之数自行变化，哪由他们那般手动挪移标记，我这里所说的标记便是那水晶，以及路设伏兵来扰乱视线。那纯粹是对中国的侮辱，想当年鬼谷子传授再传弟子黄石公时，曾亲口讲述其中的阵势方天周圆变化。战争中，也只需待敌军走的方向混乱，军容不整，人马皆疲到达最后的路口时，一举冲出，任他百万雄兵也只能沦为刀下之魂。只是后来黄石公见盛世将至，未免若今后汉皇朝再蹈秦朝覆辙时，用此阵来对付揭竿而起的义勇之师，作出有违民心的举动，故没有将此阵的精髓传达下来。”

    “既然未传下来，那你又怎会知晓？”冰璃看着他冷道。

    “我也是无意中从别的地方看来的，虽然那迷天阵的精髓已然消失，但此刻居然能在这里见识到阵势的全盘变化，我也不枉此行了，回去研究研究定然能得出什么心得来。”那人说着，语气中透露出兴奋的神情。

    “这游戏真是奇怪。”冰璃听着那人的话，心中却冒出阵阵寒意，“从林莫言开始，仿佛他总能在不经意间展露出现实世界的东西，有些甚至几乎就不可能有什么人知道，这逆天，究竟是什么人！他绝对不可能是普通的智能电脑！”

    “时间差不多了。”那第七个黑影站起来沉声道，“我们该走了。”也不待其他几人回话，首先向洞穴外面走了出去。其他三人见状，也向外走去。

    “且慢！”身后忽然传来一个声音，一个身影带着猪头的面具从传送门中走了出来，“这里还有一个。”

    众人回头望去，那可笑的面具不用说，便是那自比武曲星的第六人，衣衫被火烧得破洞连连，面具上，也深深的遮了一层烟灰。

    “不好意思，稍微被阵势阻住了片刻，让各位久等了。”那人笑道。场上有一人的瞳孔却微微收缩起来，仿佛想到了什么有可能发生的可怕事情。

    “既然如此，我们便继续走吧，后面两个就不等了，若是他们闯出阵型的话，那就让他们自己顺着我们的踪迹寻来吧。”青丝化雪说道。

    迷天之阵的两个剩下的通道内，各有一个黑衣蒙面人在不断的寻找着出路，左支右绌，就是找不到正确的出路，仿佛两只无头苍蝇一般在洞中乱闯。

    “没想到我好不容易得到这个机会，能够参加这趟难得的任务，却在第一场便承受不住了。真是失策，失策啊。看来我还是回去乖乖的数我的钱吧。”一个黑衣人叹道。从包裹中拿出一把备用的长剑，那剑寒气隐出，一看便知不是并不逊色于那人之前拿出的金龙剑。长剑一挥，一阵血光浸染了这幽红的侧壁，乍然间令人感觉更加诡异。

    “由于您没有完成超越级任务‘中华七神’，您所奉献作为祭品的装备由系统回收，作为不听劝告参加超越级任务并且失败的惩罚，您的等级下降为零，武学装备全部清除。为了保障您不至于受到太大损失，您游戏中的产业，以及未带在身上的装备和金钱，不作为惩罚之列。”

    站在城市中的复活点，听到这冷漠无情的声音，他顿时愣住了，许久，才露出苦笑的神情：“超越级任务，真是说的恰如其分，看来，我以后真的只能专心地去做一名商人了。”

    另一个城市，一道白光闪现，依旧是那段话，依旧是那个声音，不同的是两人的心境。

    “没想到我那么多天的辛苦，就这样一下子化作流水。我，我，我绝不会就此罢休的！青丝化雪，是你让我变得如此，我一定要让你付出代价！”一阵冷哼的声音从穿着新手服装的青年口中发出，隐然间，他听见街道的旁边有人发出惊呼道，“大家快看，快看，江湖高手榜排名第一的风中残月消失了，凭空消失了！”声音乍然传入他耳中，弄得他心里阵阵刺痛，怨愤的心情愈显加重，“青丝化雪，就算你是女人，我也绝不会放过你，绝对不会！”

第四卷 天下武斗 第九十四章 方违之阵（上）

    “大家快看，此处刀兵悬壁，危机重重，恐怕不是那么容易便能够闯过去的。”五人向前走了一段路程，来到一座幽垠回廊，依旧没有任何的人声，与先前不同的是，两侧的石壁上悬挂着一连排的兵刃，更令人感到讶异的是，那些兵刃均以开刃出鞘，锋芒直指走廊正中。

    “这里的确应当有什么机关。”方才那讲述阵势的男子看了眼最后出阵的人道，“在这里我们恐怕不是那么容易便能够闯的出去，此处的走廊还不知道有多长，若是功力撑不到尽头的话，多半就是任务失败了。”

    “我们还是一起走吧，若是里面有什么机关，还可以互相照应，不然，陷入困境的话，那可便真是孤立无援了。”带着猪头面具的男子说道。

    “我觉得此法可行。”青丝化雪扫了眼在场的众人说道，“为了大家都能够闯出此地，我们便如此行事吧。”

    讲述阵势的男子死死的看了那提议的猪头男子一眼，忽然开口：“若是你们都决定如此，那我便先行一步，不与你们同行了。”

    “你可知道，这是很危险的。”青丝化雪提醒道，“前途莫测，还是和我们一起走的好。”

    “不用了。”那人冷静地说道，“我对阵法还稍微有些研究，若是过了这副刀阵，你们也可放心得过来，若过不了，那也算是天命注定。谁也不能怪谁。”

    “既然如此，那我也不强求了。”青丝化雪叹了口气道，“那你先行一步吧。”

    那人也不多说，只看了眼那猪头的面具，便毅然转身，朝着危机重重的走廊走去。正如众人所料，那人走进回廊初时还没有什么意外，待深入了一些，那些本静滞的刀兵竟诧然而动，一阵刀光剑影，瞬时遮蔽了那人小心翼翼的身影。静静的，走廊中仿佛失去了他的身影，刀剑骤然回缩，返回了它们原来所呆立的地方。

    青丝一阵心惊，小手不禁放在胸口，捂着自己猛颤的心脏。旁边那个头戴猪头面具的男子却一片淡然微笑道：“没事，他已经过去了，这阵虽然有些惊险，但还不至于让人措手不及。”

    的确，虽然那刀剑的速度还算很快，但除了那猝不及防的启动外，对在场的各位来说，躲避这些兵刃的攻势倒也不是分外的困难。青丝暂缓了一下自己的心绪，着眼望向身侧的冰璃，似想看看她是不是也和自己一般受惊。可惜，对方并未露出如她心中所想的表现。

    “我们还是快走吧。”那最神秘的黑衣人忽然说道，“我可不想在这个地方浪费时间。”说着，也不待众人反应过来，一道黑影嗖然窜出，刀阵竟似来不及反应，那人便消失了踪迹。

    “哼，不错嘛。”冰璃心中暗叹着，俏脸上露出一份不服输的表情。不等青丝化雪说出一同进去的话语，也和刚才那人一般，一道白影瞬间消失了踪迹。

    “唔？”青丝心中一诧，之前她根本就没有想到眼前这个看上去分外柔美的女孩竟有如此的功夫，想到在森林中当着别人的面介绍她的言辞，不由得一阵窘迫。旁边那个面具男子看着那两人的表现，却仿佛想到了什么有趣的事情一般，一股笑意从眼中冒出。

    冰璃飞速掠进，旁边那些暗藏的兵器仿佛什么都没有感觉到似的，分毫未动，眼前忽然出现一点白光，隐隐的看到那端有人静默的注视着什么，不由得减慢了脚步。

    “又是阵法。”在冰璃之前掠入阵中的男子站在洞口，看着外面的场景，喃喃的念道，“不知此刻又有什么花招在里头。”

    冰璃身势微顿，在那男子身侧停了下来，抬头陡然发觉，自己的身材和身边这男子相比，明显的矮了一截，一股怨气莫名的浮上心头。

    “哦？”那男子忽然转头，看向冰璃，奇异地说道，“你的速度很快，难得，竟然会在这里碰上你这样的人物，有没有兴趣来比试一场？”

    冰璃好胜的心情立刻蠢蠢欲动，不过她头脑还保持着一丝清明，知道此时并不是争强好胜的时刻，扫了那人一眼，道：“有机会武斗会上碰面吧。”

    “武斗会？很遗憾，我没有参加。”那人口气微冷地说道，“对于我来说，目标只有一个人，而在打倒那人之前，我并不会参加无谓的争斗。”

    “既然你不会参加无谓的争斗，那你方才还想与我比试？”

    “和女人嘛，无所谓，反正只是打着玩玩，就当作是指点好了。”

    “你！”冰璃有些气结，胸脯的耸动也可以清晰地看出她此刻的愤慨，陡然想到练武之人清心寡欲的信条，深呼了几口气，脸色才稍稍平静下来，“我不和你计较，以后若有机会交手，我会让你收回你今日的话。”

    “请便。”那人仿佛并不将她的话放在心上，背过身去，淡淡地说道，“不过我想，我们是不可能再有机会见面的。”

    冰璃冷哼一声，不再看他，转而看向廊外，眼前那异样的景色才知道方才他方才为何会那般专注。

    “怎么了，你们怎么不往前走？”此刻，身后青丝化雪与那可笑面具的主人也匆匆的赶来，从他们衣服上那刀剑划痕，以及那吁吁的疲意中，冰璃可以看出他们是费了相当的功夫才从刀阵中通过的。

    两人并不言语，依旧保持着那个姿势，青丝走到冰璃身边，探头向洞外看去，面前的景象却令她差点惊呼出来。

    眼前一座由乱石砌成的阵势，横通直贯，仿佛没有任何的机关，十字交叉，左右前后各成十六道通路，出口位于左首，给人感觉似乎只需前进左转便可通过，但众人都知道，这绝对不会如此简单。原因无他，次阵入口的地方一具尸体正躺在地上，骇然的神情显示他似乎遇到了什么令他惊惧的事情。那尸体不是别人，正是先一步进入洞中的那个阵法高手。

    江湖榜上风云突变，城市中人们又发现令人关注的榜单上有一人消失了名字。一时间，针对此事一阵轩然大波即将爆发。

第四卷 天下武斗 第九十五章 方违之阵（下）

    “这，这是怎么回事？”青丝化雪看着眼前的尸体惊道。

    “恐怕是他在闯阵的时候走错了路，结果遇到陷阱功亏一篑。”那面具男子口气严肃的说道。

    “唔。”青丝化雪点了点头，面前这看似简单的阵势一下子在她的眼中充满了重重杀机。

    冰璃倒是非常的冷静，缓步走到那人的身边，只见他浑身都是血迹，已然看不清长相，唯一奇怪的便是，右手手心竟紧紧的握着一张卷轴。

    “这是什么？”青丝化雪见她将那卷轴从尸体手上掰出展开，不由得靠近身子将凑到冰璃身边问道。

    “这恐怕就是他所遗留下来的出阵方法了。”冰璃说道。

    “哦？”青丝化雪连忙将头凑到她的脸庞看向那卷轴，冰璃一阵窘迫，一把将那卷轴塞到了她手里，让她自己看去。

    “哼哼，失败者的言论岂可轻信。”那神秘男子冷哼道，“若是他的方法真能让我们出的了这个阵，他自己又岂会绝命于此！？”

    “话可不能这么说。”面具男子立刻微笑着反驳，“既然方才那位兄台可以留下这个出阵法，那至少说明在他遇到机关前还是安全的，不然，也不可能留得下这卷轴了，而我们，只需要从他出错，也就是卷轴上记录的最后关头开始留意就可以了。”

    神秘男子顿时无语，片刻，才开口道：“既是如此，你为何不先尝试一下，要是出了什么问题的话，我们也好引以为前车之鉴啊。”

    “呃。”那人霎时愣了一下，稍即微笑道“这倒也不是不可以，给各位当前路的先驱，是在下的荣幸。”

    “不可以。”青丝化雪立刻出声制止，“前面那人已经因为不停劝阻，擅自行动而毙命，我们现在的情况，不容许在有人死在这个地方了。刚才，我已接到其中一人的消息，在这个任务中要是失败的话，不管是经验等级，还有装备名声等所有都清零！”

    青丝的话让在场三人瞬时严肃起来，心中计较着后果，没有一个人再敢轻易涉险。

    “怎么样？你们现在知道我们此刻的处境了吧。”青丝化雪说道，“既是如此，我们理应一同进入这阵，这样即便出了什么问题，大家也不能推诿责任。”

    “嗯。”冰璃点了点头，表示赞同。

    “那接下来，就把这阵的情况给大家说一下吧，”青丝化雪忽然将手中的卷轴塞回给了冰璃，“你来讲吧。”

    皱眉看了一眼那从包裹中拿出一个水壶的青丝化雪，冰璃叹了口气，说起了卷轴上所写明的内容：“据卷轴上所说，这阵名字应为方违之阵，乃穹天迷阵的第二阵。这方违之阵承踏北斗，其奇异之处在于逆步反阙，奇偶分行，要决是逢奇则反，逢偶则右，始终方违。成七步后，由乾破阵……”

    “恕我愚笨，这乾位是指……”面具男子看着冰璃问道。冰璃正待开口解释，旁侧那神秘男子却抢先一步说道：“乾者，南也。此刻我们无从辨别方位，那这乾就当是按上北下南，左西右东，面朝阵势时此刻我们所站位置的方向，逆步反阙，是指每走一步，必按前路返回，奇偶分行，则是指两路往返各成一行。算上我们进阵一步，到第一个路口的一步，接下来应当右行，往返，前进，往返，左行，然后走乾位，即南行，便可出阵。不知我说的可对？”转眼看向冰璃，眼神中充满了挑衅，似是在嘲笑她方才不敢接受比试。引得她一阵心恼。

    “呵，既是如此，那我们便进阵吧。”面具男子立刻解场。四人按照那卷轴所示的方法进入阵中，每走到一个路口，眼前的景物便瞬息万变，仿佛在阵中不断的传送。

    “这是怎么回事？”青丝化雪问道。

    “这便是这阵的厉害了，若是像无头苍蝇一般乱跑，那永远也走不出这阵势。”冰璃说道，“看来你所说的这个中华七神真还有一些本事。”

    依次七步之后，众人朝向乾位，隐然间那方位透露出点点光华。

    “这便是出口了吧。”青丝化雪看着那微弱的白光说道。

    “哼，按照那卷轴上所说的我们最多也只能走到那边了，接下来的是什么根本就不清楚。”神秘男子说道。

    “那又何妨。”面具男子似乎心中并没有多大的隐忧，“反正都只有四条路口，我们各择其一，总有一个人能够出去。”

    “这倒不失为一个办法。”冰璃沉吟道。

    四人走入白光，眼前的景物让青丝松了口气：“看来我们不用用那种危险的办法了，直接进入出口便可以完事。”

    在众人眼前，正西，也就是放在站在阵外的时候所示的方向上，一座宽阔的出口正正地伫立在众人面前。

    “那我们便进去吧。”面具男子朗声道，“既然破阵，那最好不过，也省得出现什么问题……”

    “不对！”冰璃冷冷地制止了他的话道，“这阵不可能就这样结束！你们想，方才那人留下的卷轴上说的也是‘由乾出，阵即破’，但若真是如此，那人又怎会绝命于阵外！”

    “不错。”那神秘男子也说道，“若此地是破阵之处的话，正确的通道也绝不可能是那座门，系统肯定将那门的景象掩盖了陷阱，而正确的通道，则是……”

    “方违！”冰璃与那神秘男子异口同声地说道。

第四卷 天下武斗 第九十六章 七门神止

    “方违逆行，反出坤门！”冰璃与那神秘男子同时说道。话音刚落，冰璃便感觉到方才那惹自己不高兴的人说出了和自己说出一样的话，不由得白了他一眼。那男子却以一幅无谓的眼神回视着她，仿佛在炫耀着什么。

    “真是气人。”冰璃心中暗怒，粉拳紧握，胸中却是极度的无奈。除了剑法与步法，她根本就不会其他的功夫，掌法、刀法、棍法，等等其他的功夫虽然她能分辨得出好坏，但从未有研习过，切身钻研的，除了剑法，还是剑法。此刻流觞已失，除步法外，几乎没有什么能够赖以抗衡的东西，只能心下暗生闷气。

    四人按照这分析，反走坤门，果真，在进入那岔口的瞬间，一股温暖而柔和的光芒汇聚在了他们身上。

    “看来我们博对了。”面具男子松了口气道。

    “哼，这不是博弈，这是经过理论的判断才得出的结果！”神秘男子横了一眼他，说道。

    对于那人的无理，面具男子却似乎满不在乎，看着出了阵势后眼前一座宽阔的大厅，他爽朗的说道：“不管怎么说，我们都度过了这三道难关，眼前有七个传送门，不知我们该如何前进。”转目看向冰璃，似乎想看她的分析。

    “方才那阵其实非常的惊险。”冰璃没有注意到那人的动作，心中独自思索着，“最后那方违的走法也只是根据前面像小周天一般的逆行所考虑出来的，要是没有想到这一点，冒进的便走了那个看似出口的地方的话，估计结果多半也是会像之前那人一样吧。”想到前面那人不听劝阻，一意孤行，心中倒不由得有些感激起他来，毕竟若是之前那人没有这么做，而是选择和大家一同前进的话，也许那个地方便会成为众人的绝命之所了。想来，也没有什么人会在面对出口的时候反其道而行，选择重新退回迷阵的道路吧。

    “喂，喂！”青丝化雪叫了冰璃几声，见对方没有反应，索性推了推她，触手的光滑细腻让身为女人的青丝化雪心中产生一股微微的妒意。

    “嗯？”冰璃看向她，眼神似乎询问对方的意图。

    “嗯哼。”青丝化雪轻咳了声，问道，“前面有七扇门，你对它们有何看法。”

    冰璃扫视了大厅中扎地伫立，成扇形分布的七扇木质大门，说道：“对于这七扇门我并没有什么高见，还是请那位仁兄来解释吧。”眼神挑衅地看着那神秘男子，瞬时让他愣了一下。

    “女人真是难以弄懂的动物。自己明明知道，却还要这样来差使别人。”神秘男子心中暗自叹了口气，才朗声道，“这七扇门其实并没有多少的异样，无论进哪扇，都应当不会发生什么事情。”

    “那这七扇门又有什么不同呢？”面具男子出声问道。

    “这七扇门看起来虽然是呈扇形分布，没有多少不同，但你要是从空中细看，却能够发现其实它们并没有完整的成一条弧，而是各自偏差了一些角度。”

    “那这又有什么不同呢？”

    “很简单，因为这些门由于那些偏差的角度，而可以各成轨道，若画出完整的图案的话，便是穹宇中的七曜！”

    “七曜？”面具男子看着他问道。冰璃的眼神却更是恼怒，本来想折辱一下对方，未料却被他出了风头。

    “没错。正是七曜，按照顺序，可列日、月、水、金、火、木、土的顺序，然后再调换成北斗的天枢、天权、天玑、天权、玉衡、开阳和摇光，分别按照我们进阵时各自所站的位置进入即可。”

    “也就是说我们先通过这些们各自呈的角度将门区分开来，然后再判定哪扇才是自己应当进的那扇？”

    “没错。”神秘男子点了点头，回答道。

    “不过我还有一个问题。”面具男子沉思了片刻，问道。

    “什么事，尽管说来。”神秘男子淡淡地说道，回头看向冰璃，想向她挑衅，但却陡然瞥见她脸上那极度不满的表情，不由得心中暗笑。

    “你是怎么看出这些门不是按照正规的扇形分布，而是各成偏角的？”

    “这就恕我不便奉告了，我只能说，这里能看出这一点的并不只有我一个人，你不必对我有所怀疑。”

    面具男子转眼看向两个女孩，青丝化雪一脸的茫然，显然不是能够看出这点的人物，拿这个人必定就是那带着白色面纱的白衣女孩了。神情虽带着些别扭，但他已看出对方的不凡。

    “既是如此，那还请兄台不吝赐教哪扇门才是我们应当走的去路。”面具男子小心翼翼地说道。

    “呵，自己看。”神秘男子轻笑了一声，踏步走入左边第二扇木门，待身影消失的刹那，那门也随之飘然无踪，大厅中依旧回旋着他的下半句话，“若是你那平庸的脑袋无法想出这个深刻的问题，尽可去问她！”

    “可恶的家伙，又把麻烦推到我身上。”冰璃暗自咒骂了句，毅然看向那两人，四道目光分明的指向自己，想从自己身上套出出路。

    “唉，”冰璃一阵清香从鼻息中呼出，轻道，“天权左首三，开阳右首二。”

    两人稍愣，显然有些不熟悉这种古语，不过马上便回神过来，向冰璃道了声谢，各自走进了门中。

    “真不知道逆天在想些什么，若是一般玩家进来的话，岂不半途死于非命，有几个能够走得出来？没想到除了等级装备和经验，智计在此的功用也是必不可少。”冰璃暗暗地想道，抬脚向最右首的玉衡所在走去，刚要跨进门，脚步却收了回来，“七神任务，最终的结果莫过于被神受封，给与奖励什么的，我何不进入别的门，让那些不知所措的家伙和我决斗一场试试，正好我也想见识一下这些所谓的神的本事。看看这真实的游戏中，所展现出来的真神的力量。”一抹淡笑浮上嘴梢，面纱之下的娇容霎时令人心醉欲碎。

第四卷 天下武斗 第九十七章 七星龙渊

    迈步进入中间的那扇木门，待人影消失的刹那，所有剩下的木门也仿佛遁入虚空一般，消失在了这座宽阔而雄壮的大厅中。

    冰璃眼前光华渐亮，整个身体仿佛被撕裂一般，极度的难受，也许，这便是乱走传送门的惩罚吧。她心中暗自思索道。

    撕裂的感觉并没有持续多久，很快，眼前的光华便悄然退去，痛楚的消失让她感到一阵的轻松。

    “这就是神所在的地方吗？”冰璃看着眼前的景物，如皇宫大厅般的摆设一丝不苟的展现在她眼前。雕龙石柱、沉香木梁，以及那大理石的地面，若要硬说有什么不同的话，那也只有青石宝座和四壁无门无窗的布置了。仿佛一切都是与世隔绝的空间。

    “你说的没错，这就是神的所在的地方。”青石座上，一个虚像缓缓地现身，悠扬的声音直在梁间回绕不绝。

    冰璃缓缓抬头，看向那宝座上的人物，口中天籁缓然飘出：“你是天枢？”

    “没错，我正是天枢。”那虚影脸上露出不满的神情，似乎对冰璃直呼他的名号很有意见。

    “这里应当是‘中华七神’任务的最后阶段了吧。”冰璃问道。

    “应当说是奖励阶段。”天枢说道，“不过这仅仅是第一阶段的结束，为了对你们破出几阵奖励，你可以得到神兵一把。”

    “神兵？”冰璃淡笑了下道，“没有什么必要吧，我有流觞便已足够了。”

    “流觞？你是指那把人间的利器吧，”天枢说道，“那种凡兵怎能和神兵相抗！”

    冰璃脸色有些不佳，不管怎么说，流觞都陪伴她经历了不少的时间，此时被对方说成毫无作用的凡兵，不禁让她胸中有些不忿。

    “若只是一把神兵，那我情愿选择别的东西。”冰璃开口说道。

    “哦。是什么东西，居然能让你比神兵更感兴趣？”天枢奇道。

    “那便是你和我打一场，当然，在此之前，先得把我的流觞还来。”

    “这你未免就太心急了吧。”天枢忽然笑道，“首先流觞我是不可能在还给你了，其次，和我对战也是没得商量，另外，除了神兵你也没有别的选择。”

    “既是如此，那你还问我做甚！”冰璃不满地说道。

    “我只是想知道你的想法罢了。”天枢轻笑了一声说道，“没有什么别的意思。”

    冰璃暗怒，没想到自己竟然被这个逆天弄出来的智能给耍了，冷哼一声，道：“那你便给我奖励吧。希望那所谓的神兵不会让我失望。”

    “好！”天枢右手一招，一把淡紫的优雅兵刃仿佛虚空摄取出来一般，由暗淡逐渐化为明朗，在冰璃的面前缓缓现形。

    “此剑名为七星龙渊，乃天界神匠转世的欧冶子所炼神剑，象征着诚信高洁，固然，和你的性格不合，因为，这本就不是为你准备的神兵。”天枢说道。

    “唔。”冰璃当然知道，自己所属的神兵肯定在另一个传送门里头，而那究竟是什么，估计也永远不可能知道了。

    “你不用感到忧郁，虽然不是本应给你的一把，但是同属神兵，谁也不会输于谁，七星龙渊绝对是神兵中的佼佼者。另外，还有开始七星阵上的一星位兵器，此刻也原物奉还。”天枢说着，右手再次一招，一把金色长剑缓缓的出现在那七星神兵的边上。

    看着这两把兵器，冰璃心中有些懊悔，毕竟，若不是开始时的想当然，此刻绝然能够将流觞取回了，可惜没有后悔药，再怎么空想也是没用。冰璃叹了口气，将两把兵器收了起来。虽然不是流觞，但是这把金色的兵刃和流觞并没有多大的区别，只可惜了那兵器谱上的一号剑器。不过，经过了这项任务，兵器谱上前四项应当也都会易主吧。

    “奖励也已经给了，接下来，”天枢右手一展，一扇传送门出现在了冰璃的右首处，“便看你们的机缘了，若是你们还能够有那份机智的话，那便去寻找七神任务的第二环节开启的方法吧。不过有一点要提醒你，那便是，一旦进入任务环节，死亡，便意味着一切的消失。”

    “下一个环节的提示是什么呢？”冰璃问道。

    “没有提示，一切都要靠你们自己去寻找。”天枢说道，“我们会在那个地方等着你们。”

    “哼。”冰璃冷哼了一声，鄙夷地看向天枢，“所谓的中华七神就是你们？在我看来，你们最多也只能算是北斗星君吧。”

    “唔。”天枢沉吟了片刻，说道，“若是你这样说的话，也没有错，这里虽然是属于神的地方，但我们本身并不是神，我们是天界上仙。”

    “还天界上仙，真不要脸。”冰璃心头奚落着，“顶多你们也不过是逆天弄出来的智能吧。”

    天枢当然不知道对方的想法，继续着他刚刚的话：“我们只是神的下属……”

    “你说的神是逆天吗？”冰璃直言不讳地说道。

    “你怎……”天枢两个字刚脱口而出，便发觉了自己无意中说出了心语，连忙转言道，“神是谁你以后自然会知道，我这里便送你一程吧。”

    似是怕在冰璃的追问之中再不经意地说出什么来，天枢瞬时便启动了传送阵，也不管旁边那扇门，地面一阵白光涌出，霎时间吞没了冰璃那娇美的身躯。

    “呼，”看着眼前这女孩身影的消失，天枢长长的舒了一口气，眼神中透露出的沧桑之感却仿佛经历了千万年一般……

第四卷 天下武斗 第九十八章 傲天青丝

    青空之下，古老而神秘的森林中，一个白色的光圈平地出现，淡淡的光华乍然间惊起了在林间栖息的飞鸟，层层扑翅声刹那间在林中响起。

    冰璃看着眼前这森林，没有丝毫停留下来欣赏景色或是练级打怪的兴趣，在地上画了个指向青龙城的传送阵，便自进入阵中。

    只几秒的功夫，青龙城那雄伟而威严的城门龙头便出现在了冰璃的视野中。看着城门口来来往往的人流，径自朝着城中傲天阁总部的方向走去。

    一路上不少的人都朝她的方向注视过来，弄得她浑身不自在，不由得在心中暗骂自己进城前为何没有将装束改变过来。

    虽然得到了神兵七星龙渊，但是冰璃并不想让这把兵器太早的曝光，若是有可能的话，还是将它作为暗招来使用，所以腰间悬挂的兵器乃是与流觞相似的金龙。灿灿的兵刃在阳光之下被映照的灼灼发亮，众人不知是在看着耀眼的兵器还是在看那娇颤欲滴的人儿，目光如炬，仿佛深夜中的猫眼一般。

    冰璃虽然心中不舒服，但也不能说什么，毕竟这都是别人的自由，加快脚步尽量避开别人的视线，很快便如清风般消失在了众人的眼中，遗留下来的，只有空气中那淡淡的清香。

    “请问姑娘，你来我们傲天阁有什么事吗？”冰璃走到傲天的大门口，门口守卫的卫兵立刻微笑地说道，或许，与其说微笑，不如用谄媚来形容他此刻的表情更为恰当。这与她心目中卫兵那大喝“你是何人，来此做甚”的神情可谓大相径庭，不过她心里也清楚，这究竟是怎么一回事。

    “我是来寻找灵儿的，请你通知一下你们的帮主龙战天，他肯定知道此事。”冰璃淡然地说道。

    “那我即刻去禀告。”那卫兵一听与帮主有关系，只得鞠了个躬，收起色心，返身向堂内跑去。不多时，一个身着亮甲，背悬长枪的少年骑士便从里面走了出来。眼神在冰璃身上扫了几眼，道，“早便听灵儿说起她姐姐的美貌，今日一见果然不假，只是不知你为何要配戴着面纱呢？”

    “这，恕我不便奉告。”以她的性格来说，如此说法已经算是极端的客气了，毕竟，对方也是照顾了灵儿一段时间，若是直面冷讽的话，那便太过失礼了。

    “既是如此，那我也不便强求。”龙战天彬彬有礼地说道，“至于灵儿，平日都和我在一起，只是今日我女朋友前来，看见灵儿十分喜欢，便带她出去逛街了。你可以在这里稍候片刻，待我通知她们，相信用不了多少时间她们便会回来的。”

    “那好吧。”冰璃应了一声，便随同龙战天向客厅走去。

    两人在客厅相候了不多时，门外便传来灵儿那天真爽朗的笑声：“姐姐，你终于肯来接灵儿了。”一个粉色的身影从外间窜进，径自掠到她的面前。

    “这些天玩得还开心吗？”冰璃看着她问道。

    “什么这些天啊，说得好像过了多久似的，只是三天的工夫，我还没有玩够呢！”灵儿有些意犹未尽地说道。

    “那你就慢慢地在这里玩吧。”冰璃说着，故意站起身子作出离开的动作。

    “等等嘛，姐姐。”灵儿立刻拉住了她的衣襟，祈求道，“让我再玩一会嘛，至少也让青丝姐姐将我的东西拿进来再说啊。”

    “青丝姐姐？你姐姐还真是多！”冰璃淡骂了句，脑海中却闪过一丝疑惑，“青丝？该不会就是……”

    “好个小丫头，一听到自己姐姐来了就不管我了啊”门外传来一个熟悉的声音，冰璃甚至很难想象，那本以为和自己很相近的人竟然会发出如此娇嗔般的声音，试想到自己今后是否也会如此，不禁涌起一阵寒意。

    “灵儿，，为了早点看到你姐姐，连我给你买的新衣服的不管啦。”青丝化雪手提着几个硕大的包裹从外面走进，正待瞧向灵儿，视线无巧不巧的正好冰璃汇集，一下子，两人都沉默了下来。

    “你……”稍待了片刻，见对方始终没有反应，冰璃首先开口道。

    “嗯哼。”青丝化雪假装咳了一下，上前向龙战天说道：“天，你和灵儿在这里呆一下，我有话和这位姑娘说。”

    龙战天刚点了点头，青丝便抓起冰璃右手，向着门外花园走去。

    “你……”不待冰璃将话讲下去，青丝便打断道，“你想说什么我都知道，你一定很奇怪明明我是战天的女友，为何还会被傲天追捕吧。”

    冰璃点了点头，青丝又继续说道：“这里面其实有很复杂的关系，恕我不便多言，我能说的只是这一切都不是战天的安排，而是他手下一个堂主自作主张的行为，虽然很难让人相信一个帮主竟然无法约束手下的所作所为，但这一切却都是千真万确的事情。”

    “既然你不想说我也不会追问，只是我想询问一下你怎么那么快便回来了。”冰璃盯着她，淡淡地问道。

    “说来这还需要多谢你的帮助，不然我可无法寻找到哪扇才是真正的通道。”青丝化雪说道，“想来你也一定得到神兵了吧。放心，我不会追问你得到的是什么东西，希望你也不要问我，我要说的只是若是有可能的话，这次大会之后说不定很多的传闻都会改变。”眼神迥然，让冰璃感觉她仿佛看透了什么似的。

    “既是如此，那我便告辞了。”冰璃拱了拱手说道。

    “诶，”青丝化雪忽然在身后朝她喊道，“你该不会把那神兵给传说中的暗修罗使用吧。”乍然的言辞让她心中一惊。

第四卷 天下武斗 第九十九章 运镖劫匪

    “灵儿，反正我们也无处可去，现在离武斗会的决赛还有一个多月的时间，不如直接传送过去。空余的时间我也带你到处玩玩怎么样？”从傲天阁走出，冰璃看着灵儿那恋恋不舍的表情，出声道。

    “好啊！”灵儿立刻雀跃道，“不过反正时间还多，不如我们慢慢地走过去吧，这样也可以看看路上的景色。”

    “好，好！”冰璃微笑道，“不过我现在的银子已经不多，估计路上的盘缠会不够，要是直接传送过去的话，还能问那个冤大头去那银子。”话中的冤大头灵儿自然知道是谁，那个神情低落的时候被“暗修罗”狠狠的敲了一笔的修罗王她可是至今还记得。

    “银子不够没有关系，灵儿这边还有一些，姐姐你拿去用好了。”说着，便想从衣兜中将银子取出。

    “你上次不是连糖葫芦都买不起了吗？怎么现在又有钱了？”冰璃奇道。

    “你还说！”灵儿嘟囔着嘴，似乎想到了当日的情况，一脸不满道，“我那次只是想试试姐姐是不是关心我，没想到……”

    “好好，算我怕了你了。”冰璃苦笑道，“不过你的钱我是不会用的，既然盘缠不够，那我就寻觅一些赚钱的法子吧。”

    “诶，姐姐，我知道一个方法哦。”灵儿忽然笑道，“听龙大哥说，帮镖局运送东西既能一路欣赏风景，一边赚钱了。我们也去吧，听说那个很好玩的。”

    “你就知道好玩！”冰璃无奈地说道，“不过这倒不失为一个好办法。”

    “嘿，我就说吧。”灵儿翘着鼻子，似乎在炫耀自己的聪明。

    冰璃摇了摇头，暗叹这个妹妹的天真活泼。而其实令她最在意的，却是灵儿方才对龙战天的称呼。“龙大哥”这个词听在自己耳中，指的却是别人，难以言述的感受令她一阵失落。

    依旧换上那身标准的暗修罗的装束，两人前往镖局接了一趟运往神州大陆中央炎黄城的镖物。运镖不同于也许没有一般和别人一同相处那般丰富多彩，但却也别有一番滋味。系统的镖局与帮会自运镖物不同除了接镖的玩家之外，其余全是NPC镖师。镖师的能力几同于无，高大威猛的身材全部都是摆设，除了能够抵挡路边比较弱的怪物外，根本就没有什么作用，保护镖物的责任全在玩家的身上。可气的是系统又规定，若是镖师全体阵亡的话，护送镖物的任务也算失败，不仅押金全部没收，而且还要扣除玩家的信誉度。也许是因为自信的关系，冰璃将身上所有的银子都用于押金上，所以运送的镖物也格外的贵重。

    “姐姐，怎么没有人来劫镖啊？”为了方便押运，镖局给每位押镖的玩家都配备了一匹马，理所当然的，灵儿便与冰璃合乘一骑。冰璃揽着缰绳将灵儿那娇小的身材护在了胸前。灵儿摸了摸冰璃不经意间从斗篷中露出的发丝，轻轻问道。

    “小家伙，你还真希望有人来劫镖啊？”冰璃有些好笑地问道。

    “是啊，听龙大哥说，那很好玩的。”灵儿脸上露出了憧憬的神色道。

    “龙大哥，龙大哥，你怎么现在什么都想着他啊。”

    “嘿，姐姐”灵儿促狭地笑道，“难道你吃醋了？”

    “哼，小鬼头，我怎么会吃醋！”冰璃狠狠的敲了一个暴栗，说道。

    “嘿……”“镖头，前方有一个小茶馆，我们休息一下如何？”灵儿刚笑了一声，便有一个镖师跑到冰璃马前问道。

    “好，那就休息一下。”冰璃点了点头，表示同意，策马趋步，走到茶馆门口，抱着灵儿翻身从上面下来。

    路边这个茶馆摆设很简单，明显是为了过路而身上却没有饮水和食物的玩家所准备。简单的草制蓬顶下紧凑地摆放着几张木桌，四角各放置了一条长凳，颇有古代的气氛。

    “老板，上点茶水和点心。”一个镖师朝店中慵懒的老板招道。老板应了一声，便在柜台下面动了几下，端出几盘花生米之类的东西，给众人端上了桌子。

    “客官你们请慢用。”店老板拱了拱腰，说道，“要是有什么吩咐的话请随便说。”退回柜台，看着众人，似乎随时等后吩咐。

    “姐姐，从青龙城出来，这一路的风景真漂亮啊！”灵儿嗑了一粒花生米，说道。

    “中华大陆的风光自然是分场的美妙，古人曾言‘如画江山’、‘锦绣山河’并不是没有道理的。”冰璃说道，“天下美景，一人一生能够见识到的又只有几分之几呢？”

    “古人曾言‘倾城美人’也并不是没有道理的，”灵儿又磕了一粒花生米，学着她的口气道，“对面佳人，全世界又只有几人能够欣赏得到呢。”

    “你这又是在哄谁呢！”冰璃不满地看着灵儿说道。

    “哄你啊！”灵儿笑嘻嘻地说道，忽然，摸了一下头部，心疑道，“咦，姐姐，灵儿怎么有点头晕呢？”说着头一扎，倒在了桌面上。

    “灵儿，你又在耍什么花样呢。”冰璃淡淡的看着趴在桌上的小家伙，慢慢的拿起了手中的茶杯。

    “扑扑扑。”又是几声响起，几个镖师也瞬时躺到在了桌上。冰璃看着眼前的情景，陡觉不妙，刚想站起质问，霎时也趴了下来。

    茶馆之中，那个店老板缓缓地站起，将头上的布帽脱下，脸上露出了阴恻的表情：“又一票得手了，兄弟们，都出来吧。”通过频道向别人发送了一下信息，不多时，5、6个手持着刀兵的男子从远处跑了过来。

    “又得手了？”一个手拿大刀的男子向店中老板装束的那人问道。

    “这是当然，我们哪次没有得手啊，要怪只能怪那些人都太过愚笨了。”店老板嘲笑地看着几个被迷翻的人说道。

    “那这几个人怎么办？”拿刀的男子立刻问道。

    “当然是按照我们的习惯，镖师全部杀掉，其余的嘛，就看着办了。”那店老板笑了笑，说道。

    几声入肉之声传来，数具尸体顿时躺在了地上，冰璃与灵儿依旧趴在桌上，一动不动。

    “还有两个人，一个是小女孩，还有一个不知如何？”无视地上的尸体，几个男子讨论道。

    “掀开她的帽子看看，若是美女的话，嘿嘿……”一个男子说着，几声淫笑瞬时响起。怀着忐忑的心情，一个男子放下手中的兵器，粗糙的右手缓缓的伸向冰璃的斗篷，正待掀起，一股寒冷的杀意霎时在空气中弥散开来。

第四卷 天下武斗 第一〇〇章 皇城惊鸿

    寒气渐出，几道杀气立刻涌向在场手执刀兵的男子，伸手欲掀斗篷的那名劫匪甚至双手一颤，险些没有握住手中的大刀。

    “你是谁！”靠近冰璃的一名男子沉声喝道，凛冽的寒气让他的话语有些颤抖。一股危险的感觉让在场所有的劫匪都意识到这次遇上了硬点子。

    白色的身影缓缓站起，一抹金色的剑影从斗篷之中微探而出，嗖然，剑光流转，但见眼前人影立失，众人心头已觉不妙，几道剑光闪起，几抹鲜血飞溅，瞬间洒向了这块血红之地。劫匪们只感到喉头一痛，仿佛被什么东西贯穿一般，头脑只一晕，眼前便消失了景色。

    白影窜向那茶馆老板的面前，长剑一挥，鲜红的血流立刻随之激荡出去。

    “大侠，大侠，是小的有眼不识泰山，还请大侠多多包涵。”那化装成店老板模样的劫匪立刻讨饶地说道。

    “你究竟在食物里下了什么药，还不快把解药交出来，这样，我或许还能饶你一死！”冰璃冷酷的说道。

    一听到这娇弱动人的声音，那人的眼珠子转了两圈，说道：“只要我把解药交出来，你真的会饶我一命？”

    “死到临头还敢讨价还价！”冰璃微怒道，“是，只要你讲这饭食中所下药物的解药交出来，那我便饶你一死，我说话算数。”

    “好！”那人立刻从包囊中取出了两颗药丸，向冰璃走了过去：“这便是那迷香散的解药，只要用水让她吞服下去，用不了半刻钟，她便会清醒过来。”

    “希望你说的都是实话！”冰璃冷哼一声说道。

    “一定一定。”那人立刻上前将手中的药丸递了出来。冰璃伸手接住，却见一道劲风向自己喉间射来，迅即抬剑，但见金光一闪，那飞来的细物瞬时击飞。

    “看来你是执意要死了！”冰璃反手将金龙横在了对方脖颈，冷然说道。

    那人也愣了一下，没想到如此近距离的偷袭依然被挡住，心中一凛，长笑道：“既然已经落入了你的手中，要杀要剐悉听尊便。”

    “没想到做这种抢劫之事也能够堂而皇之地说出这种不要脸的话啊。”冰璃鄙夷地说道，“今日我还真是开了眼界。”

    奚落的话语让那人脸色瞬时红了一红：“你怎么想是你的自由，反正老子既然做了这一行，那就有这个心理准备！”说着，头一横，看向别处。

    “哼哼！”冰璃冷道，“既然如此，那我也就不客气了。”寒芒一闪，便向那人喉头刺去。那人闭目待死，然而等了片刻，也没有丝毫的痛意，不禁再次睁开了眼睛，只见一道金芒直抵在自己喉前半寸之处。

    “你究竟想怎么样！”那人冷哼了一声道，“要是你还算是侠士的话，就给我个痛快！”

    “给你一个痛快可以，不过在此之前，我要问你一个问题，”冰璃说着，摊开了手中的药丸，“这个东西究竟是不是真的！”

    “哼！”那人轻蔑地看了眼冰璃道，“这个你自己去试吧，我是不会说的！虽然在游戏里死亡仅仅就是掉一级那么简单，但我还是想看看你这个第一个把我劫镖之路斩断的人亲手把自己的同伴杀掉！”说着，狂笑起来。

    “你！”冰璃怒意大涨，说实话，她也不敢随便去尝试。灵儿不同于一般的玩家，若是死亡，那恐怕就会永远的消失。扬剑刺入皮肉半分，一缕鲜红的血迹从破口流下。

    “你究竟说是不说！”冰璃冷道。

    “哼！”那人冷哼一声，脖子上前一凑，身体一歪，径自自裁！

    “你！”冰璃看着地上的尸首，顿时愣住，心中不禁暗骂自己为何如此不小心，这样将武器顶在对方要害很容易就会逼对方自尽。转目看向依旧沉睡中的灵儿，握了握手中的药丸，心中一横，径自将一颗吞了下去。

    直过了大半柱香的时间，明显的感觉到身体没有异样，冰璃才走到桌旁，磕开灵儿的牙缝，将剩下的一颗放入了她的嘴中。

    握着灵儿的小手，冰璃静静的等待着，虽然可以肯定这药丸没有什么副作用，但究竟是不是能够让灵儿清醒过来，她并没有十分的把握。小家伙仿佛醉酒一般，躺在桌上一动不动，任由冰璃静默的注视。

    不知过了多少的时间，灵儿的眼皮才稍微的动了一下，缓缓地睁开双目，那双灵动的晶瞳再次地出现在了冰璃的眼中。

    “你醒了？”冰璃轻轻地问道，语气中包含了一股说不出的柔和。

    灵儿抬起身子，拍了拍脑袋，嘟囔道：“这是什么地方，我怎么睡着了？”

    “这里就是方才我们喝茶的地方，因为你的大嘴巴，我们遇上劫匪了！”冰璃看着她说道。

    “怎么都是我！”灵儿喃喃着，忽然瞥见一旁的尸体，顿时惊呼了起来：“姐姐，这是怎么回事啊！”

    “这些人都死了。”冰璃叹了口气道，“都是被劫匪所杀，这就是你心目中很有趣的劫镖了。”

    “我，我也不想这样的阿。”灵儿连忙露出了痛苦的表情，“我只是以为劫镖就是大家随便玩玩的。”

    “唉！”冰璃摸了摸灵儿的头道，“你也不用自责了，江湖就是这么残酷，你涉世未深，还不清楚里面的险恶，以后你就会慢慢地清楚了。”

    “哦。”灵儿轻轻的应了一声，默默地看了一眼地上这些因为她的一句戏言而死去的镖师，蓦然转身，跟着冰璃携带镖物远扬而去。

    路上的劫匪也不过只是一段江湖中的插曲，哪里都有诡计，哪里都有争斗，也正是这些，才构成了丰富多彩的江湖。江湖有悲，也有痛楚，若是不想承受，那就别进入江湖。

    “对不起，因为你在运镖过程中身为镖头，没有保护好手下的镖师，所以这次运镖的镖银不能给你，你所押的押金，也只能退回一半，另外，还需要扣除你5点的信用度。”炎黄城的镖局中，冰璃讲手上的镖物交托给了总镖头后，那个NPC无情地说道。

    “那些死去的大哥哥怎么办？”灵儿抬头看着这个总镖头，问道。

    “这你无需担心，我们会再次刷出来的。”总镖头冷冷地说道。

    “刷出来？”灵儿不明所以。冰璃连忙拉住了她，让她和自己一起走了出去。

    “怎么了姐姐，我想问一个那个人怎么处理啊，那些死去的大哥哥毕竟都是他的手下啊。”灵儿看着冰璃，奇异地问道。

    “这些他们会处理的，你不用担心。”冰璃冷静地说道。

    “那个人说的刷出来是什么意思啊？”灵儿抬着头，看着身侧的人儿，好奇地问道。

    “呃……”冰璃顿时愣了一下，对于天真无邪的灵儿，她当然不能说出真相，只得硬支了一声道，“想来那应当是指去招募新的镖师吧。”

    “嗯”灵儿点了点头。

    骤然，一个粉色的身影在冰璃的眼前闪过，仿佛隔绝了重世，让她心中一惊，蓦然回首，那女孩却早已在人群中消失了踪影。

    “姐姐，你怎么了？”灵儿看着呆视着远处久久不动的冰璃问道。

    “没，没什么！”冰璃回过神来，说道，“我们去酒楼逛逛怎么样？”

    “好啊。”灵儿立刻雀跃起来，拉着冰璃的手，便向酒楼走去。

    因为身上银两不多的关系，冰璃让灵儿点起菜来小心点，不要弄得钱不够，不过她却自认为自己身上也还有不少钱，所以点起东西来依然是大手大脚。

    “你们知道吗？接下来在这座城里举行的天下武斗会决赛，可是有不少的高手参加，像浩天斩日、龙战天、雷鸣、青丝化雪、暗修罗、长空无忌、六道天龙等等高手参与，其中最令人感到神秘的你知道是谁吗？”

    “暗修罗？”旁边一个酒客说道，“他应当是最神秘的高手了吧。”

    “诶！”一开始发话的玩家摇了摇头道，“若这是《侠心》的话，或许还有人认为是他，但在《逆天》里面，最让大家感到神秘的莫过于狼群的会长天刃了。江湖中，三大神秘人物便是天刃、百小生，以及暗修罗，暗修罗一个人再厉害，也终究只是个人而已，百小生，虽然神秘莫测，情报人员层出不穷，但是也不会让别人感到有什么心惊。而天刃则不同了，他是狼群帮会的首领，狼群自从游戏开始便嚣张跋扈，但却没有一个人能够拿它怎么样，不管什么帮会，就算是神州第一的不落皇城也不敢动狼群分毫，这是为什么，你们知道吗？”

    众人立时摇了摇头，静候着那人的下文，只见那人干下一杯，朗声道：“原因嘛，其实很简单，就是因为天刃的存在，表面上看来狼群不过是勉强排名前十的帮会，其实很多势力，像强X天下、狂风帝国等都和他们有些关系，也正因为如此，天刃成了最为神秘，最有势力的人物。”

    “找你那样说，那六道天龙的龙堂呢，它不是黑道第一的帮会吗？”有人问道，“虽然狼群所有的势力并不清楚，但是龙堂肯定不会逊色于他吧。”

    “注意，注意”一开始那人又说道，“我这里说的是神秘人物，那些自然就不算了。”

    “那曾经出现在网上的那两个神秘的势力呢？就是黄泉和暗狱。”又有人问道。

    “这两个自然也应当是非常的厉害，不过目前对于他们的情况我们信迷馆正在调查中，情况还不能肯定，所以在这里我就不说了。”那人又喝了口酒道。

    “信迷馆？”立时有人惊呼了起来，“那不是百小生建立的情报组织吗？哇，请问兄台是……”

    那人拱了拱手道：“不才区区正是信迷馆驻炎黄的负责人。”

    “原来是大人物啊。”众人立时哗然。人在江湖，能真正出名的也就只有那么极少数的人，对于绝大部分玩家来说，那是高不可攀的人物。正如饭丝对明星，虽然崇拜，但也知道那只是不合实际的幻想，真正能够谈得上的，也只有和自己距离比较近的人。

    冰璃凑到灵儿耳边，小声的吩咐了几句。灵儿立刻跑到那人的身前，问道：“你说你是信迷馆的负责人，那是不是什么消息你们都知道？”

    “只要确实的发生过，而且江湖中已经有人知道的事情，我们绝对知道！”那人信誓旦旦地说道。

    “好，那有人问你，前些日子江湖榜上连续有高手名字失踪的事件，你们知道是怎么回事吗？”灵儿抬着她那可爱的脑袋，问道。

    “关于这件事，我们当然知道，不过这条消息的价格是五十万两银子，相信也不是你买得起的。”那人笑了笑说道。

    “呃……”灵儿顿时语噎，回头望了冰璃一眼，又不高兴地问道，“那我再问你，你们知道此刻江湖上最锋利的兵刃是什么吗？”

    众人顿时冒出一阵奚落的声音，这根本就不用说，要不就是第一的幻梦唯心，要么就是第二的无形斩，若此二项皆不是武器的话，那就一定是流觞剑了。众人轻视地看着灵儿，心中暗道：“小孩就是小孩，什么都不知道。”

    那人却不和其他人一样的想法，饶有兴趣的看着灵儿，说道：“我不知道你这样问是什么意思，不过我可以肯定地说，目前江湖上最锋利的兵刃，绝对不是无形斩和流觞剑，更不是什么幻梦唯心！”

    众人顿时又是一片哗然，从这些消息之间，可以推断出来的事情太多了，每个人只觉得今日的酒楼之行物超所值，一个个脸上都露出了惊讶、疑惑、不安的神情。

第四卷 天下武斗 第一〇一章 茶馆惊疑

    “那你说最锋利的是什么呢？”灵儿问道。

    “十万两银子。”那人右手一张，说道，“只要你有足够的钱，我自然会将答案告诉你。”

    那人饶有兴致的看着灵儿，似在瞧她接下来会怎么做，一旁的人群却议论开了，片刻，一个少年站出来说道，“信迷馆的价钱在下也曾有耳闻，不过光这两个消息就要几十万，这也有点太过于夸张了吧。”

    “哪里哪里。”那人立刻笑道，“我也只是按照信迷馆对消息的分类来判断的价格，若是你们觉得昂贵尽可以不买，并没有人强逼着你一定要购买下来。”

    想想那人的话说得也颇有几分道理，那少年不禁退回了座位，不再说话，灵儿返身朝冰璃看了一眼，只见她作了一个回来的动作，立刻离开了原地，走回桌旁。

    “姐姐，你看他欺负我。”灵儿坐下身来，看着冰璃说道。

    “那只是别人开玩笑的话罢了。”冰璃笑了笑说道。心下却暗自思索，“这信迷馆的眼线果然无处不在，虽然不知道他们是不是真的清楚了那几把从七神任务中得来的神兵，不过既然能够搜集到如此多的情报，这个组织还真是不凡，那个百小生能够将眼线布置到这个地步，也可堪称是一个高手了。”

    “我出十万两银子！”酒楼中，忽然一个声音喊了出来，话音刚落，四周便一片寂静，一个身着锦衣、形近中年的男子站了起来，道，“我倒要看看，什么兵器能够超越现在兵器谱上前列的兵刃。”大掌一拍，一张银票便自按在了桌上。

    “唔”信迷馆驻炎黄的负责人霎时脸色凝重起来，趋步走到那个中年男子面前，沉声道，“你确认要花钱来买这个消息吗？我在此提醒你，就算你不买我的消息，过不了多久，大家也都会知道这个谜底的。”

    “晚知道不如早知道，而且大爷我还不缺这几个钱花。”那人口气甚是蛮横，对着面前的男子，直冲说道。

    冰璃眉头一皱，灵儿脸色也颇不好看。那个中年男子不是别人，正是曾经在青龙城设计将灵儿虏去的贪狼，看到这个旧相识，两人不禁产生阵阵厌恶。

    “既然如此，那我就直说了。”那人将桌上的银票收入衣襟，缓缓说道，“据我所知，此次武斗会的冠军奖品为传说中的帝道之剑—赤霄，那可是天界神兵之一，举世无双，和兵器谱上的无形与流觞相比，不知要高出多少倍，是任何一个江湖中人梦寐以求的武器。”

    听着那人的话，酒楼中诸位不管是不是参与了武斗会决赛的玩家，一个个脸上都露出了心神向往的表情，冰璃注意到，其中几个玩家的眼中射出了异样的光华，仿佛是寻找到了猎物的豹子一般。隐隐的，冰璃感觉一股压抑的阴云即将笼罩这个绚烂无比的炎黄城。

    随口吃了点东西，冰璃便叫上灵儿往外面走去，因为她感觉到，由于之前的问话，自己两人已经被那个自称信谜馆的人给盯住了。一出店门，趁着里面那人还未来得及出来，冰璃一拉灵儿，顿时化作白影，一下子消失在了店门口。待那人从里面追出，哪里还有两人的身影。

    “姐姐，怎么了，跑得这么快。”灵儿走到角落，喘了几口气，歇道。

    “刚刚被那个人给盯住了。看他的眼神就知道他目光的锐利，对于这种家伙，我们还是躲着的好。”冰璃说道。

    “既然这样，那我们为什么不……”

    “等等。”不待灵儿说出，冰璃突然捂住了她的嘴，看着弄堂外面轻道。

    “唔唔。”灵儿招了几下手，硬是将她的手掰开，语气颇轻的问道，“怎么了？”

    “你看那个人是谁。”冰璃朝外面抬了抬头道。

    “是谁。”灵儿转头望去，眼神乍亮，“哈，就是那个修罗王，咦，怎么帅绝天下大哥哥也和他在一起？”

    “这我怎么知道，你想弄清楚的话就自己去问吧。”冰璃拍了一下灵儿的头道。

    “那姐姐，你不去跟他们打声招呼？”灵儿偏头问道。

    “去，为什么不去。”冰璃道，“顺便还要问那个修罗王要些银子呢。”

    趋步走出弄堂，冰璃用通讯频道呼叫了一下他，正与帅绝天下谈笑间的修罗王立刻回首，看向一身白色斗篷的冰璃。

    “暗？”修罗王试探性的问道。冰璃点了点头，表示同意。

    “哈，兄弟，这个就是我和你所说的暗修罗。”修罗王笑了笑向身旁的帅绝天下说道，“你们也认识一下吧。”

    “暗兄，久仰你的大名了。”帅绝天下作了个揖说道。冰璃倒没有说话，只点了点头，表示同意。

    “真是傲慢。”帅绝天下心中暗自评价，忽然开口道，“暗兄，看你的身形，我总有一种感觉，我们好像曾经见过。”

    “怎么会呢。”冰璃心中一颤，压低喉音沉声道。

    “不过我的确可以感觉到我们好像不仅见过，而且还认识。”帅绝天下说道。冰璃心中更惊，暗道这个家伙眼力怎得如此厉害。遂不再言语，场面顿时冷了下来。

    见气氛有些怪异，修罗王立刻开口说道：“难得见面，我们不如去茶馆聊聊吧。”

    “也好。”冰璃点了点头，说道。

    三人，应该说四人，也没有走远，就近步入了一间两层楼的茶楼中，点了几杯茶与点心，径自攀谈起来。

    或许是找不到什么开场白，修罗王看了看桌旁对糕点充满了兴趣的灵儿问道：“暗，这个可爱的小妹妹是谁啊？”

    “她是我妹妹。”冰璃看了看轻巧的拿起桌上一块蛋糕的灵儿，眼神温柔地说道，“不知你们来这里又有什么事呢，武斗会的话应当还有一段时间，你就不用管修罗盟的事情吗？”

    “修罗盟近日也没有什么大事。”修罗王喝了口茶道，“不过这次大会却好像有什么人在背后暗盘操作，很多知名的高手的纷纷落马，一些从未听说过名字的玩家莫名的窜起，要说黑马的话，一两个还好解释，但现在却有相当多的人，而且令人感到讶异的是，那些人都是清一色的黑衣蒙面装束。”

    “黑衣蒙面装束？”冰璃心头暗自想到，脑海中一个身影闪过，晨曦杀客，这个在预赛首战就碰上的对手，虽然是被自己瞬间解决，但那速度，那出人意料的招数，若是碰上稍微差一点的对手，肯定是无力还击，“莫非，和那个人是一伙的？”

    “暗，你说的那个人是……”修罗王问道。

    “是这样的。”冰璃说道，“在预赛的时候，我曾经遇上过一个和你所说的装束差不多的人。”

    “那在你看来，他的身手如何呢？”修罗王急切地问道。

    “恕我直言，那人并不逊于你。”

第四卷 天下武斗 第一〇二章 暗之杀手

    “真有这么厉害？”修罗王神色严肃地问道。

    “没错，既然你也说了他们能够挑落众多知名的高手，那他们的实力你也应该有数吧。而且，我怀疑那个人还不是他们组织里的厉害人物，可能还有更厉害的隐藏在后面。”

    修罗王心中暗惊：“我和帅绝兄如此早的便来到炎黄城便是为了联合不落皇城的浩天斩日撤查此事，按照现在的情况，恐怕他们不好对付啊。”

    “那不知你对他们是不是有什么头绪了呢？”

    “据我的推断，要是没有什么实力，凭空窜出是不太可能的，能够解释的只有他们本来就很有实力，但一直深深的隐匿，没有露过面。而能够让人想到的，无疑不是传说中的黄泉，就是那神秘的暗狱了。”

    “黄泉和暗狱？”冰璃分析道，“据说这两个都是杀手组织，根据和我对战的那个人的情况分析过来，倒也不乏有这种可能性。放心，我会帮你们留意的。”

    “那就有劳你了。”修罗王说道，“不过你也要小心啊，既然他们是杀手组织，碰上的话肯定不会用寻常的方式来决斗的。”

    “这些事我都明白。”冰璃低沉着声音道，“我会注意的。”

    “既然如此，那我们就武斗会上见了，帮会战的第六个席位，我可是一直为你留着，要是碰上什么厉害的工会还希望你来帮忙啊。”

    “这是自然。”冰璃点了点头，道，“对了，不知你是否还记得我们所签的合约。”

    修罗王愣了一下，说道，“这自然记得，暗你应当是手头有点紧吧，这些还请笑纳。”说着，从衣兜中取出几张银票，向前递去。

    “这些不用了。”冰璃推辞道，“相信要是经历了此役，修罗盟也能够在神州大陆确定自己的地位了吧。我不需要这些银票，若是那着这些挥之即去东西，我情愿要些店铺，如此我也可以省得不断得像你伸手要钱。”

    “原来是这样，”修罗王笑了笑说道，“这自然没有问题，若是你不怕管理起来麻烦的话，我就先给你修罗盟10%的产业，各大城市都有分布，这样，也好解决了你的用钱问题。”说着，拿出几张地契道：“这便是那些产业的分布，你先拿着，只要凭这些，还有我的字据，便什么都没有问题了。”

    “在我就先谢过了。”冰璃伸手接过那些契约，沉声道。细嫩的玉手从斗篷间滑出，将那些纸张收入了其中。坐在一旁品茶的帅绝天下似乎想到了什么，心头微动。

    “既然如此，那我便告辞了。”冰璃站起身来说道，朝旁边的灵儿轻喊了一句，“我们走吧。”也不在此多作停留，只作了个揖，便转身离去。

    “唉，一直这样还真不是办法。”冰璃心头有些郁闷，“可恶的逆天将我弄成这般模样，做什么事情都要前前后后的考虑，还真是折磨人。”

    “冰璃姑娘！”帅绝天下忽然站起，朝着冰璃离去的方向喊了一句。她心中立时一惊：“什么，难道他已经发现了吗？”灵儿也偏头看着她，差点回过头去，幸而被冰璃拉住，脚步不停的向外走去。

    “兄弟，你方才所喊的冰璃是哪位女子？莫非是你的……”修罗王放下手中的茶盏，抬头看着蓦然起身的帅绝天下问道。

    “没，没什么，只是刚刚看错了人。”帅绝天下支吾了一下，说道。

    茶馆之外，灵儿被冰璃拉着不断的小跑着，气息轻喘之间，轻轻问道：“姐姐，我们这是去什么地方？”

    “随便走走，就是要离这茶馆远一些。”冰璃说道，“顺便我们也可以去探查一下那些神秘的杀手。”

    “杀手？那一定很有趣。”灵儿立刻又憧憬道，全然忘了之前那些镖师的事情了。

    “有趣？要是碰上了你就会知道……”冰璃正说着，忽然看见一个白衣剑客从对面的宅子中走出，步履轻盈，踏地仿佛没有一丝声音，更令她感到在意的是，那人身上带着一股尚未完全退去的杀意，手掌有力，剑柄末端尤带着点点血迹。

    “你看那人，”冰璃指了指向灵儿说道，“那个人可能就是杀手组织的人了。”

    灵儿顺着冰璃所指的方向望去，眼中陡然露出不可思议的神情道：“那个人不是烈火冉情大哥哥吗，怎么会是杀手？”

    “烈火？”冰璃侧目而视，那人不是烈火却又待是谁，不过和昔日不同的是，那双眼毫无神采，仿佛失魂一般。

    “这是怎么回事啊。”灵儿也看出了他的异状，问道。

    “我先盯住他，一小段时间内他应该不会走远，你去宅子里面看看情况如何。”冰璃冷静地说道。

    “好的。”灵儿立刻跑往院中，不多时，便又回来。

    “里面怎么样？”

    “有，有人被杀死了。”灵儿略显惊慌地说道，“而且旁边的人不管怎么都不肯说出原因来。”

    “难道真的是杀手？”冰璃思索道，“若是黄泉或者暗狱，那烈火又怎么会去参加呢，按照我的眼光，他并不像是这样的人。难道，被人操纵了？”心中顿时一悚。

    关于有书友询问的问题“灵儿只不过是一只狐狸，为什么会有这么丰富的情感”我在这里做一下解答。

    逆天所创的世界中，不管什么都有着与现实相似的情况，如真实的身体、若真的食物、杀人的血腥，一切都和现实没有什么两样，作为七神之一的天枢有着人类的思维，作为狐女的灵儿也同样有丰富的情感。

    另外，还有书友提到关于游戏的问题，比如有次主角差点失身，像这样的游戏为什么政府不取缔，以及就凭逆天只不过是游戏的主脑有凭什么能够主宰主角。在此，我也说明一下，毕竟有些读者当看不明白的时候就会放弃继续阅读下去的兴趣了。

    按照我的设定，首先，逆天根本就不是什么人类开发出来的游戏主脑，而是超越仙界的神遗留在人间的上位神器“邪魍鎏”的器灵，应该有书友记得前面两个互称“鉴”和“鎏”的吧，他们分别就是“月神鉴”和“邪魍鎏”，月神鉴是什么我这里就不说了，按照我的想法，那是本书前传，也就是主角记忆中的那个时候的关键东西，若是可能的话，我以后会写。

    逆天让多国联盟开放这个游戏当然也是有代价的，那就是给那些政府的首脑延长生命。谁都愿意活的更久一些，特别是政府要员，而对于上位神器的逆天来说，这无疑不过是小事一件。受到了如此好处的上位者们，是否会随便的因为几个玩家的建议就惹怒逆天呢？这大概就用不着我来解释了吧。

    在这里，我就关于这些讲述一下，让大家明白，不然，看什么估计大部分人都会迷迷糊糊吧，当然，也可能有一些读者已经看透了这些，甚至更多的东西。

    对于游戏里面各个人物的私事往事，以及各势力的错综复杂，我就不透露了，毕竟，那样就太没有意思了，大家看下去就明白。不过大家可以猜一下，本书的BOSS会是谁？那么多的神秘人物，奇遇人物，想必也不是那么容易便猜得到的吧，估计，就算大家瞎猜，中的概率也是极低的。不过对于那个人，我已经透露了不少的线索，当然，都是隐秘的线索，可能只在几个字之间，也可能只是大家没有注意到的情节，要是谁能够找到这些线索并分析出来的话，那我只能佩服地说一声：高手！

    今日废话很多，大家权当是我的无聊之言吧，不过，在此我还是要说一句，喜欢本书的书友请继续看下去，不喜欢这个题材的，还请另觅其他，不要在这里骂人，这是一种很不文明的行为。中国自古便是礼仪之邦，请大家注意！

第四卷 天下武斗 第一〇三章 酒楼布置

    “姐姐，我们要不要跟上去呢？”灵儿抬头望着冰璃，轻轻地问道。

    “别人怎么做是别人的自由。”冰璃微微笑道，“何况说不定他自己反倒更喜欢这种刺激的杀人生活呢。我们又何必去打扰他。”

    “姐姐，我看你只是不想惹麻烦吧，”灵儿居然轻蔑地看了一眼冰璃，眯着眼睛说道，“你没有看到他两眼无神的样子吗？肯定发生了什么事情。而且就算没有发生事情，他也救过你啊，你怎么能一点也不关心他呢！”

    “他救过我？”冰璃哼了一声道，“什么时候的事情，我怎么不记得？”

    “就是在你动身去神农架的时候啊。”灵儿马上说道，“那个时候你不是因为坐马失控。跌出去晕倒了吗？那个时候你被坏人抢去了，烈火大哥就是怕你出什么事，所以亲自动身前去救援的！”

    灵儿此刻一提，她倒想起的确曾经有着这段事情，自己虽然没有亲眼见到，但其他人都是这么说，那便不会有假。

    “唔。”冰璃沉吟了一下，说道，“既然如此，那好吧，我们就去看看，且当作是还他这个人情吧。”

    “知道姐姐最好了。”灵儿立刻拉着她的手撒娇道，脸色瞬变，仿佛千面人一般。

    “就你行！”冰璃白了她一眼，径自跟上那即将消失在视野中的身影，灵儿也顾不得讨好，紧紧地跟了上去。

    烈火冉情走路没有规则，时而左走右闪，时而窜廊过庭，仿佛知道身后有人跟着似的，特的要避开。

    “姐姐。你看他是不是发现了我们。”灵儿问道。

    “应该不会，”冰璃看着前面那个身影道，“估计他只是习惯性的故乡让别人跟踪罢了。毕竟作了那样的事情，总要小心一点。”

    “唔。”灵儿点了点头，“不过我实在不认为他会做这种事情啊，我觉得他不像是坏人。”

    “人在江湖身不由己，也许这本非他所愿，也许他也没有做错，只是有些事情我们还并不知道，所以认为他有异常。”

    “嗯。”灵儿再次乖巧地点了点头，忽然小手一指前方，“姐姐，你看，他进了那个酒楼。”

    冰璃转头望去，果然像灵儿所说的一样。烈火冉情甩剑转身，走进了街道旁边一个装饰豪华的大酒店，根据修罗王的契约的内容，这家正是给与自己的修罗盟产业。

    “烈火大哥，你来了，正好，我妹妹也在，今天就让我们三个畅饮几杯吧。”大厅中传出一个颇为耳熟的声音。

    “咦，那两个不是小云哥哥和小雨姐姐吗？”灵儿看着厅内坐在烈火对面的两人，朝冰璃轻声说道。

    “来，烈火大哥，小弟在此先敬你一杯。”剑翻云站起来，拿了一杯酒向烈火喊道。

    “好！”烈火应了一声，将杯中之物一饮而尽。

    “怎么样，你现在相信他没事了吧。”冰璃盯着灵儿的小脸说道。

    “嗯。”灵儿应了一声，“既然他和他们两个人在一起，那应该没事了。姐姐，我们去哪边玩。”

    “等等。”冰璃微笑道，“既然来了，那我顺便也拿点银子，要供养你可不是那么容易的事情啊。”

    “嘿嘿，嘿嘿。”灵儿不好意思地笑了笑。

    步入酒楼，找了个空位坐下，店小二立刻就迎了上来。

    “客官，你要些什么。”

    “把你们掌柜叫过来。”冰璃低着嗓子淡淡说道。

    “客，客官，你可不要叫掌柜啊。”店小二面露难色道，“要是小的有哪里做得不好请您直说，请不要让掌柜来责罚我。”

    “放心。”冰璃说道，“我不是为了这事才找你们掌柜的，我另有他事。”

    “那小的就放心了。”店小二立刻唯唯诺诺的退去，不多时，掌柜便从柜台向冰璃的桌子走来。

    “我就是本店的掌柜，请问客官找我有什么吩咐。”掌柜躬身问道。

    “你看这是什么。”冰璃将修罗王给她的其中一张地契与手据呈在桌上，沉声问道。

    “这，这是……”掌柜愣了一下，再次躬身，“原来是老板，刚才失礼了。不知老板来这里有什么事情。”

    “其实也没有什么事情，我就是想来拿点钱用。”冰璃开门见山地说道，“不知这点的营业情况如何？”

    “我们这店在炎黄城倒也还算有点名气。”掌柜恭敬地说道，“平日每天的营业额大概几千两银子，一年下来的话也有几十万两，此次大会，应该可以让每日的盈利翻几番。”

    “好。那我也不拿太多。”冰璃定了定神，说道，“就先给我两万两银子备用，其余你们不要留着等候我的吩咐，也不要放进钱庄，只需不断的扩大营业规模，把炎黄城的生意做大，而且根据我的感觉，江湖上就有发生大事，若是扩展的话，除了现在本身经营的酒楼之外要注意武器店方面的发展，另外这里还有几张契约。”缓手探入衣襟，将另外几张取出道：“你先看一下这些，通知一下上面店铺的掌柜，让他们也按照我的吩咐去做。”

    “是！”那掌柜立刻从兜中拿出两张银票递给冰璃，“这是两万两银子，老板的吩咐我会去做的。”

    “对了，”冰璃收起银票忽然说道，“你们尽量物色一些没有加入帮会的高手，必要时，不用经过我的吩咐，直接动用银子便可，另外，若是碰上落魄之人，尤其要注意，绝对不能以貌取人，一定要好好款待。还有，若是有行踪诡异或是类似杀手的人，也要及时留意，暂时就将消息传到这里吧，武斗会结束前，我不会离开此城，只要有时间，我便会来这里看看。”

    “是，老板。”那掌柜立刻应和道。

第四卷 天下武斗 第一〇四章 真知灼见

    向酒店的掌柜交待完毕，冰璃和灵儿便走出了这个装修豪华的地方。

    “姐姐，你拿了这么多钱是不是想去好好的吃一顿啊。”灵儿看着冰璃揣着银票的胸口，流口水道。

    “你就知道吃！”冰璃瞪了她一眼道，“我记得你吃了才没有多久，怎么又要吃了。若是我没有记错的话，在这么寒冷的时候，狐狸不是应当冬眠吗？怎么反倒到处找东西吃？”

    “姐姐你真坏！连给灵儿吃点东西都不肯。”灵儿幽怨地看了冰璃一眼，让她直叹这个美人胚子以后定然是个惹人尤物。

    “你要这么说，被别人听到了还以为我虐待儿童呢，”冰璃苦笑了一声说道，“我之前给你点吃的差不多将身上的银子全部都用完了，现在刚刚拿到一些，你又要吃，真的想让我身无分文啊。”

    “别以为我小就什么都不懂。”灵儿说道，“我知道那些店铺现在已经都是姐姐的了，以后要是没钱，直接去拿就可以了，而且又是酒楼，要吃什么就吃什么。”

    “那以后我要是不在的话你就去酒楼吃吧，反正那边的掌柜也已经认识你了，不会要你付钱的。”

    “那我就恭敬不如从命啦。”灵儿雀跃了一下，忽然说道，“不过自从上次和龙大哥一起去街上吃了点小吃后，我就再也没有去过了。姐姐，不如现在我们就去看看这个城里有什么好吃的吧。”

    “……”冰璃沉默了一下说道，“在你心里除了吃的就没有别的了吗？”

    “当然有啊。”灵儿立刻说道。

    “是什么？”

    “就是姐姐和龙大哥啊。”灵儿不假思索道，天真而轻柔的话语让冰璃顿时心暖。

    “好吧。既然你真的想吃，那我就带你去。”冰璃说道，“方才进城的时候我就看见离城门不远的地方有一个点心铺，我们去那里吃吧。”

    “好的！”灵儿立刻高兴起来，拉着她便向那个方向走去。

    “唉，真是小家伙。”冰璃轻叹口气，悄悄的松开被握住的手，随同灵儿趋步走去。

    炎黄城号称神州第一城池，自是雄伟万分，高楼深墙，坚城严兵，无一不显示出它作为皇城的气派。而进驻游戏的各个势力，在这个具有象征意义的城市中，也都占据了相应的地盘，其中以将本部定于此城的不落皇城、龙堂和惊雷盟为最。而这些帮会，又是神州大陆前五中的三个，所以此城也尤其成了兵家的争夺之地。

    “姐姐，你看前面怎么那么多人？”两人将要走到那点心铺的时候，灵儿锐利的狐眼相隔很远便看见那铺子前面围聚了一大群的人。

    “这里也怎么会有如此多人，”冰璃微皱优眉，心道，“难道又是像在伏羲城时帅绝天下那般有一大群女孩围着索要签名？”想到帅绝天下方才的确出现在这城里，心中暗暗祈祷不要又是他。

    “姐姐，怎么办。”灵儿看着冰璃，口中问道。

    “还能怎么办。既然这边人这么多，那就不吃了。”

    “不嘛不嘛。”灵儿立刻耍起了小脾气，“我就是要吃，我就是要吃，灵儿肚子好饿啊，姐姐真坏，不给灵儿吃的东西！灵儿饿死啦。”

    看着这个脸色别扭的小家伙，冰璃叹了口气，正待劝慰，旁边一个男声传来：“咦，这不是灵儿吗？你怎么也来了这里。”

    “龙大哥！”灵儿转头一望，看见自己欣慕的龙战天，立刻迎了上去，“龙大哥，灵儿想死你了。”

    “龙大哥也想你啊。”身着亮银甲的龙战天，背上一杆招牌似的长枪，人也还是和以前一样爽朗，帅气，不过眼尖的冰璃还是发现，不知何时，他的腰间多了一柄红色剑柄的长剑。在她上次见面的印象中，对方可是没有这把兵器的。能够解释这种现象的，那只有一种情况，肯定是获得了神兵的青丝化雪将她的那把兵器送给了龙战天，让他在此次大会中更多几分获胜的把握。

    龙战天揉了揉灵儿的头，见眼前这个白衣身影对他腰间悬的兵刃产生兴趣，心中不由得一跳。转而向灵儿询问：“请问这位是……”

    “都是她，小气鬼。”灵儿看了一眼冰璃，冷哼道。冰璃知道她此刻只有有点闹脾气，并不是真正生气，经历了那次被贪狼俘虏后，灵儿表面上没有变，其实行为上比以前更加地依赖她了。

    “在下暗修罗，灵儿多有冒犯，还请你不要在意。”冰璃沉声说道。

    “原来你就是暗修罗，幸会幸会。”龙战天讶了下，说道，“方才我看见灵儿的时候就已经想到是你了，只是因为没有见过，所以冒昧询问……”

    “无妨。”冰璃说道，“不知你们这次来炎黄是所为何事。”话刚说出来，她便暗骂自己多此一问，既然临近武斗会，他们来自然是为了参加比赛的。

    “虽然江湖上还没有多少人注意，但其实已经出现了一些异常的情况。我和小雪此次前来，不仅是为了参加武斗会，还要着手调查此事。”龙战天脸色一肃，说道。

    “不知你指的可是很多高手纷纷落马，被忽然出现的不知名选手击败之事？”冰璃试探性地问道。

    “没想到暗兄也知道此事。不瞒你说，在青龙城复赛的时候，我本来以为傲天阁至少也能够有五名选手出线，可没想到除了我和手下的一名堂主外，其他几个得力的兄弟纷纷落马。其实按照他们的实力来说，在青龙也算是数一数二的，我也根本就没想到他们会在复赛就落败。”说到一半，龙战天陡然感觉自己的口吻有误，连忙辩解道，“当然，暗兄就不在这意外之中了，虎痴虽然很厉害，但和你相比，还差了不少。”

    “那青龙除了我、你，还有那个堂主外，其他出线的五人……”

    “没错，那五人都是黑衣蒙面的男子。装束如出一辙，肯定是同一个组织的人马！”龙战天严肃地说道，“而且他们的目的是什么，我看绝不简单！”

    灵儿看着他此刻近似于冷酷的表情，心中不禁想到当日去比赛会场兑换奖金的时候龙战天与他手下调侃的话语，虽然他看起来一毛不拔，还和他们斗嘴，不过到了此时看来，灵儿却觉得他是在用自己的方法安慰那些失利的朋友，不想让他们太过于在意失败。想到这里，对龙战天不仅有原先的爱慕，更增添了几分崇敬之情。

    “黑衣蒙面，难道是他们？”冰璃心头忽然一个人影闪过，不是之前所想的晨曦杀客，而是另一个足以让他惊骇的对手，七星阵中的神秘男子，那个以气御物而又藐视自己的人，“不，应该不是，他的装束和晨曦杀客虽然看上去很相似，但细节上还是有些不同，不可能是他。”

    “不仅是青龙，其他城市也都发生了这样的情况，几乎每一座城，都有知名的高手被挑落。”龙战天依旧说着，“根据我们傲天阁的分析，那些人不是黄泉。就是暗狱的人！”

    “修罗盟也认为那是黄泉和暗狱所为，但不知你有没有想过另外一种可能性。”冰璃想了想，忽然说道。

    “那种可能？”龙战天立刻被提起了兴趣。

    “狼群！”

    龙战天心中顿时悚然，一股惊骇的表情浮上脸庞：“不，不可能，虽然我不得不承认狼群的实力很强，但要是他有那么多的高手的话，随时都可以将包括不落皇城在内的任何一家帮会挑掉，根本用不着做此神秘之举。但要是他有什么诡计的话，未免太过可怕了。”

    “可怕那是肯定的。”冰璃说道，“我没有参加过与狼群有关的活动，所以我不清楚，但你作为傲天阁的首领，对于狼群的天刃，你应该有点感觉吧。”

    “嗯。”龙战天点了点头道，“虽然是不是什么友好关系，但天刃我还是见过几次的。光从外表看上去就非常的有心计。狼群能发展到如此地步可以说和他本人有很大的关系。”顿了顿，又说道：“曾经听人说过，狼群武功第一是天刃，第二是长空无忌，不过在我看来，那长空无忌恐怕是故意隐藏了实力，他真正的力量其实远胜那个天刃。”

    “长空无忌？”冰璃想到了那个才进入游戏不久就遇到的男子，矫健的身姿，轻盈的步伐，受伤之后依然从容不迫的离去，重重影像在她心中重合，“的确，武功不错。”

    “你见识过他的招数？”龙战天奇道。

    “没有，只是从他的身姿来判断。”

    “原来如此。”龙战天缓了口气，继续说道，“这次狼群所在的朱雀城，也和其他城市一样遭受了黑衣蒙面人的突袭，狼群会长天刃也在复赛的时候落败，除了帮会战的五名选手成功胜出外，个人战只有长空无忌一人完胜进入决赛！”

    “那也就是说……朱雀城除了长空外进入决赛的全是蒙面人？”

    “那倒不是，”龙战天说道，“还有一个叫凤凰的女孩，好像她身上有什么了不得的东西，别人的进攻全可以被她化解，她也成功地进入了决赛。”

    “凤凰？”冰璃心头微微异样，曾几何时，她也用过这个名字，此刻乍然听到，平心升起一股别扭之感。

    “正因为天刃以及狼群的不少高手落败，所以我认为这些蒙面人应该与狼群没有关系。”

    “你这样想，别人未免也想的都和你一样。”冰璃说道，“狼群落败，表面上看来好像那些蒙面人的确和他们没有什么关系，但实际呢，若是他们真是一伙，谁胜谁负本来就没有区别，既能摆脱怀疑，又能得到好处，这种事情何乐而不为呢。”

    “这件事我会注意的。”龙战天思索了下，沉声道，“不过狼群哪来如此多的高手？”

    “没有人说这一定是狼群。”冰璃淡淡地说道。

    “那你刚才还……”

    “我只是说和狼群一伙，你想，若是以狼群黑道的出生，和黄泉或者暗狱结盟，有没有这种可能性？”

    “这……”龙战天心中更是惊骇，许久，才稍稍平复心境，问道，“那为何长空无忌却能够安然出线呢？”

    “刚才那些也只是我的猜测。”冰璃说道，“真实情况如何我也不清楚，不错到决赛结束的那一天应该就能够看出端倪了。”

    “希望不会出什么大事。”龙战天叹道。

    “对了，前面那么多的人，是不是发生了什么事情。”冰璃忽然转开话题。

    “你说那个啊。”隐匿了一下心头的愁绪，龙战天瞬时又回复了往日那轻松的气氛，“那是不落皇城的浩天斩日和龙堂的六道天龙两个家伙在争吵呢，暗兄，有没有兴趣去看看？”

    冰璃正待拒绝，陡然瞥见灵儿那充满了期待的眼神，心头苦笑了下，表示同意。

第四卷 天下武斗 第一〇五章 黑白之争

    “浩天斩日和六道天龙也算是大人物了，怎么会在街头争吵？”冰璃皱了下眉头，沉吟道。

    “我来这炎黄城时间虽然不长，但因为经常看见这两人争辩，所以对他们也算是有了一点了解。”龙战天微笑了下说道，“首先说说六道天龙吧，虽然他是黑道第一帮会的会长，但却完全不像一般的黑道组织那样惹人讨厌，龙堂之中，所有的成员不但对于内部人员的家属关照，即便是平民，他们也几乎没有骚扰过，可以说，除了进行一些违法的生意，像走私之类的东西之外，他们甚至比一般的企业或组织做得更好，不仅福利丰厚，还经常进行一些社会公益活动，种种得民心的举动让他们很快便发展起来，成为中国第一的黑道帮会，当然，里面的细节我就不清楚了。六道天龙，可以说是我见过的最不像黑道头子的黑道头子。”

    稍微停顿了一下，龙战天继续说道：“至于浩天斩日，我从他对六道天龙的态度就大概能够猜测出来他的情况了。若是一般人，即便对黑道中人没有好感，但根据六道天龙平时为人处事的方法，还不至于让人感到厌恶。但浩天斩日却仿佛和他有什么深仇大恨似的，总是不给他好脸色看。但若说真有什么深仇大恨，他也不必干等，只需向六道天龙提出决斗，但偏偏又没有，所以我推断，浩天斩日并不是讨厌六道天龙本人，而是天生对于黑社会有着仇视的心理。”

    “唔”冰璃心中沉思，头却不由自主地点了点，表示赞同。

    “这一定是你，只有像你这样的黑社会才会做出这种事情！”场中，一个男子嘹亮的声音喊道。

    “我已经说过很多遍了，这和我没有关系。是在你来到之前便离去的人做的。”另一个男声传来。

    “另一个人，你到会推卸责任，如果不是你，为什么我来这里的时候什么可疑的人都没有发现，走到这点心店却看到你要向这昏迷的女孩欲行不轨，你还有什么好说的！”

    “情者自清，浊者自浊，我无需给你什么交代，若是你硬要那么认为，那我也没有办法。反正我自己问心无愧就好。”

    “自己问心无愧，说得好听，我看你只是做贼心虚，不敢伸张吧！”这个声音显然是浩天斩日，很难想象，神州第一帮会的会长如此失态。

    “随便你怎么说，反正我只要自己心里知道是怎么回事便可以了。”六道天龙口气也没有半分缓和的余地。

    “哼，我倒要看看，这世上还有没有公理！”浩天斩日怒哼一声，朝围观的各个看客问道：“大家，你们都评评理，眼前有一个道貌岸然的家伙，平日看上去斯文，待人和气，其实心中却包藏着祸心！适才，趁着地上这位女孩吃点心时不注意，也不知道施了什么手段，让她昏迷过去，要是我及时赶到，指不定这家伙会干出什么伤天害理的事来！”

    旁边的看客大部分都是从别的城市赶来参加或观看比赛的玩家，对于浩天斩日和六道天龙，虽有耳闻，此刻根本没有多少人认识，只当他们是街道上的一般人。

    冰璃与龙战天几人微微上前，步入围观者的人群中，看这场中那两人，暗自思索：“浩天斩日，他应当就是修罗王提到过的曾经帮助修罗盟对抗鬼众的那个人吧，而且说不定他还是柳情绝的什么人，作为修罗盟的一份子，最好还是不要违逆他，省得丢失了一个重要的盟友。”转而看向六道天龙，眼中的人物却让她神光一亮，“原来他就是六道天龙！”

    “大家说说看，对于这种穷凶极恶的家伙是不是应当狠狠的惩罚呢！”浩天斩日煽动着场上的气氛道。

    “该杀！”不知什么人喊出一句，其余人也跟着附和起来，“杀，杀，杀！”

    “六道天龙，你还有什么话好说的！”浩天转目看向六道，冷然道，“别人都帮不了你，看来今日我要替天行道了。”

    “那也要看你有没有这个本事！”六道冷哼一声，右手一拍，长剑立刻弹鞘而出。

    “好，很好，我倒要看看你这个黑道第一人物有什么高招。”浩天斩日右臂一挥，直指六道，可手中却分明空无一物！

    浩天斩日双腿一震，整个人同出手的飞梭一般，直冲对方。六道天龙倒也不慌，长剑一转，凌空作了个细微的偏转，剑身一扬，竟在两人之中相隔尺许的地方爆发出刀剑相交之声。

    “无影剑！”不知哪个眼尖的玩家看出了其中的端倪，惊呼起来，一听这话，其余人也都好奇的看着浩天手中那无影的长剑。

    “无影剑？有意思的东西。”冰璃心中暗道，“只可惜它的地位呆不了多久，若是有传说中的承影出现的话，无影也就算不了什么了。”

    “不错，有两下子，不过接下来我要认真起来了！”六道天龙怒视着浩天，冷然道。

    “认真起来？正该如此！”浩天斩日说道，“省得我把你打败过后你去找什么借口。”

    六道天龙冷哼一声，今日本来被诬蔑心情就不是很好，此刻又被羞辱，心头真正的恼怒起来，长剑一震，四周玩家隐隐的感觉到一个凛冽的寒气向着他手中的长剑汇集过去。

    “两位住手！”这时，龙战天挤出人群，向场中两人喊道。

    “你是什么人，来管闲事！”浩天斩日看着龙战天问道，对于这个打扰他决斗的男人，言辞有些不甚。

    “在下傲天阁龙战天，我没什么意思，只是不想让你们在这里白白便宜别人罢了。”龙战天说道。

    “你这是什么意思！”浩天斩日脸色冰冷的说道。

    “现在已经临近决赛，难道你们想在这之前出什么意外？若是你们之间的任何一个人今日输在了这地头，不仅会让自己帮会士气下降，而且你们今日为一个女子出手，虽然不是争情，但是落在了善于口舌流言的人嘴中，你们认为会怎么样呢，难道你们想看到自己的帮会人心不稳？”龙战天分析道。

    “这……”浩天斩日愣了一下，又恨然道，“也许你说的是对的，但我又怎能让一个想要欺负弱女子的豺狼逍遥法外！”

    “哼！”六道天龙冷哼一声，浩天瞬时一怒，手中无影再次欲动。

    “浩天兄，请冷静一下。”龙战天又作和事老道，“方才六道兄不是说过这件事情和他没有关系吗？你又为何要多多相逼呢！”

    “他说没关系就没关系？”浩天斩日显然是一个感情外露的人，“若不是我早一步赶到……”

    “那不如将这姑娘弄醒了问她本人吧，这样应该更清楚一点。”龙战天提议道。

    浩天斩日看了看六道天龙，又看了看龙战天，最后，转目朝向昏厥在桌旁的少女，轻道：“好吧。”语气之中显然少了几分自信。

    “姑娘，姑娘。”龙战天看了眼身旁的青丝化雪希望她不要在意，待她点了点头，他才缓步走到那少女身边，托起她的头，边按人中，边呼唤道。

    不多时，那少女便悠然转醒。“这是什么地方？”看着眼前俊朗帅气的龙战天，少女轻轻说道。

    “姑娘，你刚才被人迷昏了，你可知道是谁这么做的吗？”龙战天问道。

    “是……”少女站起身来，四巡眼前众人，忽然右手一指，“就是他！”

    “哼哼，六道天龙，你还有什么话好说！”见少女指向六道，浩天斩日立刻冷然道，“连当事人都这么说，你还有什么可狡辩的！”

    六道天龙心中也顿时惊了一下，不过多年的风风浪浪让他脸色平静下来，口气愈寒：“不管你们信还是不信，我只能告诉你们，这是阴谋！”

第四卷 天下武斗 第一〇六章 阴谋与否

    “阴谋，哼哼，你倒是推脱地干净。”浩天斩日轻蔑地看着六道天龙说道，“就知道找什么借口，难道你自己做了什么事情就不敢承认吗！”

    “我说过了，我没有！”六道天龙冷哼一声道，“你怎么想是你的自由，我没有功夫在这里和你磨嘴！”说着，转过身子便要离去。

    “怎么，知道自己所做的事情败露就想逃走！”浩天斩日朝着六道的背影喊道，“要是别人都知道你六道天龙今日的所作所为的话，我想，他们一定会都和我一样的鄙视你吧。”

    “你究竟想怎么样！”六道天龙忽然回身怒视着浩天，说道。

    “怎么？你终于肯承认你的恶行了？”浩天斩日讪然道。

    “我根本什么都没有做你要我承认什么！”六道天龙怒道。

    “那你的意思是说这位姑娘要陷害你咯？无缘无故地她和你有什么仇，为什么要陷害你！”浩天斩日一指六道天龙，问道，“姑娘，以前你和这个家伙有瓜葛吗？”

    “从来没有见过。”那女孩摇了摇头。

    “既然连见都没有见过，她又凭什么要去陷害你！”浩天斩日向六道天龙喝道，“你还有什么话好说！”

    “哼，”六道天龙斜视了一眼浩天斩日道，“关于此事，我倒觉得可能是你故意设人来陷害我！要不然为什么无巧不巧的，那个恶徒刚跑掉，我要救这个姑娘你就出现了！”

    “你！”浩天斩日满脸的怒意，“看来你今日是无论如何都不肯承认了！”

    “欲加之罪，何患无辞！”六道天龙将视线转开道：“相信在场的大家也是有头脑的人，不会因为某些人的片面之词而妄加揣测！”一顶大帽子扣在众人的头上，让所有人一下子都找不到可以用来辩驳的词语。

    “你……好，今日就让我们用兵器来看看，究竟谁说的是真的！”浩天斩日怒意大涨，冷道。

    “曾经有个人对我说过，成者为王败者寇，谁说的是真的就让我们用手中的武器来判断吧！”六道天龙也不甘示弱地回应道。

    两人正待再次出剑，龙战天却又跑了出来：“两位请听我一言，目前江湖局势错综复杂，即便不为自己考虑，两位帮主也请给自己帮会里的成员考虑一下。想必有些传闻你们也都听说了，现在形势不妙，还请两位多从大局着想，不要让一些宵小之辈从中渔利阿！”

    浩天斩日看了看身旁怒视着六道天龙的女孩，冷道：“你的意思说我被蒙蔽了，只顾着自己？”

    “在下绝对不是这个意思。”龙战天立刻说道，“只不过有些事情并不是像表面上看的那么简单，还请两位多多留心了。”

    “既然龙帮主这么说，我就暂且放你一马，要不是此刻的形势不容乐观，我绝对不会容忍渣子活在世界上的！”浩天斩日冷冷地说道。

    “渣子？你在说谁！”六道天龙怒道。

    “还能指谁，当然是指那个明明自己是，还假装不懂为别人的家伙！”

    “你！”六道怒不可揭道，“好，就让我们武斗会见，我会在擂台上让你知道谁才是渣子！”

    “请便！”浩天斩日虚情假意的行了个礼，讪讪道。

    “哼，你会为今日你所说的话后悔的!”六道愤愤地说了一句，便甩袖离去。

    “装腔作势！”浩天斩日远远的看着六道，口中鄙夷着，转身走到那少女身边道，“姑娘，你不用担心，只要有我在，那个人不能拿你怎么样。”

    “可，可是……”少女欲言又止。

    “哦，”浩天斩日心念一动，道，“你是怕他去而复返？”

    “嗯。”少女点了点头道。

    “那这样吧。”浩天斩日沉思了一下说道，“你就进我们不落皇城吧，想那六道天龙面子再横，也不会敢直接和我浩天斩日对敌的。”

    他的话让在场的众人心中一惊，别的城市所来的玩家大部分都不认识这两个人，此刻听见方才眼前这两个争斗的人物分别是不落皇城和龙堂的首领，心中皆震惊无比，气息敏锐的人甚至可以看得见里面微妙的局势。

    “你对此事怎么看？”身旁，青丝化雪若有所思的看了冰璃一眼，问道。

    “很难说，看六道天龙的样子，此事应当不是他所为，但究竟是不是阴谋，还不好判断，可能是别人设下的圈套，当然也有可能是她当时因为什么原因认错了人。”冰璃分析道，“不过要是真的是什么圈套，只要和我没有关系，我也懒得去多管闲事。”

    听了前半句话，青丝化雪稍稍露出赞同的表情，但后面的话却令她霎时愣住：“呵，暗修罗，这话果然符合你那死牛的性格。”笑了笑，说道。

    “死牛的性格？”冰璃也愣了一下，心下微微笑道，“这种说法倒的确很像我的脾气呢。”

    场中，龙战天轻轻地叹了口气，自己本想阻止他俩之间的争斗，没想到结果虽然让他们暂时平息了决斗，却将两人之间的战火隐隐的有蔓延上江湖两大帮会之间的趋势，也许，这件事可能会成为大战的导火索吧。看着浩天斩日劝慰那少女，以及冷目直视六道天龙离去方向的眼神，心中这种感觉越来越强烈。

第四卷 天下武斗 第一〇七章 武斗之始

    “真是山雨欲来风满楼啊！”人群中，一个手执着纸扇的青年文士摇摆着手中的物事，轻叹道。

    龙战天和冰璃均侧目望去，却不知是这话是何人所说。龙战天走到冰璃身旁问道：“暗兄，反正闲来无事，你是否愿意和我们一起去酒楼共盏？顺便也可交流一下心得。”

    “不用了。”冰璃拒绝道，她注意到青丝化雪已经开始怀疑自己的身份，为了不至于露出破绽，还是与他们远一点的好。

    灵儿轻轻地拉了拉冰璃的斗篷，眼神之中流露出渴望的神情，似想让她同意下来，听到冰璃拒绝的话语，神色顿时暗了下来。

    “你要去自己去吧，”冰璃看着她失落的表情说道，“等想回来的时候就去找那个掌柜，他会通知我的。”

    一听到这话，灵儿连忙点头道了声：“好的！”便欢蹦雀跃的向龙战天和青丝化雪跑去。

    “那灵儿就拜托你们照顾了。”

    “放心，我们一定会当亲妹妹一样的照顾她的。我们就暂且别过了。”龙战天拱了拱手，向冰璃告辞道。

    作为炎黄城最大的两个帮会，经历了那次事件过后，本就不合的不落皇城和龙堂所属玩家在街道上碰到，便表露出争锋相对的架势，一股黑云笼罩在了这座神州第一大城的头顶。离开了灵儿，冰璃夜晚投宿于客栈竟感到莫名的不适应，少了那分天真爽朗的笑语，心头仿佛缺憾了什么。

    本就没有多少天的时间，利用赛前这段空暇的光景，冰璃彻头彻尾的熟悉了一下这座炎黄城，以备不时之需，自上次酒馆出来看到那个令自己惊诧的背影之后，这些天虽然遍寻街道，也没有丝毫的看到那人的影子，仿佛那天所见到的只是自己的幻觉一般。

    随着日子的过去，数不清人数的玩家从神州各地群涌的赶到这座举办决赛的城池，虽然冰璃现在所拥有的那个酒楼的掌柜曾说等临近比赛的时候，酒楼营业额会翻几番，但事实证明，着还远远没有达到实际的情况。现实远超出了他的估计，即便饭菜住宿价格涨了好几倍，也还是供不应求。到最后一些在炎黄城平时从事其他生活职业的玩家也都学习了烹饪技能，开始在路边贩卖一些初级的食物，如包子、烧卖之类，以解决庞大人流的饮食问题，其间，他们自己当然也赚了不少的钱。

    冰璃并不是没有想过趁着这个机会也去捞钱，但手中已有如此多的产业，他也无需再去争夺那些蝇头小利，所以按捺下了心中的想法，直冷静的观察着城中势力的变化。黑衣蒙面人组织不管是何方神圣，突然在武斗大会上冒出来定然有什么企图，否则的话根本无需蒙面。而且说他们是黄泉或者暗狱根本就有一点讲不通的地方，那就是他们是杀手，杀手始终是要隐藏在最黑暗的地方的，若是被显露了真身和真正的实力，很容易便会被别人算计。职业杀手出生的黄泉和暗狱应当不会犯这种错误，但也不能就这样确定，真相如何，要经过证实才能知道。

    说来简单，其实做起来却非常的麻烦，不管是冰璃，还是修罗王与帅绝天下，甚至炎黄的地头蛇不落皇城和龙堂，都对这些神秘的人无可奈何，及至武斗会决赛的前一天，也没有任何蒙面人进入这座城市，显然，那些人都露出了真正的面貌。只是没有一个人能够识得。

    盛大的日子终于来临，决赛的会场设置在宫廷前的广场，为了彰显其隆重的氛围，分别设置四个数十丈见方的大理石平台作为比赛用的擂台，九座城市七十二名选手首先进行3轮比试，分别为碎石、夺叶和轮番。然后根据各项的成绩，评选出三十二位选手进入正是的决赛。所谓碎石，是指在擂台中央安置一块巨大的石头，根据发出一招后产生的破坏效果来裁定；夺叶，则是从空中撒下一篮树叶，其中有五片呈与众不同的红色，玩家需凭自己的能力在树叶落地之前尽可能的将它们区别出来，而第三项轮番，则是指落败的那四十名选手可以选择任何一名再次前两项中领先的选手进行比试，赢得话就取得对手的分数，输的话直接落败，但是同一名选手不接受重复挑战。很明显，这样的规定虽然有些复杂，但还是可以有效的区分出来高手和庸人。对于这些规定，所有来观看比赛的玩家感到异常的新奇，碎石夺叶，这种几乎只有在小说中才能够看得见的场面，今日竟然可以亲眼所见，真是不枉此行。对于高手，这些观众有着充分的期待。

    “大家让一让，请各位选手入场！”擂台上，主持人朝台下的众人喊道。

    人们正待分开人流，却见空中若干黑影闪过，二十多个黑衣蒙面人顿时出现在了擂台之上。

    几乎所有人都看着这怪异的场景，一排蒙面人仿佛有着天生的纪律一般，紧凑地站着，很显然是一个组织的人。大部分玩家在自己的城里都已经见识过这些黑衣人的实力，但此刻面对如此多衣着整齐划一的人，还是感到莫名的惊心，哪个组织有这般实力，全神州大陆七十二名高手居然能独占二十余席，即便是不落皇城，也不可能有这番实力。

    “大家让开，大家让开，玄武城的代表来了。”场外有人喊道，人群立刻回过神来让开一条道路，几个身着白色棉袄的选手越过人流走上擂台。

    “白虎城代表……”“女娲城代表……”“青龙城代表……”……

    选手不断的上台，很快几乎所有选手都到了上面，冰璃也在主持人朗诵青龙的时候跟着龙战天一行人走到了上面。

    “最后是朱雀城代表！”主持人说了一句，人廊的尽头，只有两名选手缓缓走来，一个是身着红装的美女，另一个蓝衣侠士，显然就是那长空无忌。飘然的俊逸，虚渺的感觉，在众多高手被蒙面人击败的时候，朱雀城将黑衣众全胜的他方出现，便引起了所有人的凝视。

第四卷 天下武斗 第一〇八章 碎石之试（上）

    “天下第一武斗大会现在开始！”擂台上，主持人高声朗道，话音方落，一阵阵呼喊声就从台下的众人口中发出。

    “加油！不要让我们失望！”

    “帅绝天下！我爱你！”这是女孩子的呼叫。

    “龙！我们来给你助威了！”傲天阁在预赛复赛中落败的选手也在台下呼喊着。

    “帮主，你一定要打败浩天/六道小辈！”炎黄城中对立的龙堂和不落皇城所属的玩家也在呼叫中仇视对方。

    ……

    人群不断的发出各式各样的助威声，连“暗修罗”这个神秘的人物也受到了不少的欢呼，唯一没有任何人提到的，只有在场上占据最多人数的黑衣蒙面之众。

    “好，接下来第一场比试便是碎石。”主持人右手一扬，指向其中一个擂台，只见一块足有人高的大石凭空出现，从那坚硬锃亮的外表就可以看出这项比试的难度。

    “请各位参加个人赛的选手先进行抽签决定出场顺序，”主持人说道，“至于帮会战，每个城市第一的帮会总共有九个，分三组进行，决出小组的第一，然后在进行一二三名的头衔战。”说完，手又是一招，一个抽签的箱子立刻出现在了中央台面上。

    “暗影，45号，”“芒杀，53号”“猫爪冰凉，14号”……一个接一个的玩家从抽签箱中拿出纸条，主持人一一接过，分别朗诵了出来。

    “长空无忌，71号！”主持人话音刚出，不少玩家心情便霎时紧张起来，一则因为长空的出场靠后，二则是主持人后面的一句话，“暗修罗，72号！”

    “靠，搞什么吗，吊人胃口。”台下已经有人咒骂起来。

    “暗，看来要到最后才能见识到你的高招了。”修罗王走过来笑了笑说道，“我可要看看，你能够将这石头破坏几分那。”

    “放心，我会让你见识到的。”冰璃沉声说道。

    “哈哈，我倒真是期待啊，这下也让那些从没有进过侠心的人好好的见识一下你的实力吧。”修罗王笑道。

    几道寒光射来，冰璃陡觉发自那黑衣之众，金龙顿时探出斗篷，几条弧形的光芒闪过，但听“叮叮”几声，几根银针掉落地面。

    “小辈，敢使暗器！”修罗王脸色霎时难看无比，幸而那些针芒是射向身旁的暗修罗，若是射向自己的话，能不能全部挡下来还未知。

    “暗修罗，果然名不虚传。”一个蒙面人忽然开口说道，“竟然能一根不差的用剑将针给击落，在下佩服，佩服，想必第二关对你来说没有丝毫难度吧。”

    冰璃转目望去，将在场的所有蒙面人都扫了一遍，确认没有前些日子在七神任务中见到的任何一个，遂冷道：“是否名不虚传，等你进了决赛在领教吧。”

    “哼哼。”对于冰璃鄙夷的口气，那人哼了一声，向身边另一个蒙面人道，“血狐，你第一个，让别人见识一下我们的实力。”

    “是。”这人显然是刚才那个说话之人的手下，应了一声便踏步走到巨石旁边，寒芒刹然而出，手腕一转，只听一声“天武十三剑！”，长剑斗转，霎时化作漫天剑影，细数之间，竟真有十三之多。

    剑势及石，飞屑激扬，弥天的碎石竟四下激扬。只见巨石不断缩小，待一招完结，那石头竟缩小了三分之一之多。

    “果然不愧是击败成名高手的人啊。”台下有人惊呼道，“竟然能将这么大的石头斩成如此模样，真是期待接下来人的表现。”

    “果然不凡。”冰璃看着那招式，心中思索道，“那些人既然能够击败众多高手，看来倒是有些本事。不过方才的剑招，很显然他还没有完全掌握，明里说是十三剑，但实际上除了一剑之外其余只是快速移动所产生的幻象罢了，只要是真正的高手，应当不会被迷误。”

    “第二位，龙战天！”主持人待方才那个蒙面人走下擂台，向众人呼道。

    “龙帮主，加油！”台下傲天阁的帮众们朝上面叫道。

    龙战天向台下的人挥了挥手，漫步走到重新刷新出来的巨石旁边，反手将银枪取下，口中朗声说道：“毁天灭地，宇宙无敌，天上天下，唯我独尊，金木水火，风云雷电，江河湖海，花草树木……”声音不绝，但就是不动手，天空的浩日缓缓滑过，众人额头顿起青筋。

    “那人耍酷也用不着这样啊，这简直就是浪费我们的时间！”台下众人纷纷议论，但就是没有办法，毕竟系统并没有规定要在多少时间内完成。

    “……天怆地寒，鬼哭神嚎，冰天雪地，枪镇群邪，呃”龙战天说着说着，忽然停了下来。

    “呼，这家伙总算说完了，没想到傲天阁的帮主竟然是这样的人。”台下有人长舒了口气说道。

    “呵，各位一定有点遗憾吧，我有点忘了接下来怎么说，请各位稍等一下，让我把笔记本拿出来看看……”龙战天的话刚说完，众人悲叫一声，全体倒地。

    龙战天翻找了一阵，张开手遗憾道：“不好意思，笔记本我忘了带出来了，就说到这里吧。”众人刚站起来，乍然听到此话，又跌倒在地。

    “好了好了，我就不说废话了。”龙战天手执银枪，傲然挺立，那股出尘的样子倒隐隐有昔日常山赵子龙的气概，只是言辞与对方相差颇多。

    “最后再来一句。”看到台下众人期待的眼神，龙战天又是一句，将众人再次震倒。

第四卷 天下武斗 第一〇九章 碎石之试（中）

    “大家莫要惊慌，你们不想听就算了，等赛后我会另找他人。”龙战天长枪直伫，笑道。

    “那你还不快开始！你这个鸡婆！”台下有人喊道。

    “鸡婆？”龙战天愣了一下，笑道，“这话听起来倒也有几分道理。不过你们认为我刚刚只是在说废话吗？不知各位有没有听过一句话？”

    “暗，你看他这是在……”修罗王走到冰璃身边问道。

    “多半又在搞什么花招吧。”冰璃冷淡地说道。

    “俗话说精诚所至，金石为开，方才我那些言语正是用来让这块巨石软化，好让我可以顺利的破开。”

    “这个理由……”众人头上立刻冒出一滴斗大的汗水。

    龙战天银枪闪动，但听一声“诛天螺旋劲！”长枪如浩天银龙，只嗖然一闪，便消失了踪影，返首看向龙战天，只见他一掌拍在那石头上，手中的武器已不见了踪影。

    “这是怎么回事？”几乎所有人心里都冒出这样的想法。

    很快，众人的疑惑便从龙战天的行动中解开。只见他深吸一口气，左手探向腰间的紫芒，只用剑柄轻轻的在巨石上一磕，那石头便从他方才着手处蔓延出一道道裂痕，瞬息之间，就碎成淋漓的小块，摔落地面。而那群石之中闪动的长形森芒，分明就是那柄长枪。和刚才那个蒙面人的实力相比，高下立判！

    “这龙战天身为傲天阁的帮主，实力果然很强，听那招式的名字方才应当是利用枪身的旋转之力将那巨石破坏的吧。”修罗王摸了摸下巴分析道，

    “应当比你要强！”冰璃也沉声说道，“不只是枪身的旋转，他是将真气遍布并固定于长枪，然后将枪身剧烈的旋转，这样，那些本来不动的真气也会随之飞旋，将巨石中细微的缝隙扩散到整个石头，看来他将这项比试看的很透，这点是你比不上他的地方。”

    “……”修罗王沉默了一下，道，“的确，和他相比我还有些差距，不过”顿了一下，他的声音又大了起来，“你也用不着长他人志气，灭自己威风吧，我就不信，我们修罗盟的高手会输于他！”说着，眼神中带着深意看着冰璃。

    蒙面人那方几人也都冷静的看着龙战天的表演，即便是在他废话的时候，也没有一个人沉不住气，当他走下台来的时候，方才那个使出“天武十三剑”的蒙面人忽然从队列中站出来，走到龙战天的身边，挑衅道：“不错嘛，星光龙枪果然名不虚传！”话音刚落，便有人觉得现场的气氛有些怪异，说这是武器的功劳，显然就是说方才龙战天只不过是仰仗着兵器之利通过，本身并没有多少实力。

    “是吗？”龙战天朝那人笑了笑道，“你要是觉得如此，那尽可以等到和我的比赛，我向你承诺，要是轮到我们对诀，我绝对不用星光龙枪，让你输得心服口服！”一句话，立刻震出了傲天阁的气势，台下傲天的帮众纷纷喝彩起来。

    “帮主说的好！”“让他见识一下我们傲天阁的实力！”“像这种只会当缩头乌龟的家伙最多只能给帮主你舔鞋！”

    “你!好！走着瞧！”那个叫“血狐”的蒙面人恨恨地说了句，返身走回队列。

    紧接着，又有几个各大城市和蒙面之众出场表演自己的高招，但是说实话，对冰璃来说，并没有多少值得看得，一旦成为高手，眼界也会无形之中变高。修罗王也和冰璃所说的一般，虽然在在场众人中显得还算高明，但是和龙战天根本不成对手，而曾经战胜修罗王的白虎城代表火狱浪子，不知为何，其实力竟然显得比修罗王还要低上三分，很明显的，应当是没有将这比试看在眼中，或许，之前那些表现平平的人之中也有不少只是不想暴露自己的实力，或许，根本就是想通过第三试“轮番”直接赢得席位。

    在所有人眼中，值得注意的，也只有朱雀城代表“凤凰”，以及炎黄的六道天龙和浩天斩日，前者不知学了什么技能，扬手之间，竟隐隐的在场上出现一只硕大无比的火凤，平地而起，直冲天际，人高的巨石竟被光滑的分成两半，这惊异的招式令所有人为之心悚，而六道天龙和浩天斩日两人，不仅是因为老对手，而且他们身上还承载了两大帮会上千万人的希望，一出招便用出了自己的绝学。六道天龙化成重影的轮番剑气攻击虽然他称呼其为“罗渊混沌斩”，但还是有些在青龙城见识过暗修罗决斗的人想到了他的“星辰&#8226；纵横龙气”两相比较，虽然看上去六道天龙的混沌斩显得更为凌厉，但高手心里却清楚，能将剑气运用至蓄而不发，隐而不露境界的纵横龙气显然更胜一筹；浩天斩日则一招剑气击出，遁入石中，刹那间让巨石爆裂开来。两人的武学无一例外的，都博得了所有人的喝彩，即便是互为对头的不落皇城和龙堂的成员，也暗自佩服对方帮主的功夫。

    “接下来，出场的是朱雀城狼群帮会的长空无忌！”台上主持人的话一下子让现场所有的声音都消失无踪。

    没有人喝彩，没有人助威，仿佛早就知道这一切似的，平日作恶多端，让几乎所有帮会，所有玩家都深恶痛绝的狼群除了参赛队员之外，根本就没有别的成员来到炎黄，即便有，也都是隐匿姓名，没有一个敢说出自己是狼群的人，不然，说不定刚出口的一刹那，便有一群人海般的潮流将自己淹没。

    长空无忌没有说一句话，顺着所有人的眼球，漫步走到巨石跟前，，扬手一甩，手中长剑立时飞出，一下插入石头之中，就此静默下来。

    众人静静的等候着，等候着下招，但长空无忌却缓步向台下走去。

    正当众人疑惑间，长空无忌忽然反手一招，入石之剑竟无人自动，凭空旋出一道道剑光，将巨石分割，仿佛千万把小剑在切割一般。待碎石落地，那剑竟诧然飞回他的手中。

    所有人都惊愣的看着这一切，所有的蒙面人却依旧毫无变化，仿佛早就知道会这样一般，冰璃蓦然注视那奇特的招数，眼中冒出了疑惑的光芒。

第四卷 天下武斗 第一一〇章 碎石之试（下）

    “难道他就是……”看着他凌空摄物般的剑招，冰璃心中依稀地浮现出七星阵中那个神秘的身影，“不，应当不是，以那人能将宝剑隔空慢移的程度还并不是长空无忌所能够达到的。”

    冰璃想归想，心中还是暗自佩服他的武学天赋，能够将剑法研习至此，也不得不让人将他叹为奇才。

    “刚才那个你看清了吗？”修罗王从震惊中回过神来，向身边的人问道，“那个莫非就是小说中曾经提到过的修真者的以气御物？”

    “以气御物是不假，但并不是像修真者那般，”冰璃解释道，“修真者的飞剑使用是靠武器本身的淬炼，然后经由使用者和它气脉相应，以真元为导，衍咒为引，与飞遁的法器遥相呼应，这才是修真飞剑的真面目，而方才长空无忌，他虽然只是凭借着拈聚成丝的真气来控制兵器，但里面的难度，其实却远胜飞剑。”

    “原来如此。”修罗王点了点头忽然问道，“你怎么知道这么多？连飞剑是怎么回事都知道，难道你也是修真者？”

    修罗王的话让冰璃娇躯一震，她自己也不清楚为什么会知道，仿佛这些原本就隐藏在自己脑海的深处一般。

    “第七十二号，暗修罗！”主持人的话让冰璃从惊愣中回过神来，稍稍整理了一下思绪，她同前面的选手一样，缓步走到擂台中央的巨石跟前。

    人们翘首屏息，静候着绚烂的时刻，青龙城的玩家们根据暗修罗的对战原本以为对方擅长快速袭击，但和虎痴一战，那惊人的招式“纵横龙气”不仅让所有人见识到了暗修罗的霸道，更让他们改变了最初对他的评价。从其他城市赶来的玩家中，有些曾经经历过《侠心》那段修罗天下岁月的，自是知道暗修罗的厉害，而没有玩过的，也有不少人听别人述说过那非人的存在。此时的游戏，已不是靠运气的时代，高手，始终是高手，在这个时代若不是高手而想荣跃顶峰，就要付出非一般的汗水，承受非一般的寂寞

    斗篷微微突起，呈现出剑柄的外形，嗖然，白影闪势，刹那间，身形已在巨石之后。寒风吹过，荡起翩跹衣衫，仿佛根本就没有出过手。

    众人不知道方才发生了什么事，只看见冰璃缓缓的从台上走下，步入之前所站的位置上。

    “第七十二号选手暗修罗，完全粉碎巨石，满分！”在沉默的气氛中，主持人忽然高声说出了这句话。

    “什么？”众人均眼露不可思议地看着台上的情景，只见那巨石还像方才一样伫立在那边，一动不动。

    “这是怎么回事？”其中一个蒙面人向中央为首的那个轻声问道。

    “不清楚，你看下去就明白了。”那蒙面人目不转睛地盯着巨石，严肃地说道。

    在场所有的玩家，不管是参赛的选手还是台下的观众，眼神不是聚集在冰璃身上便是注视着主持人，似乎想要他们给与一个满意的解答。

    冰璃静默地站着，一旁修罗王正待上前询问，台上主持人却忽然开口说了起来：“我想一定有不少玩家不明白是怎么回事吧。在这里，就由我给大家解释一下。”

    “其实暗修罗选手是通过将真气化为炽热之炎，通过连击的方式将炎力遍布石块，从而达到粉碎的目的的。”主持人笑了笑说道，“当然，究竟里面的细节如何，便属于选手隐私，恕我不便说出。但是有一点情况，还是让各位眼见为实吧。”

    主持人说着，慢步走到巨石旁边，手指只轻轻地在上面一触，那巨大的物体瞬时化作粉末跌落地面，仿佛那原本就只是一个空架子。

    看着台上被寒风吹起的飞灰，众人眼中露出了惊悚之意，这一切都是那么的虚幻。

    冰璃暗自舒了口气，松开脉络，放手行为，这种感觉果然不错，和原来内力不充足的时候比起来，方才使用“彗爆炎连斩”显然可以说是得心应手了，不仅动作一气呵成，心里的感觉也是自然无比。

    和所有人炯炯期待而惊羡的目光不同，看着台上那衣衫飘扬之人，远处一座酒楼上，一双眼睛闪动着兴奋而深恨的神色。

第四卷 天下武斗 第一一一章 天剑夺叶（上）

    “大家稍静，”主持人示意了一下说道，“方才第一场比试的结果相信大家也都没有异议了，接下来我们便进行第二项比试——夺叶！”

    诸位选手神情严肃的盯着擂台上每一个人，似乎在各自的脑海中对各选手实力进行着评价，而目光汇集最多的，便莫过于隔空碎石的长空无忌和化石为粉的“暗修罗”了。

    “夺叶之试具体的过程先由我来说明一下，”主持人清了清嗓子，右手忽然指了一下左首擂台上空悬吊的一个巨大花篮道，“首先，各位选手依次登上擂台，然后在我发出信号过后，空中的花篮会将盛满的树叶飘下，在数目众多的绿叶之中隐含着五片红色的叶子，只要选手能够在那五片树叶悉数落地前将其从中分辨出来就可以了，当然，因为是比试，所以需要选手用各自的方法将红叶与绿叶分开。可能这项比试对大部分人来说还是有相当的难度，所以并不一定要讲五片树叶全部区分出来，能够做到如何，便如何吧，反正各位尽力而为就是。”

    五片树叶！众位选手看着那擂台上空的花篮，心中暗自思索着对策，一个花篮，里面所含何止千片，要从那么多的树叶之中区分出五片谈何容易。

    “那接下来就请一号选手血狐。”主持人朝台下各个玩家喊道，话音刚落，使用“天武十三剑”的那个蒙面人便扬步走上了擂台。

    “放！”主持人一声大喝，那满篮的树叶便在所有人的目光中从空中的花篮中缓缓飘落下来。说时迟，那时快，虽然树叶的速度不甚惊人，但漫天的飞叶却让人无从分辨究竟哪片才是红叶。

    树叶已飘落大半，众人心中正忐忑血狐会不会就此失败，成为后面人的垫脚石，血狐原本静立的身形却嗖然而动，长剑一震，顿化数道虚影，剑光流动，却似八臂哪吒。树叶落地，但见身影微斜，寒光斜顿，三叶刹然其上。

    “好！”台下观众立时发出叫好的声音，血狐扬身站起，左手探剑将树叶滑下，反首回视着对面第二位出场的龙战天道，“龙帮主，接下来就让在下看看你的高招吧，看你究竟有什么功夫，能够用你的星光龙枪将五片树叶悉数找出，我可是期待的很啊。”

    “那你就慢慢期待吧。”面对血狐奚落的话，龙战天微笑地从他旁边擦身而过，跃入场中。

    “龙帮主，加油！”台下傲天阁的帮众看到自己的帮主出场，立刻爆发出震天的喊声。龙战天向台下随便招了招手，便驻枪而立。

    “起！”主持人又是一个喝声，天空的树叶立时落了，绚丽的缤纷落叶仿佛让人置身于深秋，龙战天身形未有丝毫的动弹，但是场上几乎每一个人都深信，他此刻只是在观察这蔽天之物。

    树叶半落，龙战天忽然大喝一声，旋身陡转，枪气震然，嗖然，刃间一道劲气射出，万叶丛中一张红叶竟应声而碎，脚步错移，右臂微扬，又是一道劲风，又一张红叶化为飞屑。

    “帮主加油！”台下傲天阁帮众眼神顿亮，喝彩的声音不断从台下升起。

    “疾风荡天破！”龙战天忽然甩手一枪，星光龙枪竟诡异的在正常人所无法想象到的角度陡然变转，瞬时贯穿了剩余三张红叶。随着触及的气劲，那三片红叶如先前那两片一样应声而碎。

    “傲天无敌！”傲天阁的帮众的呼喊顿时如汹涌的江涛一般狂奔猛袭，阵阵声浪直冲台上的众人。

    “呵，发挥一般般。”龙战天笑了笑，将手中的星光龙枪背在身后，眼神却有意无意的喵向蒙面人中的那个血狐。

    “你这个……”血狐性格好像有点冲，看见龙战天那个眼神，立刻按捺不住想要冲上前去和他对决。旁边那个蒙面人首领向他示了个眼神，让他强忍下了心头的怒意。

    “怎么样？你见识到了吧！”龙战天缓步走到血狐跟前两三尺的地方微笑着说道，“我是如何用枪将树叶区分出来的。”

    “你！”本来好不容易才被首领眼神劝止的血狐被这一激，心头的怒意一下子又涌了上来，“你是不是想比试一场！”

    “呵，”龙战天笑了一下，眼神忽然激厉起来，“不光是你，我要让你们所有的人都见识一下，在炎黄城，并不是任你们胡来的地方，不管你们在预赛的时候取得了多么好的成绩，今天，我和在场的诸位，一定会让你们铩羽而回！”

    “你！”血狐正待发怒，蒙面人的首领却让他退下，自己走上前，说道，“龙帮主，我不知你为何会说出这样的话，或许，我们之间有什么误会。”

    “误会？”龙战天冷哼一声，满脸的笑意在不知抛向了何方，“我想你们做过什么自己心里应当比我们更清楚，要是没有做过亏心事，你们也根本不用把自己的面孔蒙上！”

    “我想龙帮主可能真的误会了什么事情。我们除了参加比武之外根本就没有做过其它什么，究竟你所说的是什么，我想以后一定会清楚的。至于我们为什么要蒙面，请恕我不便奉告。”

    “这还有什么可以隐瞒的，”忽然，选手中一个人走了出来，声音听来甚是傲慢，“你们无非便是黄泉或者暗狱，难道还以为别人都不知道？”众人转目朝那发话之人看去，却见那人发丝轻束，衣着休闲，平凡中略显俊俏的脸上表露这一幅轻屑的神情，眼神时不时地还朝冰璃的方向望来。

    “火狱浪子！”修罗王盯着这个从人群中走出的男子，心头一股难以言述的感情渐渐浮起。

第四卷 天下武斗 第一一二章 天剑夺叶（下）

    “呵。”火狱浪子轻蔑地看了修罗王一眼，那毫无重量的目光分明是没有将他放在眼里。眼神只停留了几秒，火狱浪子便又将视线扭向蒙面人的首领，“这次武道会预赛期间有多少选手因为不知名的原因栽在你们手里，我想你们自己应该是最清楚的了，就不用我一一说来了吧。”

    “呃，”蒙面人首领沉吟了一下，开口道，“我不知你们为什么会将目前江湖上发生的事情都归纳在我们身上，不过我可以明确的告诉你，那些事情真的不是我们所为。以我们的性质，根本就用不着做这种和我们毫无关系的事情。”

    “你们的性质？”火狱浪子眼神闪动，“你承认你们是杀手组织了？”

    “呃……”那首领稍愣了，人群中忽然一道锐利的目光朝着他的方向射来，他连忙闭口不再言语。

    会台上，冰璃也感觉到了寒气逼人的心念，但那人仿佛怕被场中的高手察觉似的，眼光一闪而逝，没有半丝的停留，根本不给她确认的机会。

    “看来，那个人还不是那组织的老大。”冰璃看着此刻已彻底沉默的“首领”，神秘的猎奇感刹那在心中油然而生，“我不是正想好好的见识下当今功夫的最高境界吗？这个杀手组织肯定里面会有不少高手吧，只不知……”心中还没想完，冰璃忽又发现场中有两人正往人群中方才发出气息的方向望去，一个是狼群的长空无忌，另一个，竟赫然就是方才发话指责蒙面众的火狱浪子！

    “难道他们两个人和这杀手组织也有关系？”冰璃只感觉现在的局势越来越扑朔迷离，火狱浪子，以他那能够轻松击败修罗王的实力，若是和杀手组织有关联，那对正常人来说，定然是一个极大的祸害，反之，若他和杀手组织是敌对的，那以他现在的名声，也足以扼制江湖上接二连三发生的事件。

    而长空无忌，那就更是看不透，从他第一次见到自己，就直喊自己“心儿”（长空：我叫的是“馨儿”，拜托……），自己心里就不禁产生一种奇异的感觉，而武斗会上那以气御剑的本事，更让人感觉他的潜力无穷。不管是依据多少年来的观人术，还是凭自己心里产生的感觉，总觉得他不应该是助纣为虐的坏人。

    旁边修罗王从对火狱浪子的怒意中脱离出来，一转眼，便发现了游离中的冰璃。

    “暗，你觉得那个长空无忌有问题？”见她始终盯着对面的蓝衣青年，修罗王忽然开口问道。

    “啊？”沉思中被人骤然惊醒，冰璃轻呼了一声，幸而声音颇小，瞄了眼对方，见他似乎并无所觉，便变声道，“没什么问题，只是在想如何才能做到他那样的以气御剑。”

    “这样啊，果然不愧是暗修罗，什么时候都想着练功，怪不得胜我百倍。”修罗王恍然道。

    “哪里哪里。”冰璃也显得有些不好意思，自己这些修为都是经过了多少年才沉积下来的，要说真的有什么时候废寝忘食地练习，那也只有少年时在自己部族中的时候了。记忆中虽只剩下淡淡的几缕，但她还是对那遥远的过去产生了追思。

    就在这回忆中，选手们一个个都进行完了自己的第二关，第一关从他们的表现看，冰璃心中清晰的明白，那些人可不像自己，拥有星辰剑法那种绝世神技，也没有像自己那样莫名的境界和无穷的经验，难得拥有的几个压箱底的技能，必定是想留到对敌的时候在用。作为一方豪杰，哪个没有几手强有力的技能呢？

    “第七十一号选手，长空无忌！”主持人的声音将冰璃从沉思中唤醒过来。只见一抹青衫带动风尘，长空无忌右脚在会台上一点，便轻飘飘的飞落在对面的擂台上，俊俏飘逸的姿态引起了台下女玩家的一阵阵炽热的叫喊。想到自己口中发出的声音，冰璃竟也没来由的脸上一热。

    叶，仿佛无尽的绿色狂涛，从天空的篓子中一倾而下，将长空头上整个天幕都遮去，台下观众都抬头费神的搜索着那仅有的五片红叶，但这千百万的树叶中要找到谈何容易。

    “起！”长空无忌右手一招，身后佩剑竟无人自起，随着那遥指的方向，一溜剑光如银链般飞去。

    “一片。”主持人的声音响起，台下众女虽不能亲眼所见，但那声音无疑告诉她们，方才刺中一片。

    “哇！”疯狂的叫喊又再次响起。冰璃此时可不会再脸红，她心中只觉那些人的声音分外的吵杂，难道她们就不明白这样会影响台上人的发挥吗？对于这种测试来说，无疑精神力的集中是最重要的。

    果然，擂台上长空的眉头也微皱了一下，手指控制着剑光，一股无形的真气在人与剑只间飞速的消耗着。所有人看着那在叶海中不断穿梭的银光，心头暗凛，均各自沉思下来，只有那些疯狂崇拜的女孩们，依旧在为他欢呼。

    “铮~~”那抹寒芒忽然直坠而下，众人目光禁不住汇聚过去，眼神所及，没地长剑之上竟赫然的贯穿着五片红叶，没有一丝破碎，全都直取主脉。

    “五片，”主持人声音刚响起，台下众女便又疯呼起来，长空无忌似乎对于这些疯狂的女孩也颇为忌惮，运起轻功，直飞选手等候区的。看着台下那数不清的炽热目光，长空一阵眩晕。

    “你很厉害嘛！”虽然对方是狼群的成员，但修罗王似乎对他很是欣赏，漫步走上前去，同他打了个招呼说道。

    “没有，离某位还差的远。”长空无忌露出一丝苦笑道。

    “哈，你是说暗吗？不要紧，年轻人嘛，只要努力便行。”修罗王笑了声道。

    “暗？”长空无忌稍愣，刚想说另有其人，但看到对方和善的笑容，心中瞬时改变了想法，嘴角露出微笑，“是的，只要努力，我相信总有一天能超越的。”

    “兄弟，这就对了。”修罗王拍了拍他的肩膀，笑着说道。

    ……

    “第七十二号选手，暗修罗！”主持人的声音刚响起，台上台下立刻沉静下来，和长空无忌那种高手不同，“暗修罗”从始至终都给人一种神秘的感觉，分身轮番剑气攻击的“龙气纵横”和刹那间完全碎石的绝强攻击且不论，光那个神秘的斗篷下的面貌就足以惹人遐思了。人们纷纷猜测他的真实身份，有人说是某个帮会的老大，但很快便有人反驳，要是哪个老大有这个实力，放出身份，早就可以成就一方霸业了；也有人说是某个帮会的秘密武器，不想让别人知道他的身份，这样，要是以后哪个帮会敢和他们作对，就能出其不意的打击他们，毕竟明枪易躲，暗箭难防，要是放出身份被人围攻的话，那帮会的实力无疑会大打折扣；更有人说，暗修罗就是黄泉或者暗狱的头目，不然，也是核心分子……总之，各种各样的观点都有，唯一不能解释的便是，为什么百小生的江湖风云榜上会没有他的名字。不过此次武道会后，榜单上的名字必定会发生很大的变化。

    和长空无忌直飞擂台不同，冰璃从会台上走下，沿着连接两个平台的通道，直接走过去，围观者似乎很有默契，纷纷让开一条通路，也有难得不识相的角色想上来试试功夫，结果还没逼近，就被冰璃运起的气罩震退。随着龙风心决的修炼，她越来越感觉到真气的充盈，虽然无法和现实相比，但和刚进入的时候随便用一招星辰-化形篇中的招式便十倍内力透支已不可同日而语。

第四卷 天下武斗 第一一三章 所谓规则

    四下寂静，看着在人群中缓缓前行的“暗修罗”，人们除了神秘和一种紧张地透不过气来的感觉之外，竟然没有一个人察觉，眼前这人，甚至比他们之中不少围观者都显得更为瘦削矮小。

    冰璃静静地站在擂台上，一袭蹁跹白衣随风起舞，微微的勾勒出身上的曲线，会台上长空无忌心中仿佛被什么东西重击了一下，扬眉凝视着场中那人手里金色的长剑，一股奇异的感觉顿时涌起。

    “开始！”同前面七十一位选手参加比试时一样，主持人的一声大喝，漫天的飞叶从天舞落。冰璃并没有抬头去寻找那纷乱中的五点红心，右手一扬，金龙霎时弹鞘飞出，白影闪过，长剑磕然在手。

    不知是过于崇拜英雄的心理作祟还是原本就喧喜的氛围，方才在长空出场时大叫，又因摄于“暗修罗”名号一时安静下来的众女此刻看到这潇洒的姿势竟有放声尖叫起来。

    “呼，我想我大概清楚他刚才的感受了。”冰璃回想起方才长空慌张的飞回会台的情景，不禁有些感同身受。

    长空无忌这时也正盯视着台上那白色的身影，在他心中，除了天刃曾经带给他过震撼外，能够在和自己差不多的年纪远胜过自己的人还几乎没有见过。而台上这个总在传闻中的“暗修罗”，前一场那瞬时碎石的技巧说实话，自己并没有完全看清楚，而更令自己感到不解的是，在他的身上，竟然有一种似曾相识的感觉，甚至隐约地能够看到馨儿的影子。

    长空突然闭上眼睛摇了摇头，尽量将头脑中这个想法挥去：“我这是在想什么，暗修罗可是男的。”转目朝向修罗王，看着他那信服的眼神，心中所想渐然忘去。

    擂台上冰璃随风伫立，众目睽视中的她，仿佛又回到了叱咤《侠心》的那个时候，目高，空远，无人能及，一切，仿佛都是那么的渺小，一切，又仿佛是那么的淡然。

    叶舞空流，冰璃也不出声，扬剑起手，斗篷之中美目突然绽放出异样的光华。“彗爆炎连斩”，只在心中默念了一句，剑落出，一道难以分辨的暗劲炎流就像导火索一般，荡及落叶的刹那，如链式反应般将热力弥散到整个空域。

    在观众眼中，只看到台上金光一闪，还未来得及分辨动作，那光芒已一闪而逝，没入剑鞘。昂首间，那漫天的飞叶竟随那迅雷一击尽数消散！

    震撼！这一招给观众留下的感觉只有震撼，就一瞬，那满天的绿叶便化作飞灰，先前长空的那一招飞剑还能让人对未来充满了期待，不少人在看完那招过后就在各自心中幻想着今后自己达到那份功力的时候潇洒地指剑杀敌的情景，而现在冰璃这一刹那的表现，却让几乎所有人都对未来产生了质疑。看着台上冰璃毫无疲累的样子，众人心中不禁暗自忖思，瞬间，就一瞬间的光景，树叶便完全焚尽，看他那样子似乎根本未消耗多少功力，若是完全施展，那岂不是站在他面前的所有人都被他秒杀？！

    此刻，不管是曾经在《侠心》呆过的，还是没有呆过的，看向她的眼神，都包含着几分怪异。其实这也难怪，以前的《侠心》，真实度远远无法和这《逆天》相比，在游戏中缺少真实体悟的她也是根本无法用出星辰剑法的，现在到了《侠心》，这个能完全施展自己武技的场所，才能够将剑法一丝不漏的使用出来。

    但是，虽然身体掩藏在斗篷中别人看不出来，可是刚刚施展“星辰&#8226；实战篇”中“彗爆炎连斩”，根本没有外界所想象的那么轻松，这里虽然有龙风心诀的帮助，但功力远远无法和外界那经过千百年淬炼的身体相比，功力相差何止十万八千里。和“纵横龙气”同为“实战篇”中的招数，尽管她已经尽量的将招式威力最小化，也仍旧耗费了近百分之七十的功力。

    “看来在这里使用星辰剑法还是太过勉强啊。”冰璃缓缓从擂台上走下，众人自然而然地给她让开了一条通路。要说她上来的时候其他人只是因为摄于名声的话，此刻，他们心中余下的，只有鬼神般的敬畏。

    无声！四寂无声！一直到冰璃走回会台，观众依旧没有一丝声音。

    “真厉害，看来我和你的差距更远了。”修罗王对走过来的冰璃笑道，“我以前还把你当作目标呢，看来是我太不自量力了。”

    “看不出来你还是有点自知之明的。”一旁火狱浪子对修罗王奚落道。

    “你！”听到这个仇家鄙夷的声音，修罗王立刻怒气上涌，“你等着，我一定要在这次比赛中将你彻底的打败，你就等着为你现在所说的话后悔吧！”末了，还不忘加上一句“王八蛋！”

    冰璃听着修罗王的话，她知道，修罗王离火狱浪子的功夫还有不少的差距，但当听到最后的时候，差一点忍不住笑出声来，幸而，此刻对面有人大声向裁判质疑的叫声，将她差点暴露出身份的声音止了下去。

    “我不服！”冰璃抬首望去，却见一袭红衫的朱雀城代表“凤凰”走到主持人身边，旁边人似乎有些知道她的脾气似的，纷纷让开，“根据规则，这场比试应该是将所有树叶中仅有的五片红叶找出，并击中，才算过关，而刚刚他把所有的树叶全都毁了，这根本就是违反规则，应该被判出局！”方才所有人都为这惊人的一招震撼，根本没有人留意到裁判说出“通过”的话语，此刻，听见凤凰站出来说话，不知是想讨好美女还是天生的逆反心理，竟有不少人大叫赞同。

    “这，我倒是没有留意。”主持人愣了一下，话刚说完，凤凰便以挑衅的眼光看向冰璃。

    “无聊。”冰璃心中暗自评价，“就算我前两轮都没通过又怎么样，在轮番中随便战胜一个人不就可以了。”

    主持人似乎思考了很久，冰璃猜测他是在和逆天联系，一想到逆天，她就浑身的不舒服。

    “好，根据规则，”也不出声提醒，全场惊雷般的声音在主持人口中骤然发出，“七十二号选手暗修罗第二场比试因为违反规定，所以没有分数，接下来进入第三场—轮番，接下来公布分数尚未进入前三十二名的选手，你们可以对前三十二名内的选手进行自由挑战，若是胜出，便可以取代被你击败选手的位置。”

    冰璃眼神没有移动，依旧望着主持人的方向，主持人身边，凤凰那挑衅的眼神更炽。

    “没有达到前三十二选手的名单是……”主持人右手一招，一面巨大的横卷瞬时在他背后从天而降，厚实的优质羊皮卷上清清楚楚的写着四十个名字，其中第一个乍然就是“第三十三名：暗修罗。”

    “呼，”冰璃长舒了口气，看着眼神得意无比的凤凰，压低声音道，“我决定了，我第三轮的对手，就是你！”

第四卷 天下武斗 第一一四章 龙凤之争（上）

    “啊?”凤凰显然被冰璃这话惊了一下，本来她只是看不惯对方在众人眼中像神一般高高在上的样子，给对方一个下马威，没想到竟然惹火上身！

    冰璃冷冷的直立，漠视着对面那个红装素裹的女子，仿佛对方已然是自己的剑下亡魂。

    “唔～”凤凰顿时静默下来，心中似乎在想着什么。

    “想找暗的麻烦？你还差的远呢！”冰璃身旁，修罗王讪笑道，“没玩过《侠心》的人也许不知道，在这个世界，谁要是惹恼了暗修罗，绝没有一个人能够安然无事的！”

    修罗王的话刚说完，凤凰眼神立刻惊颤了一下，冰璃直视过去，竟发现对方眼中充满了幽怨。方才还是那副刁蛮而找人晦气的神情，转瞬之间竟变得和楚楚可怜起来。

    “我知道你是大侠，请不要和小女子斤斤计较好吗？”凤凰静静地说着，声音之中尽是说不出的凄人。围观的人心中暗想，只要是男人，面对这副场景一定会手下留情吧，毕竟也不是什么深仇大恨，只不过是一些小事罢了。

    “女人真是善变。”冰璃看着对方的表情，心中暗自思忖，忽而袍子一扬，金龙从鞘中转瞬即出，斜贯腰侧，冰冷的声音从喉间激散而出，虽然不响，却仿佛贯穿了全场，“不管你说什么，我都是不会改变心意的，须知君子一言，驷马难追！”

    “你！”凤凰刚才那柔弱的样子仿佛是装出来的一般，才听到对方的话语，脸上那凄婉的神情就立刻不知飞向了何处，“我刚才只是给你点面子罢了，你当真以为我怕了你？我只是不想给自己找麻烦而已。”

    “哦？那我倒拭目以待，期待着你的高招。”冰璃心知这是对方倔强的话语，也不戳破，故意说道。

    “你！”凤凰咬牙切齿的说着，声音忽然低了下去，想必是在咒骂着什么，冰璃也不再留意，看向别的地方。

    很显然，对于大部分选手而言，第三场的轮番只不过是给大家一个心理安慰和最后机会罢了，众人真正的实力，在前两场已经毕露无疑，对于高手来说，即便想要保存实力不让对手发现，那也情愿在前两场获得较高的成绩，而不是等到第三场才进行挑战。毕竟对阵是很容易泄露自己底细的。

    正如大部分人所想的一般，除了前三十二中比较靠后的几个人在轮番中被挑落外，大部分选手都保留了自己的名次，而作为第七十二号选手的“暗修罗”与凤凰的比试，自然而然的，便是作为“轮番之试”的压轴之戏了。

    “好，前面选手的比试已经全部结束，下面我们就有请在前面两轮中排名第八的凤凰与排名第三十三的暗修罗选手上台比试。”主持人看看时间差不多了，右手一扬，一柄纸扇顿时出现，反手一转，立刻变化成话筒，摆出个POSS大声道。

    虽然主持人尽量调动现场的气氛，但是所有人似乎都被激荡在冰璃与凤凰之间的火花所感染，除了呼吸的声音，几乎没有一丝响动。

    “上场吧。”也许是在前面那些比试期间已经调整好了心态，凤凰淡漠地看了冰璃一眼，双脚在会台上一点，霎时飞向了相隔着众多人流的擂台，清风带动红衣，仿佛真如火凤一般，一时间，竟有不少人看的痴了。

    冰璃此刻倒没有太多的想法，只微微扫视了会台上的选手一眼，见他们都把视线集中在自己身上，心知此次大会过后必定会有不少的麻烦，不过心里倒也不是特别地在意，就算别人设下什么诡计对付自己，也只要自己小心便可以，退一步讲，还有修罗盟在背后支持着呢，就算真如何，把修罗王拖下水就可以了。想到这里，不禁觉得自己也有些无耻。

    “怎么了？怕了吗？”凤凰站在擂台上，如火凤一般的高傲气息从她身上弥散出来。

    “怕？在我的字典里面还没有这个字！”冰璃冷笑一声，慢慢走下会台。和夺叶之试时一样，众人给她分开了一条通路。

    看着冰璃从人群中慢慢走过来，凤凰不禁鼻息间冷哼一声，一阵火焰从身上激荡出来，周围的空气仿佛都一下子炽热起来。

    “火劲？”冰璃心中起了几分兴趣，“只不知道她是和我一样用真气化出来还是像帅绝天下一样锻炼术法。”

    待对手宛若毫不在意的走上台，凤凰也不发话，直接将身上炽热的炎劲往对手身上袭去。

    冰璃又岂会将这种试探性的攻击放在眼里，身子微微往旁边一侧，瞬间仿佛挪移了几个人的距离，炎力瞬时击空，落于地面，立刻弥散开来。

    “原来是火系的术法。”冰璃心里暗想道，“看来能够将真气扭转性质还是没有多少人能够做到啊。”虽然用真气和术法催生火劲在蕴而未发的时候看不出什么区别，但是一旦攻击，便会有很明显的不同，术法所凝结出来的火劲一般都是扩散型的，是由人力将自然中的火元素凝聚起来，一旦脱离了人的控制，便会自然而然的有向外扩展的趋势，方才凤凰那劲力很显然就是火劲落于地面扩散出来的征兆。而真力催生的火劲则不同，它是由人体内部的真气转化而来，一旦脱离人的控制之后，它在消失之前都有向内压缩的趋势，这种由真气凝结出来的火劲不用说，肯定要远远的超过火系术法。

    “看来你也不过如此。”冰璃摇了摇头，长叹道。

    “是不是就如此你等着瞧！”凤凰的声音响起，转瞬之间，竟消失在了冰璃的面前。

    “人呢？”刹那的功夫，她便意识到自己小瞧了对手，正想用气息锁定对方，耳后却忽然传来凤凰那冰冷而娇人的声音，“不用找了，我在这里。”

    “不好！”只感觉到身后那逼人的炎力，冰璃想闪已是不及，只得暗念口诀，一个光罩霎时出现在了她的身上。即便如此，猝不及防之际，冰璃还是被近身的炎力逼退了几步。

    “凤炎守护？”忽然听到背后传来一声惊讶的声音，冰璃转身看去，却见凤凰用一股不可思议的眼神看着自己，神情颇为复杂。

第四卷 天下武斗 第一一五章 龙凤之争（下）

    “唔？”冰璃心中稍起疑虞，“发生什么事了？她为什么作出那幅表情？”

    凤凰奇怪的神情持续了颇久，很难想象在擂台之上还有什么能够让选手如此的失态。正当观众快要失去耐心，爆发出不满的声音时，凤凰忽然嘴角抹出一丝笑意，一个瞬移，竟刹那到了冰璃耳边。

    “真是没有想到，居然还有这种事。”凤凰清晰的声音在她耳际悄然想起。

    “什么？”冰璃右手一挥，金龙立时带动金光从空气中划过，虚弥的光影仿佛瞬间将空气划开，然而，凤凰那红色的娇躯却犹如并不在那边似的，任由金龙带过，嗖然消逝。

    “这，这是什么功夫？”斗篷之中，冰璃渐渐抹出了冷汗，没有想到，自己竟然完全捕捉不到对方的气息，刚才还在数米外的地方，一眨眼，仿佛瞬移一般，气息便从原地消失，挪动开来。

    “现在你知道了吧，就算我的功力没你强，我照样也可以赢你，只是没有想到，你身上居然会有凤凰套装的装备。”凤凰的声音再次响起。

    “你！”她的话让冰璃很快从惊骇中冷静下来，“她刚刚说她功力没我强？那怎么我完全无法捕捉到她移动的感觉？而且她说凤凰套装？难道是我身上的这个凤翎？”冰璃此刻心中大概有了个轮廓，“我明白了，以我的经验应该不会完全没有能力发现她的移动，这里是游戏，她一定也是靠着装备才能够完成这个看似不可能完成的动作。”想到这里，嘴角渐渐浮起一抹轻笑。

    “怎么样，知道我的厉害了吧。怎么样，认输吗？”凤凰出现在冰璃前方数米的地方，脸上流露着说不出的得意，仿佛现在她已经打败“暗修罗”，成了天下第一人。

    看着方才台上的表演，台下观众也发出阵阵的抽气声，虽然很难看清动作，但是此刻明显的“暗修罗”落了下风，虽然不明白究竟发生了什么事情，但是看到传说一般的人物仿佛被逼上绝路一般的情景，众人还是不禁为将他压至如此的凤凰欢呼起来。

    “凤凰加油，凤凰加油。”如雷般的声音不知是谁带的头，但是一经叫喊起来，便形成狂风骤雨一般的威势。

    “暗，你不要输啊。”修罗王看着擂台上一丝不动的身影，拳头不禁握紧起来。

    “怎么样？”听到下面的助威声，凤凰更是得意起来，“现在认输的话也省得输得难看。”

    “哼，哼哼哈哈”冰璃冷笑道，“你真认为你已经赢了吗？难道你以为我不知道你刚刚的表现完全是靠着装备的性能吗？要想赢我，你还差的远呢！”

    “你！”被戳穿了事实，凤凰有些恼羞成怒，粉脸立刻浮起一层红霜，“就算是靠装备又怎么样，我照样赢你！”

    “那你就来试试，我倒要看看，你的瞬移可以用几次！”冰璃说道，她现在心里完全明白，不管是什么装备，就算对方穿着神器，那也不可能无限的瞬移，无论在哪个游戏里面，瞬移，始终是一项太过变态的技能，若是能够无限使用，那天下第一人绝对是不作第二人想了。

    凤凰当然知道自己向对方形成的心里压力此刻已经荡然全无了，但是心高气傲的她又怎能在这个时候退缩？

    “那你就来试试吧。”凤凰右手一摆，手腕的护腕竟霎时变形，金属的表面裂出一道道箭羽，沿着凤凰的右手直射而出，只瞬间的功夫，便化作一柄火红色的长剑。

    “炎！”凤凰手腕一震，火红的剑身刹那间激射出熊熊的火焰。

    “这丫头宝物还真是多啊。”冰璃看着她手上的兵器，不用想，光从那可以凭空激射出炎力来看，这柄剑已是难以言述。游戏中大概有一半以上的人使用的是剑，一看到凤凰手中的兵器，台下众人眼中不禁冒出激烈的火花，对一个玩游戏的人来说，有一件好的兵器往往能够把人推上一个层次，而对于不出众的玩家来说，一样神兵更是能够让他在和普通的玩家，以及怪物的对抗当中占据绝对的优势。其实不止是台下的观众，对面会台上众人看到这柄火焰之剑也眼神一亮，只有柳情绝和龙战天两人没有产生任何贪婪之心，想来也是，他们毕竟通过了穹天迷阵得到了一柄不逊于七星龙渊的神兵，面对凤凰的剑，除了开始的时候有些讶异外自然没有什么奇怪的表现了。

    “不错，这剑看起来比我的金龙更厉害，估计不会低于流觞，但和七星龙渊相比还有一定的差距。”看着对手的兵刃，冰璃心中评价道，想到这里，忽然摇了摇头，“唉，这小丫头不自量力，竟然在这公众场合使用这种宝贝，一定会被别人觊觎的。”

    果然，就在冰璃的目光扫到会台时，发现蒙面人中有几人正窃窃私语，而另一边，长空无忌已走下会台，和下面的某人正谈话中。

    “来吧。”凤凰大喝一声，将冰璃的视线拉了回来，“和别人对战的时候不要乱看帅哥！”

    开始还好，待听到最后两个字的时候冰璃差点摔倒在地上：“她说这话是什么意思，难道她已经发现……”

    冰璃思索，对方却不会给她闲暇，长剑一挥，一股惊人的炎力向她直扑过来。

    “好！”冰璃暗赞一声，不等凤凰得意，一个逍遥步滑开接口道，“可惜还差的远！”

    “你！”凤凰简直被气得没话说，心里一怒，冰璃只感觉对方的气息刹那消失，心知对方瞬移，连忙滑开几步，朝着自己原来站立的地方便是一阵剑气攻击。森森的白芒刹那间攻向了刚出现的凤凰，感到寒意袭身凤凰刚想瞬移，一股剑气便击中了她。

    “啊！”少女的尖叫声在场上响起，一瞬间，仿佛刚才那刁蛮的女孩已经不见，取而代之的是一个柔弱、仿佛没有丝毫攻击能力的少女。火红的娇躯重重地摔在地上，阵阵喘息从她的鼻息之间散发出来。衣衫破损，仿佛再也站不起来。

    “这么一下就不行了？”冰璃不禁有些失望，在她看来实在是很难想象，为什么没什么实力的人总是喜欢先夸下海口，然后被揍个半死，而真正的高手却始终保持着深沉的姿态，比如，洞窟中那个神秘的蒙面人……

    “呜……”一阵轻泣拉了回来，凤凰身躯轻颤，仿佛遭受了极大的委屈很难再起来。那火焰之剑不知什么时候已经变回了手镯套回了她的玉臂。不过此刻她身上显然多了很多处的伤痕。

    “你叫你朋友把你带回去吧。”冰璃走到她身边沉声道。

    “你就这样走了吗？帮我回台上一下子。”凤凰此时的声音万分的柔弱，和刚才相比判若两人。

    “你朋友呢？”冰璃不置可否，依旧淡然地问道。

    “她们都在人群中不知被挤到什么地方去了，”顿了顿，凤凰忽然凄婉地看了眼冰璃，“连帮一下淑女都不肯，你还算不算男人？”

    “淑女？”冰璃一阵寒意，不过她后面半句却让她不帮都不行了，走上前，伸手扶起了凤凰，反手将她的手臂勾在自己脖子上。

    “轮番第一场，暗修罗胜！”这时裁判的声音响了起来，虽然只寥寥数招，但台下众人，不管是方才为凤凰喝彩的还是没有的，此时都不约而同地鼓起掌来。

    “难道比试都这么无聊？希望接下来能够稍微的有趣一点。”冰璃抱起凤凰左脚一点，直向会台飞去。

    “我从刚刚开始便一直在想一件事。”冰璃怀中，凤凰忽然开口道。冰璃没有接话，也不想和她说，天知道她有什么诡计。

    “怎么不说话？你要是听了我说的，一定会有兴趣的。”冰璃沉默着，凤凰继续说道：“我在想，希望你这次武斗会过后能够到火凤城来，我决定组建一个帮会。”

    “这关我什么事，和我没关系。”冰璃冷道。

    “可是……”凤凰忽然压低了声音，“要是被别人知道了这个又怎么样呢？”说着，右手一探，竟直接袭向冰璃胸部。

    “啊！”冰璃刚登上会台，骤然遭到这么一下，直接一脚滑空，从会台上跌了下去。幸好声音只是轻吟了一下，并没有大叫出来。

    “你！”愤怒的从地上爬起，看着直身飞落在台上得意的凤凰，冰璃此刻直有一种想杀人的冲动。

第四卷 天下武斗 第一一六章 帮战序幕

    “暗，你怎么了？”见冰璃突然摔下，修罗王一个箭步上前就问道。

    “没什么，只是不小心被偷袭了一下而已。”冰璃尽量沉声，看着眉目之中充满着得色的凤凰，掩饰道，心中暗自祈祷修罗王不要发现到什么。

    幸好，修罗王是个粗线条，听了冰璃的话，他点了点头：“嗯，正所谓明枪易挡，暗箭难防，没想到除了那些蒙面，还有其他人会在比试的时候使用卑鄙的招式。”

    见对方这般说法，冰璃当然不会故意指正，清了清嗓子，道：“没错，所以等一下轮到你的时候你也要小心一点，身为修罗盟的帮主，可不要还没参加几场比赛就下去了，要是那样的话，喏，那个火狱浪子可是会更加轻视你的！”说着，倾首指了一下火狱浪子的方向。

    “放心吧，失败有过一次就够了，这次要是还能够碰到他的话，我绝对要让他心服口服的输给我！”

    “那我就等着了。”冰璃说了一句马上闭嘴，刚才那一击带给她的余韵还未消退，言多必失，这点道理她还是明白的。

    不过正和大部分观众所预料的一般，对选手来说，其实第三场的“轮番”不过是给大部分未能够参加决赛选手的一个纪念罢了，除了偶尔有几个排名比较靠后的选手被前两试中落榜但靠前的选手挑落外，其余各个选手都很顺利的晋级了。这次决赛中，能够引起冰璃注意的选手在她看来，也只有飞剑夺叶的长空、击败修罗王的火狱浪子，以及身怀神兵，而且在轮番之试中仅凭几招简单的招式就将对手挑落的龙战天三人了。当然，也有可能在其他选手之中隐藏着什么高手，但是以冰璃的眼光并没有看出什么，在这种情况下，一般来说只有两种可能，第一个就是对方实力更加的厉害，而且不是一个层次的，所以看不出来，第二点就是根本没有什么隐藏实力的高手，有多少的能力早就一览无遗了。当然，冰璃不会认为第一点有多少的可能性，能够解释的只有第二说法了。

    “好，现在轮番之试结束，请各位选手稍退，在三十二名选手的决赛之前，我们要先进行帮会战的。”正当台下众人纷纷议论着这场比武大会谁可能优胜时，台上主持人的声音响了起来，“本届武斗会共有9座城市的10支代表队伍参加，也许大家会有所疑问，明明是9座城市，为什么会出现10支队伍呢？”主持人说着，忽然闭口，卖关子似的看着台下众人。

    “晕，这家伙在干嘛？”冰璃此时心情已略微的平静下来，看着那人耍宝的样子，心里想道，“即便是我这个对局势不怎么在意的人也知道，有两个队伍参加的城市一定就是中央炎黄城了，毕竟不落皇城和龙堂这两个帮会要是有哪个参加不了比试任谁都是会有意见的。”

    主持人诡笑着看着大家，人群一时间安静了下来，许久，见他一直不说话，终于有人慢慢地开始骚动起来，这时，那主持人才凑近话筒，说道：“哈，你们不知道了吧，因为除了周围八大城市各一个帮会成为城市代表队伍外，炎黄城的龙堂和不落皇城两支队伍作为神州大陆数一数二的帮会，而且实力也是势均力敌，经过不少人的投票，终于决定两支队伍同时参加这次武斗会！”

    “白痴！就你那鸟样还当主持人啊！”

    “滚！你耍我们啊？有谁不知道两支队伍就是他们了！”

    “SB！你可以回家去喝奶了！”

    众人愤怒的声音响彻全场，其中最响亮的莫过于这三个，主持人的脸色慢慢发青，拿着话筒的手渐渐放下，正当这吵闹有愈演愈烈的趋势时，那主持人忽然五指一张，三道阳雷从天而降，直落在那三个观众的身上。

    “啊～啊～啊”但听三声惨叫，三个如煤球一般的东西就噗哧倒在了地上，阵阵浓烟清晰可见的从他们的身上散发出来，许久才化成白光散去。看到此景，众人不禁暗吸了口凉气，场面一下子静默下来。

    “咳，大家不用担心，他们现在虽然在复活点复活了接下来就由我介绍各城市的代表队伍！”主持人清了清嗓子，掩饰了刚刚的尴尬，道，“首先，炎黄城的两支队伍想必大家都已经知道了，青龙城的代表队伍，是傲天阁！”话刚说完，台下一角一片如雷般的掌声与喝彩声便响了起来。

    “傲天必胜！傲天必胜！”傲天阁的帮众仿佛鼓噪着现场气氛似的，狂雷般的气势和战前的鼓舞有过之而无不及。和炎黄城两大帮会的内斗与朱雀城狼群嚣张跋扈的姿态不同，傲天阁不管是平时的作风还是和周围各个势力的关系都相处的非常融洽，而且帮主龙战天除了个性和蔼之外，武艺也相当的高强，所以有不少厌倦了生活中的明争暗斗和尔虞我诈的玩家在各个势力形成之后都选择了傲天阁作为他们以后的栖身之所。傲天阁不仅对外的方针相当的令玩家们满意，而且帮主龙战天也用事实证明，他是一个值得大家追随的人，在帮会内部出现叛徒以及阴谋篡权者过后，他首先隐忍不发，直到最后让青丝化雪拿到了对方阴谋的证据才一怒出手将对方干掉，在这之前大家都以为他只是一个性格温和的人，并没有多少帮众知道他武艺的高强之处，但那次叛逆事件过后，所有人都对他有了新的看法，那就是在温和的性格之后隐藏着深不可测的实力。不过并没有多少人对此表示过愤慨，因为，在傲天阁内，所有人都是为了守护这个让大家可以安心栖息的美丽家园，龙战天是这样，青丝化雪是这样，帮会里所有的人都是这样。

    “接下来是白虎城的代表，修罗盟！”主持人的话刚落，台下另一脚也爆发出不弱于傲天阁的声音，“修罗无敌！修罗无敌！”如雷般的声音立刻将观众的视线拉到了另一边，虽然在网站上大家都知道数月前修罗王与火狱浪子的那场比试，但是没有一个人会认为修罗盟的实力仅只与此，毕竟，在修罗王之上，修罗盟还有一个“暗修罗”！而且，方才所有人也亲眼目睹了那瞬间碎石和一剑焚叶，而且还有面对瞬移能力还能够胜出的实力，众人心里剩下的，只有仰望神一般的感觉。而修罗盟的帮众们在修罗王伏羲城一战后还曾对暗修罗于修罗盟的实力质疑过，但慢慢的在后来修罗盟发展越来越大，以及方才暗修罗神技般的表演之后，一下子底气全都鼓了上来，仿佛天上天下在没有人能够将他们击垮一般。

    “朱雀城代表，狼群！”主持人话音刚落，台下顿时一片寂静，没有一个人出声，众人四下张望，似乎想将人群中属于狼群的玩家找出来，但没有身份证明，谁又能知道哪个是狼群成员呢。

    “呵呵，狼群的人果然是没胆的，平时看上去那么嚣张，现在连屁都不敢放一个！”人群中，一个玩家张望了半天，讪笑道。话音刚落，背后忽然闪现一把银剑，从他背后贯入，一下子从胸膛刺了出来。

    “你！”看着胸口的银光，那人仿佛觉得难以置信，刚想转身，便见银光嗖然而逝。那人睁着不可思议的眼神倒了下去，留下的，只有一滩血迹。

    “啊！”他旁边是一个女玩家，看到这个景象，立刻就叫了出来，人群的混乱仿佛瘟疫一般，从一个点朝着四面八方蔓延出去。

    “闹吧，闹吧。”远处一座酒楼上，一个白色的身影拿起斟过的酒壶，往自己面前的瓷杯中倒了点酒，浅饮一口，一抹浅笑浮了出来，“这下子是越来越有趣了，事情仿佛都是在按照我的计划进行呢。”蓦然转身，朝着身后一个红衣男子笑道：“你说是吧，烈火兄！”

    “是的。”一声略显呆滞的声音从那男子口中发出，天空一片乌云飘过，阳光透过云层漫漫的撒在他的脸上，那男子却分明就是失踪了许久的烈火冉情，可是他又为什么会在这里，他对面那个人又是谁呢？事情正如那男子所说，越来越有趣了。

第四卷 天下武斗 第一一七章 舌枪之战

    “燧人城代表，苍月天下！”

    “女娲城代表，惊雷盟！”

    ……

    紧接着狼群之后，主持人每喝出一个帮会的名字，台下就不约而同地爆发出一阵惊人地响声。玩家的气势总是惊人的，仿佛每一个都不愿意输给其他帮会似的，尽自己全力催动着气氛。

    “伏羲城代表，强X天下！”

    “嘿嘿，没想到你在伏羲城呆了那么久，那里还是这个垃圾帮会啊，看来你也不怎么样嘛。”见主持人说出话后对面火狱浪子微微皱了一下眉头，修罗王立时向那个方向奚落道。

    “哼，我可不像你一样有那个闲工夫去搞帮会这种无聊东西。”火狱浪子环剑而立，瞄了一眼双目紧盯着他的修罗王轻蔑地说道。潜台词就是，要是我有那个闲工夫，又岂会容得他们这么得意！而且你弄的修罗盟我看也不怎么样。

    “你！”修罗王毕竟是直性子，听到此话立刻怒了一下，冰璃连忙出声提醒，“注意，马上就要开始比赛了，千万不能乱了阵脚。须知敌情莫测，要是若还没有正是进行比赛，你这个帮主就先失了方寸的话，那情况就……”

    修罗王愣了一下，深吸口气，打断冰璃的话道，“暗，多谢你的提醒，你也知道，我这个人就是性子太直，接下来我会注意的。”

    “记住，有什么不满意的就要在擂台上讨回公道，”冰璃说道，“而且既然他敢藐视修罗盟，那我们就要在比试中让他见识一下什么叫做修罗！”虽然对于帮会冰璃内心也不怎么在乎，但是对方既然敢藐视修罗这个名号，自己无论如何也要让对方见识一下，让他知道修罗盟不是那么容易让人欺负的。

    正当冰璃思索间，修罗王忽然开口道：“暗，我忽然有种感觉，你和以前不太一样了。”

    “有吗？”冰璃淡淡地说道，心里却惊了一下，“难道他已经发现了什么？”

    “恩，以前你对于修罗盟的名誉什么的并不在乎，一心好像只是在追求更强大的力量，现在的你和以前相比，似乎变了很多。”

    “会吗？”冰璃绷紧的心弦稍微松了一下，说道，“你想要我加入修罗盟不正是为了增强修罗盟的实力吗？关心修罗盟好像没有什么奇怪的吧。”

    “这倒是。”修罗王点了点头，口风一转，仿佛想到了什么事情似的，声音忽然变得奇怪起来，“暗，我有一件事情想问你。”

    “什么事？”

    “就是……”修罗王此刻想起了自己女友柳情绝曾经对“暗修罗”产生的猜测：“暗修罗一定是女的”，但转念之间又想到《侠心》中自己明明见过他那俊朗飘逸的容貌，一时间不知该如何开口询问。

    “怎么了？”冰璃沉着嗓音问道。

    “……”修罗王看着眼前这白色的斗篷，忽然觉得身材分外的娇小，正想开口，转瞬间有觉得不妥，若还没有确认便贸然问出这个问题对任何人来说都是绝大的侮辱。

    “怎么了？有什么事就问吧。”冰璃说道。

    “恩……”修罗王再三思索，才想出了一个比较容易开口的说法，“暗，我想问你，你为什么总是将自己的样子遮起来，我想，你相貌堂堂，根本就没有这个必要。”

    “果然问到这点上来了。”冰璃心中一凛，深知若此刻回答的不好，以后在修罗盟中定然还会受到更多人的怀疑。

    沉吟片刻，才开口答道：“其实这是有原因的。的确正如你所说，我根本就没有掩饰的必要，可是现在你知道为什么要这么做吗？”

    “为什么？”

    “因为我身上有神兵，并不想让别人知道。”冰璃将自己想出的应对之策说了出来。

    “你是说流觞吗？”修罗王问道。

    “不，不是那个。”冰璃摇了摇头道，心知自己失去流觞的情况并没有人知道，毕竟，金龙是一个很好的掩饰，“我说的另有它物，和它相比，流觞只是不值得一提的小儿科。”

    “有那样的东西？”修罗王惊悚道，他也明白江湖兵器谱上流觞的地位，那可是名列第三的兵器啊！要能够远胜于它，那……

    “是幻梦唯心还是无形斩？”修罗王第一个反应就是这两样。

    “都不是。”冰璃摇了摇头道，“虽然我不知道那两样东西效果如何，但我所得到的神兵绝对不会弱于那两项的。”

    “真有那么厉害？”修罗王惊疑了一下。

    “当然，等下要是有机会的话我可以借你见识一下。”

    “那我倒要看看，有什么兵器能够让暗修罗都视之若宝？”听了冰璃的话，修罗王脸上霎时露出耀眼的光彩。

    “若是有可能，那我情愿要回我的流觞。”冰璃口中轻轻地说道，对她来说，神兵，只是一种震慑的所在，和那相比，自己情愿使用和自己心神合一的流觞，毕竟，那已经成了自己最为亲密的伙伴。

    “暗～修罗。”正当冰璃沉思间，对面凤凰却仿佛忍不住寂寞一般，娇笑着走了过来。

    听到她的声音，冰璃没来由的一惊：“晕～差点忘了，这边还有一个要命的人物。”转目看去，尽量掩饰心中的异样，走过去问道，“你还有什么事。”

    “刚刚的事情考虑的怎么样了。”凤凰笑道，“呵呵，我想你是会同意的，要不然我可就要把某些事情说出来了。”

    “哼，我最讨厌被人威胁。”冰璃冷道，“不管怎么说，我都是不会离开修罗盟的，我可不是一个背信弃义的人。”以前在《侠心》之时，她只是因为“修罗”二字而选择加入了修罗盟，但当进入《逆天》之后，不管是从自己和修罗盟签订的利益合约考虑，还是从在修罗盟那种不用多管事的角度思考，自己都没有退出的必要，而且从性格来说，凤凰那娇蛮而诡诈的个性和修罗王的直性相比，选择也很明显地只剩下了一个。

    “你就不怕我把你的事情说出去？”凤凰脸色一变，说道。

    冰璃心湖刹那间波动了一下，脸色更阴沉下来：“你要是敢说出去，我就会让你知道什么叫做修罗地狱。”冰冷的声音仿佛将空气都冻结，凤凰心颤了一下，从那森森的寒意中她知道这绝对不是开玩笑。

    两人对视着，片刻，凤凰忽然开口，语气说不出的冷静：“你可知道我是从什么时候了解到这件事情的？”

    冰璃看着她，没有说话，心知对方定然会接话下去。

    果然，凤凰顿了一顿便继续说道：“因为凤炎守护，我知道那是凤凰套装中的一件，而要得到凤凰套装，首先第一个要求就是女玩家……”

    “原来是这样。”冰璃微微颔首道，心中暗自庆幸凤炎守护自己并没有使用过几次，应该不会有多少人发觉。之前两人的比试速度极快，而且除了对凤凰套装特别敏感又近在咫尺的凤凰，其他人根本就看不到什么现象，可以说，几乎没有人知道凤翎的存在。若硬要说有谁知道，那也只有远在西方的光龙将萨菲留斯了，不过对于他，冰璃倒是一点也不在乎。

    “所以……”凤凰忽然又开口道。

    “你还有什么事？”冰璃皱了皱眉。

    “我希望你能够将你的凤凰套装部件给我！”凤凰直言不讳道。

    “你还真好意思！”冰璃冷笑了一声，“我凭什么把自己的东西给你！”

    “若是你不给我，那我也不介意把你的事情说出去！”凤凰也恼怒地说道。

    “你要是敢说出去我就给你颜色看！”冰璃也毫不示弱地回敬道。

    “你真认为我不敢？”凤凰似乎也很少受到威胁，怒道。

    “你可以试试！”冰璃冷道。

    “好！”凤凰心一横，忽然叫了起来，“大家……”

    “算你狠！”冰璃迅速将凤翎取下，朝她狠狠地砸了过去。

第四卷 天下武斗 第一一八章 狼族天刃

    “暗，你没事吧。”眼见冰璃从凤凰身边走回来，虽然斗篷之下的表情看不分明，但修罗王还是清晰的感觉到了对方隐隐透露出的些微怒气。

    “只不过是只苍蝇罢了，不用理她。”冰璃吸了口气，尽管心里还有不快，但语气中还是没有透露出分毫。

    “不用理她？”修罗王忽然意味深长道，“我看可没有那么简单哦。你看！”

    “这个我就收下了，至于那条件你就看着办吧，要是不同意的话可别怪我把你的秘密说出去哟！”顺着他的手势，冰璃视野中凤凰正一手执着凤翎，一边灿烂的喊道。

    “你！”冰璃轻咬了下玉齿，不禁有些后悔方才没有将她直接就地解决，还惹得现在一身腥。

    “嘿嘿，暗，我看那位姑娘可是对你有兴趣了哦。”修罗王脸上露出不怀好意的笑容。

    一阵寒风吹过，没有答话，唯觉眼前一空，冰璃便刹那消失在了他的面前。正当修罗王四下张望想找出她时却被背后的柳情绝一下子拽住了耳朵。

    “别人有什么事是他的私事，你搀和什么劲啊。”柳情绝一脸不满的说道。

    “嗨，老，老婆，干什么生气啊，我不就是和兄弟开个玩笑吗，你不用在这大庭广众之下对我这样吧。”修罗王面对佳人，顿时就软了下来，没了脾气，一个劲的讨饶道。

    “你对别人可以，对他就不行！”柳情绝速容正言道。

    “老婆大人，你不要总是对暗有偏见好不好，虽然他目前还从没有未工会做过任何的事情，但他毕竟是我以前在《侠心》中便认识的兄弟，就算不喜欢他你也给我点面子好不好？”修罗王说道。

    “要我不对他抱有偏见也不是不可以，不过有条件。”柳情绝想了想说道。

    “条件？”在修罗王看来，实在是弄不懂她在想些什么。

    “对！那就是以后不要亲近他，要和他保持距离，不然我就永远不会放心。”柳情绝想了下说道。

    “为什么！他又不是什么外人！”修罗王有些怒了，毕竟爱人似乎有些过于娇蛮。

    “因为他……”柳情绝顿了顿，细想了下，还是没有将心中的想法说出来，毕竟曾经已经有过说出却被驳斥的经历了，遂转言道，“他很危险，我怕你会出事。”

    “我还会怕出什么事？”修罗王释然了下，安慰柳情绝道，“放心吧，暗绝对信得过，不会有事的。”轻轻将佳人搂过，不再言语。

    “我就是怕你太过相信他，”依偎在对方怀里，柳情绝心中默想道，“更何况你连她是男是女都还没有分清……”

    ……

    虽然主持人的话很多，出场的气氛也异常的强烈，但随着时间的流逝，还是跃进到了帮会战的时刻。由于参赛的共有十支队伍，为了公平起见，大会采取了抽签的方式，将十支队伍分成三组，每一组三支队伍，而抽到轮空的帮会则可以直接晋级，和三组分别决出的头名进行四强的决战。

    场面如火如荼，各个帮会的情绪都异常高昂，尤其是不落皇城和龙堂，双方剑拔弩张，恨不得在小组赛的时候就决一死战。

    “请各个帮会的会长上台进行抽签。”主持人在台上朝着众人喊道，话音方落，便见几道身影从各大帮会的阵营中窜起，如燕鹄轻掠，跃居会台之上。几人身形才落，各个势力中就爆发出阵阵呼喊，俨然是在为自己的会长助长气氛。

    “真是无聊，明明没有什么本事还这么爱炫。”虽然是台下是欢呼的人群，但前排一个人的声音还是清晰的传到了台上各个选手的耳中。这声音进入了那些欢呼的人们耳中，分明便是强烈的讽刺。一瞬间，人们都涌了开来，偌大的场地上只留下一个锦衣帛裳、略露出些胡渣的中年男子。

    “你是什么人，敢在这里藐视我们几大帮会会长的实力！”方才窜上会台的人中一个身着白衣，容满还算俊美的青年看着这个不知从何而来中年男子，斥责道。

    “你想知道我的名字？那就得看你有几分实力了？”中年男子微微一笑，嗖然消失，下一个瞬间，却在白衣青年的面前出现，也没有动用腰间的兵器，只伸出手掌微微向他压了过去。白衣青年发觉身前忽然出现人影，已是感觉不妙，哪敢大意，执起腰间独门折扇，便想硬接对方招式。

    “哈，你以为这样就能够接得住吗，你太小瞧我了。”看见对方取扇，中年男子丝毫不惧，反而故意放慢了速度让对方摆好姿势，然后才一掌按了下去。白衣青年只觉浑身一震，喉头一甜，竟一下子被那中年男子从会台上震飞回他的帮会群中。

    场面霎时寂静，人们完全没有想到十大帮会苍月天下的会长只一招就被对方给击飞了，这等功力实在是骇人听闻。“非比武期间不得杀人，不然就剥夺你的参赛资格。”直到此时，主持人才从旁边慢吞吞的走来，向中年男子警告道。真不知方才打斗过程中为什么不阻止。

    “放心，我还留了他口气，没那么容易死，不过这样他以后也应该学乖了，说话是要看对象的！”中年男子毫无所谓，仿佛刚才的事情不是他做的一般。

    “你是故意的!”苍月天下一个小会员不顾一切冲上台来向中年男子斥道。

    “嘿，你说的不错，我就是故意的，你能拿我怎么样，你们会长都接不了我一掌，你又能干什么。”中年男子看着他，轻蔑的说道，“而且你们会长都没有说话，什么时候轮到你出来了？”

    “请问阁下大名，在下日后再行领教。”这时风间苍月也已经站了起来，眼神中充满了怨恨地看着中年男子说道。

    中年男子仿佛无视他那熊熊的怒火，朗声道：“大名倒是不敢到，日后想要领教也得看你有没有那个本事，不过我看你是没有那个机会了，毕竟，人的天资是不一样的嘛，哈哈哈～”

    “你！”风间苍月愤愤地看了眼中年男子，转身一挥手，“我们走，这个仇迟早是要讨回来的！”说完，便带着苍月天下的众人在人们自动分开的通道中直接离开了会场。比武可以输，但被羞辱的仇却永远不能忘，风间苍月从这时开始便走上了一条复仇的不归路。

    方才的事情仿佛只是一段小插曲，苍月天下才离开，强X天下的会长一代强淫便迎上那中年男子，腻声道：“怨家，你怎么到现在才来，知不知道可让奴家等久了呀。”美艳的脸庞身材配上腻人的声音一下子就让台下许多人刹那承受不住。

    “这个人是谁啊？”看到一代强淫的表现，修罗王怀里的柳情绝皱了皱眉头问道。

    修罗王盯着那个男子，沉思道：“不清楚，只是他要帮强X天下的话，这次比武大会恐怕就危险了。除了暗，应该就没有人是他的对手。”

    听到爱人提起暗修罗的名字，柳情绝仿佛心中被扭了一下，分外的不舒服，幽幽道：“别提她了好吗？”

    “不是你问我……”修罗王刚想说不是她让自己说出自己的看法的吗，却又忽然意识到佳人是另有所指，一下子不知道说什么好，毕竟兄弟和爱人都是不希望得罪的人。

    “哈，我又怎么会忘了你呢，只不过帮会里面有点事情耽搁了罢了。”中年男子一把搂过一代强淫，大笑道。

    “天刃老大，这次让长空来带已经十拿九稳了，应该用不着您来出马了吧。”狼群参赛的六人之中，一个有些猥琐的小个子跑了出来，到中年男子身边恭敬的问候道。声音并不大，但对台下台上众人的刺激却是非同小可的。狼群，这个贻害整个逆天世界的最大帮会，天刃，这个邪恶帮会的老大，虽然名声远播，可是非狼群帮会的会员几乎就很少有人见过他的面目，而给所有人最震撼的，还是他那超绝的武功，江湖风云榜排名第十，却绝代表不了他的实力，毕竟，那一掌就击伤风间苍月的实力不是一般高手所能够拥有的，或者，可以说风云榜上也几乎没人能拥有这份实力……

    “长空，不是我怕他输，但毕竟是第一届的武斗会，为了保险起见，也为了让大家好好的看看我们狼群的实力，还是需要我这个老大来亲自表现一下。”天刃一边说着，一边手不知在怀中的人儿身上摸索着什么，完全不顾在场诸人的感觉。

    “哼！”一声冷哼传出，长空看了眼天刃，便闭上了眼睛，任由清风徐吹。天刃回首蓦视，却仿佛想到了什么有趣的东西，嘴角浮起股浅笑。

    “天刃老大，有您出马我们狼群必定无往不利！”猥琐男子谄媚的说道。

    “而且，”天刃手里动作未停，口中却朗朗笑道，“既然已经有一个帮会出局了，剩下的九个帮会便正好三组，不用什么空缺名额了。”一副轻佻的样子，完全没将群雄放于眼中，仿佛一切早就尽在他的掌握之中。

第四卷 天下武斗 第一一九章 忆中伊人（上）

    “狼族天刃？”修罗王眉头深锁起来，“他怎么会到这个地方来，难道他不知道这样会成为众矢之的的么？难道他认为狼群这几个人就能够对抗的了会场上这么多痛恨狼群的帮会么？”

    “你在想什么？”柳情绝轻柔的声音将修罗王从沉思中唤了出来。

    “没什么，只是在想狼群这次有天刃和长空两大高手，我们恐怕会不敌……”修罗王开口说道。

    “输有什么，但是决不能临阵胆怯，要是连这点也做不到的话也不配做我的男人了。”柳情绝柔婉道，“而且帮会战又不是个人战，考验的是帮会的整体实力，可不是凭他们两个人就能够完全拿下的。”

    “你说的对，我不应该就这样退缩，身为会长若这么轻易便放弃的话，其他人又该怎么办呢？”修罗王柔情地看向柳情绝道。而此时其余帮会的会长，包括龙战天、浩天斩日、六道天龙在内，脸上无一不露出肃容，瞪视着场上嚣张至极的天刃，一时间，不落皇城和龙堂的帮众们也忘记了彼此的争斗，看向狼群的目光如烈火喷射一般，恨不得将对方烧成灰烬。

    与此同时，在客栈，却是另一分光景。

    “灵儿不在，一个人倒也清静。”冰璃将斗篷甩至一边，翻身倒在床上，仰视着天花板，遐思道。离开会场，主要一来是为了避开凤凰那娇蛮的样子，二来也是自己本性便不喜欢吵闹的气氛。感觉到外面的声音瞬时沉静下去，冰璃心中虽有些异样，但还是懒得理会，直接侧身卧向内侧，闭目沉睡过去。

    还没等进入梦境，房门口一阵敲门声便响了起来。

    “谁！”冰璃虽心有不愿，但还是只得爬起来压低嗓音，朝斗篷走去。

    “是我，灵儿。”外面传来一个稚嫩而熟悉的声音。一听出声音，冰璃也懒得披上斗篷，直接就打开房门，让她走了进来。

    “你怎么来了，不是跟着龙战天他们么，怎么又回来了。”冰璃道。

    “人家不习惯嘛，还是跟着姐姐最好了。”灵儿凑上身来撒娇道。

    “跟着我有什么好的，你青丝姐姐不是对你很好，给你买了很多东西吗？”冰璃一把将灵儿推开些许，说道。

    “你不要灵儿了吗？”听到这话，灵儿眼中立刻酝满了泪水，看着冰璃，脸上表情仿佛被父母遗弃了一般。

    “呃……”面对灵儿那楚楚可怜的小脸，冰璃顿时无语，一下子也再说不出什么让她离开的话来。

    “姐姐～”见冰璃不说话，小家伙以为她真的不想再和她在一起，心情立时跌入谷底，身形蓦然地后退，向窗边移去。

    “姐姐，我最讨厌你了！”灵儿忽然冲冰璃大声地喊道，返身一转，化作纤巧白狐，径直从窗口向外飞窜出去，立时引起楼下走过的美眉们的阵阵尖叫。

    看着消失的白色身影，不知为何，脑海之中却依稀的浮现出一个熟悉而令人心颤的身影，粉影朱绫、颊靥嗔笑，如梦似幻，却又让人感动。

    “铃，铃……灵儿，不要离开。”迷幻中的身影让她从痴愣中惊醒过来，不及披戴斗篷，冰璃直接从灵儿方才跃出的窗口跳下。

    只觉一袭白绫从天而降，街道上众人目光恍然间不自觉地被那曼妙的身材吸引了过去。素衣紧裹，更衬托出她那非凡的身姿，而如九天仙子般的面容更是让少数意志不坚之人直接眩晕开来。

    往四周巡视了一番，冰璃并没有发觉灵儿的身影，暗道她一定跑到别的什么地方去了，甚至还可能会出现危险，心中顿时焦急起来。直到想询问路人有没有看见白狐去向时，她才警然察觉，自己不知何时已然成了众人目光的焦点所在。

    “该死，居然这么不小心。”暗自骂了自己一句，冰璃连忙运起轻功，遁了开去。她心知此刻决不能返回楼上去取斗篷，不然定会被某些有心人士发现端倪。一见到方才还在视野中的美女一下子失去了踪影，大街上人们不禁纷乱起来，无一不朝四处眺望，以期能够找到拥有惊世之容的女子。

    冰璃站在小巷中，舒了口气，实在没有料到，世人竟会如此疯狂，在自己看来，不管对方长得如何，都不过是具肉身罢了，美也好，丑也罢，根本不用计较太多，也无需大惊小怪，更勿论这根本不是自己的身躯，完全是逆天一手造成的结果。想到这里，又不禁在心中问候了逆天几句。

    从包裹中取出丝绫遮上脸庞，冰璃方才从巷道中漫步走了出来。

    “请问你有没有看见方才那个身穿白色衣服的姑娘，”才走了几步，远处一个问话的声音便传到了冰璃的耳中，“对，对，没错，就是刚才那个美若天仙的姑娘，你看见她往哪里走了吗？”

    “天仙？”冰璃心中有些感到烦躁，“怎么还有这么纠缠不休的人，若是人人如此那世界岂不永远无法清静下来，看来还是走远点为妙。”

    “看，那个是不是就是你想找的人？”正当行将离开，那个被问话的人却忽然应道。冰璃蓦然回首，发现那人的手指正指向自己。

    “不好，要闪！”心觉不妙之下，冰璃连忙运起功力向前冲去，也不管周侧人们惊疑的目光以及身后之人不断喊着“等等”。

    虽然身后那人紧追不舍，但功力的差别还是让冰璃将距离不断的拉开，眼前前面不远就是一个转弯口，冰璃脚步连点，身形瞬时便朝着那方向直飞过去。

    然而，事情很多时候总是出人意料的，正当冰璃认为可以摆脱那个跟屁虫，向身后露出一丝冷笑之时，拐角的那头却忽然出现了几个身影，冰璃惊觉之间发现闪避已是不及，只得挥掌迎上，虽然本身对掌法并无研究，但她深厚的内力还是一下子便将眼前的大汉震飞了出去。

    “啊！”大汉一声惨叫，跌倒在地上，扑腾了几下，竟直接不动了。

    “你找死啊！敢打我兄弟，不想活了！”大汉的同伴看见此状立刻叫嚣道。

    冰璃虽然有着暗修罗的名头，对敌人从不手软，但是此刻也心知自己过错，静静注视着地上的大汉，口气依旧冰冷，态度却稍缓道：“那你们想怎么样！”

    天籁般的声音让眼前几个男子愣了一下，随即便转言讪笑道：“还能怎么样，当然是赔礼道歉了！”

    “原来这样，”冰璃松了口气，暗想他们也并不是欺人太甚之辈，上前一步，便直言道，“那在下便再次向各位赔罪了，现在有事在身，恕在下不便久留，告辞了。”取出几张银票扔地上便迈步走去。

    “在下？”那倒地男子的同伴或许觉得这个称呼很好笑，尤其是面前一个女子如此自称愈加大笑起来，但看到她想离开，那男子却向旁边的几个同伴使了使颜色，几个壮大的汉子瞬时将冰璃的去路完全挡住。

    “你们这是作什么，我已经道过谦了，还希望你不要欺人太甚。”冰璃自觉和往常的自己相比已经太过忍让了，若是对方还是不知进退，那也就没有必要再留手了。

    “你这就算是道歉？平白无故的从路边冲出来就把我兄弟一掌打到半死不活，难道你认为就这么算了？”男子脸上露出狡黠的笑容。

    “那你想怎么样？”冰璃也渐渐地透出些许冷意道。

    “很简单，赔礼道歉当然是要用酒，你得跟我们到岳阳楼上敬我兄弟三大碗酒赔礼，那才算了事。”男子笑道。

    “敬酒？”冰璃觉得此事万分的可笑，自己还从来没有因为向谁道歉而特地敬酒的，这几个人竟当面敢和她做如此的讨价还价。

    “没错，不然的话……”

    “不然怎样？”冰璃冷笑道，“你们会如何？”

    “姑娘，我劝你还是不要做这种无谓的尝试，只要向我兄弟敬酒道歉，今日之事我们便当作从来没有发生过，但你若不同意，这后果……那我可就不敢保证了。”男子口中话虽这么说，但明眼人一瞧便知他们打的是什么主意。

    “还真不巧，我就是不同意。”本来惹上这事便有些不悦，当听到那男子敢让自己陪酒之时冰璃便恨不得直接一剑便将其刺死，只不过想看看他是否该杀，不过此刻那猥琐的笑容已分明的说出他的人性。

    “呵呵，有胆气！”那男子听到冰璃的回答，忽然拍了拍手道，“你可知道我们是什么人吗？”

    “我管你们是谁？”

    “你不管我们是谁，我们却管你是谁，我知道你一定和暗修罗有很深的关系吧。”

    冰璃心中霎时一凛，暗道不妙，虽然对方不知自己便是暗修罗，但在明知自己一些线索的情况下还敢对自己出手，必定已经有了相当的准备，心中不禁警惕起来。

    “你们究竟是谁！”冰璃寒声问道。

    “我们是谁并不重要，重要的是为了帮主能够获得这次武斗会的胜利，必须要你来要挟暗修罗，让他无法参加比赛！”男子忽然正容道。

    “哼，你们倒很有自信，那就来试试吧，看你们有没有那个实力将我留下！”冰璃冷笑道，对于这些一掌就会被自己几乎打死的人，她并没有太多的在意，而此刻，她的注意力主要还是放在周围，说不准就有什么高手潜伏着等待机会。

    “兄弟们，上！”男子一声令下，旁边几个应当是手下的人物便团团围上，将冰璃圈在了中央。

    “哼，几个垃圾。”冰璃冷道，扬手抽剑，刚抽至半余，便只觉头脑忽晕，一股乏力的感觉袭上心头。

    “怎么样，传说中的软筋散感觉不错吧。”见冰璃粉肩软了下来，那男子忽然笑道。

    “软筋散？什么东西。”无力的感觉越来越沉重，冰璃连忙运起功力抵挡，但深厚的功力也只能稍微缓解一下她的症状，根本无法完全消除。

    “软筋散，这是只有在武侠小说里才会出现的东西，可以让对手全身无力，运功也只是暂时的压制，而且随着时间的流逝药效还会缓慢削减功力。因为无色无味，而且只要通过空气就能够传播，用来比自己更高强对手是再好不过的东西了。说实话，一开始我也无法想象逆天中居然会有这种东西，不过嘛，既然它存在，当然是要被拿来使用的，所以你也不要觉得这是什么伤天害理的事情。”男子说道。

    “你们怎么会没事。”冰璃有点虚弱的问道。

    “我们？我们当然是有解药的。”男子笑了笑说道，“你也不用太担心，相信用不了多久你的情郎就会为了救你答应我们的条件，我们自然会把解药给你。”

    “我想知道，你，你们老大究竟是谁！”冰璃头脑愈显沉重，她强忍着不适的感觉，问道。

    “呵呵，这事关我们老大的秘密，我怎能随意说出口呢，若是你想知道的话便去问你情郎吧，相信以他的能力，一定能够弄清楚吧。”男子道。

    “你，你们想的太美了，你们的计划一定不会成功的，我，一定，一定会……”话音未落，强烈的倦意便让她跌睡过去。

    “好！兄弟们，收工！”那男子挥了挥手，两个手下走到方才倒地的那个大汉跟前将他架起，另外几个则缓步走向了倒地的冰璃。

    “你们住手！”远处，一个少年脚踩着奇异的步法跑了过来，虽然看上去很怪异，但全身那自然顺畅而优雅的表现却让人清楚的明白，他和他的步法以完全连成一体，紧密结合，无分彼此。

第四卷 天下武斗 第一二零章 忆中伊人（中）

    “哪来的臭小子，找茬么？”看着来人简朴的装束，斜挂在后背的兵刃也甚是一般，那为首的男子立时放下心来，朝着那少年喝道。

    “是不是找茬你们不用问，虽然不知道你们用了什么手段，但就凭你们这几个喽啰，定然是无法将她放倒的。现在本少侠也不多计较，只要把地上那位姑娘留下，然后留下解药，那你们就尽可以离开了。”虽然方才追了冰璃不少的路程，但这少年武功和内力的搭配显然很纯熟，停下脚步，不见一丝疲惫之色。看着那为首男子，少年轻蔑地说道。

    “呵，看你年纪不大，口气倒是不小。”男子对少年的话也是不以为然，“看你方才轻功不错，身手想来也是有几分自信的吧，不过就算你能够打败的了我们，难道就认为能够打的过我身后的人吗，嘿，小子，我看你还是识趣点，只要你速速离去，那本大爷就可以当此事没有发生过，不和你计较了。”

    “哈哈，想不到你武功稀松，口气倒是很猖狂。”少年笑着摇了摇头道，“不过难道你没有听说过古话‘没有三两三，哪敢上梁山’吗，既然今天本少爷敢站出来叫你们把人留下，就不会怕你身后的人出来找我！”

    “嘿，那就别怪我事先没有提醒过你咯。”为首男子朝几个手下做了个手势道，“上！让这个嚣张的小子见识一下我们的厉害！”

    话音方落，几个手下便立即将先前倒地的那个男子放下，团团围上，将那少年困于中心，俨然和方才同样的阵势。少年右手微压剑柄，眼神时刻不离围他的几人，静待着他们的出击。

    “嘿嘿，不知你现在有什么感觉。”静默的片刻，为首男子忽然向那少年阴笑道。

    “什么感觉？不知为何，我总觉得你这几个手下的动作真是破绽百出啊！”少年故意奚落道。

    “你！”男子显然没有预计到对方竟会如此作答，一下子就被梗住，不过随即便又露出一副阴险的笑容道，“你现在尽可以大话，马上，你就会知道自己的下场了！”

    “就凭你们？”少年一脸鄙夷道，“我实在是没有看出有什么能耐，而且，若是你只不过是想等空气中的那股臭气来让我把我放倒的话，那我可以告诉你，尽可以省了这份心了。”

    “什么臭气，明明……”为首男子话说道一半，立刻意识到不对，连忙止口。

    “明明是无色无味对吧，我就在想，凭你们怎么可能把她放倒，弄了半天原来是用这种肮脏的手段，软筋散，据我所知是惊雷盟独有东西，而且还非常的稀少，一般只有在对付一些难以完成的任务才会拿出来使用，盟主雷鸣根本不会给下面的帮众对玩家去使用这些东西，你们绝对不会是惊雷盟的人，快说，你们究竟是何方神圣！”

    见被对方戳破真相，那男子心中震撼了一下，稍即才放松道：“本来还以为你只是不知从什么地方窜出来的野小子，没想到你倒也知道不少事情嘛，不过，若是你想借这话套出什么来那就死心吧，虽然不知道你用了什么方法可以不惧软筋散的效果，不过这毕竟是游戏，就算你杀了我们也不过就减我们一个等级罢了，说实话，我们根本不在乎这一级的差别！”

    “可是若我不杀你们呢，现在因为你们刚才向我使用软筋散早就进入了战斗状态，我只需将这主城中的官差引到这小巷中来，非法扣留他人的罪名可是能让你们在NPC的牢房里待上很长的时间吧。”少年自信地看着那男子说道。

    “的确哦，若是你能让官差来的话我们的确要受很长时间的拘禁，但是小子，你还太嫩里，小说里不都有种很方便解决这种困境的方法么？”那男子回道。

    “哦？还有这种方法？”少年颇感讶异。

    “嘿，那就是……”男子朝几个同伴使了下颜色，几人忽然拔出腰带中的匕首，便向自己腹部刺去。

    “自裁，这种东西你应该听过吧。”男子说完，猛地拔出利刃，直接倒了下去。

    “靠，武士道？妈的中国人还是日本人啊，狗屁！”看着地上的几具尸体，少年狠狠地咒骂了句，返身走到依旧倒在地上冰璃身侧。

    “唉，你可真是不小心，武功明明那么好，却会被这种使小伎俩的混蛋得手，真是……”少年蹲下身去，看着地上白衣素裹之中，依旧带着面纱的人儿，轻轻将脸上的丝帛拂开，确认了一下对方的身份，而又轻轻合上，苦笑道。

    “不过幸好我及时赶到，”少年边说边从衣衫中取出一只瓷瓶，拔开上面的盖子，放在冰璃的鼻息之下让她嗅了嗅，而后又合上收起，静静地等待对方地醒来。

    约莫过了半盏茶的时间，少年渐渐等得有些不耐烦了，可地上的人还是没有苏醒的迹象。

    “咦？怎么回事？那个给我的人明明说过这东西可以抵抗软筋散的效力的啊，而且刚刚我也……”少年纳闷着，忽然，一个骇人的想法闪现在了他的脑中，“难道，这东西只能阻止软筋散侵入，并不能解除别人的症状？”心中越想越是这么回事，“既然如此，那只能去找惊雷盟了，希望那个人这次也和雷鸣一同来了这里，不然可就真的没有办法了。”想着，双手将冰璃抱起，脸红之余，暗道一声抱歉，匆匆离开了这个小巷。

    另一边会场之上，分组也已经完成了。经过各个帮会会长的抽签，结果决定第一组的参赛帮会是：惊雷盟、竹之舞和狂风帝国，第二组是：傲天阁、狼群和龙堂，第三组则是：不落皇城、修罗盟和强X天下。在几乎所有的人看来，这次的帮会战无疑是观赏各大帮派高手实力的好机会，尤其是很多的在野高手，如火狱浪子等，就瞄着这个机会选择一个适合自己，并很有前途帮会加入。对各大帮派而言，则更是显示实力和吸收新鲜血液的好机会。

    “在这三组中，第一组公认为是最没有悬念的，惊雷盟无论是在帮派实力上，还是人脉网络上，或是名声号召上，远远地要超越其他两大帮会，而第二组，则无一不认为是最为刺激，最为惊险的一个小组，傲天阁，神州东部第一帮会，帮主龙战天，帮主夫人青丝化雪，无论从实力还是人气上都足够称得上一个“赞”字；龙堂，黑道五大帮会之一，实力直与神州第一的不落皇城分庭抗礼，帮主六道天龙据说现实中曾得到某高人指点，习得一套无坚不摧的剑法以及雄厚的内功；狼群，与龙堂同属黑道五大之一，现实实力虽不如龙堂，但与逆天世界之中龙堂那收敛的气势相比，它更为嚣张，而且恶事作尽，据闻与某些正派帮会也有一些不明的交易，帮主天刃，护法长空无忌，均是实力深不可测的高手。而第三组的几个帮会，观众们对其比赛的期待程度也不逊于第二组，不落皇城，神州第一帮，实力自不用说，修罗盟，曾在前中华第一游戏《侠心》帮派中稳居第一，但其帮会实力除第一高手暗修罗外帮主修罗王曾惨败于在野人士火狱浪子，实力可以忽略，帮主夫人柳情绝实力不明，而强X天下，则因为与狼群有着异常亲密的关系，所以也很难估计其真正的实力。”会台之上，一个儒生打扮的青年模样的人接过主持人手中的话筒，简单的分析道。听完他的讲解，台下之人均纷纷表示赞同。

    “等等，主持人，我有异议。”修罗盟中，柳情绝忽然从修罗王身边站出来不待爱人制止，直接向主持人喊道。

    “那人就是江湖美人榜上的柳情绝吗？真漂亮。”台下有人议论道。

    “别乱说话，现在人家可是已经名花有主了，小心人家修罗王听到了下台来修理你！”旁边一个人提醒道。

    “修罗王，怕什么，没听到刚才台上那人说修罗王实力并不怎么样吗？”那人立刻反驳道。

    “实力不怎么样那还轮得到他来当修罗盟盟主？这肯定是有人在挑拨，你看着吧！”旁边那人回答道。

    “请问你有什么意见吗？”看到有人出来，主持人走过来问道。

    “这个人是谁？为什么让他在台上拿着话筒胡乱说话！”柳情绝一脸生气地说道。

    “呵，忘了介绍了，这位先生便是如今江湖上大名鼎鼎的情报商人，百小生，至于你说他乱说，那我就要请问了，他究竟有哪里说错，还请你指正。”主持人声音虽不大，但在场所有人却都听得清清楚楚。

    “对其他的评论倒是没有意见，只是刚刚他说到修罗盟的时候说，说……”说道这里，柳情绝一下子停了下来，毕竟，就算是复述别人说的自己爱人的坏话也是很难说得出来的。

    “请问，姑娘你究竟对百小生对修罗盟的哪点评价不满，还请你直说。”主持人装出一副不知道的样子问道。

    “就是，就是……”

    “我倒觉得对修罗王的这个评价还是蛮中肯的。”会台一边，火狱浪子脸上带着一副不屑的笑容说道。

    “你，你，”柳情绝又是生气又是发作不得，一下子在场上不知说什么好。正当这时，背后一只大手伸了过来，挽住她的肩膀，一个低沉的声音说道，“我们回去吧，等比试的时候我们自然会让他们知道修罗盟真正的实力。”

    柳情绝微微回首，望着身边的爱人，一股为之不忿的神情充满了她的美目，透出一股惹人爱怜的韵味。

    “那个百小生究竟打什么主意。”会台另一侧，傲天阁的阵营之中龙战天目光始终不离台上的百小生，总觉得他似乎有某种深意，隐隐地心中总感觉有些看不透他。

    “不清楚，不过我总觉得似乎在什么地方曾经看见过他。”龙战天身侧，青丝化雪也沉思道，不过就算翻遍记忆，也丝毫找不出一个头绪来。

    街道之上，方才救了冰璃的少年急切地奔跑着，软筋散的效果，他可是非常清楚的，时间隔得越久，功力便消耗得越多，若是她醒来发现功力耗尽的话，自己很难向她交代。

    “惊雷盟，现在应该还在会场那边吧，可是以那个人的个性，却多半不会和雷鸣一起去那种烦杂的地方的，若是我先硬挤进去再出来的话，时间就太长了。”少年心中急切的想道。此时由于城中大部分人都已经赶往会场，所以街道上倒也不算拥挤，少年飞速的疾跑很容易便引起了别人的注意。

    “表哥，没想到你在炎黄城也是这么受欢迎啊。”街道之上，一个身着劲装，面目俊朗的少年向身边一个与之相比更加出色的白衣儒客开玩笑道。

    “少来了，你又不是不知道，这样我有多麻烦，成天有万千的女人看见我就尖叫，早晚都得得耳膜炎。”白衣儒客轻摇手中纸扇，苦笑道。

    “呵，我看这样下去你在得耳膜炎前就要先得厌女症了……”话还没说完，白衣儒客一脚便飞了过来，那劲装少年一看情况不妙，连忙闪开。

    “嘿嘿，敢这么说你大哥，看我怎么用蔽云拂尘来收拾你！”白衣儒客见自己一脚被闪，转而从包裹中取出一支白色的拂尘笑道。

    “不是吧，表哥，有必要这样对你弟弟么？”劲装少年往腰间一捞，原本在围绕他在腰里的节鞭竟瞬息化作一把长枪，遥指白衣儒客苦笑道，“难道你也想试试无形斩的威力？”

    “我没所谓啊，嘿嘿。”白衣儒客不用说，正是帅绝天下，而他对面那劲装的少年，则是他表弟苍。

    “看招！”帅绝天下拂尘一抖，云尘长丝立刻飞梭而出，袭向对方。

    “好……等，等等。”

    “哈，现在才求饶，太晚了。”

    “不是，我刚刚好像看见一个人跑过去……”

    “怕了就直说，不用找这借口。”

    “可是，那人怀里的人好像是冰璃姑娘……”

    “什，什么！”苍的话让帅绝天下的攻势瞬间停了下来，望着那尘嚣而去的身影，他一咬牙，丢下表弟，话也不说，直接追了过去。

    “表哥！”苍喊了一句，见对方没有回应，也紧紧跟上。

第四卷 天下武斗 第一二一章 忆中伊人（下）

    “停步留人！”少年抱着冰璃正飞驰，忽听背后一声呼喊，也不回头，依旧向前跑去。

    “我叫你停步留人听到没有！”见前人并不理会自己，帅绝天下一狠心，催起功力，以远超自己平常的速度超越过去，拦在了那人前面。

    “虽然我不知道你是谁，不过我希望你不要挡住我的路，否则休怪我不客气！”见道路被阻，少年立刻肃起面容说道。

    “将你手中的姑娘放下，否则我对你不客气才是！”帅绝天下怒视着回敬道。见心中所爱被对方抱在怀中，若不是还想着其中是不是有什么自己不了解的事情需要弄清出，自己早恨不得直接动手将对方碎尸万段了。

    “我没功夫在这里跟你废话，”少年见对方不肯让步，也怒道，“你究竟让不让，要是不让的话那就不要怪刀剑无眼了！”

    “哈，笑话，难不成我堂堂帅绝天下还怕了你不成！”帅绝天下见他非但不将怀中自己朝思暮想之人放下，反倒还对自己视若无睹，心下更是气道，“有什么高招就亮出来罢，要是今日输给你，那我今后见到你就倒着走！”

    “好！”少年倒也干脆，走到路边找了个角落，将身上的外套脱下扑于地上，而后才将冰璃放下，将她身子斜靠在墙上，缓步走来。

    那少年的暧昧的动作让帅绝天下看得更是窝火，抖了一下尚未收起的拂尘，帅绝天下也顾不得自身的仪态，脸色极度难看的向那少年喊道：“要是你输了，那你必须得留下她，永远不要让我再看见你！”

    “呃，”少年听着帅绝天下的话，忽然愣了一下，继而脸上竟露出一股莫明的笑意，道，“这可不行，即便是我输了，我也不能走！因为我和她有个约定……”说着，眼神若有深意地飘往墙边冰璃那动人的身躯。

    “够了，你这个不要脸的家伙。”帅绝天下现在可谓是仪态尽失，想必，天下所有仰慕着他的女孩都绝对不会想到她们心目中的白马王子会为了一个女孩而失态到如此地步。随后赶来的苍站在一边，也不知道该说什么才好，对于情场，他也是一个失败的人。

    “那就来吧。”少年说道，虽然他在江湖上并没有什么名气，但是帅绝天下的大名还是听说过的，虽说其人气很大程度上是因为英俊的外貌，可本身实力也是不容小觑。毕竟，只要是在榜上的人，若没有真正实力，很快便会有人顶上去。而其独门兵刃蔽云拂尘，少年也有几分了解。

    帅绝天下冷哼一声，身形忽闪，猛地窜向对方，右手合扇为指，直点对方胸口要穴。

    “原来他竟是这种功夫。”少年心中微凛，一般比斗，都是直接的刀剑相加，点穴这种只有在小说中才听说过的功夫少年初次见到，乍然之下也不敢应对，连忙使出轻功往一旁移去。步履轻扬，若微风拂水，不激起一丝烟尘。

    “该死！”帅绝天下心中暗骂一声。一旁苍的眼中却露出思索的神色。

    见对方闪避，帅绝天下连忙进招，若是平时，他也不会如此急躁，只是此刻心情太过于烦乱，手下早就失去了方寸，反手一转，扇尖直跟着那少年的身躯而去。

    那少年却好像湖面清风一般，在空气中以近乎不可思议的角度在对方兵刃及体前轻巧地躲了开来。

    “蔽云！”帅绝天下左手一抖，拂尘上的云丝仿佛霎时有了生命力一般，嗖然伸长，窜向那少年。少年纵使身法精妙，此时面对绕指柔丝，顿时也失了方寸。云丝宛若

    “表哥，等等。”此时，帅绝天下身后的苍忽然大声喊道，声音之中仿佛充满了坚决的意味，“不可以对他出手！”

    “你不用劝我了，”帅绝天下丝毫没有停手的意思，“今天我一定要给他点颜色看看，这也是我身为一个男人的自尊！”

    “可是……这是怎么回事？”苍似乎还想说什么，但眼前的奇异景象却让他刹那住口。方才马上就要将那少年捆住的云丝忽然之间仿佛受到了什么驱动一般，竟反转方向，袭向帅绝天下。

    “你用了什么花招，怎么会这样？”帅绝天下被手中的拂尘反转缠上，顿时怒道。

    “怎么回事？”那少年也不清楚究竟出了什么问题，刚才自己明明就马上要被这件奇形兵刃困住，谁知却突然发生这等异象，自己也弄不明白。

    “快把我放开！你这家伙！”帅绝天下对阵出丑，而且还是在营救佳人的时候，心情顿时暴怒起来。

    “你刚刚不也想用这个方法把我困住吗，现在你自己尝尝这个滋味吧！”少年见此，也不作多想，毕竟时间不等人，救人还是越快越好，只微笑着说了一句，便转身直向冰璃的方向走去。

    见他如此，帅绝天下怒火一下子冲到了他的极限：“给我站住，不准碰他，听到没有！”

    “不好意思，我没有听到。”少年轻松地回答着，身体却俯了下去准备将地上的人儿抱起。

    “你，你。”帅绝天下怒气至极，周遭身侧渐渐闪现出丝丝火花，附近的空气仿佛一下子也被加热似的。发丝劲舞，火焰的元素疯狂的聚集起来。少年回首仰视，看着对方蹁跹的衣衫，以及被聚集的元素照得通亮的身体，此刻他直感觉到一股危险的气息。

    “我，绝，不，放，过，你！”帅绝天下一字字的说着，火元素从他身体不断的向四周扩散开来，直将这片空间笼罩起来。

    “表哥，你在干什么，你想杀人吗？”苍见状，立刻朝帅绝天下叫道。

    “我，一定要，杀了他！”帅绝天下狠狠地说着，火焰的元素仿佛无休止地聚合，一只巨大的火狼在他头顶不断的形成。

    “你想杀了冰璃姑娘吗？虽然这只是游戏，但你忍心作出这种事来？我记得这些天你不是对我说她是你这辈子见过的唯一与众不同的姑娘，不管发生什么事，你都不会伤害她的吗？难道你忘了吗？”

    ……

    “哈，表哥，你那边怎么样，在我这个新手村，看来我是第一个进入的哦，怎么样，这次我总超过你了吧！”

    “嘿，真不好意思，在我这里，我也是第一个。”这是我和我表弟之间通常的对话，很多时候，在家族中只有和我一个人比较好的他总是会在一些小事上跟我进行比较，可就在这个时候——

    “黑石山是吧，老虎BOSS？这种东西你不用担心啦，张大叔，你只要好好的照顾好你母亲就行了，我会帮你把药取回来的。”一个少女从村子里一家民房中跑了出来，清丽而又令人近乎昏厥的容姿，即便布袍也丝毫掩饰不住的优美体态，更重要的是，那分真挚的爱心。虽只嘴角不经意之间露出的微微一笑，却已彻底震彻了我的心房。

    而当时家族里，却是——

    祖父病故：

    “老爷子死了我们该怎么办呢？”

    “当然是分家了，老爷子财产我看就按照人口来分吧，我家五个……”“不行不行，你家生得多，我家只有一个儿子，这样太不公平了，应该按照家庭来分。”“不，不，还是按照长幼……”“你真自私，只会考虑自己！”“你自己还不一样？”

    叔父家出事：

    “爸，庭弟家出事了，我们应该帮……”

    “胡说！你没看到爸其他几个兄弟有谁帮忙了，以前你叔父既然敢从这个家门走出去，那以后就不算我们的兄弟了，这种事情你小孩子别管。”

    “可是，爸……”

    “那边以后你也尽量少去，省得他们硬要回来找我。”

    “……”

    处女朋友：

    “阿帝，这颗钻戒不错吧。”

    “阿帝，这件衣服怎么样。”

    “阿帝……”

    “你会不会觉得太奢侈了，又没有结婚，根本就用不着什么钻戒，首饰啊，美还是天然的好……”

    “没关系啦，反正你有的是钱。”

    “……”

    所以，或许不是第一次，但只有她，真正的让我这个几乎坠落在金钱之中人产生了心动，要说偶然，那也便罢，可上帝安排的一次又一次的相逢让我相信，这，就是缘分。

    ……

    “今天成绩不错，虽然人很多，但怎么是我的对手呢，我已经快七级啦。”

    “真是不巧，你表哥我已经七级了。”

    “啊？就差这么一点？算了，我们明天继续吧。”

    “OK，你先下吧，我在逛逛。”

    而就在我走了一圈准备下线的时候，却在村边的一个不起眼的地方看到了这样一幕：

    “母鸡，我帮你把孩子带回来了。”一张动我心脾的熟悉面庞出现在了我的面前，而她对面的，则竟然是只会说话的母鸡。

    “呱，谢谢你救回我的孩子。”母鸡连忙道谢，“可是我没有什么可以拿来回报你的……”

    少女脸色立刻一寒，那母鸡刹那惊退几步，起了一身鸡皮疙瘩。

    “她可真有趣。”虽只匆匆一瞥，但她的样子，却匆匆的刻在了我的脑海中-

    ……

    “表哥……”

    “放心，我一定会给你讨回公道的，就算你家再怎么样，你对她至少是真心的，我一定会把她带回来！”

    “不，不用了，我相信她的选择……”

    “这怎么可以，既然选择了，就绝对不能放弃，放心，表哥一定会帮你的。”

    话是这么说，然而到了伏羲城——

    “她此刻恐怕已经躺在别人的怀里了吧。”

    “谁，谁说的，可恶！”

    “凡事不能随便听别人乱说，事情究竟如何，还是自己去问个明白的好。”在此时，正当我为了表弟的事情束手无策时，出现的人又是她，天姿的容颜，温柔的语气，以及那只躺在她肩上，虽然有点装作凶狠，但其实还是一只小可爱的白色狐狸，又犹如上天的明灯出现在了我的面前，“而且，我可以帮你联系，究竟如何还是你自己去问个清楚吧。”

    还有种种，一次次的碰面，一次次的让我心跳加速，佛曰：前世五百次回眸才换得今生的擦肩而过，而我的前世又与你积攒得多少缘分，才换得今生的相逢相知……

    ……

    “的，的确……”

    苍的呼喊显然传到了帅绝天下的心里，他愣了一下，空中的火狼刹那间也停止了膨胀的趋势。

    “表哥，你再想想，”见有反应，苍连忙接口，“你还说过，你要紧紧抓住她，决不放弃，就算倾尽生命，也要看到她的笑脸，难道不是吗？”

    苍的话仿佛将帅绝天下从深渊的魔念之中拉了回来。空气中暴躁的元素慢慢缓和下来，空中的火狼也逐渐有缩小的趋势。

    “我，问你。”此刻，帅绝天下忽然向对面的少年开口道，“若是我现在撤手，你愿意留下她吗？”

    少年盯着帅绝天下，默默地回头看了冰璃一眼，眼神中展露出坚定地神情：“不，绝不行！”

    “绝不行，绝不行。”帅绝天下轻声地重复着这句话，身体渐渐地沉默下来。许久，仿佛没了动静。少年见状，暗暗松了口气，可就在此时，空气中的火焰元素一下子又爆发了开来，火狼瞬时膨胀至极限。

    “表哥，你疯了吗？”

    “呵，你说的一点没错，之前你说的我的确都说过，可是你别忘了，”帅绝天下忽然大声喊道，“我还说过，我绝对不会允许有人伤害她，阻挡在我面前的人，不管是谁，我都要打倒！”

    “迎荧惑之光，明兮天华，照金轮辉映，破冥逐暗，聚为炎之天狼！”咒语念毕，空气中所有的火元素刹那间都聚集至那炎狼的体内，骤然间，炎狼身材未改，但颜色却嗖然变蓝，虚幽之中，向着那少年的方向直射过去。

    “表哥！”

    “都住手！”一个天籁的声音传来，似近似远，不待众人分辨，炎狼落地，一阵强烈的冲击波从那处传来，猛烈的气息让场上几人霎时失去了知觉。

第四卷 天下武斗 第一二二章 镜花水月（上）

    第一二二章镜花水月（上）

    深秋的天气总是烦杂多变，正如会场上突然改变的气氛一样，方才还是晴空万里，转瞬之间已然乌云笼罩，不知何时天公将会倾下寒风骤雨。

    方才街道之上行人虽然不多，但帅绝天下与那少年的比斗，尤其是之后出现的怒之炎狼，聚集了周遭不少的视线，炎狼的爆发让四周的大地都有些许颤抖，瞬息喷射而出的热浪直让人们避之不及。

    当热潮过后行人们再将视线聚往场中，却哪里还有人的身影，方才那几个人仿佛瞬间消失无踪一般，若不是还能感觉到那丝丝的热劲，几乎没有人能确信那一幕是自己亲眼所见的了。

    怀着揣摩不安的心情，众人呆立了很久，直到确认那些人真正消失了，才谈论着分散开来。

    而此时，在炎黄城西区的一个小客栈中的房间里，一张大床之上静静的安睡着一个脸部遮着面纱的女孩，而就在床侧的地板上，还有三个男人横七竖八地躺倒着。

    “痛，痛死了。”没多久，其中一个身着白色儒客装的英俊青年就醒了过来，那正是方才与少年决斗的帅绝天下。他微微撑起身子感受了一下身上的伤势，便心道，“怎么回事？我怎么会在这个地方，我记得刚才好像在和一个可恶的家伙……”

    还没想完，一个令他生厌的面孔就出现在了他的视野中，一股难以言述的愤懑感立即袭向了心头。

    “你这家伙，竟然还没有死！”帅绝天下冲上去狠狠地踢了一脚，“我现在一定要……”眼神往旁边一扫，陡然瞥见一旁安静平躺在床上的冰璃，立马丢下这个令他不爽的家伙，直接走了过去。

    看着眼前这个曾在自己心中朝思暮想的人儿，帅绝天下原本愤懑的心情不知为何，一下子平静了下来，坐在床边，静静地注视着，也不说一句话，无尽的思念仿佛都沉醉在这无言之中。

    “真是的，刚才是哪个混蛋踢我！”正当帅绝天下神情凝视的时候，身旁一个讨厌的声音响了起来。

    “哼！”帅绝天下轻哼一声，转头看去，却与那少年的目光接了个正着。

    “原来是你！”少年站起来看着帅绝天下，眼神往旁边一瞥，跃入眼中的却赫然正是一副美人春睡图。

    “你干什么！”帅绝天下见对方一站起来就走到床边想将心上人抱起，一把将他推开道，“走远点，不然我对你不客气！”

    “那句话应该我说才对，我没有时间跟你瞎耗！”少年冲帅绝天下怒道。

    “里面怎么这么吵啊，两位真是好兴致，才刚刚回复精神，马上就有力气大吵大闹了啊。”正当针锋相对之时，门外忽然想起了一个天籁般的声音，两人马上将视线转移了过去，却见房门打开，一个身着粉衣，头佩绒翎的女孩走了进来，可爱，两人入眼第一种反应便是如此，看着她，直让人有一种抱入怀中好好疼惜一番的感觉。

    两人陷入痴愣，少女倒也没有说话，只微笑地看着他们，许久，直到一个青年壮汉出现在那少女背后之时，两人才回过神来。

    “师妹，你走怎么也不说一声，害得我刚刚还在大街上找了你好久，要不是听到别人说有人在打斗的时候忽然消失，我才想到你一定回客栈了呢！”那青年口气虽带着埋怨，但脸上却充满了关怀的意味。

    “唉，赵师兄，你也不用那么急啊，我这么大的人了，还怕出事？”那少女听了青年的话，马上接口，“我大哥都放心我自己出来了，你怎么反倒还总跟着我不放？你看，我现在不是还好好的？”

    “可我……”

    “不说这个了，”少女性格倒也爽朗，抛开青年，看向帅绝天下这边道，“你看，就这议会儿，我还救了几个人呢！”

    “破空？你怎么会在这里？”青年眼光扫去，陡然停在了少年身上，一脸讶异道，“你不是说要去找你师父吗？”

    “赵大哥，还真是巧啊。”少年看着青年，有些尴尬地说道，“我师父已经找到了，就是床上这位……”没错，这少年正是冰璃刚进入逆天时所传授了九宫剑法的破空翔天，自与冰璃离别之后，他便加入了惊雷盟，由于他勤奋的修炼和优异的表现，并在几次和附近帮会的对抗中超人一等的发挥，很快便得到了堂主赵无极的赏识。然而，才过了没多久，破空翔天便提出自己目前的剑法已经修炼达到了师父的标准，准备去寻找师父继续修炼。而在赵无极看来，破空脸上的表情似乎带着些美梦般的憧憬。

    “哗，这位就是……怎么？”一听到破空的话，赵无极连忙看向锦床，跃入眼中的景象却是令他赫然一呆。

    “原来这位就是破空的师父啊。”少女倒还是一脸笑容，似乎没有感到丝毫的意外，转眼看向帅绝天下，道，“那这位呢，怎么称呼？”

    “在下帅绝天下……”

    话还没说完，那少女立刻发出惊讶的呼声道：“啊，原来你就是那个名满天下的大帅哥啊。”此言一出，赵无极与破空均用杀人的目光盯向了他。

    帅绝天下看了一下赵无极，心中略微有了点数：“姑娘不必如此，我看这位赵兄倒是豪爽之人，而且他对姑娘你也……”

    “哈，哈，”一听此言，赵无极脸上的阴郁尽数褪去，一脸笑容地走到帅绝天下身边，拍了拍他的肩膀道，“原来是阁下啊，久仰久仰，听别人说你不仅相貌堂堂，而且技艺超群，方才会台一别，我早对阁下心生结交之意……”

    “哪里哪里，赵兄才是……”帅绝天下也连忙应喝。

    “怎么这么多人？”这时，苍也醒了过来，帅绝天下一见，连忙给大家相互介绍，此刻，帅绝天下看向破空的眼神已经好了很多，毕竟听到对方说出他和心上人的关系只是师徒，一下子坦然了许多，不过，街道上破空抱着冰璃的那个场景还是时时出现在他的脑中，他隐隐地总感到没有那么简单。而少女也终于报出了姓名，原来她就是惊雷盟帮主雷鸣的妹妹，江湖美人榜中排名第三的红尘无影。

    “赵大哥，这位就是你说过的……”听到对方的名字，破空翔天愣了一下，连忙向赵无极确认道。

    “不错，怎么了？”

    “拜托你救一下我师父。”破空忙向红尘无影说道，焦急的神色溢于言表。

    红尘无影也愣了下，但随即便反应过来，微笑道：“你说的是软筋散吗？不用担心，我已经解了。”听了她的话，破空顿时松了口气。

    “软筋散？”帅绝天下脸色一变，回想了一下方才的情景，不禁一个巴掌向自己扇去。

    “你怎么了？”看到此幕，红尘无影不禁关切地问道。

    “没，没什么。”“是没什么，只不过刚才有人在我想救人的时候还硬拦着我，不让我走。”

    面对破空的奚落，此时帅绝天下却不再反驳，只不断地在心中暗自责怪自己，怪自己怎么如此急躁，若是心上人出了什么问题的话，那可就万死难辞其疚了。

    正当场面即将陷入尴尬的时候，床上那绝世人儿渐渐醒了过来，轻微的哼声引起了大家的注意。

    帅绝天下首先冲了过去，坐在床沿上执起冰璃的玉手，眼神之中充满了难言的情感，破空紧随其后，看着帅绝天下的动作，他心底一股醋意油然而生。

    赵无极、苍与红尘无影也站在床边看着，众人都翘盼着，唯有红尘无影仿佛想看什么好戏似的，带着一脸的窃笑。

    “你们，你们这些卑鄙的家伙！”冰璃眼睛尚未睁开，口中的话语却抢先喷薄了出来，帅绝天下看在眼中，爱怜之意油生。

    似乎是没有想到周围有人，冰璃扬起手来，将遮住鼻息的纱巾拂了去，俏丽令人心动的面庞霎时出现在了众人眼中，苍、破空与帅绝天下曾经看过还好，赵无极刹那惊愣住。红尘无影将脸转向他，一看见她含笑的面容，赵无极顿时满脸通红。

    “你干什么？”冰璃一睁开眼，就发现自己左手被别人捂在手中，作出暧昧的姿势，连忙半支起身子，将手甩开。帅绝天下顿时愣住，不知说什么才好。

    “师父……”一见帅绝天下被阻，破空翔天瞬时高兴起来，迎上去道。

    “你是谁？”看着他，冰璃仿佛视作陌路人一般。破空也刹那哑掉。

    “哈哈哈。”瞧见这景象，红尘无影大笑了出来，本来还为伊人碰得你死我活，弄了半天还一点都没有被别人放在心上，这实在让她感到太过可笑了。

    冰璃的视线被这笑声吸引了过去，当对方的身形幻入眼中时，冰璃心灵却是猛然一颤，一股久违的感觉从心底升了出来，熟悉的颜色，熟悉的笑容，还有那，熟悉的脸庞……

    “铃儿……”

第四卷 天下武斗 第一二三章 镜花水月（下）

    “铃儿，是，是你吗？”冰璃缓缓地从床上下来，眼神却一刻也不肯离开红尘无影，走近她身边。

    “你怎么知道我的名字？”红尘无影显然也愣了一下，止住笑道。

    “真的是你吗？”冰璃眼中忽然露出惊喜的神色，上前突然将她紧紧抱住，心神异常激动，“我终于，终于找到你了。”

    “等等，姐姐，”红尘无影挣了一下，见挣不开连忙说道，“姐姐，你认错人了吧。”

    “认错？”冰璃愣了一下，手上的力气微微松了一些，红尘无影连忙趁势挣开，跃到一旁。

    “不可能，”片刻，冰璃才摇了摇头，“是不是我这个样子你认不出来了？我是龙心啊！铃儿。”

    “姐姐，我看你真的是认错人了。”红尘无影看着她一副急切的样子干笑道，“我和你还是第一次见面呢，再说什么龙心的我也不认识啊。”

    听了她的话，冰璃露出了困惑的神情，难道真的是认错了？可眼前这个少女和自己心中千年所思之人为何又那么相象呢，不仅是外表，还有性格。

    “铃儿，你不要吓我了好吗？”冰璃依旧不肯死心，看着她，冲动的神情溢于言表。

    “姐姐，虽然我也叫铃儿这个名字，但我真的不是你认识的那个人，”红尘无影说道，“不过既然有缘，我们不如就作姐妹好吗……”说着，眼神真挚地看着冰璃，期待着她地同意。

    “姐妹？”冰璃沉声低吟着，肩膀随着她的话语轻轻地颤动起来，一股沉寂了千年的泪水随着她那悲怆的心灵从眼眶宣泄而出，“走，都走！我不想看见任何人！”

    “姐姐……”“师父……”“冰璃姑娘……”

    几个人情不自禁地刚开口，回敬而来的，却是一双悲伤、愤怒，甚至于绝望的眼神。

    没有说话，也没有告别，甚至连方才破空带回来的金龙剑也没拿，冰璃忽地转身，脚步一点，在众人目光的汇聚之中穿出窗户，飞遁而去。

    一刹那，帅绝天下的心仿佛被刺了一下，见冰璃窜出，也马上闪到窗口，可视野所及哪里还有佳人的倩影，及面的，只有那呼呼寒风。

    “是我说错了什么吗？”发生这种意外情况，红尘无影当场尴尬起来，看着面前的几人，小心问道。

    “不是你的错。”从窗口转过身来，帅绝天下看了她一眼，叹声说道。

    ……

    冰璃从客栈跑出来后，漫无目的地行走在大街上，面对着路人视线所集，她已全无感觉，心中的哀鸣让她忘记了世人的存在。

    “店家，酒！”失意地走入路边的一间酒店，冰璃猛拍了一下酒桌，朝柜台旁的掌柜喊道。

    不多时，店小二便捧来两个坛子，放了一些小菜在桌上。不等小二将酒杯放下，冰璃直接揭开坛子上的封纸，仰头灌了起来。酒水径直从嘴角宣泄而下，但这丝毫不能掩盖她此时的心伤。那粗鲁的举止霎时引起了更多人的注意，食客们纷纷朝这个方向看来。

    或许是高拟真的表现，那小二竟提醒冰璃道：“客官，请不要太过饮酒，这对身体不好……”

    “不用你管，再拿酒来！”冰璃反手一甩，那酒坛便在地上摔了个粉碎，拍了一张银票在桌上，冰璃朝那小二喊道。

    小二也不再反驳，接过银票，又取了几坛子酒放在桌上便退了下去。瞥了一下坛子，揭开封纸，她继续灌了起来。

    ……

    “螺旋劲！”长枪带起一股旋风朝对手刺去，对面蓝衣侠客却不偏不倚运起长剑，只片刻之际，便幻出千百残影，反向长枪卷去，将其带至一旁，一个震腕，长枪竟嗖然而止，刹那的反旋，竟带得长枪主人虎口剧裂。

    “帮主加油，不要输啊！”看到自己帮主落于下风，傲天阁的一个堂主连忙喊了出来。

    “长空无忌，你真是厉害。”龙战天看着对手，脸上露出钦佩的神情道，“如果你不是狼群的人的话，或许，我们可以成为很好的朋友。”

    “彼此。”长空淡淡地回了句，在他心中仿佛毫无感情似的。

    “不过，若是你认为这样就能赢过我的，那可就错了。”龙战天将长枪甩至一边，拔出腰间长剑，正色道，“我先提醒你，现在我手中这把剑名叫纯均，可绝对不是你手中那种兵器所能够抵挡的，虽然这可能有点胜之不武，但说什么也不能让狼群赢得这次的武斗会！”此言刚落，比较靠近会台的观众便发出一阵抽冷气的声音，只要是略晓得兵器的人，自然知道纯均是什么概念，十大名剑之一，虽然不知在逆天之中是如何设定，但光凭那名字就足以震住许多人了。

    长空无忌看着龙战天手中那微微发出光芒的长剑，心波无澜，只张口说了句：“来吧。”便迎剑而立。

    龙战天也心知此刻不是大度的时候，见对方准备好，立即进身，带起一抹剑光，虽然身上的银甲和长剑格格不入，但这丝毫不影响他的身法。

    “旋！”龙战天一近身，剑尖便上挑，劈身而旋，直取长空喉头要害。长空武功本不逊于对方，又怎么看不透他的目的，后退一步，迎剑而上，微刻之间，竟以剑尖直抵纯均攻势。台下众人只见不断闪出剑光交鸣，一时不知形式如何。龙战天心知此时已落下风，剑法本就不是自己专长，相较之下，忽地催起功力，喷薄而出的灿烂剑光竟瞬时将抵住纯均攻势的长剑缴了个粉碎。两人立刻互相分开。

    台下一阵哗然，长空看了看手中的断剑，愣了下，才道：“纯均果然名不虚传，不愧为名剑之一。”

    “哪里，阁下武功的确不凡，若不是纯均之势，我定然取胜不得……”龙战天话刚说至一半，长空却将那断剑扔开，打断他的话道，“且慢，我还尚未认输，你不用如此心急。”

    “可你……”看着长空空无一物的双手，龙战天顿道。

    “你看好了。”长空无忌嘴角忽然笑了一下，闪身幻出一把银灰长剑来，外表并不起眼，然而在他蕴入功力一催之际，却绽放出不输于纯均的万丈光华。

    “湛卢。”在长空脱口之际，龙战天回首忘了一下帮会阵营中的青丝化雪，而她，也正以疑惑的目光盯着场上的长空无忌。

第四卷 天下武斗 第一二四章 皇龙真气

    “想不到阁下也有如此神兵，那我就不用客气了。”看着长空手中的湛卢，龙战心中却松了口气。在他眼中，失败其实并不要紧，但若以利取胜，那以后自己回想起来也是很难心安，即便对方是十恶不赦的狼群成员。

    长空盯着龙战天的表情，深知这是他的真心话，扬剑指去道：“不管今天是谁赢，你都是一个值得别人尊敬的对手。”

    龙战天笑了笑，不置可否，做了个请的姿势，纯均一摆，便跃身而上……

    “对于目前局势你怎么看。”修罗盟站台一边，柳情绝忽然转过头来深情地望着修罗王问道。

    修罗王沉寂了片刻，才托着下巴分析道：“目前第一组惊雷盟以明显的优势取得了胜利，虽然对手实力明显不如他们，但是对付两个帮会惊雷盟都只出了三个人便三比零获得了胜利，雷鸣的实力很强，要是我跟他对上的话，估计他的胜率会更大一些，而更让我担心的是惊雷盟的赵无极，惊雷盟中，实力最强的应该就是身为堂主的他了，可是到目前为止，我都还没有看见他……”顿了一下，修罗王继续说道，“至于第二组，狼群在先胜龙堂的情况下还能够将傲天阁逼到这种地步，长空无忌的实力的确惊人，但更让我担心的还是一招就迫退风间苍月的天刃，恐怕第二组，胜利的应该就是狼群了。”

    看着修罗王忧心忡忡的样子，柳情绝忍不住安慰道：“你不用太担心了，第三组胜利的一定是我们修罗盟！”

    “希望如此吧。”修罗王叹了口气，说道。

    ……

    “店家，酒！”酒坛已然倒了满地，可是冰璃依旧沉浸在阴郁的苦海中，即便倩影如烛，醉意绵绵，也不能稍解悲伤。

    “客官，不要再喝了。”店小二拿了坛酒放下，好意向冰璃提醒道。

    “走！”

    “客官……”

    紫芒一闪，一柄寒气逼人的惊虹立时抵在了小二的喉间：“走，听到没有。”

    “好，好，算我没说。”小二嘀咕了一句，立刻跑了开去。看着他离去的背影，冰璃将手里的七星龙渊放下，揭开封纸，仰首而饮。

    “浮世尽残红，

    他乡醉梦中，

    纵断千层翎，

    但求一顾情。

    然本云间鹏，

    奈何为情困，

    昔时人已没，

    今日水尤寒。”

    不知何时，酒店对面的小角落，一个悠扬而带着些许落寞的声音响了起来，寂寥的词语仿佛触动了冰璃心中的哪根心弦，让她禁不住抬头看去。醉眼朦胧之中，一袭黑衫呈现在她的视野之中。

    那人似乎也注意到了冰璃，远远地看了一下这边桌上的七星龙渊，那人忽然离开自己的桌子，朝这边慢慢走来。

    “不管你是谁，若不想死就滚远点。”瞧见有人走来，冰璃拿起神兵醉醺醺地朝眼前的人喊道。

    那人仿佛没有听到一般，在冰璃对面坐下，将桌上的空杯拿过来，自行倒了些酒道：“我不会对你怎么样，只不过看见故人过了说两句话罢了。”

    “我可不认识你，走开！”冰璃毫不客气地说道。

    “可是我却认识你，至少，我知道这把剑是从哪里来的。”那人浅斟了口酒，轻叹道。

    冰璃醉眼朦胧的望向他，仔细地分辨了一下，才道：“原来是你！你也得到一把神兵了吧，不过就算这样也和我没什么关系，走开！”那人不是别人，正是七神任务中，冰璃所遇见的那个黑衣神秘人，而此时，俊秀的面庞飘逸的身姿却形象的勾勒出了他的外貌，更让人觉得格格不入的，是他那似乎蕴含了无尽沧桑的双眼。

    面对冰璃的狠话，那人却不甚在意，又浅斟了口酒道：“人，真是无聊，明明只是一点点的挫折，为什么却要搞的大喜大悲呢，又不是什么……”

    “你知道什么！”冰璃忽然将手中的酒坛扔在地上，怒道，“明明什么都不懂就不要装出一副老成的样子！”

    “我不懂？”那人淡笑了下，望着窗外深远的天空道，“或许没有人比我更懂了。”

    “你不走是吧，那我走！”横了那人一眼，冰璃略显阑珊地提起桌上的七星龙渊，颤颤焉走出了酒店。

    看着冰璃孤寂的身影，那人又倾了杯酒，低头沉思过去。

    天空如鸦，密不透梭，阴霾宛若此刻人们心中的写照一般，不仅是会场那边的人，也是冰璃。

    “懂？他又懂什么！”冰璃蹒跚地行走在大街上，一切映在她眼中仿佛都成灰蒙蒙的一片，黯淡如墨。

    “快报，快报，武斗会第二组的结果已经出来了，狼群战胜了傲天阁与龙堂！”大街上忽然响起了帮派战的消息。然而，却丝毫激不起冰璃的注意。

    “狼群？没想到他们居然这么厉害，连龙战天与六道天龙也奈何他们不得！”街道上响起了别人叹息的声音。

    “别担心，这不就是小组赛么，接下来还有一二三小组第一名的争夺战呢，只要惊雷盟或者第三组的头名能够胜过狼群便可以了。”

    “惊雷盟？它是狼群的对手吗，对方可是已经将第二第三的傲天与龙堂都打败的啊，而且听说连他们的会长天刃都没有出手！至于第三组，不落皇城我看也和龙堂的实力差不多，修罗盟就不用说了，而强X天下还是与狼群一伙的，我看啊，这次的赢家一定就是狼群了。”

    “狼群？”冰璃轻轻地吟道，陡然停下了脚步，看向前方。一个熟悉的白色身影闪过，难以言述的心情刹那在她心中油然而生。

    “是灵儿吗？”脚步一顿，冰璃宛如离弦之箭一般朝那方向直射过去，顷刻之际便随着那身影转入城中的一个小巷之中。然而，待她止步辨明之时，却哪里还有白色身影，能感到的，只有穿于弄堂的呼呼寒风。

    “是看错了吗？”冰璃摇了摇头，转身正待离去，身后一个声音却响了起来：“龙心，我等你很久了！”

    乍然的称呼让冰璃瞳孔嗖然放大，酒立时醒了大半：“谁，是什么人在那里！”转身看去，方才还空无一人的弄堂不知何时出现了一个黑衣蒙面人。

    “接招！”蒙面人不待冰璃反应，直接瞬息欺身，双掌迎上。冰璃不敢大意，运起全身的功力，合掌而迎。四掌相抵，一股淡淡的金光从两人双掌间冒出，龙风心诀仿佛决堤一般，瞬间崩溃，冰璃一个巨震，便倒飞出去。

    蒙面人静静地站着，冷漠地说道：“难道你这样就不行了吗？枉费我还听那些老家伙说你是在我之前千年间最有天资的族人，看来不过如此嘛。”

    冰璃缓缓地从地面爬起，抹了一下嘴角地血渍，哼声道：“皇龙真气！没想到居然还有人能够从那里出来！”

第四卷 天下武斗 第一二五章 三绝传人

    “哼！”蒙面人鄙夷了一声，“那些老不死的在那结界中除了修炼成神自然已经是没有办法出来的了，不过，幸好他们还有一点点头脑，知道要将我这个天才从里面释放出来。”平淡的话语中带着一股难以察觉的得意。

    “原来是他们合力让你通破结界的，那也难怪了，”冰璃冷冷地注视着他，“不过我不明白，我们一族并不理会世间之事，为什么他们要让你出来？”

    “我们？”蒙面人忽然狠道，“你没有资格说这话！别忘了，你可是很久以前就已经被族里那些老不死给驱逐出来了，你早就不是神之遗族的一份子！”说到这里，蒙面人忽然口风一转，轻蔑道，“听族里的老不死说，我们一族曾在千年前出过一个从未有过的天才，才刚及冠，便通过了他们四成功力的试炼，学到神机三绝之一的星辰剑法，我可就是为了见识一下这样的天才才不惜放弃了族内长老继承位的资格，从里面跑出来的，可没想到，真是见面不如闻名啊！或者，还是说你的功夫只能在现实用用，到了这里就完全没有施展的余地了呢？”

    听着他奚落的口气，冰璃渐渐愠怒了起来，但她毕竟已经经历过了数千年的时光，刹那便将心头的怒意压了下来，秋目无波。

    “看你已经掌握了皇龙真气，想必现在一定对自己很有自信吧。”冰璃沉道，“那你出来的目的呢，难道只是为了要打败我？”

    “打败你？呵”蒙面人冷笑了一下道，“那不过是顺便而为罢了，虽说你是千年前的天才，但本人也是当今的奇才，况且事实也证明，虽然同属神机三绝，但星辰剑法永远屈居皇龙真气之下……”

    “哼，未真正和星辰剑法比试过也敢说出如此大话！”冰璃冷哼了一声道。

    “呵，虽然未和你比试过，但早在族里的时候，星辰剑法便公认为神机三绝之末，而且，这一代星辰剑法的继承人也被我轻而易举地……”说着，那蒙面人露出了阴恻的笑容。

    “难以想象，族里的老家伙居然没有惩治你。”久离本族，感情早已淡薄，冰璃盯着他淡淡地说道。

    “呵，惩治是必然的，只是他们脑子有点发昏，弄错人罢了。”蒙面人轻巧地说着，仿佛和他没有半点关系，“只可怜了那小子，不仅给我当了替死鬼，还让我的功力更胜一筹。”

    “皇龙转体？”冰璃微讶道。

    “没错，正是皇龙转体！”蒙面人的话中带着丝丝笑意，“那些老不死不仅将他的功力全转给了我，而且我还因此成了我族史上唯一一个集三绝于一身的人。”

    “唯一？”冰璃心头渐感不安道，“那被你陷害的人难道是寂灭……”

    “正是寂灭神掌的继承人，那个没用的家伙，根本没资格继承神机阁精妙的武功，只有我，才配成为神之遗族的最强者！”

    “就算学会了神机三绝，你便能称最强？”冰璃奚落道，“族里那些老家伙的功力岂是你所能抗衡的？”

    “那些老不死？”蒙面人讪笑道，“活了那么多年他们早就该死了，幸好，我出来的时候没有忘记送他们一同归西。”

    “你有那本事？”

    “我自然不行，可我只需将族里的某样东西带出来便可以了。”蒙面人道。

    “某样东西？”

    “你竟？”蒙面人似乎愣了下，少刻才缓道，“差点忘了，看你方才全然记得的样子还以为你记忆恢复了呢，看来那些老不死关于你的记忆被封印一事并没有说谎啊。”

    “记忆封印？”冰璃心头凛了一下。

    “莫道不明缘来事，还来实时实还虚。”看着冰璃沉思的模样，须臾之后，那蒙面人忽然轻吟道。

    “什么？”

    “所见似非真，所闻亦非实，预知本来物，一畴一杯觥。”

    “你这是教训我吗？”冰璃抬头望去，却与蒙面人似笑的眼神对了个正着。她忽然一个闪现，刹那出现在那蒙面的后方，紫芒忽现，直将他横身切开。黑暗之中，那蒙面的身影随着剑光渐渐淡逝。空中隐约的传来蒙面人悠扬却异常清晰的声音：“这并非教训，只是预使你能记起一些事情，或许，这样我再打倒你就不会显得太过无聊，现在的你，实在是太弱，顺便一提，你长得还算不错。”

    “该死！”冰璃狠狠地将七星龙渊插回剑鞘，许久，才静下那颗萌动的心，寻思道，“究竟他是什么人，听他的话似乎对我非常了解，星辰剑法与寂灭神掌的继承人都毁在他手里，他绝对不是泛泛之辈。神机三绝的继承人可都是要通过严格的筛选才能确定，又怎会轻易便被陷害，而且他还能够让三个老家伙都将功夫转传授给他，绝不能小觑！可他最后所说的话又是什么意思呢？难道我真的忘记了什么重要的东西吗？”心头愈想愈觉烦乱，一剑，平静的空气瞬间被切出了一道暗纹。

    此刻，在炎黄城会场附近的一家酒馆顶楼，一个白衫尽带的小女孩揉着发红的手腕，一脸不满的看着对面歉意连连的少女，嘴里嘟囔着：“什么嘛，差一点把灵儿都弄死了！”

    “不好意思嘛，”那少女抱歉道，“他们又不知道你还会变形，不然他们绝对不会把你的手脚绑住的。”

    “话可不能这么说哦，小雨姐姐。”灵儿忽然叫道，“难道别的小狐狸就要这样被绑住手脚吗？”

    “呃……”那少女正是不久前冰璃等人在酒馆中看见的刀覆雨，听了灵儿的话，她顿时无语。

    “而且，刚才被勒得那么紧，灵儿根本就不敢变，一变手就被勒得疼死了！”说着，两汪泪水在眼眶中渐渐蓄出，隐约地有喷薄之势。

    “都是我不好啦，灵儿，你就原谅姐姐吧。”小雨立刻上前拼命安慰着，“一会儿剑翻云哥哥也要来了，我们到时带你去找你姐姐怎么样？”

    “不要！”灵儿立刻反对道，“我刚刚不是说了吗，我已经不要我姐姐了！”

    “是你不要还是你姐姐不要……”此刻不知为何，小雨忽然调侃起了灵儿。

    “哼！”灵儿一扭头，表示不理她。

    “好好，是灵儿不要！”小雨一见其势，立马附和道。

    “是什么不要啊？”楼梯口忽然走上一个蓝色劲装的少年，刚停步，便朝里问道。

    “你来啦，哥。”上来的少年正是剑翻云，一见到他，小雨立刻打了声招呼，将灵儿的身份向他介绍了一下，随后问道，“哥，会场那边的情况怎么样了？”

    “不妙啊，看来这次武斗会帮派战的胜利者将会是狼群了。”剑翻云凝重地说道，“第一组胜利者是惊雷盟，第二组是狼群，而第三组现在虽然还没有决出结果，但是修罗盟与不落皇城分别除了修罗王、柳情绝，浩天斩日、七魅魍魉之外，其余参赛者均已经被强X天下的队员打伤筋骨，无法上场。现在，估计第三组的胜利者也是狼群的盟友强X天下了。而且就算修罗盟或者不落皇城进入了决赛，在几名队友受伤的情况下也很难取胜。”

    “不会吧？”小雨惊呼道，“难道强X天下也有像天刃、长空一般的高手？而且就算受伤，不是只要挂掉，便能全部消除不良状况的吗？”

    “这是有原因的”剑翻云说道，“为了体现比试的公平性，那个裁判定下了从帮派战开始，参赛者便不会死亡的设定。或者，应该说一旦会发生致命结果的时候，那个裁判总是会跳出来阻止比赛，宣布结果。强X天下让实力比较强的帮主等人去迎战对方实力较弱的对手，趁此打伤别人，获取胜利，而等对方帮主等沉不住气出场的时候，却故意只派实力稍差的选手上场，这样，便能达到以己之长，攻彼之短的目的了。”

    “可要这样的话，不落皇城或者修罗盟碰到强X天下的时候也这么做的话，他们不也会有选手受伤吗？”小雨不解的问道。

    “他们的确是这么做的。”剑翻云严肃地说道。

    “那他们怎么？”小雨更是不解。

    “我的傻妹妹，你别忘了，强X天下和狼群是结盟的帮派，只要削弱了狼群的对手，那他们便已经达到目的了！你想，就算是强X天下闯进了决赛，他会和狼群争夺第一吗？”

    “原来如此。”小雨点了点头。

    “而且，我还得到了一个消息。”沉寂片刻，剑翻云忽然开口道，“作为第一届天下第一武斗会帮派战的奖励，奖品是任意一座城市的官方帮派承认权，借此可以获得该城税收5％的奖励，而且任意在该城内进攻此帮派驻地的行为视同谋逆！”

    “啊？”小雨捂着嘴巴道，“要是狼群赢了的话……”

    “那他们就更肆无忌惮了！”剑翻云肯定的回答。

    场面渐冷，寒风顺着敞开的窗户袭袭吹来，让人一阵索然，天色渐暗，直有股黑云压城、山雨欲来之感。

    他们谈话的内容将心情愤郁的灵儿引了过来，看着他们沉重的面庞，灵儿小心地问道：“难道就没有机会打倒狼群了吗？”

    “除非……”

    “除非？”

    “除非暗修罗，或许还有一挽狂澜之力！”

    “暗修罗。”灵儿轻轻地念着，走到窗口，望着外面萧索的景象，心中暗暗祈祷着，“姐姐……”

第四卷 天下武斗 第一二六章 出线队伍（上）

    “现在你们两伙都只有两个人可以出赛了，怎么样，还需要比试吗？”强X天下帮主一代强淫向修罗王与浩天斩日抛了个媚眼说道。

    “哼，”浩天斩日冷哼了一声，本来久居炎黄城，而且不落皇城与龙堂在百小生的榜上都处于前列，使得他起初还有点小视群雄，可到如今，龙堂落败，自己的形势也不容乐观的局面之下，他有点后悔自己的大意了。

    看了一眼附近的天刃，浩天心头暗沉了一下，方才一招就击飞风间苍月，那份功力与自己相较不知要高出多少，而且旁边还有……又看了看天刃身旁的长空无忌，直有一股心凉的感觉袭上心头。

    浩天斩日除了与六道天龙有所过节，每当两人见面的时候剑拔弩张之外，倒也还算一个冷静谨慎的人，分辨了一下眼前的局势，闭口不语，静待着修罗王抢先发话。

    果然正如他所料，面对眼前妖艳的一代强淫，随着柳情绝鼻息间轻微地哼声，修罗王沉吟道：“听你的口气似乎对胜利很有信心？”

    “这是自然。”也不知她哪来的自信，红唇间抹出一缕艳笑，向旁边示意了一下，强X天下立刻有一个黑影掠上对面的擂台。

    “愿领教修罗盟的高招。”那人容貌异常普通，衣着也只是很常见的侠客装，修罗王眉头一皱，他实在看不明白眼前这人有什么与众不同的地方，向旁边也颔首一点，修罗盟中也跃出一人。

    “承教！”修罗盟的那人作了下揖便拔剑持立。

    强X天下那人也不客气，见对手准备好挺身便上，两剑相交，立刻激起一声金鸣。

    战局持续的进行，修罗王看着台上两人，眼睛却不时瞥向一代强淫，对方派出的那人武功并无出奇之处，对阵了几十招，根本就僵持在场上，他不明白对方哪来的必胜的信心。

    “叮”“承让。”许久之后，强X天下那个选手才在修罗盟那人变招不及的情况下及时进招，一剑磕在对方手腕，结束了战斗。

    “好！”那人飞回会台，在一代强淫的赞声之下，扫了一下她的身躯，咽了口水，缓步走入队伍之中。

    “怎么样？”柳情绝回想着方才的比试，也丝毫没有头绪，轻声向修罗王询问道。

    “不明白。”修罗王沉声道，又示意另一名选手出阵，强X天下那方也随之飘出一人。

    和方才如出一辙，这局竟也是持续了许久，对方才以极小的优势获胜。

    “……”

    “这就是修罗盟吗？真是让人失望，实力也不过如此嘛，HOHO~”待第二人回到阵列，一代强淫发出一阵讥笑。

    “你！”修罗王本就是火爆脾气，听到这声音，朝一代强淫喝道，“第三场由我出战，你们由谁来！”

    看了眼修罗王，一代强淫正待发话，旁边柳情绝却拉了拉他的衣服，道，“这场还是先由我来，摸清楚他们真正的实力，然后再由你出战。”

    “可是你……”修罗王欲言又止，柳情绝做了个安心的手势，“放心，虽然前面两场我们以微小的失误惜败，但我绝对不会再犯同样的错误，再说了，就算我输了，那也没什么，但要是你，”柳情绝顿了顿道，“别忘了，旁边还有某人看着呢，有人正巴不得看你的状况呢。”指了一下附近的火狱浪子。

    “可……”修罗王还欲开口，柳情绝纤指却抚上了他厚实的嘴唇，“什么都不要说，这场让我来。”

    “好吧。”见拗不过心上人，修罗王只得点点头，表示同意。

    “这场由我来，”柳情绝朝一代强淫说道，“休要小看了修罗盟，你以为你们已经赢了吗，想要进入决赛就先胜了我再说！”纤足微点，娇躯随着秋风从人群头上掠过，衣衫蹁跹之中，便已落于擂台之上。

    “柳姑娘果然好功夫。”不等一代强淫示意，强X天下之中一个相貌显得有几分帅气，却又面带流气的青年抢先窜了出来，一触擂台，便朝柳情绝摆了个自认为比较酷的姿势，赞道，“真不知修罗王哪辈子修来的福气，竟然能够得到你的芳心。”说着，眼神不时地在她身上扫来扫去。

    一代强淫看着窜出去的青年，竟在瞬间微微愣了一下，不过随即嘴角便露出一抹笑容。

    对于这近乎调戏地话语和动作，柳情绝心头暗怒，但她明白，此时若失了方寸，那就已经先输了一半。

    不等他继续说下去，柳情绝青锋出鞘，朝对手喝道：“少废话，你再不亮武器就休怪我得罪了。”

    “没关系，没关系。”那人依旧保持着微笑道，“我幻影从来不占女孩的便宜，不过要是你想占我便宜的话我倒是一点也不反对。”嘴上这么说，眼睛却依旧在柳情绝身上瞄着，哪有丝毫不占便宜的意思。

    柳情绝情知不应多等，对方明显是在让自己先动摇了意志。于是长剑一震，一声轻吟从剑身争鸣而出。青锋化作流光，如长虹贯日般直向对方射去。对方攻来，幻影却像没有看见一般站着不动，直到剑锋近在咫尺之际，幻影才从不知什么地方幻出两把短刃，左手向上一撩，便将柳情绝剑势卸去，右手锋刃却在此时迅即滑过，眼见情势不妙，柳情绝连忙后撤。那黯淡的锋芒却似能切割空气一般，在她后退的刹那间带下一缕衣襟。

    虽然就瞬息的功夫，旁人就见两人一触即分，但柳情绝却在刹那间感觉到了对方的可怕，对手的武器看上去毫不起眼，但若那武器真是像外表一样的逊色的话，方才凌厉的气势岂不是全靠他自身所发出的？看着对手，柳情绝深刻的感到了这场比试的危险。

    那是两把只有普通长剑一半左右长度的短刃，比之匕首略长，通体呈灰暗。幻影左手反握着一柄，右手那柄则正握手中，他脸上和方才一样，依旧带着那幅笑容。

    “如何，我是不是比修罗帮主更强呢，你是不是考虑一下跟我……”

    话还没说完，幻影身前便闪过一袭黑影，柳情绝在他说话的空隙之际，猛地划向幻影，幻影却似不把对方放在眼中一般，随着对方的攻势缓缓后退，动作却仿佛全被他看穿似的，每招攻势都简单地便化去了。

    尽管对手没有反击，但是柳情绝心头愈见沉重，手中动作愈见迟缓。会台上，修罗王心头也是一片迷茫，幻影的身手全然不似强X天下先前两名选手，完全可以将自己的心上人耍着玩，对于心上人的身手，修罗王心中可是非常清楚，即便一代强淫上场，胜负也亦未可知。可眼前的幻影，他却丝毫没有听说过强X天下何时有了这样的好手！

    随着时间的流逝，眼见对手似乎斗志渐渐被消散，幻影忽然在柳情绝面前消失了踪影，正当她茫然之际，陡然感觉手腕一痛，长剑嗖然脱手。转首看去，却见幻影手刀切在自己手腕之上。

    “认输了吗？”幻影面带微笑地看着柳情绝说道。

    柳情绝盯着地上的长剑，心头一片惘然，本来想赢下这一局的她，怎知道比前面两个选手更凄惨的击败。心性高傲的她一下子仿佛失去了目标一样。

    “柳姑娘，你考虑的如何了，是不是愿意跟我了？”幻影此时走向柳情绝，说道，声音虽不响，但他却运足了内力，让它响彻全场。

    先前虽然也看到幻影说话，但修罗王并不清楚幻影在说些什么，但这话一下就让他明白了对方之前一直在调戏心上人，脸色顿时转绿。他正待冲上去，台上却形势陡变。

    柳情绝出人意料的，拔起地上的长剑，便向脖子上抹去。

    “柳姑娘……”幻影正待用短刃击飞柳情绝手中青锋，陡觉空中传来一股强大的气劲，连忙向后退去。

    “铮！”观战的人们只觉幻影不知为何忽然后跃，紧接着便是一声金鸣之声从台上传来。

第四卷 天下武斗 第一二七章 出线队伍（下）

    随着金鸣之声，幻影抬头向空中望去。密切关注着台上变化的人们也随之仰视，只见一袭白色斗篷从空中落下。

    “暗修罗？”幻影看着落下的人试探地问道。

    那人正是冰璃，向他缓缓点了点头，揽起柳情绝，轻身一跃，转瞬便到了修罗王面前，沉声说道：“好好看着她吧。”

    修罗王点了点头，接过柳情绝，温柔地看着她：“别怕，别怕，一切有我。”

    柳情绝默默地抬头看向修罗王，一切尽在不言中。

    这时，主持人从一旁跃了出来，朝会台四周朗声说道：“本场胜方强X天下，强X天下三比零胜出！”

    “等等！”话刚说完，方才取胜的幻影便打断了主持人，“在下有一个提议。”

    似是预感到他会说什么，一代强淫皱了皱眉头面上出现不满之色。

    主持人也看向幻影，向听听他的解释。

    “是这样的。”幻影顿了顿说道，“方才那局在下觉得有些胜之不武，本人是强X天下最强的选手，但相对应的，修罗盟却未有派出他们的暗修罗来对战，现在我有个提议，就是让我与他再进行一场比试，以这局的胜负作为决定胜利的一局。”

    “嗯……”主持人沉思了一下道，“若是双方都没有意见的话这倒是不反对……”

    “暗修罗，如何，敢接受我的挑战吗？”幻影盯着对面会台上那个白色的身影，眼中一股好战的烈焰熊熊燃烧。

    “你敢立下这个赌约，我自然不会反对，”冰璃有意无意地瞥向一代强淫，“只怕有人不愿意。”

    “幻影，你不要忘了你现在是代表我们帮会参战的，若是你输了，你负担得起这个责任么？”这时，一代强淫忽然向幻影喝道。

    “我的事还用得着你来罗嗦吗？”幻影飞回会台眯着眼睛看向一代强淫，全然没有一般帮众向帮主说话时的那分敬重，继而轻声说道，“就算他们赢了又如何，就凭修罗盟这种阵容，你真以为他们能够胜得了惊雷盟和狼群？”

    “唔……”一代强淫心下暗自计较了一番，点了点头，“那好吧，就照你说的办。”

    ……

    在全场众人目光的汇集中，两人在擂台对视着，手中的兵刃在秋日的挥洒下灼灼生光。

    忽而一片残叶飘落，也不知是有意还是无意，竟随风卷向擂台上两人的中间。

    铮！就在叶子还流淌在两人的视觉之中时，幻影动了，化作一条残影掠向对面那白色的身影，空中的树叶竟在他带过的寒风中化作两片。铮铮铮！紧随着方才那声，场上暗修罗也随着那上前的身影一却，不见兵刃相交，只闻金鸣之声不绝于耳。台上两人仿佛两条绸缎在轻舞一般，寻常人眼中哪能分辨得清此时的战况。

    “长空，你觉得暗修罗和幻影如何。”狼群阵营中，天刃面带着些微得色向身旁那个蓝色身影问道。

    “暗修罗实力很强，虽然幻影步步紧逼，但他每一招都接了下来，不过那幻影的实力也是不凡……”长空无忌正待说下去，忽然见到天刃脸上的神情，漠然问道，“你找来的？”

    “合作而已。”天刃正了正神色，“你说的没错，暗修罗看样子还没有完全显露实力，让幻影这种身手去和他打本就没有多少胜算。”

    “那你还无聊……”长空嘴角露出一丝不屑。

    “呵，你以后就知道了，江湖，不是要越乱越好么？”天刃意有所指地笑道。

    长空冷哼一声，没有再说话。

    场上，两人几乎已经斗了半柱香的时间，可是观战的人们还是丝毫没有看见两人所施展的招数。

    正当人群隐隐有骚动即将爆发之时，对战的两人之间却忽然闪现出一阵光芒，但听“乒”的一声龟裂之声传出，两人在空中一击而退，幻影略微有些喘气，一双星目严肃地看向他的对手，而暗修罗的情形则明显要比他好很多，在风中，那背影显得依旧孤立。

    幻影此刻一片肃容，两道剑眉也深深地锁了起来，“不愧是暗修罗，果然名不虚传。”口气甚紧，眼神也时刻不离对手，生怕突然受到对手的攻击。

    冰璃缓缓转身，剑锋转动之间，几片树叶在离它几寸之处仿佛受到什么冲击一般，乍然粉碎。

    “铮！”一声剑鸣，幻影只觉对方骤然之间在站立之处消失，瞬息，耳际便传来一股森森寒气。

    “不好。”幻影连忙催动步伐，向一旁掠去，那剑锋却似有生息一般，竟在他移动的时刻，跟上了他的步伐。冰冷的气息刺激着他的肌肤，那一道淡淡的金芒仿佛何时都能够洞穿他的身体一般。尽管幻影在场上不断地变幻这身形，甚至不少观众的目光也无法企及，然而那道宛如活物的锋芒却始终紧随着他。

    “土遁！”对手的可怕让他完全没有办法，他知道，只要一回头，可能面对的就是惨死当场，输了不要紧，但若是场面太过难看的话，那雇主……一想至此，他发动了自己深藏的技能。一瞬间，便从场上消失无踪。

    “这招如何？”会台上，天刃向长空笑问道。

    “不错的招数，要是没见过的话应该没多少人能够破得了。”长空忖思道。

    “哦？难道你已经知道怎么对付了？”天刃显得有些惊讶。

    “哼，”长空不置可否，只扫了眼他，说道，“我可不是你！”近乎冰冷的话语让天刃的眼神一瞬间复杂起来。

    冰璃四下观察着，对手当然不可能真的消失，而且在那之前，她耳朵分明听到了“土遁”二字，听那意思，似乎应当是潜入了地下。不过空气中竟然丝毫感觉不到他的气息，难道他能够收敛自己所释放的气？想到这里，冰璃不禁暗自皱眉起来，一般来说，按目前这种情况，对方应当是在现实中也有相当不凡的修为，不然不可能达到如此的地步。而这样的人竟然只是狼群盟友强X天下的一个手下！望了望对面台上的天刃，冰璃眼神渐渐迷离起来。

    台下观众也甚是惊讶，若说方才如梦似幻一般的速度，倒也还能够理解，但此刻竟全然无踪，一个个心中也暗自揣测起来，有些人认为这可能是什么秘技，有些人则认为是不是已经逃跑了，甚至还有人估计幻影在不经意之间已经灰飞烟灭了……

    也许是为了证明或反驳观众们的猜想，冰璃背后陡然袭出一道光影，乍然溜向她的后背。冰璃又怎可能如此轻易地便被对手击中，适才她一直感应着场上的气息，幻影刚现身，就被捕捉了个正着。

    寒芒袭来，冰璃反手一剑，竟正好抵住对方刃尖，转手一挑，幻影兵刃立时偏向一旁，他暗自叫了声不好，正待再次土遁的时候，却见冰璃剑尖竟顺着他的武器化作流光，划向了他的身体。

    “星辰-堰龙诀！”在幻影眼中，他只觉那锋刃似乎化作一道长龙，向他直袭过来，避无可避，仿佛自己一切逃脱的意图都被对方摸了个清清楚楚。

    正当他闭目待死之际，忽然旁边掠出一个黑影，只一个扬手之势，便将那将要绝他性命的长剑荡开几分，长龙几乎擦着幻影的发梢滑过。

    “这场比赛胜者，暗修罗。”那黑影不是别人，正是组织台上出现死亡之局的主持人，转首望了望四周的人群，扬声说道，“按照赛前的约定，这场比赛的结局作为胜负，所以，出线队伍为修罗盟！”

    四下无声，他们几乎难以想象，方才还表现的那么抢眼的幻影居然这么容易便输了，在他们眼中，只觉得暗修罗一剑刺过去，胜负便出现，根本无法体会到幻影那当事人的感觉。

    而台上其他观战的人却不知在想些什么，他们之中存在不少高手，有相当一部分人能够看出那一剑的奥妙，场上场下，一片默然。

    “这个结果不算！”这时一个女声叫了出来，众人循声看去，却是强X天下的一代强淫。

    “刚才我们已经赢了三局，就算暗修罗赢了一局，也还是我们出线。”一代强淫叫道。

    “呵，”主持人闪到她身边说道，“可是刚刚你明明同意了这项一局定胜负的提议，怎么又出尔反尔？”

    “那我不管，”一代强淫继续叫道，“规则上明明说了，帮会战是五局三胜，什么一局定胜负完全是你们自做主张！”

    “呃……”主持人哑了一下，一旁强X天下的帮众们也叫嚣起来。

    “这是自作主张！”“得按照参赛规则来办！”“不能随便篡改规则！”……

    蛮横无礼的话让所有人都对他们鄙视起来，说过的话就像某处放出的气体一样，放了就算？台下的观众们都隐隐地偏向了修罗盟一方。

    “这场是修罗盟赢了！所以应当判决胜者修罗盟！”“刚才是你们自己说的一局定胜负，怎么能将责任推给主持人裁判！”“你们这是强词夺理！”……

    “妈的？老子这方早就赢了，根本没有比第四场的必要，这是圈套！”

    “这是你们自己决定的，怎么现在又反悔了，有些人的素质也就这般地步了！”

    “小子，站出来，看老子不宰了你！”

    “有种你过来，怎么，没种？”

    ……

    双方爆出口水战，仿佛有愈演愈烈的趋势。就在这时，一代强淫忽然大声叫道：“幻影不是我们帮会的人，他的个人意愿不能作为我们帮会的决定！”

    此言一出，场面霎时静了一下，稍即又爆发出来更响亮的怒斥：“靠，骗谁呢，不是你们帮会的怎么让他出战。”“找这个借口，也太烂了吧。”“难道你们就这种素质？”……

    正当更加混乱之际，一代强淫又叫道：“我有证据证……”话还没说完，她仿佛受到什么刺激一般，眼珠瞪了一下，性感的身躯竟在这众目睽睽之下缓缓倒了下去。

    冰璃暗惊了一惊，方才她回到台上，听着修罗王对目前战局的介绍，并没有多注意一代强淫，可现在的情况，显然是她被什么人攻击了，而且是一击毙命。在如此多人的注视之下，而且是旁边空无一人的情况下，只有隔空攻击才能够达到这种效果，若是暗器，应当有人能够发觉。看着他人的神色，她清楚，决不是暗器。

    “是什么人杀了我们帮主！”强X天下蹦出一人叫道，“难道没有王法了么。”听到这句话，本来紧张的气氛不禁松了下来，不少人甚至有些发笑。

    王法？晕，你以为这是哪里？

    主持人看着一代强淫的尸首，心头也泛起一股浅笑，这个嚣张的女人落到这个下场他也是非常的愉快，不过更令他感兴趣的是对她出手的那个人。不明白他要干什么，不过想来肯定能为自己无聊的生活增添不少的情趣。想到这里，主持人清了清嗓子，道：“强X天下帮主不幸毙命，所以……”

    “靠！你这家伙，帮主是你杀的吧！”刚刚从强X天下阵营中闪出来的帮众指着主持人叫道。

    “本人是和平主义者，只救人不杀人。”主持人满脸严肃的说道，这话让全场所有人为之一寒，先前场面混乱的时候主持人发出的天雷他们可是记忆忧新。和平主义者的桂冠怎么也无法和他联系在一起吧。

    “我觉得主持人的话很有道理。”不知为何，狼群的天刃走了出来，看了看不远处的冰璃，笑了一下道，“既然强X天下同意用这场比试决定胜负，那胜者就应当是修罗盟。虽然方才她不知被什么人暗下毒手，不过想来刚才的失礼举动一定是受了刺激吧，这是第一届武斗会，大家都想得个好成绩，她一定也是这样。不然以她堂堂一帮之主的身份，断不会说出那般话的。”

    观众虽然不知天刃为何会帮修罗盟说话，不过此时这个结果显然是让他们满意的，而本来蠢蠢欲动的强X天下帮众看见天刃出来说话，顿时也安静下来，他们帮主和狼群天刃的关系每一个人都是清清楚楚的，若是不想惹老大不高兴，最好就是附和天刃的话。

    那帮众看了看天刃，说道：“既然大家都这么认为，那我也无话可说。”回头假装和其他人商量了一下，便同意了主持人的观点。

    主持人咳了一声，大声说道：“既然大家都没意见了，那本场的胜者就是——修罗盟！”全场爆发出阵阵喝彩！

第四卷 天下武斗 第一二八章 决赛伊始

    天空阴霾如故，地面澎湃的人气丝毫动摇不了自然的威势，然寒风阵阵，也激不起人们萧索之感。

    望江楼上，一名少女向旁边死啃着桌上东西的小女孩说道：“灵儿，你不怕你姐姐着急吗？要不要我带你去见她。”

    “不要。”灵儿赌气道，“姐姐她凶我，我也不要再见到她了。”

    “可是她对你凶可能只是那个时候心情不太好，其实我看得出来，她还是很喜欢你这个妹妹的。”小雨安慰道。

    “真的吗？”灵儿放下手里的食物，抬头看着小雨，“小雨姐姐，可是我姐姐连糖葫芦都不买给我，而且我想叫她带我去玩她也总不理我。”

    “也许她有事……”小雨只能说。

    “那也不可能一直有事吧，我看她就是不喜欢我。”灵儿把手中的甜点塞进嘴里，狠狠地嚼着说道。

    “呃，各人对事情的处理方法也许有所不同，不过如果真的像你这么说的话那就是她的不对了，”小雨说着，灵儿又看向了她，一双童稚的眼中充满了被肯定的喜悦，“这只是个游戏，不管再怎么真实也好，她这么投入游戏而不管你这个妹妹实在不是做姐姐的样子，我带你去和她说说怎么样？”

    “可是她会听你的吗？”灵儿有点怀疑。

    “如果她在乎你的话，那一定就会听我的。”小雨肯定地说道。

    “那如果她不听你的也就是说……”灵儿有点紧张。

    “放心，我看得出来，她还是很在乎你的。”小雨挥挥拳头，像是鼓励一般地说道。

    “对了，云哥哥呢？还有，游戏是什么？”

    “他啊，去看比赛了，男生对比赛总是特别地关心，游戏么，不就是这个世界的名字？”

    “原来如此。”灵儿似懂非懂地点着头应着，顺便将最后一块食物消灭干净。

    比赛会台之上，继帮会战的复赛告一段落，个人战的复赛开始进行了，或许是基于之前不少选手在帮会战中体现出来的实力，个人战很快毫不出乎意料的便决出了前四，至此，大家对目前逆天世界的局势也有了个初步了解。唯一让所有人觉得不妙的就是，在前四之中，狼群居然便占了两席，另外两个则分别是修罗盟的暗修罗与惊雷盟的雷鸣。

    傲天阁的龙战天在个人战中继续碰到了帮战中遇到的长空无忌，与之前如出一辙，龙战天再次落败了，和战前得到纯均时春风得意的情况完全不同，此刻他异常的失落。其实对于龙战天，冰璃还是满欣赏的，既为人豪爽，又善于交际，功夫也不错，而且容貌也是异常的英俊，可以说是一个近乎完美的男人。对于他落败，她还是觉得很可惜的，不过对手长空无忌，实力显然要比他更高一筹。对于长空能进入四强，她丝毫不觉意外。她曾见过几次长空的出手，其进步速度实非常人可比。

    不过更让她觉得不安的还是天刃和雷鸣，天刃几次出手都没有使用武器，光凭本身强横的功力与身法便战胜了对手，在他身上，冰璃感觉到了一股熟悉的感觉，而雷鸣，实力虽然没有天刃那般，然而带给她的触动远非天刃可比，因为他旁边有着一个粉色的身影……

    也许是意料之外，或许也是意料之中，个人战和帮会战都在狼群、修罗盟和惊雷盟三家之间展开，可以说，这次武斗会的结果决定了究竟谁才是这个世界的王者，谁才是天下第一。

    “大家说我们应该先进行帮会战的决赛呢，还是先进行个人战？”或许是为了调动现场的气氛，主持人在会台边沿走了一圈，向观众席喊道。

    “个人战”“帮会战”……

    理所当然，各种呼声都有，毕竟各人对赛事的关注方面有所不同。

    “既然大家对于接下来的比赛众说纷纭，不如就由我们比赛三个阵营来投票决定，大家看怎么样？”主持人见意见不一，于是说道。众人没有什么特别好的办法，想来也只能如此。

    “那好，接下来请对战的三方商议吧，给你们20分钟的讨论时间，结束过后给我一个答复，究竟是准备先帮会战还是个人战。”主持人看着台上的三方势力，说道。

    没有辩驳的余地，三方面只得各自商量起来。

    “暗，你觉得怎么样？”修罗盟这方，修罗王首先询问冰璃的意见。

    “我无所谓。”冰璃淡淡地沉声道，眼神始终有意无意地看向对面的惊雷盟。

    “你觉得呢？”修罗王未得到确定的答复，只能转而问柳情绝。

    “按照道理说我们应当先个人战，如果暗他能先得一胜给我们的士气绝对是一个很大的鼓励，可是……”想到自己对对方的猜测，柳情绝有些迟疑地说道。

    修罗王立刻接口，不过他所想的和柳情绝无疑相差十万八千里：“虽然只要暗能够获胜对我方是一个绝好的激励，可是狼群有天刃和长空两大高手，尤其是天刃，仅一招便将风间苍月击成重伤，若暗与他们对战，情况可能没有想象的那么乐观。”

    “那你决定……”柳情绝看着心上人，轻声问道。

    “那就先进行帮会战了，惊雷盟那方实力应当和我们差不多，而狼群一方天刃和长空一个给暗，一个归我。”修罗王想了想说道。

    “你，”柳情绝欲言又止，“没问题吗？”

    “我会尽力的，虽然胜的机会并不大，不过只要有一线可能，我就绝不放弃。”修罗王坚定地说道，见一旁的可人儿有些担心，连忙安慰，“放心，我有分寸的，要是真敌不过对方，我也尽量不要输的太过难看的。”眼见爱人一副心意已决的样子，柳情绝只能点头同意。

    狼群那边，天刃与长空并没有商量，两人之间的寒气似乎让附近的空气都显得分外的寒冷。

    至于惊雷盟，激烈的讨论和欢笑声却是不断地从他们阵营那边传出来，气氛格外地融洽。

    没多久，主持人便在三方阵营逛了圈，待走出来，脸上带着微笑地表情向台下问道：“大家知道讨论的结果是什么吗？”众人当然不知，可是台下的气氛还是一下子被烘托了出来。

    “狼群、惊雷盟、修罗盟三帮一致同意先进行帮会战！”主持人响亮地说道。

第四卷 天下武斗 第一二九章 帮会决战

    “滴滴滴。”冰璃的通讯器这时忽然响了起来，不露声色地打开，却是一条来自破空翔天的信息，“师父，你就是暗修罗吗？刚才的步法似乎……”话并没有说尽，看来他还有点怀疑。

    冰璃四下望去，见对面惊雷盟中一个身着劲装的少年朝这里挥了下手。她只回了个“不是”便关闭了接受信件。

    由于决赛是三支队伍，所以观众们纷纷猜疑究竟会用什么样的方法来决出胜负，如先前那样肯定是不行的了，但对于其他决胜的方式大家却也是没有丁点头绪，三面决战，几乎所有人都没有见过这种比赛方式。

    见台下纷纷议论，主持人说道：“相信大家对于比赛的方式应该有所疑问吧，这里我就给大家讲解一下决赛的方式。”顿了顿，又继续道，“由于共有三支队伍参加决赛，所以现由每队推出两名选手，各进行一对一的比试，若哪队得两胜，则为本次武斗会的获胜帮会，若全为一胜一负，则派出再次派出两人进行比试，相信一定能有个满意的结果。”闻喧闹渐起，主持人解释道，“帮会战主要检验的是各个帮会的整体实力，前两人决不出胜负再派出两人难道大家有何异议？”见主持人这般说辞，即便有人心里不满也无话可说。

    修罗盟这方理所当然是由暗修罗作为一号选手，而二号选手则是修罗王；狼群一方一号为天刃，二号长空无忌；惊雷盟一号是红尘无影，二号雷鸣。

    见到这般分配，不少人都有点吃惊，本来大家以为惊雷盟的一号肯定是雷鸣，没想到竟然会是江山美人榜上的红尘无影，着实让所有人都感到意外，稍即便有人猜测雷鸣一定是为了减少遇到天刃和暗修罗的概率，才作出这般决定的。按照主持人的想法，首先进行抽签，两名一号选手对战，另一位则同二号选手中轮空的那位进行对决，当然，若是遇到自己帮会的二号则抽签重新进行。再次情况下，身为二号要遇到一号的概率只有三分之一，而一号碰到一号的几率则是三分之二。几乎所有人经过思考过后都是这般想法。

    “铃儿，你小心点，若是遇到天刃或是暗修罗一定要谨慎，如果真的不行的话，要赶紧认输，我感觉得到，他们两个都不是好惹的家伙。”惊雷盟阵营，雷鸣向红尘无影提醒道。

    “放心吧，大哥，你妹妹我这点还是知道的！”红尘无影撇了撇嘴说道。

    “看你的样子我就知道你根本没有把我的话放在心上。”雷鸣叹了口气。

    “放心吧，雷大哥。”一旁惊雷盟高手赵无极也说道，“小影不是孩子了，打不过她还不懂得跑吗？更何况这是武斗会决赛的现场，想必不管对手有多么可恶也不敢在众目睽睽之下耍什么手段吧。”

    “还是赵大哥熟悉情况，”红尘无影奚落雷鸣道，“不想某人，不知被什么东西吓破了胆，整天疑神疑鬼的。”

    “真是女生外向，哪有这么说哥的。”雷鸣一脸无奈地说道，忽然瞥见破空翔天不断地看着修罗盟的阵营，便问道，“翔天，有什么不对的吗？”

    破空愣了一下，朝雷鸣摇了摇头：“没，没什么。”

    “我知道你也想参加决赛，不过为了胜利，还是需要小影来。”雷鸣说道。

    “我知道，帮主，”破空道，“即便小影不上场，也还有赵大哥，我的身手和他比可要差不少。”

    “你可不能妄自菲薄。”赵无极忽然插话道，“虽然我武功暂时比你好上一点，可你的进步我和帮主都看在眼里，说实话，我当初的进步比你要慢多了。尤其你的步法，可谓精妙绝伦。”

    “我早就说过，这并不是我有多厉害。我原先的剑法都是师父传授的，若不是你和帮主的指点，我进步也不可能这么快的，其实你们才厉害。”破空回道。

    “好了，大家都别酸了，”红尘无影这时又插嘴道，“每次说到最后，好像都变成你们各人的相互吹捧。要是不小心被别人听见，小心将你们变成江湖牛皮榜的前三位。”话语刚落，三个男人禁不住笑了出来。

    “请各位选手上前抽签。”主持人挥手变出一个箱子，大声说道。众人上前，不多时抽签结果便出来了，分别是：修罗王对长空无忌，雷鸣对天刃，以及暗修罗对红尘无影！

    看见这个结果，修罗王心里首先就咯噔了一下，长空无忌，在这届武斗会中可以说异常的耀眼，尤其是那出神入化的御剑术，简直就让人觉得匪夷所思，修罗王自认敌不过傲天阁的龙战天，而龙战天在手中有那般神器的情况下依旧败于长空无忌，可见对方实力的强横。隐隐间，他感觉这场比赛已经输了，唯一让人感到有些安慰的便是暗修罗对上了惊雷盟的红尘无影，对方是女选手，而且武功名不经传，这局己方应当是拿的下来的，也就是说，结果如何就看雷鸣与天刃那一战了。修罗王心中暗自想道。

    雷鸣是第二个心下纳凉的，在别人眼中，本来想避开强手的他却对上了可以说最强的对手。而雷鸣虽然本意与观众有些出入，但心底还是郁闷了一下，想至对方一招击伤风间苍月的掌法，他眉头不禁深深皱了起来。

    而冰璃则完全迷茫了，她根本不知究竟该如何去应对目前这个情况。对战，无法下手；离去，更无法抉择。或许，只有神才能给她问题的答案吧。

    _________________________________________

    今晚父亲的朋友请喝酒，为了父亲的面子，拼掉了一瓶酒，结果身体异常的难受，前面这些是去之前写的，本来想回来继续，没想到身体严重不适，今天先这么多吧，明天尽量多点，唉，什么叫喝醉，第二次体验到了。

第四卷 天下武斗 第一三〇章 无波不息

    风卷残晦，乌云如聚，寒气陡来，雷音阵阵。天公仿佛不作美，全不顾下面观战人们兴奋而激动的心情。

    长空与修罗王比试的结果已经出来了，和大家所想象的一样，两人的差距实在是太大，可以说，长空并没有显露多少实力便将对手击败了，不过观众们显然更关注的是后面两场比赛，对于狼群先得一胜，人们虽然遗憾，但是他们并不觉得以修罗王的实力能够和长空相比，而要阻止狼群得胜，唯一的办法就只能看惊雷盟雷鸣的表现了。

    而此时擂台之上，冰璃正对着红尘无影，心底一片茫然，对面的人明明不是自己心中思念之人，但又怎会，与记忆之中那淡淡而模糊身影这般的相似。

    迎起斗篷的衣角，雪白与粉红随风齐舞，决战凶狠，场上的两人却仿佛让众人从武斗的比赛中浸入了艺术的海洋。唯有阴暗的天空，给这美丽的景色添上了一份瑕疵。

    冰璃手中拿的只是柄普通的长剑，金龙先前遗失在了客栈，而七星龙渊她则根本不想拿出来示人。即便只是普通兵器，只要有绝妙的招式搭配，照样能发挥出不凡的威力。

    但是如今所面对的对手，却荡起她心中隐隐的沉痛，出手，还是作罢，她实难抉择。

    红尘无影严肃的看着对手，娇美的面容被着表情衬托的分外诱人。没有丝毫顾忌，或许在她眼中，现在面对的只是阻碍她们夺冠的对手而已，别无其他。而击败对手，就是唯一的目标。

    “出剑吧！”红尘无影喊了声，右手持着一件似环状的武器欺身上前，纤臂轻扬，一抹银光在她面前划过。

    冰璃摇了摇头，当武器近在咫尺之际才侧身一滑，身形顿时挪至对手的右侧。才第一招，红尘无影便应用力过大而出现了破绽，暗修罗此时只要一击便能够稳占上风，观众们都叹息摇头，惊雷盟竟派如此缺乏经验的选手上场，难道是准备放弃这一场了？在众人心中，惊雷盟若不是派出雷鸣，那一号选手也应当有经验丰富，同时武功高强的赵无极上场，让一个女选手上阵，实在是让人难以捉摸。

    冰璃抬了抬右手，霎时却又放了下去，顺着红尘无影滑过又折返的银光，再次挪至一旁。

    “为什么不攻击？”听见台下人群的议论，红尘无影也明白刚才自己稚嫩的表现，但转眼看到对手脱离自己攻击范围，心中有些忐忑起来，“难道正如大哥所说，他是个坏蛋，故意想捉弄我？不行，我不能让他得逞。”手下攻击愈加的猛烈。

    “唉。”冰璃叹了口气，施展步法避开红尘无影的连续攻势，手中长剑斜指地面，依旧没有出手的意思。

    场上两个选手一个不断的攻击，另一个则不断的闪避，不管什么人都看得出来，两人的身手根本不是一个档次，然而为何暗修罗迟迟没有发动攻势，难道因为对手是女孩？会这么认为的人一般都是精气过盛，以他的身手，要想不击伤对手就直接让对手弃械认输那是很容易的事，但他却没有如此。

    “你是敌不过我的，还是放弃吧。”许久，冰璃才在一次擦过对手耳边的时候沉声轻吟道。

    红尘无影愣了一下，这声音似乎曾经在哪里听过，可又始终无法想起来，平日总是自诩记忆力超强的天才的她头一次有了遗忘的感觉。

    “你是谁？”红尘无影一招过去，同时问道。

    冰璃颤了下，难道她已经有点想起来了，难道她就是铃儿？冰璃闪过攻势，本想若对手不放弃便直接将她武器击飞，可如今听到这话，一下子便推倒了先前的想法，如水的心境仿佛也随着这句话波澜渐起。

    “我是龙心啊。”冰璃连忙传音道。

    “龙心？”红尘无影一下便想起究竟在哪里听过这熟悉的声音了，“你是破空的那位美女师父？”

    美女师父……冰璃乍然停住了脚步，这个称呼竟然从眼前很可能就是自己记忆中所思念的人口中说来，迷惑、惘然一齐涌上了心头，整个人仿佛失却了重心一般呆在了当场。

    银光袭来，冰璃没有闪避，连真气都没有运，圆环带着破空之声划了白衫，没有惊呼，没有喝彩，银链过处，一阵鲜血溅起，随之便是白光闪烁。

    骤生变故，人群鸦鹊无声，狼群、惊雷盟、修罗盟没有一个人想到竟然会是这种结局，连主持人也没有料到，待白光闪过，场上只剩红尘一人，迷茫、呆滞地看着面前几尺之处，惊魂未定。

    场面沉静了许久，主持人才首先回过神来：“这场比试胜者——红尘无影。”结果告出，然而人们依旧未从惊恐中回过神来，冷场依然。

    “我们还是有请惊雷盟的选手给我们述说一下当时的情况，”主持人见状连忙拉动气氛，红尘无影此时已经步入己方阵营之中，而雷鸣却走了出来，接过主持人传来的话筒道，“方才的情况大家也应该看到了，之所以修罗盟的暗修罗会无法动弹完全是因为一件武器，百小生兵器谱上排名第一的幻梦唯心！”

    此话一出，人们的兴趣立刻被勾起来了，究竟是什么东西，竟然能让一名高手完全任人宰割。像这种武器若是落入自己手中，那还不是无敌了。

    雷鸣见人群兴致起来，却忽然刹车：“关于这场比试的信息我就说到这里，至于幻梦唯心的具体情况就恕我不便奉告了。”说完，转身向阵营走去。

    ……

    “你觉得如何？”狼群这方，天刃忽然开口向旁问道。

    长空哼了一声没有说话，不知什么时候从复活点来到这里的一代强淫却粘上天刃：“冤家，你还怕那个小姑娘吗，要不要我让人……”长空厌恶地看了她一眼，一挥衣衫，转身离去。

    “我当然不是怕她了，”天刃捏了捏怀中人的下巴，笑道，“即便雷鸣拿了那个又如何。只是若我不在，你抗得住吗？”

    一代强淫打了个寒噤：“你不会不管我吧。”

    “那就看你的表现咯。”一顿缠绵惹人羡。

    ……

    “哥，其实……”待雷鸣走回，红尘无影才唯唯诺诺地说道，“我并没有使用幻梦唯心。”

    “什么？”雷鸣惊道，“那究竟怎么回事？”

    “我也不清楚。”红尘无影轻声地说了句。一阵秋风吹过，荡起两人几分寒意。

    修罗盟这方，修罗王也发了条信息给“暗修罗”，可是却得到系统消息：“对方已关闭信件接受，可能无法及时回复……”

    ……

    有点痛。冰璃感到，不过很快那层便过了去，眼前景物一变，赫然又是番别样的景色。

    看着斗篷上那道破碎的划痕，冰璃的心仿佛被被搅乱一般。对着眼前空旷的街道，她心知人们都在会场上观看着比赛，只有一些对于武功没有什么兴趣的人才会在此时还驻留于市集。

    缓步走到旅店自己的房间将斗篷脱下，换了件灵儿先前买回的衣衫，对着铜镜整理整理，无意间瞄到自己镜中的脸庞，呼吸猛然一窒。

    白衫素裹，束发细垂，粉颜玉肌，嫣然一体。自然、纯真，美而不艳，娇而不俗，宛若仙子下凡，惹人心颤。

    看着镜中的人儿，冰璃脸庞渐渐泛红，呼吸微微有些急促，心湖更是泛澜不息。注视着镜中的娇躯，陡然惊觉自身的变化，连忙将视线从镜中移开，坐回床上，深深地呼吸了几下，心情才略显平复。

第五卷 谲海波澜 第一三一章 姐妹情深（上）

    继续蒙上了那面遮住自己脸庞的面纱，带上包裹，冰璃走到了炎黄城的驿站，回望着这里的一切，只觉得如置梦境。

    “唉，”冰璃轻声叹了口气，正待步入驿站之时，背后却传来一个女声，“难道你就这么走了？没有忘记什么吗？”

    冰璃娇躯一震，回转身去，却见一个侠装少女正看着自己，满脸怒气。

    “是你。”冰璃看了眼道。那少女正是先前同灵儿在望江楼谈天的小雨，见对方语气淡淡，小雨更是气不打一处来：“你知道我是来干嘛的吗？作为姐姐竟然就这么离开，难道你已经忘了你的灵儿妹妹了吗？”

    “灵儿……”冰璃心猛震了一下，口上却依旧淡淡，“那又怎么样。”

    “又怎么样？”小雨火道，“难道你心里没有别人吗，你妹妹平时一直跟着你，可以说，几乎都是她在照顾你，但是你却还要赶她走，不觉得你很狠心吗？”

    “……”冰璃沉默着。从一开始灵儿的由来便在她心里埋下了深刻的种子，慢慢地，生活中两人的相处可以说让她有些离不开她了。不过矛盾、复杂的心情始终让她难以敞开心扉，尤其是经历了红尘无影这一事后，她更加地难以决断。

    “你有没有想象过灵儿的心情，即使你自己有点不开心，那也不能强加在小孩子身上不是吗？你有没有身为姐姐的自觉，难道你不知道什么叫做关心别人，爱护别人吗！”小雨一连串的话说地冰璃哑口无言。但无疑一字一词都深深地刻到了她的心里去，灵儿的事让她感到歉疚，但小雨“姐姐”的称呼却让她被红尘刺激到的心弦再次扣动。

    “住口！”冰璃忽然喝道。小雨惊了一下，随即又更加生气地发起飙来：“你竟然还生气！”责问之声不断从她口中暴出来。

    “我觉得你比我更适合当她姐姐。”冰璃忍受着她的谩骂，半天才说道。

    小雨愣了下，愤然喊道：“难道你总是这么自以为是，从来就没有想过别人的想法吗？她可是一直都很信任你！你就这么对她？”正说着，小雨身后墙角处传来轻微而急促的脚步声。

    小雨暗叫了声糟，转身跑到墙角看了一眼，脸色立时煞白：“都是你，你知不知道，刚才灵儿就在这里，”走到冰璃身前纤手一巴掌扇了过去，愤然道，“你，你！”

    冰璃低头默然，小雨狠狠地瞪了她一眼，向着身后的街道迅步跑去。

    凄冷的街道上人烟萧索，虽然远远地可以听见数里之外擂台附近那些喧杂而激奋的声音，但灵儿此刻却毫无所动，充溢在心头的，只有方才姐姐那冷漠的口气。

    “呜。”灵儿抽泣着，不断的用罗缎衣袖拭去眼眶中的泪水，可是那伤意却依旧无法止住。瘦小的身影缓缓行走在街道上，被夕阳的金光拉长，漫无目的，仿佛被世界遗弃一般。显得是那样的哀怜，又似那般令人心动。

    寒风吹来，灵儿缩了缩脑袋，看着前方漫无边际的世界，忍不住打了个寒噤。忽然瞄到旁边的屋子门稀开着，望了望，轻手轻脚走了进去。

    一阵急促的脚步从门口跑过，灵儿想往外瞧瞧是不是姐姐，可是心中回想起方才的情景，人顿时萎了下去。

    “不可能是她的，”灵儿落寞地靠着墙壁滑下，头一直埋进了臂弯，“她已经说的很清楚了，我们没有关系，没有关系……”

    屋子四面无光，只有门口微弱的阳光可以射进来，微微地照亮这间屋子。灵儿清晰地明白，这间房子是有人住的，只是现在主人不在。但是她没有去处，外面的世界对于她来说似乎还是太过陌生，太过伤心了。

    “既然她不要我，那我也应当把她忘记。”过了许久，灵儿想到现在冰璃应当已经离开了这座城市，擦了擦眼泪，站了起来，脸上露出坚毅的神情，“一开始，我们也只是偶然碰到的，我也没有理由一直缠着她。”虽然很想将脑海中那个印象挥去，可越是这样，那身影便越是深刻，最后，汇集成曾经那一幕幕熟悉的场景。森林之事、欧洲之行，以及生活中那无法磨灭的点点滴滴。

    一颗泪珠在娇小而坚毅的脸庞上再次滑落。“没有办法，我还是没有办法忘记啊。”

    门轻轻地推开，但却没有人影，带着泪痕，灵儿看着门口，秋风丝丝地从那里吹入，一下子室内似乎冰凉了少许。

    “我该走了，不然这里的主人回来就不好了。”灵儿又擦拭掉泪水，甩了下头，走向门口。

    忽然，一阵寒冷的气息从背后蔓延出来，灵儿猛地一惊。

    “谁，谁在那里！”转身直视着眼前这个昏暗的屋子，灵儿警惕地叫道。

    “没有经过主人的允许就擅自进入别人的房屋，还问别人是谁？难道你不懂得要先报自己的名字吗？”一个年轻的声音带着几分促狭道。

    灵儿冷了下，的确自己是擅自进入的，看着似乎有着个人影的角落，她道了声歉：“对不起，我这就走。”转身便想离去。

    “怎么，这样就想走了？”那声音说道。

    “那你想怎么样？”灵儿疑惑着。

    “你知不知道这世界上有种人叫做坏人。”那声音说道，语气之中明显带着些笑意。

    “你是坏人？”灵儿先前已放下的警惕一下子又提了起来。

    “你可以这么认为，”那人道，“既然来了就不要想走了。”

    “你敢，我姐……”灵儿习惯性地说道，话到一半，忽然卡住了。低着头，沉默下去。

    “呵，”那声音笑道，“别人怕我可不怕，不就是暗修罗么。”

    “你！”灵儿陡地一惊。

    ……

    冰璃并没有离开炎黄城，方才小雨的话触动了她的心弦，一开始带着灵儿只是因为她是只小狐狸，但随着这些日子的伴随，隐隐间，她已经有成为自己生命不可或缺的一部分的趋势了。是真的对灵儿不在乎，还只是自欺欺人？她自己也不清楚。

    但脚步却停下了，想了许久，还是决定先去将灵儿找回来再说。

    风吹过衣衫，滑过肌肤，带起丝丝凉意，冰璃在城内逛了十几里，却丝毫不见骚乱和灵儿的消息，心中有些焦急起来，打开通讯器，首当其冲的便是修罗王的信息，看也不看直接删去，转手往后翻了几条，忽然瞥见小雨的信息，打开却见一通责骂，她也没有找到灵儿。

    “怎么回事。”冰璃暗自皱眉道，“难不成凭空消失了？还是遇到了什么危险？”在这里经历了一段时间，她深刻地感觉到这个世界比原来侠心里面还要丑恶的多，很多情况以前从未碰过。

    正当思索之际，忽然一阵熟悉而危险的气息隐隐地从空中传来，冰璃抬头望去，却见一个黑影屹立与对面酒楼顶层飞檐之上，傲然注视着自己。

    “是他！”冰璃心中一凛，这气息赫然便是那记忆中的皇龙真气。运起轻功踏上墙壁，脚尖连点，须臾之间，便到了那人的身前。

    “是你！”

    “是我。”看着眼前白衣女子，那浑身蒙面装素的人点了点头。

    “你把灵儿劫走了？”虽然是询问，但冰璃已经有八分的肯定。

    蒙面人不置可否，说着自己的话题道：“我本来以为凭你的实力在这次没有我参加的武斗会上能够全胜的，没有想到这么轻易就输给了一个女孩。”

    “你想怎么样？”冰璃冷哼道。

    “怎么样？我想怎么样难道你还能阻止我？”蒙面人哂笑着，看着对面冰冷的眼神，继续说，“当然，相信在这里我战胜你你也会不服，毕竟这里只是游戏，身藏三绝的我自然要比你多很多优势，但想必你一定认为在现实比我多修炼了很多年，所以肯定比我强吧，你应该不清楚为什么皇龙真气被称为三绝之首吧，放心，到时候你就明白了。而且我从族里出来的目的就是——要在现实里杀死你。”

    “你只是来说这些废话的吗？”冰璃不为所动，依旧问道，“灵儿在哪，快把她交出来！”

    “只是，当初我没有想到，龙心居然会是个女人，不晓得到时候我能不能下的了手。”蒙面人带着奚落的口气说道。

    “如果真有那么一天，那死的绝不是我，而是你！”冰璃看着他，冷冷地说道。

第五卷 谲海波澜 第一三二章 姐妹情深（下）

    蒙面人注视着她的眼神，稍即，面罩下的嘴角抹出一丝笑容道：“也难怪你有那份自信，可是今日在武斗会场擂台上的那个女选手是谁呢，竟然让你如此失态……”

    他的话还没说完，一溜寒光从冰璃眼中暴射而出：“不准你动她。”

    “你这算是威胁我吗？”蒙面人带着嘲弄说道，“你可别忘了，那个可爱的小妹妹还在我手中。”

    “你想怎么样！”冰璃正色道。

    “不怎么样，你只要答应一月之后，在华山断崖相会，我马上就放了她。”蒙面人说道。

    “好。”冰璃想也不想就应道。

    “不用回答的那么干脆，”蒙面人马上接口，“如果你答应的话，明年的那天可就是你的忌日！还是先考虑自己吧。”

    “你方才不是说为了杀我才设法从族里出来的吗，怎么现在又如此婆婆妈妈。”

    蒙面人眼神变了一下，但随即接道：“还不因为最初没有想到你是个美女，现在给你一个选择的机会，你还是考虑清楚吧。”话虽这般说，但冰璃从他的眼神中可以清晰地看出，他此话完全是言不由衷。

    “不需要考虑了，我答应你，快放了她。”冰璃说道。

    “那你跟我来。”蒙面人声音沉了下来，脚步一点，飞速向着东方掠去，冰璃紧紧跟上。

    夕阳西下，夜幕张扬地滑过天际，繁星之下，一黑一白两条人影迅速地在屋顶上来回飞掠，似风一般向着城门驰去。来到城门前，黑色人影首当其冲，从守卫眼前穿梭而过，守卫们只觉一阵寒风吹过，惘若未觉。白影也似黑影一般窜过，激起几分轻尘。

    两人行了大约半柱香的功夫，才在城外的一棵梧桐木前停了下来。深秋，树干已显得有些苍老，而叶子也随着不时卷过的秋风离枝起舞。

    但冰璃并没有对这棵树起多大的注意，在她眼中，只有那被捆绑在树干上娇小的人影，锦衣罗缎，随风轻扬。

    冰璃朝着梧桐大步走去，陡觉耳旁风声，连忙闪向一边，刚躲开便有一支长剑斜插入方才站立之处。

    “这是什么意思。”冰璃质问道。

    “只是看你这么急，希望你不要忘了方才地承诺。”蒙面人缓缓走来，拔起地上的剑，沉声道。

    冰璃斜藐了他一眼，冷哼道：“我可不是那种不信守诺言的人。”说着，转过了身去。

    “哦？哼哼，是吗？”蒙面人忽然笑了起来，“但要是我没有弄错的话，你可是到现在为止还从没离开过这个游戏，是不是因为什么原因出不去了。”

    冰璃心头一凛，回头看去，只觉得这个人愈发的神秘莫测起来。

    “这样你又如何履行那个诺言呢。”蒙面人说道，“还是只是在诓我？”

    “呃”冰璃顿时哑言，不管怎么样，现在先救出灵儿是上策，于是也不回答，直接运起轻功，剑刃出鞘，带起一抹寒光，划向捆绑着昏迷的灵儿的绳索。

    “果不出我所料。”就在冰璃窜出之际，蒙面人也一起掠去，兵刃相交，两个各自被迫退了半步。

    蒙面人看着冰璃，忽然道，“照目前的状况看来你也不会去赴约了，既如此，那就这样罢。”兵刃一横，竟直向灵儿脖颈划去。

    “你做什么！”冰璃猛地一惊，侧身移到了灵儿身前，剑刃竖起挡住了这一击。

    “你不守约那也别怪我不仁了。”蒙面人说着，猛地攻向冰璃，一时间刀光剑影，只见两个影子不断在树边穿梭。

    “该死。”冰璃咒骂了一句，若是平常人，那她才不管死活，若灵儿是真人，那她也不用在此拼斗，死亡毕竟是会复活的。但偏偏她是这个世界的人，死亡意味着什么，冰璃心中可是清清楚楚。

    两人使用的都是神机三绝之一的星辰剑法，纷飞的剑影滑出无数银钩，强横的劲气仿佛将空气都撕裂开来，没有观众，但两人的比斗丝毫没有因为缺少激励而逊色半分，真气飞扬。龙凤心诀、皇龙真气，但凡寒芒过处，一道道纵横交错的剑气痕迹跃然于地。

    “星辰-闪电连击！”心知久战下去龙凤心诀绝不是皇龙真气之敌，冰璃只得拼出星辰剑法的绝招，以期能速战速决。剑，一瞬间仿佛幻成数道，直刺蒙面人周身多处要害。

    蒙面人也不示弱，同样使出“闪电连击”，剧颤的兵刃相交之下，挺不住那强劲的威力，立时断作数段！

    两人似乎早就预料到会这般结果，双方失去兵刃，冰璃立时将手中断剑扔去，从包裹将神兵七星龙渊取出，不失时机地攻向那蒙面人。

    “叮”就在七星龙渊离他还有几分之处，一阵金鸣之声传出，神兵猛震了一下。

    “凝气成物？”冰璃脸色霎变，看着蒙面人看似空手，却仿佛拿着什么的样子讶道。

    蒙面人不置可否，右手忽地挥向对手，冰璃跃开半步，只听背后“扑”地一声，坚实的梧桐木上霎时出现一个掌影，将偌大的树干近乎射了个对穿！

    “寂灭神掌！”冰璃脸色更是难看，手中虽然拿着七星龙渊，但心底的忐忑愈发的严重了。

    “怎么办？”此时撤退定然不行，但留下却也未必能够将灵儿救走。就在这个紧要关头，树上被绑住的小女孩却悠悠转醒：“这是什么地方……”迷迷糊糊的声音从她那小嘴中飘出来。

    “该死。”冰璃暗咒一声，“要是凤翎尚在，拼着硬撑一记他的攻击，我便能将灵儿救走。但现在若强挨一招，我自己倒不要紧，要是……唉。”

    “小姑娘你醒了。”蒙面人也发现了她醒来，朝那看了一眼说道。

    一听到这个声音，灵儿立刻叫了起来：“你这个坏蛋……”

    “少罗唆！”蒙面人怒喝一声，反手一推，但闻一股风声拂过，灵儿耳旁树干顿时陷下几寸，几根发丝随之震断。

    灵儿显然被吓愣了，直瞪瞪地看着那个凶神恶煞的蒙面人，不再言语。

    “纵横龙气。”见蒙面人分神，冰璃连忙一招乱流剑气向他攻去，顺势几道划向灵儿那方。正如她所料的，剑气顺利地切断捆绑住灵儿的绳索，小巧的身躯失去了束缚一下子掉到地上。

    “快走。”冰璃几步跃至她面前，扶起她说道。

    “哼，”灵儿一下拍开她的手，执拗道，“你不是不管我了吗，还来做什么。”

    “我这不是……”冰璃正待说下去，陡觉异变，连忙反身护住身前的小家伙。灵儿只觉一震，身前熟悉的面孔便缓缓倒了下去。紧接着，一个令她惊惧的身影出现在她的视野。

    “偷袭就有用吗？”蒙面人走过来，看着地上白色的人影缓缓说道，“还不是自讨苦吃。”

    “你这个坏家伙。”灵儿磕着眼泪说道，“你之前明明说过是帮我的。”

    幼小的她脑海中浮现出半个多时辰前的画面。

    ……

    “你怎么知道她就是暗修罗？”

    “我是她的朋友，自然知道，而且我可以帮你的忙。”

    “你这也知道？”

    “那是自然。你把这个吃了，大概半个多时辰过后就会醒来，到时候我会帮你解决一切的。”

    ……

    “你骗人！”灵儿哭道。

    “我骗你了吗？”蒙面人咪着眼睛说道，“我只是说过帮你的忙，至于什么忙我可没有说过。”

    “你，你。”灵儿跑到蒙面人身旁，想要踢他，可是一下便被他运起的护体真气给弹了开来。蒙面人蹲下身子，手伸向地上的人儿。

    “你想干什么！”灵儿立刻护在她的身上，眼睛愤怒地看着这个欺骗了她的人。

    “滚……”蒙面人正待出掌，忽然站起身，回头向后望去，“什么人！”话刚说完，一股强劲的火焰便迎面扑了过来，他抬手硬是将真气逼离身体三寸，烈焰从他身上射过，却带不起一丝火星。

    “跳梁小丑。”火焰过处，蒙面人哼了一声，转身再看时，地上两个女孩刹那间竟没了踪迹。

    “敢在老虎身上捋须，我倒要看看是什么角色。”望着空寂的原野，蒙面人运起身法，数秒之后，也消失无踪。

第五卷 谲海波澜 第一三三章 探险小队

    深秋，枫叶渐红，风儿带着些许寒气刮过苍茫大地，带起一路金黄。

    官道之上，一辆马车伴着“的的”的轱辘声，向西奔去。车上是一个身着素衣的青年，衣着虽简，但丝毫掩盖不了他逼人的帅气，剑眉星目，横钩直笔，若是穿上豪装登场，定然会引起不少美女的欢叫。但此刻，他眼中似乎有些焦急，驱赶着骏马的手也不够利索，仿佛有什么心事一般。

    “滴滴滴。”通讯器的声音响起，他打开消息栏，扫了几眼，随手回了个消息过去，便又有些呆滞地看着前方。

    远远的，青年眼中出现了一座城市的轮廓，道上人也渐渐多了起来。他抬了抬头，似乎清醒了一些，拉住缰绳一扯，马掉转车头，向路边的一条小道走去。小道显然不比官道，崎岖的路面一下子便让车子颠簸起来。青年背后车厢的遮帘忽然撩了开来，一个小女孩的脑袋从里面露出，盯着青年问道：“怎么不走大路了？”

    青年回头看着小女孩，嘴角露出一丝灿烂的微笑：“再过去就是城市了，但我要先联系一下我的朋友，别担心，没事的。”

    “哦。”小女孩似懂非懂地点了点头，缩回了脑袋。任凭青年将车向野外驶去。

    正如那青年所说，行了不多时，马车便来到郊外一片空旷的草地上。放眼望去，除了稀稀落落的几个帐篷之外，什么东西也没有。帐篷前有几个男女，看见马车驶来，放下手中的正准备燃起的柴薪，走了过来。

    “你总算来了，我们正准备煮饭吃，正好一起享用野味吧。”一个壮硕的男子上前向马车上的青年说道。

    “这我当然不会拒绝。”青年笑了笑，随即正色道，“不过我要的东西你们拿过来了没。”

    “这当然，”壮汉旁边一个年轻的女子笑道，“帝少吩咐下来，我们哪敢怠慢啊，早就取来了。”

    “那真是多谢了。”青年松了口气。壮汉见状上前轻声问道，“怎么了，遇到什么麻烦了吗？”

    “麻烦是有一点，不过没有什么大碍。”青年委婉地说了句，随之岔开话题道，“对了，你刚刚说让我们与你们共进晚餐，想必很丰盛吧。”

    见他不肯多说，壮汉也不会自讨没趣，笑道：“自然没有平时大家一起吃的那么美味，不过和现实里面相比，这里倒也别有一种风味，待会你尝过之后就知道了。”

    青年笑了笑，走回车去，掀开帘子，和车内的小女孩嘀咕了几句，随之背着一个女孩从车上跳了下来。众人虽然早已在先前的通讯之中知道了受伤的是个女孩，但是此刻看见还是愣了一下，这“帝少”从来没有对多少女子好脸色过，他们可是清清楚楚。

    “这就是你说的那位……”

    “不要管他，带她到帐篷里去吧，虽然这只是游戏，但受起上来丝毫不比现实舒服多少。”壮汉旁边的女子打断他男友的话，说道。

    “嗯，那麻烦你们了。”青年点了点头，跟着那女子走进了旁边一顶帐篷之中。四旁议论了些时，便也各自分散燃篝火去了。

    ……

    服下了壮汉递过来的药物，女孩静静地安睡着。青年并未揭去面纱，深怕亵渎了什么，向小女孩吩咐了几句，便走出了营帐。

    此处属于荒野，并没有床铺，少女只沉沉地安躺在棉絮铺出的铺盖上，双目暗合，毫无觉醒的意思，小女孩跪坐在她身旁，深闭着眼睛，似乎在心中祈祷。

    营帐外，男男女女一群人围在篝火旁大肆言谈着自己的经历。

    “帝少……”先前那壮汉啃了口刚烤好的野猪腿，不清不楚地说道，刚说了半句，便被青年打断话语，“都说了，在这里不要叫我帝少，在这个没有家族，没有纷争地地方，我只想好好的做一个自由的人。”

    “好，那叫你什么呢。”那壮汉咽下口中的食物，刚说出来，便被一旁的女友肘击了下腰际，她笑道，“还用说吗？当然是叫帅哥咯，不是帅绝天下么？”旁边人一阵哄笑，不知是笑那壮汉半咽不下食物痛苦的样子，还是笑她的话。

    帅绝天下也笑了笑，道：“其实你们不知道，这个名字并不是我取的。”

    “那是谁？”女子问道，一旁众人也显出好奇的神色。

    “说出来也许你们不信，这个名字实际上是系统自动分配给我的。”帅绝天下故作深沉地说道。

    “切～”旁边一片虚声……

    篝火半尽，谈笑间，帅绝天下忽觉背后微响，回头时，却见那帐篷中的小女孩站在了自己身后，不用说，这小女孩便是灵儿。

    “姐姐醒了。”灵儿说道。方才帅绝天下离去之时便与她说过，若是有什么情况便及时来这里告诉于他。

    “嗯。”帅绝天下点点头，向火边众人道了声歉，便起身走到了营帐。

    其实方才灵儿也是见冰璃眼睫微有蹙动，天生的灵敏狐性让她心知姐姐便快醒来，本倒也想先行述说，但转念想至她的性格，若是不叫帅绝天下，说不准不等对方察觉，冰璃便先带自己离去了。想到当时炎黄城外情况的危急，灵儿便逆着冰璃的心性，先行通知了帅绝天下。

    “这是什么地方。”冰璃强忍着浑身的不适，爬起身来，看了看四周。见七星龙渊正放于自己身旁，不由得一愣。

    “你醒了，冰璃姑娘。”帅绝天下随着灵儿走进了营帐，见冰璃已然起身，环首四望，不由得开口说道。

    冰璃转首望去，瞧见来人，说道：“是你？”

    “是我。”帅绝天下微笑道。

    “你是谁？”冰璃问道。

    “我……”帅绝天下这才想起，他丝毫未有向对方说过自己的名字，正待开口，又联想到方才篝火那边的尴尬之事，一时不知如何述说。幸好灵儿即使给他解了围，“姐姐，还记得那个蒙面坏蛋吗？是这个帅绝天下大哥哥救了我们哪。”

    冰璃先前昏迷，自然不知发生了何事，此刻听灵儿说起，便问道：“是你救了我们？”

    “嗯，我当时正从武斗现场赶去表弟之处，出城不多时，便听见刀剑之声，于是火速赶往，但可惜慢了半步，还是让那厮弄伤了姑娘。”帅绝天下严肃地说道，语气之中明显地透露出对那蒙面人的恨意。

    冰璃有些不信，那蒙面人的功夫自己可是有过亲身体会，帅绝天下武功虽也不差，可是比之自己尚且差几筹，更如何能在那人手中救出自己二人。虽带着怀疑，但见灵儿那真挚的双眼，有不禁信了几分。

    “那真是多谢你的相救了。”冰璃作了个揖道。

    “姑娘千万不可。”帅绝天下连忙说道，“行侠仗义乃本分之事，每一个赤忱之人都应当为之，况且行如那个蒙面人般阴险匿迹之人，更应当处之。”

    “行如……应当处之。”某样记忆中的东西，仿佛一下子被敲醒，冰璃心头猛震。月朗星稀，夜幕晴空，绝山之巅，横剑泣血。寒光起，残影落，十三连营无人，百里尽赤。雁归来，一地哀鸿……一幕幕场景跃然呈现。

    “姐姐，姐姐。”灵儿见冰璃脸色渐白，连忙上前摇了摇她的身子，方然转醒。

    冰璃回过神来，见帅绝天下和灵儿都紧张地看着自己，连忙一凛，方才那是怎么回事，忽然出现的景象又是何物。

    “冰璃姑娘，你没事吧，若是不舒服的话就再休息一下。”帅绝天下说道。

    “我没事。”冰璃摇了摇头，忽问道，“这是什么地方？”

    “这里是我朋友在野外建立的营地，他们组织了一个探险小队，这样也方便在一起活动。”帅绝天下说道。

    “哦。”冰璃随口应了一声后，又问道，“这里离炎黄城有多远？”

    “你在担心那个蒙面人吗？不用怕，这里已是白虎城附近，他应该不会追至此处。”顿了顿，帅绝天下继续说道，“中华大陆那么大，料他也没有通天彻底之能。”

    “嗯。”冰璃应了一声，却又听帅绝天下疑道，“不过那蒙面人又是何人，武功怎会如此高明。我瞧他似乎不逊于武斗会上显露身手的天刃。”说到这里，忽然听了下来，眼睛却盯着冰璃，似乎思索着什么。

    “强又怎么样，反正大坏蛋最后肯定是要完蛋的，就像大灰狼一样。”灵儿天真的叫道。看着灵儿，冰璃微笑了一下，轻轻开口问道，“灵儿，你不怪我吗？”

    “唔。”灵儿方才活泼的面容忽然沉默下来，一言不语，先前的重话似乎伤了她的心。

    冰璃也沉默下来，不知如何是好，帅绝天下正待发话，却见灵儿爆出一幅笑脸道：“哈哈，我骗你的，我当然不介意啦。”

    “好啊，你耍我。”冰璃也被灵儿调出了气氛，上前欲捶，灵儿连忙避开，向帐外跑去。

    跟着灵儿，冰璃正待出去，走到帐前，却又停了下来。

    “一起去吧，反正东西还有很多。”帅绝天下走出营帐，真诚的提议道。

    看着他深邃而真挚的双眼，半晌，冰璃才说道：“不用了。”也不再待，转身便返回帐中。看着少女的背影，帅绝天下颇为感慨，似乎每回见她都甚为孤僻，除了那叫灵儿的小女孩以及原来那小白狐外，便没有再同其他什么人一起待过。

第五卷 谲海波澜 第一三四章 篝火晚会

    月明星稀，乌雀南飞，茫茫原野，却只数点火光，及近处，谈兴正浓。

    饱餐过半，众人也不似先前那般吃香，言谈间，篝火正照，印亮着数张脸庞。某人忽提议众各演一节目以增群乐，竟纷纷响应。

    “不知你姐姐如何了，那些东西带给她吧。”喧闹间，帅绝天下忽向身旁的小女孩轻声说道。

    灵儿点了点头，随手拿了只刚烤好的羊腿，提着八分饱的肚子，向着营帐奔去。虽然很小心，但这举动还是落在了众人眼中，于是纷纷要求他增加表演，帅绝天下无奈只得应允。

    “姐姐。”正沉思间，冰璃忽觉有人行来，及至，却闻灵儿于帐外轻叫。

    “什么事？”冰璃问道。

    “我想姐姐也许饿了吧，所以拿了些食物过来。”灵儿说道。一听这话，她倒也觉得有甚长时间未有进食了。自那天会台比试之后，由于种种原因没有果腹，此刻看着灵儿手中倒提的羊腿，竟绝异常诱人。

    “那给我吧。”冰璃伸出手去，灵儿即刻递过，揭开面纱刚欲一口咬下，却听灵儿忽然说道，“是帅绝天下大哥哥叫我拿过来的哦。”

    将羊腿递还灵儿，冰璃忽地翻身躺倒在棉絮上，背对营帐，竟不再一言。

    “怎么了？姐姐。”灵儿一急，连忙问道，“是不是灵儿有什么地方做错了。”

    “和你没关系。”只听见冰璃淡淡的声音传来，“只是我不饿，有点不舒服。”

    “不是的。”灵儿绕到冰璃身前，低下身子急切地说道，“刚才我见姐姐还是胃口不错的……对了，刚刚我说到大哥哥的时候姐姐就很不高兴，是不是他惹姐姐生气了。要是这样的话，灵儿就去咬他！”

    听到灵儿这话，冰璃不由得心头一暖，侧起身子，看着灵儿那坚毅的面容，不由轻笑出来：“不是的，既然灵儿都这么说了，那我吃便是。”

    “嗯。”灵儿也展笑颜开，将羊腿递了过来。

    看到冰璃粗旷的吃法，灵儿初时一呆，但忽又想到与帐外那些女子文雅的吃法，却又不禁待在一旁静静地看着，此情此景或许也只有她能够看见了。

    稍稍填饱了些肚子，冰璃适才发觉灵儿的眼神，不由得一滞：“你在干什么呢，去找他们玩去。”

    灵儿想了想，并未应声，反而说道：“我们一起去吧。”

    “我就不必了。”冰璃放下手中大半只羊腿，擦了擦手，说道，“我和他们不熟。”

    “那我和他们也不熟啊。”灵儿说道，“若是姐姐不去的话，那灵儿便在这里陪你好了。”说着，在冰璃身旁坐了下来。

    相顾无言，片刻，冰璃才徐徐开口：“说真的，灵儿，你怪我吗？”

    见冰璃又将话题牵引过来，灵儿一下子便低下了脑袋，声音如同蚊咬一般：“其实那时我也是很生气的。在这世上，姐姐要是不要我了的话，那灵儿也不知道该去什么地方了。”

    柔弱的话语惹人心动，冰璃不由得一颤。是啊，自己总是想着脱开灵儿，只不过安慰自己无聊的自尊心罢了，但是灵儿呢，若是失去了自己，那如何活下去都不知道了。

    “对不起……”冰璃忽然抓住灵儿肩头，深深地抱歉道，“是我不好，是我让你受伤了……”

    “应该是我说对不起才是，”灵儿一听，立刻急道，“如果不是我相信那个蒙面人的话，姐姐也不会受重伤。”

    “我说的不是这个，”冰璃正想反驳，但灵儿眼眸中那诚挚的光芒却让她不禁转口道，“不管如何，以后只要你有什么要求，直接告诉我，我一定会照做的。”想到曾经的种种，她深感歉疚。

    “真的吗？”灵儿昂首垂询。

    “嗯。”冰璃点点头。

    “那好，我们一起出去玩吧。”灵儿立刻喜笑颜开。

    “呃。”冰璃一听，正待退缩，但转念间看到灵儿那表情，不由站起身来，应了一声好。

    两人踏着夜色下篝火映照出来的小道，趋步向那围坐着的人们走去。适时帅绝天下正在表演，却见他手执着一根木棍，舞了几下，忽然一转，待返过身来时，一点火光霎时出现在向外的一头上，众人一阵欢呼，但表演尚未结束，只见他口中念念有词，那燃起的木棍忽地激发出漫天焰火，升入高空四散开来，洋洋洒洒直射八方。

    “好。”众人不吝赞叹，鼓掌喝彩不绝于耳。但见帅绝天下朝四下鞠了鞠躬，便走了下来。

    “你们来了。”见冰璃与灵儿站在一边，帅绝天下上前招呼道，“来，坐。”说着，指了指旁边的空地。

    “大哥哥，你的表演真好看。”一旁灵儿不待冰璃说话，抢先赞道。

    “那以后我再表演给你看，好吗？”帅绝天下摸了摸灵儿脑袋，笑道。

    “好呀。”灵儿立刻答应道，“你可不要耍赖皮哦。”

    “这是当然，”帅绝天下笑了笑，转向冰璃说道，“冰璃姑娘，请不要拘束，尽管吃，我这些朋友都很好客的。”

    “嗯。”冰璃点点头，坐了下来，灵儿也跟着坐下，却往旁边挤了挤，冰璃让了一下，那古灵精怪的小家伙却向帅绝天下笑了笑，帅绝天下回应了一下，却也在冰璃的另一侧坐了下来。表演依旧继续，稍即，便有个男子走了过来，那人正是初到营地时帅绝天下与之对话的壮汉。

    “阿帝，这位可就是嫂子？”那壮汉走来第一句话便说道，帅绝天下刚喝了口酒，乍然听到这话，不由将半咽的酒水喷了出来。

    “咳咳，”帅绝天下眼角扫了扫冰璃半露的表情，尴尬道，“话可不能乱说，这位是冰璃姑娘。”

    “哦”壮汉意味深长地看了看帅绝天下那满脸通红的模样，心头暗笑，转首向冰璃说道，“莫怪莫怪，我一时最快，请不要介意。”说着向冰璃自我介绍道，“在下风驰，敬姑娘一杯。”说着举起手中的高脚杯，一口饮下。

    冰璃本不欲喝酒，但此时既然答应过了灵儿，当然不可半途离去，见那叫风驰的男子又斟满了酒，递过酒杯，一时有些迟疑。正待接过，身侧帅绝天下却一手伸出将杯截去，痛快饮下。

    “冰璃姑娘不胜酒力，还是让我来代喝吧。”帅绝天下将杯子递了回去，说道。风驰拿过酒杯，眼中促狭之意更浓。

    不知是有意还是热情，待风驰回座，其余几人竟也轮流站起，走来敬酒，方才帅绝天下满话出口，冰璃也乐得装作“不胜酒力”，一轮下来，帅绝天下被灌得差点趴下。

    “风，风驰，要是我没有看错的话，你，你刚刚应该已经敬过了。”带着酒意，帅绝天下迷迷糊糊地说道。

    “是啊，不过刚才是敬她，现在我是特来敬你的。”风驰一脸正经地说道，无奈，帅绝天下只得硬着头皮将酒灌下，在场十多人，每人一杯那也早已上斤了，此时再饮，哪里还吃得消，两眼一翻，立时倾倒。众人哈哈大笑。冰璃面纱下的脸上也不经意间露出了笑容。

    这时，风驰身旁女友不知何故又走了过来，手里依旧拿了杯酒，冰璃见状，心知不妙。

    适才众人敬酒之余，帅绝天下早就对在场诸人作了一一介绍，这女子名叫希音，走过来径直向冰璃笑道：“阿帝业已醉倒，方才他替你喝了那么多酒，现在他尚未喝完的你是不是也应当帮忙呢？”

    冰璃愣了一下，自己与帅绝天下并无甚瓜葛，但不管怎样，他都是救了灵儿与自己的人，再说，先前自己也已经答应过灵儿要陪她出来玩，又怎能驳了她呢，于是应道，“既是如此，那我应下了。”说着，便待结果。然而，出乎意料的是，又是一只手横过来将酒抢了过去，侧目之下，却是那顽皮的灵儿。

    “灵儿，不要胡闹了。”冰璃轻斥道。

    “不，刚刚大哥哥也帮姐姐喝了那么多，现在我也要。”也不等冰璃应答，端起酒杯，竟直接一口仰下。

    “啊～好晕。”刚喝下去，灵儿便一脸潮红，甩掉酒杯，坐也坐不住，便倒了下去。

    冰璃既好气，又好笑，旁边人也是大为乍愣，片刻，才大笑出来。

    “让你见笑了。”冰璃止不住笑意，朝希音说道。

    “没关系，既然她喝下了，那我这杯也就这样罢。”希音笑了笑，站了起来，“不过你可要小心，还有差不多十杯酒等着你呢。”

    “嗯。”冰璃点了点头，希音方走，便又有一人走了过来，递过酒，冰璃也不推辞，取下面纱，仰首一口喝下。众人此时才见冰璃真实面目，火光蒙照之下虽不真切，但却给人一种如沐春风之感，一瞬间，仿佛陷入沉迷之中。冰璃抬了抬酒杯，向众人示意已然干尽。

    风驰首先回过神，赞道：“好酒量。”一听这钟磬之声，其他人也都清醒过来，齐齐应和。

    冰璃也知方才他们的想法，但此时见他们个个眼神都诚挚万分，没有丝毫做作，不由心神一清。余者上前，尽数干尽。

    酒意上涌，冰璃微微一笑，忽朗道：“还有多少，一并拿来，龙某全部应下了。”

    听到此话，众人第一个反应便是喝醉了，不然又怎会如此胡言乱语。希音走了过来，劝解道：“差不多了，不能再喝，你伤刚好，喝酒不利于伤势恢复。”

    “我没事。”冰璃豪气来袭，平日被压抑的情感在这酒力之下，顿时爆发出来，“不信我便给你们表演一下，看我究竟是醉了没有。”说着拔出七星龙渊，跃入场中，众人出于表演的需要，围了一个很大的圈，此时却正好可供冰璃发挥。

    初时速度甚慢，但步法却甚为诡异，众人仔细观看，却丝毫无法捕捉冰璃下一步的动作。及至寒风吹来，身势陡变，剑锋一滑，激起数点白草，紫芒催动，一片光幕乍然呈现，人影翻飞，不见动作。许久方歇，待众人再看时，却见场上人儿早归剑于鞘，回气返身了。

    “好。”不知谁喊了第一句，其余人纷纷附和，冰璃朝众人笑了笑，抱起灵儿，返回营帐。

    又是一阵寒风吹来，折草乱飞，忽有一片落于膝上，风驰轻轻一抚，那草立时被掌风击起，却在空中撕成两半。

第五卷 谲海波澜 第一三五章 谲动前响

    清晨，外面熙熙攘攘，冰璃只觉有人在不断推搡着自己，刚睁开眼睛，便看到灵儿急切的面容。

    “怎么了，大清早便那个样子。”冰璃撑着还有些微痛的脑袋，爬起来问道。

    “大哥哥，和其他人都不见了。”灵儿急道，“可能被那个蒙面坏蛋抓走了。”

    “不见了？”冰璃也是一愣，匆忙地拿起旁边的外套刚穿上，才想起一种可能：他们都下线了。

    “可能他们都有事先走吧。”冰璃想了想，说道。

    “不可能的。”灵儿连忙指了指旁边的东西，“他们可一样都没有带走。”

    “那他们可能去别的地方了，比如打猎，可别忘了昨天晚上吃的那些东西是从哪里来的。”冰璃于是解释道。

    灵儿偏头想了想，觉得也有几分道理，这才放心下来。看着她那关心人的行为，不知为何，冰璃有些心痛。

    “那我们怎么办，”灵儿这时忽然说道，“去找他们一起帮忙吧。”

    “这不用了，我们不会打猎，去的话说不定还会给他们带来麻烦。”冰璃连忙阻止，，“对了，你不想去城里看看吗。”想到这里与炎黄城差了几百里，蒙面人应当不会千里迢迢追踪至此，遂提议道。

    “好啊，”灵儿笑道，“要是灵儿没有记错的话，那座城是白虎城吧，在还是小狐狸的时候我就跟姐姐来过了。”

    “嗯”冰璃笑应了句。

    这里与白虎城相距只有几里的路程，两人不多时，便来到了城门口。无论何时，那卫兵都与现实中那些赤胆的军人们一般，时刻守卫着自己的家园，或许辛苦，但他们从不后悔，也毫无怨言。因为这，是他们存在的证明。

    踏进街区，正如先前所料，去皇城看比赛的人大多都还未归，街上依旧冷冷清清，而且此时应当是现实中的白天，不然营地那群人也不会下线，对大部分人而言，游戏只是睡眠休息时用于放松的第二个世界，只有对某些时间过剩的人来说，才会在此长期奋战。

    带着灵儿在街边的小摊前随便弄了点点心，刚吃完，便听见不远处传来喧闹的声音。瞧见灵儿脸上期待的表情，冰璃叹了口气，带着她向那方向走去。

    “肃静肃静。”人群之中一个男子的声音喊道，“消息马上就公布，请大家安静下来。”虽然他那么说，但人们显然并不听他的话，非但没有安静下来，反而越来越闹。

    “请问这位兄台，里面发生了什么事。”冰璃用剑柄敲了敲外围一个男子的肩，问道。男子正待生气，转身却见视野之中出现了一个身姿曼妙的女子，虽然脸上蒙着面纱，看不真切，但想来也不会差，于是说道：“里面有个人说他已经得到武斗会最终胜者的名单，要公布给大家听，但是前提是每人给他一两银子。”

    “给他便是，如此吵闹作什么。”冰璃疑惑道。

    “你有所不知，一两银子本没什么，但谁能保证他说的是事实，万一他只是骗钱的，待我们这么多人将钱给他后便逃之夭夭又怎么办。”

    “既是如此，那你们不给他便是，反正等个几天，从炎黄城回来的人也能够带回消息来。”冰璃不由奇道。

    那人古怪地看了她两眼，说道：“既然已经被他吊起了胃口，那肯定想要提前知道消息的，若等人归来，那还不如给个一两银子，管他消息真的还是假的。”

    “如果不知是真是假，那买了又有什么用。”冰璃讶道。

    “怎么没用，你平时看直播还是转播？”那人忽然问道。

    “这有什么关系。”冰璃心中奇了一下，说道。

    “这就是男人和女人的区别了。”那人充满信心地说道，“不管直播的时间多么苛刻，男人也会看直播，而不看转播，因为失去了实效性的东西是没用的。”冰璃却暗怒，龙渊微出，灵儿连忙扯了扯她的衣襟，她才将神兵收回。那人怡然自得，混不知方才已在鬼门关前走了一遭。

    “好了，好了。”场中那个声音忽然叫道，“既然这样，那就先选一个人来听我的消息，如果觉得不对的话那就直接公布好了。”围着他的人一听，纷纷同意，心底无一不在笑他的愚蠢，不管对不对，听到消息人说不对并说出来，谁还会去花钱去买呢。

    “怎么样，大家都同意吧。”那人问道，众人当然同意。其实人群之中有些人就有朋友在炎黄城，更知此刻比赛尚未结束，只不过想看看那个人究竟耍什么滑头罢了。

    知道了事情的原委，灵儿觉得甚为无趣，拉了拉冰璃的衣襟便向离开。但冰璃却有些抱歉，由于自己的行为，修罗盟肯定失去了竞争冠军的资格，如果没有意外的话，那胜者必定就是狼群了。

    想到这里，冰璃轻轻地握了握灵儿小手，便转身离开。

    沿着街道，不多时，两人便来到了市集，不知是天生的爱好还是嘴馋，远远的灵儿便看见点缀在酒楼朱檐前的一抹鲜红。

    “冰糖葫芦。”灵儿第一个反应便是欢叫。

    “小谗鬼。”冰璃摇了摇头，任由她拉着自己奔向远方。

    看着灵儿垂涎欲滴的模样，冰璃笑了笑，朝摊贩问道：“这个多少钱一串。”

    “两文……”摊贩话还没说完，旁边一个凶悍的大个子窜了出来，“我们全包了。”说着一个银锭砸在了那摊贩身上。

    “你这是干什么。”冰璃心升怒意，又是几个找茬的。

    “我干嘛，你管得着……”大汉嚷了半句，待看向冰璃，目光却停留在了她的身段上。

    那该死的眼神分明透出丝丝色意，冰璃更怒，城中无法拔剑，剑鞘却直接化作虚影贯向那人头颅！

    “等等。”背后一个熟悉的声音传来，剑鞘在离头三寸的地方停了下来，但劲风扫过，竟在那人脸上留下一道血痕。

    “是大哥哥。”灵儿首先叫道，冰璃回头看去，那人却不正是帅绝天下，此时他已换了一身白色儒衫，手中一柄折扇，更似倾城公子一般模样。

    大个子看着眼前几人，忽然发狠道：“你们有种等着不要走，让我大哥来会会你们！”说完，一溜烟的跑了。

    冰璃看着帅绝天下，幽然道：“你不是离开了吗？怎么又……”

    “刚才看你们正在睡就下了一会儿，这段时间我正好很空，不如就陪你们一起走走吧。”帅绝天下盯着冰璃半蒙的面容说道。

    “他们呢？”

    “他们也就在晚上上一下，白天都有工作要做。”

    “那你不用工作？”

    “我不是说这段时间正好很空吗？”帅绝天下笑道……

    ……

    坐落在白虎城的一座庄园内，一个少女向眼前灰头土脸的大汉咒骂着：“没用的家伙，连买点东西都这个样子，真是废物。”

    这大汉显然就是方才向冰璃挑衅的男子，此刻面对着这个少女却低着头空无一言。

    “说吧，究竟怎么回事。”少女气愤之余问道。

    大汉想了想，若是同少女说方才被一个女子威胁不知会发生什么事，于是说道：“我按照小姐的吩咐去办事，本来一切顺利，可哪知道在小贩那边买东西的时候忽然从旁边闪出一个家伙，不由分说就说那些东西是他的，属下当然不服气，可是他见属下不肯放弃，竟然直接拔剑砍属下……”

    “所以你就这样逃回来了？”少女哼道。

    “属下……”看见少女脸色不妙，那大汉只得低声下气地道，“是……是的。”

    “哼，”少女脸色发青，朝那大汉使了个颜色，“走，带我去，我倒要看看究竟什么人，敢动暗狱的人！”

    ……

    “大哥哥，你知道的不少嘛。”在市集上逛了一圈，买了不少东西，灵儿向帅绝天下笑呵呵地说道。

    “还好了。”帅绝天下也笑道，“只是些小典故罢了。”这时，正巧旁边两个人走过，谈话的声音随风传了过来。

    “你说那个人的话可信吗？说狼群居然全包冠军！”

    “我也不清楚，刚刚我问了一下在炎黄城的兄弟，他说前些日子炎黄城下了几天雨，比赛顺延，昨天才再次开始，由于修罗盟不知道出了什么状况，现在不管是团体还是个人赛，冠军要么属于狼群，要么就是惊雷盟了。”

    “那你看那人的话有几分可信呢？”

    “我虽然没有去看，但是以狼群作恶多端却无人能惩来看，实力肯定不凡，夺得冠军也没有什么好奇怪的。”

    “惊雷盟难道就没有机会了吗？”

    “难，雷鸣虽然将帮派弄得不错，但是按实力和影响来看，和狼群还是有差距的，而且狼群第一高手长空无忌的实力你又不是不知道……”声音渐渐远去，帅绝天下和冰璃的兴致却渐行渐远。

第五卷 谲海波澜 第一三六章 神鉴惊变

    虽是深秋，但清晨空气依旧清新，此刻在冰璃心中却找不到丝毫舒意。

    “你们怎么了。”见两人脸色都不怎么好，灵儿嚷道。

    “呃，没事。”两人异口同声地回答，刚说完，不禁对视了一眼。帅绝天下脸色稍红，冰璃则是一愣。

    “呵，”灵儿也婉而，小脸洋溢着无限春光。就在这时，一个不和谐的声音传了过来。

    “就是他。”一个男声喊道。三人循声望去，发话的正是刚刚跑掉的那个大个。

    不等冰璃发话，帅绝天下首先说道：“怎么又来了，你的同伙呢？”

    旁边一个红衣少女闪了出来，缓步走到他面前横竖看了两眼道：“长得倒是满俊俏的，只是想不到尽会做些欺善霸恶之事。”

    “欺善霸恶之事？”帅绝天下一呆，“你是在说我吗？”

    “不是你还会有谁？”少女骄横地来回看了他几眼道，“人倒长得挺俊俏的，只是想不到人品不咋的。”

    帅绝天下没有发怒，想了一下便明白了几分，于是笑道：“我不知道那个家伙是怎么对你说的，但是你怎么不去问问当时那边的人究竟当时是什么情况。”

    少女转过头，那大个子连忙说道：“不要听他瞎说，他想用这话骗你离开呢，要是你一走，他们肯定马上就会逃跑。”

    “嗯，”少女觉得大汉的话有几分道理，随即朝向帅绝天下怒道，“想诓我可没那么容易，别以为你们人多，我不一定就怕了你们。”说着，拔出长剑指向他道：“划下道来，本姑娘一并接下了。”晶莹剔透的青锋映衬的阳光灼灼生辉。

    又是一个正义心泛滥的女孩。帅绝天下心里揣道，叹了口气，无奈地说道：“我们本无什么瓜葛，就这么算了如何。”

    “你怕了吗？”少女奚落道。

    “怕？”帅绝天下顿时被她激起了自尊心，“在我帅绝天下的字典里，没有怕这个字。”他的话仿佛魔咒一般，少女竟缓缓放下了兵刃，一脸不可思议地看着他。

    “你就是帅绝天下？”少女问道。

    “不错。”帅绝天下点点头说道。

    一听到回答，那少女顺手唰地一下将兵刃回至鞘中：“原来是你，我听哥哥提起过你，刚才多有冒犯还请恕罪。”

    “你哥哥？”帅绝天下奇道。

    “嗯，就是火狱浪子。”少女解释道。

    火狱浪子？不就是那个曾经击败修罗王的剑客么？冰璃心中暗自回想。

    “原来是他。”帅绝天下此刻仿佛也想起了什么，“你是他妹妹？真是不打不相识啊。”

    “嗯，嗯。”少女连连点头，“对了，我最近正闲的慌，正好和你一起去游览一下祖国的大好河山吧。”

    “呃。”帅绝天下看了看旁边的冰璃，不知该怎么回答。

    “你和他一起去吧。”冰璃说道，望向他的眼神异常深邃。当下也不等他应声，直接向灵儿道了句，“我们先走。”

    此时那少女才注意到旁边蒙面的白衣女孩，她用挑战的目光看着冰璃走过来：“我忽然想到，随便打扰别人也不好，不如这样吧，你们也算上我一份，一起走如何。”

    灵儿不满地看着这个少女，嘀咕道：“这还不叫打扰，真是厚脸皮。”

    经过一番介绍，很快就知道了少女的名字，她叫水玲珑。那个大汉在她一通不知什么的狠话之下，黑着脸离去了。

    沉沉的光阴飞快地过去，一路上，可能是出于对水玲珑的不满，灵儿不停的与她斗嘴，而水玲珑也仿佛小孩子一般，一会儿遇到什么问题装出一幅迷糊的样子去询问帅绝天下，一会儿又和灵儿吵架，帅绝天下总是苦着脸，反倒冰璃最是清闲，跟在旁边全然看热闹。

    日渐西沉，在白虎城也逛了一整天，水玲珑忽然向帅绝天下问道：“你有住的地方吗？没有的话不如就去我那里吧。”一边说着，一边还瞄着冰璃的脸，似乎想看她的表情，结果却让她很失望。

    “不用了，我们有地方住。”帅绝天下松了口气，说道。

    “那还有空的地方吗？我也来可以不？”水玲珑又问道。

    帅绝天下应也不是，不应也不是，只得说道：“大哥不会担心吗，要是出了什么事的话……”

    “厚脸皮！人家又没请你。”灵儿立即奚落她道。

    “小滑头，你懂什么，他那张老脸看都看的烦了。”水玲珑抱怨道，“平时就天天见，在这里还要受他管束的话我还活不活了。”刚说完就瞥见小家伙正朝她做着鬼脸，一副天下脸皮最厚的就是你的模样。

    “你……”水玲珑咬了咬玉贝，没有说下去，只在心里咒骂着这个小东西。

    帅绝天下心里想了想，就算让她跟着自己，那也就是这几天的工夫，等火狱浪子从炎黄城回来后，再亲手把她交给他便可以了。于是点头道：“好吧，不过我们可是睡在郊外的帐篷那边，要是你受不了的话可千万不要怪我。”

    “耶。”水玲珑高兴地跳起来。灵儿似乎没有想到帅绝天下会同意，一张小脸呆呆地看着他，片刻，才走到他跟前拉了拉衣服，等他蹲下身子后在他耳根说了几句，惹得他俊脸稍红。

    经过这段时间，水玲珑也知晓了灵儿与冰璃的关系，见状立刻转了过去，带着一股奇特的笑容看着她。冰璃却视若无睹，风尘之下漠无表情，径自先行走向城门。

    ……

    城外帐篷悄无人声，风驰等人尚未归来，几人先前早已在城中用过晚餐，水玲珑看着冰璃与帅绝天下简单的寒碜之后各自分别，向不同的营帐走去，心底暗自有了些计较。

    “请问我睡在哪里呢？”待帅绝天下与冰璃有了一段距离，她才跟到他身后，轻声问道。

    帅绝天下转身看去，月色之下，少女婉质的脸上带着一丝透红，不由得有些迟疑，先前的种种让他感觉到了这少女朦胧的心意，但她与心中那个影子无法重合起来。

    “这边有很多帐篷，你可以随便选一个，别担心，这些都是我朋友搭建起来的，等你选好了，我会发消息给他们的。”帅绝天下带着浅笑和善地说道。

    “可是，”水玲珑带着几分羞涩，“我怕黑。”

    帅绝天下顿时沉默下来，这话的意思很明白，但他却做不出任何有违自己良心之事，更何况她近在咫尺。秋风从两人中间吹过，带起两人衣衫，水玲珑等待着，没有答复的回应。阴翳沉沉，万籁俱寂，青年张口欲言，却不知如何谈起。

    “厚脸皮，你还在这里啊。”这时，身后传来灵儿稚嫩的声音，无意间化解了两人之间尴尬的气氛。

    “我在这里管你什么事。”水玲珑瞪了她一下，在夜幕遮罩之下，向附近走去。

    “哼。”灵儿也回敬了一眼，与帅绝天下作了个别便回自己的帐篷去了。

    时间过的很快，和灵儿稍微倾谈了片刻，冰璃便进入了梦境。在梦中，一个粉红色的身影不断的出现在自己面前，但每当走近时，她却又乍然消散，化作点点光澜，浮空而去。

    通讯器的声音将冰璃从梦境中惊醒，记得从这次昏迷醒来过后，她便已经关闭了通讯，打开消息一看，却是系统公告全大陆玩家的信息：第一届武斗会结束，国家系统即将开放，所以系统需要修整一小时，请各位玩家立即下线，由此造成不必要的损失还请谅解。

    看到这里，冰璃心头一沉，自己根本无法从这里离开，看了看身旁酣睡中的灵儿，她随手点了一下离开游戏的命令选项。出乎她意料的是，此时出现的提示并不是先前的“无法退出”，而是倒计时！

    压抑住心头的激动，冰璃忽然想到了那个身居三绝的神秘人物，他曾经说过，一个月后要和自己进行决斗，是不是应该去瞧瞧呢，而且自己在以前曾经说过，要把灵儿从这里带到现实之中，也不知道自己的灵力是否能够完成这个重任。

    把小家伙身上的毯子盖了盖好，冰璃轻声走出了营帐，悄悄地按下退出，数秒之后，一阵白光随之闪现。

    ……

    艳阳高照，在高楼密布的城市中，热浪显然来得更快，由于时间比的关系，现实之中此时还在盛夏，街上人迹寥寥，除了偶尔没有办法才上街的人外，大部分人都蹲坐在冷气房中享受着烈日下的清凉。

    S市一座公寓中，墙角横放着一台白色的大型仪器，隐隐约约可以看见里面躺着个人。室内温度甚高，仪器罩内壁呈现出点点气雾，让人觉得奇异万分，如此高温，里面得人还能生存么？

    忽然，仪器罩壁缓缓升起，随之竟有一阵白气喷薄而出，淡淡地可以看见一个人影坐了起来。

    “出来了。”看着眼前模糊而熟悉的景物，龙心心中想道，对于之前为什么会无法退出他还是无法释怀，浓烟滚滚，片刻才渐渐消去。

    “月神鉴！”地上一样淡墨色的物事引起了他的注意，仔细看去，却是随身携带的宝物，不知为何上面层层压迫的力量竟全都消失无踪，颜色也与先前分外不同。然而，接下来一件事却让他惊骇不已……

第五卷 谲海波澜 第一三七章 月神逆天

    阴霾阵阵，雷音滚滚，四寂俱沉，放眼望去，尽然血色。

    天空中飞舞着两个衣衫飘荡的男子，一个银发劲舞，另一个则呈游侠之状，两人俱是万中无一的绝世之人。

    “鎏，你这是何故，我可先行警告你，若是我的契约人有什么意外的话，可不要怪我对你出手。”游侠注视着银发男子严峻地说道。

    “别担心，鉴，事情都在我的计划之中，”银发男子微笑着幻出一把折扇轻摇几下，方才合上，抬首望向天际，只见数点星芒劲射而来，“牛鼻子来了，先对付他们，那事你不用操心。”刚说完，那几道星芒便逐渐逼近，隐然呈现出人的轮廓来。

    ……

    “这，这是怎么回事。”龙心看着失色的月神鉴，低头之际，却无意瞥见自己胸前的隆起，猛然一惊。当下急忙奔进盥洗室，镜中呈现出来的形象证明了自己的猜测。冰肌玉骨、花容月貌，不是这些时日所呈现的样子又是什么，只是那似潭明眸之中表露出来深深的惊骇。

    究竟发生了什么事情。几分钟之后，龙心渐渐冷静下来，心里这才细想起来。是游戏将自己变成这副模样？还是现实里面发生了什么事情？前者太过荒谬，这后者倒比较有可能，月神鉴显然已经失去了它的灵性，发生这种情况只有一种可能，那便是器灵已经消失。但究竟是什么人，居然有这等能耐，这事连自己也不可能做到。

    “难道是他？”心头乍惊，脑海中一个蒙面人时隐时现，透出无尽的神秘，“不可能，就算他身居三绝，也不可能有这般能力。”她摇了摇头，想挥去这个阴影，但它始终在心头萦绕不去，“难不成得到奇遇，修为暴涨？”越想越觉得就是这么一回事，不然他怎可能敌得过族内那么多高手。

    自认明了此事，龙心便松了口气，既然那蒙面之人已经来过，比试之事应当也已作罢，当务之急便是按照先前所想，给灵儿铸一个真身。

    “这恐怕要费点力气了。”龙心想道，环顾四周，室内颇为凌乱，正想用法力清理居室，掐指之间，却陡然发现法力尽失！

    “怎么回事？”稍稍平静的心湖再起波澜，一时之间头绪也无从想起。

    ……

    “鎏，你怎么尽是看我对敌，自己却不出手。”血红的天空之中，游侠装青年挥剑荡开对面刺来的一柄长戟，返身向银发男子斥问。

    那被称呼为“鎏”的青年微笑道：“并不是我不出手，而是我没有办法，你自己也不是借用了别人的身躯才能在此施展法力的吗？鉴。”

    趁两人说话之际，对面几个来袭之人骤然分散，从上中下三段分开进攻，手中兵刃光芒大涨，显然蕴含着无上威力。然而那被叫做“鉴”的显然更是高超，但见他回剑持立，也不蓄势，只见默首之际，身上陡然发出三道雷光向对面攻去，眼见不妙那三人赶忙想分散，但身势焉能及得上风驰电掣，只一瞬间，便闻几声惨叫。

    “鉴”蓦然睁眼，不悦地盯着银发男子，“鎏”却摇扇而笑：“况且有你在，胜算便高多了，这只是第四波，往后对手会越来越强。”

    侠客青年冷瞪了他一眼，身形一转，便悄然隐去。银发男子却并不离开，看着方才战斗的地方，脸上的笑容却似意味深长。

    ……

    “修罗梦断擂台，狼群笑傲武林。”

    虽然在另一个世界已经用女性的身体经历了不短的时光，但是一想到现实之中也变成了这副模样，而且很可能以后都无法恢复过来，龙心还是有些觉得难堪，即便剑法、内力、仙术都有过相当的修行，心性早已近于古井无波，但长久的习惯和经历，还是让她觉得有些难以接受。在清洗了一下身体，换了身干净的衣服之后，刚打开网站，便看到这个标题。

    “经过连日的鏖战，最终第一届天下第一武斗会个人战与帮会战冠军都已经揭晓。赛前大家所议论最多的便是武斗会个人战的比试，在众多选手之中，尤以暗修罗与长空无忌的呼声最高。但是在这次的比试中，经历了帮会战的意外败北之后，暗修罗竟然没有参加万众瞩目的个人战半决赛，最终个人战冠军被狼群帮主天刃所夺。这里对天刃夺冠并不多做评价，毕竟决赛在狼群的两名选手之间产生。

    至于团体战，修罗盟在暗修罗的意外失利之后失去了夺冠的可能，而狼群则在长空先胜一局的情况下再接再励，由天刃取得了第二局的胜利。最终的冠军也应运而生。

    据报道，本届个人战冠军可以在系统出示的三样宝物中选择一项，分别是万里寻人的星罗盘、隐匿踪迹的齑尘靴以及即便在城中也能拔出武器惩治恶徒的带刀令。至于优胜者选择了哪一个，则没有消息透露。帮会冠军的奖励想必各位在收到的系统消息中也听说了，由于可能某些玩家并不在线，所以鄙人在此重申一下，第一届武斗会帮会战冠军奖励便是一个作为帮会根据地的城市，并且可以以此建立国家系统。而狼群选择的地点则是朱雀城！关于还没有根据地的帮会如何拥有自己的城市，官方则没有说明，只说让玩家自己去发掘。

    此次武斗会虽然只是系统推出的活动，但是出人意料的奖励很可能会决定今后神州大陆的走势，希望各位玩家即时关注。

    ——百小生”

    一边等待着服务器的重新开启，一边浏览着官方的网站，上面对于武斗会与局势的分析可以说很有几分见解，狼群原本的根据地便是南方的朱雀城，此次能够将城市容为自己的领地，必然声势大涨，但是相对的在神州大陆之上，狼群从前的恶名早已深入人心，这次优胜也必然导致它成为众矢之的。

    刷新了一下网页，一篇点击量赫然直升的帖子引起了龙心的注意：“黄泉宣布，将与狼群结盟亲密合作，近日将开始接手一切本行生意，如有需要，可至朱雀城栖凰台联系。按人索价，必无失手。”

    “连一直隐匿的杀手组织黄泉也已露面，看来局势的确就如那个百小生所说，变化无常啊。”龙心感慨了一声，腹饿的感觉却适时传来。

    “难道失去了功力连身体都变成普通人了？”诧异顿生但又恍然，“说起来，这也不是我的身体，饥饿也是很正常的事。”于是查阅了一下快餐公司的电话并打了过去，定购了一份简餐，不多久，门铃声响，打开防盗门，只见一个身着白色工作服的青年手里拿着一份餐盒。看见房子的主人，乍然的春光蕴含在朴素的衬衣之中，即便外面夏日炎炎，那青年还是感到了分外的清凉。

    “这是您定购的便当吧，请验收。”青年恭敬地递过餐盒，随之取下腰间的刷卡机呈上，目光却盯着对方，似乎尚未回过神来。

    龙心点了点头，拿卡在凹槽中刷了一下，接过餐盒，自顾自的关上了大门。快餐内容很是简单，但也没有办法，现在她可无力挪移到什么地方去享用美味。随便解决肚子问题，又查阅了下最近的欠费记录，通过网络交齐之后，龙心发觉一件不妙的事，那就是自己已经快没钱了。若是以前那倒没事，随便找找哪里有什么乱子就能有收帐，可现在这般手无缚鸡之力……

    “早知道以前就省着点了。”龙心有点无奈，“不知道游戏里面现在身上的东西可以换多少，若是凤翎还在的话，应该可以值上不少。”想到这里，不禁又联想起那个令人懊恼的凤凰，记得她与天刃、长空一样，都是朱雀城的选手。

    正想着，室内豪华舱的提示音却响了起来，作为高价物品，自然要物有所值。除了舒适、提供更长的在线时间外，还有各种增值功能，网络连接的提示便是其中之一。

    打开门窗通了通风，龙心坐进舱内，启动按钮，舱门随即缓缓落下，扫描启动。

    景物转瞬即逝，迷雾渐起，但很快便消散开来。待看得真切时，却发觉眼前乃是一间金壁辉煌的宫殿，大厅空空荡荡，地面尽是豪华的玉石装砌，两面对墙，另外一边是镂空的雕龙檀门，另一边则是沿梯而上的金龙宝座，上书“正大光明”四字，加上空气中透出的森森威严，不由让人肃然起敬。

    “欢迎光临《侠心—逐鹿天下》。”正当龙心纳闷间，一个清脆的少女之声飘了出来。

    还没现身，龙心就感觉这声音有些印象，乍一想，便清楚是何人了。

    “是你。”“你怎么知道是我？”少女显形，正如方才所想，她是当初第一次进入侠心时所遇到的那个宫装少女。

    “这次你又想搞什么花样。”龙心有点不满道。

    “搞花样？”少女气鼓鼓地回敬，“什么叫搞花样，你现在这个样子不好吗？”

    “这个样子？”龙心有点忿懑，“难道你想说我现实中的身体也是被你们弄成这副模样的？”

    少女听到这话，眼珠忽然吱溜溜地转了两圈，道：“这我不好说，还是让逆天大哥来解释吧。”

    “逆天？是他的鬼主意？”龙心愤然地看向少女，少女忽的花容失色，直瞪瞪地看着她后。龙心一转身，却看见那熟悉的银发男子出现在自己背面，然而，更令她吃惊的是，这男子身旁还站着一个侠客装束的青年，那面容，却分明是自己的模样！

    “你是谁！”龙心盯着那个状如自己的青年，喝斥道。

    “请你听我解释。”银发男子连忙说道。

    “你究竟是谁！”龙心根本听不进任何话语，依旧斥道。

    青年脸色苍白，低着头，不敢直视对方的面孔，只是轻轻地说了一句：“我是鉴。”

    “鉴？”龙心转问道，“月神鉴？”青年点了点头。

    “那你为何拿走我的身体。”龙心愠怒道。

    “这是，这是。”“鉴”支吾着，银发男子却适时地插嘴道，“个中原因复杂，一时之间难以说得清楚，而且此事目前时机未到，等到了该知道的时候你自然会知道的。”说着，向“鉴”使了个眼色，“鉴”还待说什么，但最终也无法出口。逆天折扇一挥，两人嗖然消失。

    眼见两人消失，龙心更是愤而怒视着宫装少女：“你应该知道究竟怎么回事，说。”

    “对不起，”少女鞠了个躬，歉声道，“我也只是稍微知道一点，而且没有逆天大哥的允许，我不敢乱说，对不起了。”说着，挥手一划，宫殿顿时转动起来，直到令人眼花缭乱之际，才蓦然隐去，及眼处，却是一望无尽的碧海原野，秋风卷起，带动无尽波澜。

第五卷 谲海波澜 第一三八章 朱雀之行

    凉风习习，方才还是愠怒的心情，远望着无尽苍茫不知为何，竟也渐渐平复下来。再回首，几个营帐跃然于眼。

    虽然现实经过了很长时间，但是方才的维护，却让这里的时间停顿下来，走进营帐，灵儿还在酣睡，可爱的小脸上带着睡梦中浮现出来的翩翩笑意。

    冰璃并不吵醒她，坐下暗自运起心法，与蒙面人的决斗之中自己明显的感觉到了内力的差距，从今往后，最好抓紧每刻练功的工夫，真气循着筋脉不断的流动，一直行了三个周天才停了下来。睁开眼时，却见灵儿早已醒来，正乖巧的待在一旁玩着昨日在白虎城内买回的风车，并没有打扰自己。当下也不再运功，站了起来。

    敏锐地感觉到身后风声，灵儿也停下了手中的动作，见冰璃看着她，小脸带着微笑问候道：“姐姐，你醒啦？”

    冰璃点了点头，小家伙又高兴地说道：“刚才风大哥他们也都回来了，这下子又热闹了。”看来她对那场篝火晚会还是记忆犹新，仿佛期待着什么。

    瞧着她兴奋的模样，冰璃带着些歉意说道：“我们要向他们告别了，总是打扰别人这样不好。”小家伙一听，一下子沉默了起来，片刻，才盯着冰璃哀求道：“再待会好吗？大家才刚认识的……”眼神之中带着几分幽怨。

    “灵儿说的没错。”冰璃刚想开口，一个温柔而沉稳的声音从帐外飘了进来，寥寥数语便让人心头一紧。那翩翩身影宛如浊世佳公子，不是帅绝天下却又是何人？

    “我们已叨扰数日，若再劳烦，恐怕……”冰璃说道。

    “无妨。”帅绝天下一副和蔼之状，面带几分笑意，“而且即便你们想要离去，也请让在下同行，用鄙人的马车总比那些NPC来的要更为妥贴。”

    听到这带着几分挑逗意味的言语，冰璃脸色一白，一挥衣袖，寒道：“不用劳烦尊驾了，我自己会想办法。”说完，便作出逐客状。

    帅绝天下脸色乍变，刹那间如坠寒冰。看着纤纤柔影，虽然近在咫尺，但却又仿佛是那么的遥远。恍惚之间，不知是什么推动着他离开了这里，一路迷茫。许久，才在一道黑影之前停下脚来。

    “阿帝，是我不好，错估了她的个性，我早该知道，以她的脾气，并不能用我当初对希音的那套来……”面前一个沉浑的声音自责着，语气中露出深深的歉意。

    “风驰，不是你的错。”帅绝天下缓缓抬起头，拍了拍好友的肩膀，叹声道，“以前的我都是女生来追，而且当时我也不过逢场作戏，并没有太多的实际经验，要是你不向我建议，我甚至连开口的勇气都没有。”望着天空的远行白鹭，心头一片怅然。

    秋风阵阵，带动着两人无尽的愁绪，仿佛陷入迷局一般。

    “你就打算这么放弃吗？”风驰看着好友略显颓丧的样子，询问道。

    帅绝天下一听此言，当即振奋而起：“当然不，要是就这么退缩的话那我还算什么男子汉。”

    “说得好。”风驰见他精神好了些便鼓励道，“身为男子汉决不能向女人屈服，越是困难越是要设法去克服。”说着伸出右手，两人紧紧握在了一起。

    ……

    “我们要去什么地方呀？”灵儿见冰璃整装待发，按捺住心中的不舍，问道。

    “朱雀城。”冰璃说道。

    “朱雀城？”灵儿捂嘴惊道，“那不是那些坏蛋待的地方吗？”

    “你怎么知道的。”冰璃奇道，记得自己并没有说过这事，而且即便是自己，也是在网上浏览过后才知这事的。

    灵儿放下小手，扭捏了几下，才支吾道：“在之前那座城里的时候，我曾听见别人说过。”

    知道她又想起了先前不公正的遭遇，冰璃安慰道：“好灵儿，不要害怕了，我不会再让你受委屈的，好吗？”

    小家伙眼泪汪汪地注视着眼前自己最为亲近的人，微微点了点头。

    踏着秋意，两人趁着别人没有察觉，轻声地离开了营地。回望着茫茫碧野，冰璃一阵喟然。从帅绝天下的表现来看，他是对自己有意思的，然而，这显然是一件注定没有结果的事情，与其最后受伤，还不如早做了断。

    天空风云滚滚，似倾城压来，隐然电光闪现，寒风呼啸，卷来森森闷躁，暴雨将至！

    “你就这么走了么？”走出几步，身后一个挑衅的声音传了过来。不用看，便知道着声音的主人是谁。

    “厚脸皮，还跟着我们哪。”灵儿作了个鬼脸，表示不欢迎她的到来，但水玲珑这次却没有理会她：“还以为有个好对手，没想到这么你轻易便放弃了。这胜利到手也未免太容易了。”

    冰璃背对着她，没有言语，事情与她本没有关系。

    “可惜啊可惜，难得他这么喜欢你……”水玲珑又继续说，可是才说了一半，陡感面前一阵寒气逼迫而来，人儿回首，似水灵眸散发出刺人星芒。

    “若是你喜欢便自己去，不要在此多费唇舌。”扬手间，龙渊夺鞘而出，“不要再在我面前废话，不然，手下见真章！”神兵周身发出淡淡紫雾，剑身晶莹，一眼便知其厉害非凡。

    “你以为有把好兵器我就怕了你吗？”水玲珑嗤笑道，“不过本姑娘今天心情好，就不和你计较了。”说着，倒也不出兵器，径自往回路走去。

    冰璃收剑返身，正欲向灵儿说走，却见她莫名地瞧着自己。

    “姐姐，你刚刚好可怕。”灵儿看着她半天才颤嫣嫣地说道。

    “可怕吗？以前不也如此。”冰璃怪道。

    小家伙摇摇头，断然说道：“这不一样，以前那都是坏人，但现在厚脸皮虽然有点可恶，但也还不是非常坏的家伙。”

    不知该如何述说，冰璃只能摸了模她脑袋，沉吟道：“事情不要多想了。”然而，灵儿接下来的话却让她心头微漾。

    “其实，我觉得厚脸皮的话也有道理，为什么姐姐不要大哥哥呢，我觉得他挺好的呀。”小家伙稚嫩的话让她猛的一滞，看着她灵动的双眼，许久，冰璃才轻斥道，“不要胡说。”拍拍她的脑袋，向西方翩然走去。灵儿却似有点不忿一般轻道：“灵儿才没有瞎说呢。”说着，紧紧跟了上去。

    北风袭来，荡起白草乱舞，瑟瑟之下，绫罗绸缎随风而起，其中人儿竟呼之欲出。伴随着长空旷野，疾风劲草，倒也勾织成一幅动人的图画。

    到了城中的驿站，灵儿仍有点依依不舍地望着营地的方向，冰璃向NPC付过银两，回头瞧见她的模样，轻道：“上车吧。天下无不散的筵席，好聚好散，如果有机会的话，以后还会见面的。”

    “是吗？”灵儿依旧难言分别，不舍着。

    “是的，只要有缘，一定会再相见的。”冰璃似乎想到了什么，确信地说道。灵儿一听，回头望去，与她坚定的眼神对个正着。随即脸上立刻露出由衷的笑意，点点头：“嗯，一定会再见的。”

    踏上陈旧而古朴的马车，伴随咕咕的车轮声，马车驶出城市，沿着宽阔而又平坦的官道，一路远去。身后扬起蔽日尘沙，在这迷蒙之中却响起一声喟叹。

    ……

    青山碧水，万里长河，莺莺燕燕一路渐起。信鸟南飞，只为避寒取暑，南方温热，却正适合它们性情。

    朱雀城伫立在群山之南一片广袤无垠的原野上，栉比鳞次，俨然呈现出南方建筑别有的风味来。虽说神州大陆只九大主城，但其余大小城市也有不少，但主城却有辐射地区的效应。占据一座主城，往往对取得该地域有着至关重要的作用。

    马车一路在沿途的城市停了数次，过了月多，才行至朱雀城的范围。一进入城市，喧闹之声便扑面而来。掀起帘子，看到的却是与炎黄、白虎和青龙截然不同的场面。

    “老板，这个怎么卖？”杂货摊前，一个衣着华丽的青年拿起面前一样小玩意向摊贩问道。

    “每五个一两银子，一个的话只要20文就好了。”摊贩说道。一听此话，那人瞬时板脸，一脚踢翻摊子，看着那摊贩慌张地捡地上的东西，满脸讥讽道：“老子问你价格只是随便说说，你还真敢要钱，也不看看老子是哪个帮派的。”说完，也不待那摊贩起身，把散乱的货物踢得更乱，唾了口唾沫方才离去。

    冰璃看到此景暗自皱眉，身旁灵儿却更是看不过去，一脸气愤：“那个人太可恶了，我们去教训教训他吧。”

    “不急。”冰璃说道，“那人既然在这里如此猖獗还没人制止他，说明他一定有什么后台，方才他自己也说了，是某个帮会的成员。能在朱雀城如此作恶还大摇大摆，只有狼群了。”

    “既然是那些坏蛋就收拾他们啊。”灵儿天真地说道。

    “没那么容易，”冰璃摇头道，“还记得那个蒙面人不？”

    “嗯，”灵儿点点头，忽然想到为何姐姐扯到这人，莫非……

    “难道那坏蛋也是他们一伙的？”灵儿立刻惊疑道。

    “不一定，”冰璃想了想，说道，“但是他的功夫和狼群帮主天刃的非常相似，而且他蒙面的装束和武斗会时一批蒙面人装束完全一样。我猜测，那批蒙面人就是新近和狼群结盟的黄泉组织的人物，而那个把我打伤的人，即便不是狼群，那也是黄泉的成员。”

    “只是成员？那还有更厉害的？”灵儿惊道，“我以前还以为姐姐是世上最厉害的人呢。”

    看着她一脸的不可思议，冰璃淡笑了笑。咕咕直行的马车却在此时停了下来，外面传进一声车夫苍老的声音：“客官，朱雀城到了，请下车。”

    虽然已经成为名声颇臭的狼群领地，但是身为主城之一，朱雀城依然不改她的繁华，大街上人流来往，丝毫不逊于青龙和白虎城。而且和那两城相比，此地的建筑显得更为精美端庄。唯一与这不协调的，就是不时的在大街传出纠纷之声。

    烈日攀顶，腹中渐饿，两人对视一眼，向视野中一座酒楼走去。然而，还没进门，里面便传出一阵喧杂。冰璃顺着声音从门口望去，一袭红衣出现在了自己眼中。那身衣服，不分明便是曾经在武斗会上讹掉自己凤翎的凤凰？她护着身后一群五彩斑斓的女孩，怒视着眼前几个无赖模样的男子。

    “凤姐，我们不就让她们陪咱兄弟几个喝点酒，至于那么生气嘛。”一个涎着脸的男子笑对着凤凰，说道。

    “哼，你们狼群作别的什么恶我不管，但欺负我姐妹这档子我是绝对不会置之不理的。”凤凰怒道。

    “不置之不理？那又如何？”涎脸男子手身上前向挑逗她，却被她一掌拍开，假装揉了揉手，说道，“手劲倒蛮大的，但不知道别处如何。”旁人一阵哄笑。

    正当凤凰怒不可竭之际，她目光忽然向门口方向一瞥，随之定格住。眼中立时露出了惊喜。冰璃心头大惊，正窘困间，一个高大而修长的人影从身旁掠过，侠装儒衫，冠带轻靴，方出现，便让凤凰一众心头大定。

第五卷 谲海波澜 第一三九章 天刃长空（上）

    狼群诸人见凤凰脸色霎变，于是回头看去，然而进入眼帘的人影却让他们为之一震。

    “长空，你来做什么，”狼群其中一人带着些许敌意喊道，“不会又想来插手管闲事吧。”

    来人正是狼群高手长空无忌，只见他将手中一瞧便知质地并不如何的长剑往地上一灌，无锋之鞘竟入地几分：“我早说过，不要在我面前做这种事情！”

    那人脸色阴沉，盯着长空冷漠的面孔，说道：“不要以为功夫好一点就自以为了不起，天刃老大都默许此事，你凭什么来管我们。识相点就滚开，不然我们去禀报天刃老大，看他怎么说。”

    “天刃，哼哈哈。”长空听到这话，竟不由得笑了起来，“他不过是别人手中一只狗罢了，还真以为自己是天下第一。”说着，虚空一抓，长剑夺鞘而出，嗖然跃于掌中。

    “如果你们不服，尽管上来挑战，要是没那本事，就全都给我滚！”持剑遥指着那人，长空笑声顿逝。

    酒店门口，灵儿拉了拉冰璃的衣裳，抬头问道：“我们要不要过去？”冰璃摇摇头：“算了，我们还是去别处吃吧。”说罢，领着她离开了此地。两人翩然离去，酒店内却没有因此而停下来。只见那个男子横道：“好哇，你竟然连老大都不看在眼里，今天我们几兄弟就向你讨教讨教。”说着，纷纷拔出刀剑，朝向长空无忌。

    见他们来势汹汹，长空并不闪避，欺身上前，径自漫入人群之中，扬手间剑光灼灼，不闻金鸣之声，只见寒光泛起，划出数道银链，即刻，只听哗然一声，钝剑入鞘，长空顿首于地，岿然不动。唰唰唰，倒地声渐起，方才还嚣张的狼群帮众们转眼之间便全都化作白光离去。

    凤凰立即迎了上去，歉声道：“又是你帮了我们，真是过意不去。”

    “适逢其会罢了。”长空并不看她，只是说道，“我只是看不惯他们的做法而已。”

    “我明白。”凤凰颔首轻道，“不过还是要谢谢你。”

    “其实以你的身手要对付他们的话并不困难。”长空转首，见她正凝视着自己，便道，“我只不过多此一举，你不用放在心上。”凤凰还想说什么，长空却不待她开口，先行说道：“他们肯定不会就这么善罢甘休的，我看这朱雀城也非久留之地，你们最好还是转移到别的城市去吧，天刃并不是那么容易对付的。况且……”

    “况且什么？”

    长空迟疑了一下，才道，“没，没什么。总之，与其在朱雀城受他们欺负，还不如早点走比较好。”

    “那你呢，得罪了天刃的人，不怕天刃找你麻烦吗？”凤凰担忧地问道。

    “这你就安心吧，我在狼群里得罪的人并不是少数，而且凭他未必能拿我怎么样。”

    在长空的再三提醒下，凤凰才联系了她帮会的其他人，告知转移阵地的消息。然后，又望向长空，沉默了片刻，才轻道：“我看你并不像坏人，为什么还待在狼群呢，和我一起走吧。”

    长空愣了下，看着她眼眸之中那份认真，叹了口气：“唉，我的事你就不用管了，尽快带着你的人离开。言尽与此，如果有机会，以后再见吧。”说完，也不给凤凰接口的机会，径自走出了这个酒店。青色的身影在视野之中渐渐消去，只留下楼中淡淡怅然。

    俗语曾有曰：“福无双至，祸不单行。”楼中纠纷方歇，另一边矛盾又起。

    离开了方才那座酒楼，冰璃带着灵儿在路人的指点下，来到了朱雀城中最有名的酒楼。由于先前赌赛的时候曾经大赚了一笔，所以冰璃便顺着小家伙的口舌之欲，点了一大堆当地名菜，待放到桌子上时，自是一番琳琅满目，让人目不暇接。菜香四起，引人垂涎欲滴。四座旁邻也不由为这桌奢侈和浪费又羡又叹。

    “我要开始吃啦。”灵儿拿起筷子开心地朝冰璃笑了笑，便向菜肴动去。那夸张的吃相引得冰璃连连摇头。

    摘下脸上的面纱，冰璃左手轻拂右臂流云雪缎，右手却五指慢捻，拿起竹筷夹住一根炸的酥黄的金卷儿，樱唇轻启，玉贝咬下一小段儿，一抹淡甜的水果香味顿时弥漫唇齿，只让人欲罢不能。

    原本以为只不过是炸的比较出色的春卷，想不到其中另有乾坤，能在热油中尚保持水果的新鲜甘甜，冰璃不得不佩服此楼的师父，真不愧闻名此地。

    相较之下，那边灵儿的动作可谓风卷残云，转瞬之间，半只烤鸭已然消失无踪，而她手里，却横提着根早已剔除得干干净净的骨头，小手一甩，竟直接向窗外飞去。

    “那个家伙不长眼睛啊，竟敢往老子身上扔东西。”窗外传来暴怒之声。灵儿吐了吐舌头，露出一幅调皮的模样。冰璃嫣然一笑，霎时百媚回生。幸而她早有预料，选了个窗户旁边的座位，背朝大厅，故也没有什么人看到她的样子。

    正当两人觉得没有什么事的时候，楼梯上传来咒骂的声音：“方才是哪个小兔崽子，竟敢往大爷身上扔骨头，是不是活腻了。”那声音正是刚才在街上咆哮的那人。看他们走过来，灵儿连忙跑了过去，抱歉道：“刚刚是我不小心扔到你的，对不……”话音未落，冰璃便听到身后一阵闷哼之声，随之一道白影从自己身旁飞过，转眼看去，那影子分明就是跑去道歉的灵儿！

    “啪！”冰璃当即拍案而起，转身看向那个将灵儿踢出去的家伙，一瞧之下，却发现眼前几人正是刚才在另一酒楼里看到的那几个狼群帮众！

    “她只是来道歉的，你们凭什么这么对她！”冰璃怒视着他们喝道。

    这几人仿佛痞性难改，看到她的倾城容貌，立即面露色意，道：“她的道歉不算数，不如小姐陪我们喝杯酒，这事就算了，如何？”

    原本灵儿被伤冰璃便分外的气愤，此刻见他们如此说法，更是火从心生：“你们究竟道不道歉？”

    “小姐，你没搞错吧，是那个小不点来道歉，怎么现在反倒变成要我们道歉了？”那人装傻道，说着还一边假装向身边同伙询问，他们当然纷纷应是。

    一伙人的态势让冰璃愈加愤怒，此时，那头却传来灵儿的呻吟声：“姐姐……”

    “你怎么样了。”冰璃顾不得瞪视那些人，连忙跑到灵儿身旁，将她扶了起来，关切地问道。

    “没事。”灵儿强笑了一下，道“这次是灵儿不对在先，算了吧。”

    “怎么可以！”冰璃摸了模她的脑袋，眼神透出无尽的酸楚，“不能就这么算了。”

    “当然不能就这么算了，你要向我这些手下陪酒道歉。”酒楼之上，这时传来一个轻浮的声音。一听到这声音，方才那几个狼群帮众全都毕恭毕敬地喊道：“老大。”

    循着声音的方向看去，跃入眼中的，却不正是天刃！

    冰璃环视四周，食客们虽然各个脸上都充满着怒意和惋惜，但却没有一个人站出来，天刃见状笑道：“你不用白费功夫了，这里是我的地盘，有谁敢违抗我。”一石激起千层浪，众人脸上怒意更甚，但依旧无人出手帮忙。

    冰璃将灵儿靠在墙边，缓缓站起来，将剑横在胸口，斥道：“天刃，我劝你不要自大，天底下比你强的人多的是。”

    “哦？”天刃笑道，“难不成你想说你就是其中之一？”

    “哼。”冰璃不待他准备，扬手一挥，剑未出鞘，几道剑气却纵横而去。天刃连忙抬手，运起无上真气，徒手相迎。只听“噗噗”几声，顿时被逼退了几步。

    “功夫不错嘛。”天刃看着对面神情专注的美人，舔了舔嘴说道。这时，不知是出于义愤之心还是由于天刃一照面就被逼退让别人觉得实力并不如何，在他说话之际，旁边围观的人忽然冲出了好几个，向天刃扑去。

    天刃显然没有将他们放在眼里，身体连动都没动，直接将真气运于身后，只听几声重响，那几个偷袭之人竟自个被反震回去。

    “别想趁机捡便宜，上来之前先颠颠自己的斤两。”天刃藐视了一眼，向四下说道。

    原本这一来可以震慑全场，可是天刃万万没有料到，此时却另有一人从斜里飞了出来。天刃暗怒，好心情全被搅了，返身一掌直接印了过去。

    “砰”但听一声巨响，两人竟各自往后退了一步，来人反应很快，立即向地面抛出一颗弹丸，酒楼霎时烟雾弥漫，不见人影。

    “不要让她们跑了。”天刃向众手下喊道。而自己却则跳向楼外，防止他们从窗户逃离。

    整座栖凰楼浓烟滚滚，食客们争相往外奔去，场面乱作一团。待烟雾散去，整个楼上除了狼群成员和几个NPC，哪里还有其他人的身影。

    “饭桶！”天刃骂道，“连几个人都看不住。”

    “可是……”其中一人欲言又止。

    “可是什么！”天刃怒道。

    “刚刚好像是长空那厮。”那人说道。

    “又是那家伙！”天刃一脚把旁边的桌子踢翻，狠狠地骂道，“我总有一天要把他捏死。”

    ……

    人群奔涌着，滚滚潮水之中一个俊逸非凡的青年男子一手托着身上背着的小女孩，另一手则牵着一个与他年龄相仿的美女。少女显然不愿意被这样拉着，几次想挣脱，无奈对方却始终紧紧拽住不放，数次尝试都以失败告终。

    许久，人潮逐渐分开散去，冰璃才有了喘息的机会。

    “放开我。”又挣了一下，这次对方好像听到了她的话，手松开了。

    “你是谁？”冰璃喘了口气道，“把灵儿还给我。”

    “我是谁并不重要。”那人转过身来，眼睛瞄到冰璃的时候却停了下来，愣道，“是你？”

    “长空。”眼前这个男子冰璃当然知道，武斗会上天剑夺叶之势她可有很深的印象。在长空记忆里，却只有那曾经在森林里，倾听过自己心事的女孩。

    “没想到是你。”长空苦笑了下说道，“你还是尽早离开这个是非之地吧，狼群并不是那么容易对付的。今天你惹恼了天刃，他一定会想办法对付你。如果你还有点自知之明就快点走吧。”说着，将灵儿交了过来，放到冰璃的怀中。

第五卷 谲海波澜 第一四〇章 天刃长空（下）

    冰璃点了点头，没有多说什么。看着她，长空眼中露出几许零落，几许莫名。许久，才喟叹一声，消失在茫茫人流之中。

    将灵儿带到了旅店，看着小家伙安详的面容，冰璃渐痴。不知不觉间，外面已日薄西山，夜色徐来，小家伙微微转醒，灵动的眼睛轻轻地翕动着。

    “姐姐，我饿了。”灵儿轻声道。

    “恩，那等一下，我给你去买点吃的。”冰璃摸了摸她的脑袋，笑了笑，说道。

    和其他大城市不同，朱雀城似乎夜晚分外的冷清。大街上遥遥望去，除了零零落落的几个小摊贩之外，几乎没有什么人。

    “老板，那两分你这里做的最好的点心，打包一下。”冰璃走到一个面摊前说道。

    “好的，客官，请稍等。”那摊贩招呼了一声，马上忙了起来。

    环视眼前，沉沉夜幕之下方方正正地摆放着几张桌子，一个顾客都没有，仿佛没人买他的帐一般，但小贩却乐此不彼，依旧热着他亲手做出来的食物。

    “客官，您要的点心。”小贩笑呵呵地走过来，冰璃给过银子，接下递来的食物。小贩道了声谢，又往摊点走去。

    看着那佝偻的背影，冰璃忽然叫住了他：“喂，老板，反正你现在也没有什么生意，回答我几个问题吧。”

    “客官有什么问题直接问就行了。”小贩脸上依旧带着长年不变的笑容道。

    “我是从别的城市过来的，不知为何，这朱雀城相较其他城市怎地如此凄冷？”冰璃问道。

    “唉，”小贩叹了口气，脸上的笑意渐渐淡去，取而代之的是沉重的沧桑，“还不是因为狼群。自从他们来到这座城市之后，三教九流渐渐都汇集了过来，我们的生活不断的受到侵扰。原本倒还有官府对他们进行惩治，但自从皇上将朱雀城交付给了他们之后，这里已经是他们的领地，官府也成为了他们的狗腿子。唉！”

    “在狼群的欺侮之下，很多玩家都离开了这里，向别的城市发展去了，留下的，除了偶尔还有一些想要与他们对抗的之外，就只有狼群他们自己了。”

    “那你为什么不也离开这座城市呢？”冰璃问道。

    “我也想啊，可是城主大人不同意，我们和你们不同，要是没有经过城主的允许私自离开的话可是会被当作流寇处理的。”小贩悲道。

    “呜”冰璃沉吟着，看来狼群的作为的确已经让所有人都避之不及了，而在这朱雀城，他们无疑更加的猖狂。不过想想，强盗拦路还有抢劫的目的呢，他们这么做的目的又是什么呢？

    忽然，一个墙上的移动黑影引起了她的注意，虽然只是一闪而没，但敏锐的她还是发现了对方的踪迹。

    “老板，谢谢相告。”冰璃抱了抱拳，作别了小贩，走到一个阴暗的角落，撕下衣角一片白绸，蒙上了脸颊。

    ……

    黑夜中，经过一阵感应，冰璃终于发现了那个黑影的踪迹，悄悄地跟上，在飞檐屋楼之上几经辗转，那黑影才跃入了一座大院之中。

    眼前这庭院的格式和四周明显不同，金屋碧瓦、琉璃飞檐，一切都显得相当的气派。

    冰璃靠向墙边，从墙上镂空的雕饰中隐隐可以看见里面的人影。刚才那个黑影闲暇地靠在一块大石上，四顾而笑，而他旁边却有两个人板着脸，似乎在等着什么人到来。

    嗖然，一个黑影闪现，仿佛凭空出现一般，一登场，方才还斜躺着的蒙面人便立刻站了起来。

    “天刃做的不错，幻影那边的生意也渐渐上了正轨。”冰璃定睛看去，那黑影却不正是曾把自己击伤的那个家伙？再看旁边，天刃、长空，还有那个蒙面人身形和自己在武斗会上碰到的幻影一般无二！

    “好强的阵容。”冰璃暗惊，“不过他们究竟想做什么呢？”思索间，继续听了下去。

    “不过，”那黑影忽然沉声喝道，“长空，你又在做什么！难道你想毁了我的计划吗？”

    “不敢，”长空垂首说道，语气中却透露出点点不甘。

    “你知道就好，”黑影哼声道，“这次就算了，要是还有下次绝不轻饶！”顿了顿，忽然笑道：“要是你敢把我们的事说出去的话，那你就要小心你那位小馨儿了。我记得天刃好像对她很有兴趣嘛。”说着，望向一旁，天刃会意地贼笑起来。

    “你，你敢这么做的话……”长空忍不住紧握着拳头，眼神怒视着黑影，喝道。

    “你想怎么样？打败我？你有那本事吗？”黑影蔑道。长空闻言，欲语不能。

    见他放下拳头，黑影说道：“这就对了，只要你听我的命令，我也不会对她怎么样，记住，以后不要再阻碍天刃的行动！明白了吗！”

    “是。”长空低声道。一边天刃则露出失望的神情。

    “老大，听你的吩咐，我们这次已经将修罗盟在伏羲城的势力清点完毕，不过尚未发现暗修罗的踪迹。”这时幻影上前说道。

    “你当然不会发现，因为他跟本没有回修罗盟。”黑影高深莫测地说道。幻影愣了一愣，随之反应过来，“差点忘了，现在老大可是有……”话还没说完，便被黑影一掌印了过去。幻影如遭重击，整个身子横飞出去，一直撞到身后的墙上，随着墙壁一起倒了下来。

    “为什么？”幻影痛苦地呻吟着。

    “因为要找的人就在你身后！”黑影笑着，仿佛自己人的伤势和他毫无关系一般。

    被幻影身体撞倒的残壁间，隐隐的露出了一个女性的身姿。冰璃注视着他，沉道：“既然你知道我在这里，为什么不早先发制人？”

    “呵，我也是刚刚才发现你的。如果不是顺风飘过来的味道的话，我也不可能知道有人在墙那边。说实话，你的隐匿功夫还不错。”黑影说道。

    冰璃看着他面罩之下精光的眼神，说道：“那现在你想如何，留下我吗？虽说你身据三绝，但要把我留下也未必有那么容易。”

    “呵，我说过了，为了最强的称号，我要杀死你，但在这种地方即使杀你100次也没什么作用，你走吧。”

    黑影的话简直就让冰璃觉得不可思议，既然现在这样，当初却又何必像要赶尽杀绝一样的劫持灵儿呢？

    “既然如此，那就告辞了。”冰璃不待多想，莫说那黑影能否敌过，即便能一时撑住，旁边的天刃和长空出手的话自己也是无法应对的。于是连忙离去，但心神始终留意着身后的黑影，恐防他突然出手。

    正当冰璃注意身后之际，长空的声音忽然响了起来：“小心头上！”冰璃本能地抬手出剑，一阵金鸣随之响起，神兵的剑刃瞬时将对方兵器削断，落下的残剑却仓促间划向了冰璃的香肩。

    血光起，冰璃抚着肩膀，回头怒视了一眼黑影，点起步法，在晚风中飘然逝去。

    看着前方，直到风中婀娜的身姿消失，黑影才回神过来，瞄眼长空，寒气顿生。

分享给大家的故事 三个寓言强烈推荐

    一只乌鸦坐在树上，整天无所事事。一只小兔子看见乌鸦，就问：“我能象你一样整天坐在那里，

    什么事也不干吗？”乌鸦答道：“当然啦，为什么不呢？”

    于是，兔子便坐在树下，开始休息。突然，一只狐狸出现了。狐狸跳向兔子……并把它给吃了。

    这个故事的寓意是……要想坐在那里什么也不干，你必须坐（做）得非常非常高。

    一只火鸡和一头公牛在聊天。“我非常想到那棵树顶上去，”火鸡叹口气道，“但是我没有那份力

    气。”“这样啊，那你为什么不吃点我的粪便呢？”公牛答道，“那里面充满了营养。”火鸡吃了

    一团牛粪，发现它真的使自己有力气到达树的第一个分叉处。第二天，在吃了更多的牛粪以后，火

    鸡到达了树的第二个分叉处。最终，两星期后，火鸡非常骄傲地站在了树的顶端。但不幸的是，没

    多久，它就被一个农夫盯上了，并且农夫非常利索地就将火鸡射了下来。这个故事的寓意是……牛

    粪（狗屎运）也许能使你抵达顶峰，但它不能使你永远呆在那儿。

    一只小鸟正在飞往南方过冬的途中。天气太冷了，小鸟冻僵了，从天上掉下来，跌在一大片农田

    里。它躺在田里的时候，一只母牛走了过来，而且拉了一泡屎在它身上。冻僵的小鸟躺在牛屎堆

    里，发掘牛粪真是太温暖了。牛粪让它慢慢缓过劲儿来了！它躺在那儿，又暖和又开心，不久就开

    始高兴地唱起歌来了。一只路过的猫听到了小鸟的歌声，走过来查个究竟。顺着声音，猫发现了躲

    在牛粪中的小鸟，非常敏捷地将它刨了出来，并将它给吃了！这个故事的寓意是……

    1)不是每个在你身上拉屎的都是你的敌人。

    2)不是每个把你从屎堆中拉出来的都是你的朋友。

    3)而且，当你陷入深深的屎堆当中（身陷困境）的时候，闭上你的鸟嘴

分享给大家的故事 打网Game时，你有过这样的经历吗？

    结识仙境传说，是一位网络死党。

    他把我带到了仙境，于是我豁出去，把当月了了的零花钱，全买了点卡，然后转包月。

    却讽刺的是，我刚转了不到一星期，月卡就上市了。

    意外的我却没有后悔过。

    我才20级的时候，就狂妄的说，鬼女会是我的宠物的！

    我那网络死党却奸笑着，仿佛讽刺一样。

    虽然我知道，要是我那时候去打鬼女，会被秒杀的，我当她的宠物都还不够资格。

    那成了我玩仙境的目标。

    当刚过70，我发觉练级越来越枯燥了。

    当到了74，我没耐性了，于是我去了新手出生的地方，专门帮助一些连北都找不到的新人，带他们练级。

    我都只是把他们带到下水道的，之后的路就他们自己走了。

    有一个例外，我不想说她的名字，她是我在仙境里带的第一个人。

    而后，她就总是缠着我，让我带她。

    我只有区区74，带她前30级还是可以的，但过了30我越来越辛苦，直到，两星期后，她50多了，我那血骑就成了每次都脱了重盔的搬药工。

    然而不知道为什么，我一直无法拒绝她的请求，好像是因为她是第一个我带的人的原因吧。

    或许是因为我帮她很多的原因吧，她说很想在现实中见见我。

    而我这人有个毛病，就是总是在一些这样的场合上假装耍酷。

    我说我不想把现实和虚拟的世界混淆了，所以拒绝了她。

    那天晚上她笑着说我傻乎乎的。

    很明显的，后来我不能让她满足了。这时候，她已经比我还高一级别了。

    这是我们相识还不满一个月，她很婉转的离开了我，投向一个脚下踩着光环的男人怀抱。

    才区区几天吧，她加入的那男人的帮会后的称号，就变成了‘XXX的老婆”。

    那男人是个法师，PK界里又很有名，曾经用那高超的技术一个人挑了十几个同级别的人。

    我不知道她是怎么和那男人搭上线的，因为有传闻，那小子还相当富有，用RMB买了很多极品装备，所以才那么强。

    那时候我只有眼馋得份，我连买点卡都会犹豫。

    她的离去，我也就只能伤感的看着了。

    强悍就是生存的道理，看来不是只有现实才会那个样子的。

    我依然还是在那74级上浪里浪荡着，偶尔密一次她，面子上，她会回句话，但都相当简短。

    这也成为我为什么只带新人到下水道的原因。

    既然不求回报，那就把那些不该有的伤感提前丢掉吧。

    又一个月后，我还是74，这一个月我才升了半级多一点。

    网络死党在骂我，因为他已经97了。

    我密了一次她，她在用外挂挂级，人不在。这是我安慰的想法，或者她压根儿就不想在理我。

    她也94了。

    那天晚上，她回话了，说她是在挂级，人没在。

    我说我知道。

    她问有事吗？

    我说找人聊聊罢了，因为很无聊。

    她问我现在还无聊吗？

    我说大约。

    我们便天南地北侃了起来。那是我和她这一个多月里的说话最多的一次。

    当聊到她是怎么能在几天之内让那个男人娶她当老婆的时候，她说，她只是把她的照片给他看了，然后告诉那男人，她现在因为上学而在北京。

    那男人也是北京的。

    我开着玩笑说，那你是个美女罗。

    她很自信的回了一句，那当然。又反问我，后悔吗？

    我咬了咬牙，打上一句，我从不为自己做的事情后悔。

    她和两个月前一样，笑呵呵的说我傻乎乎的。

    那次，她告诉了我她的QQ号，让我加了她，以后好联络。

    我加了她。

    事情也那么的突然，她突然得不上仙境了。

    我给她的QQ里留了很多条留言，她一条也没有回。

    她好像是从网上消失了一样。

    大约是因为现实中有什么事所以搁浅了吧。我这样想着。

    半个月后，我在QQ里终于又见到了她。

    我发信给她，问她最近在忙什么？怎么一直都没上？

    然而她却没有回话。

    我又连续问了几次，她都不回。

    霎时间，我有一股莫名的怒火冲了上来，我气愤愤敲了些发火的话，诸如你现在级别高了，可以不甩以前的我了什么的。

    差那么一点，我就骂了出来。

    很长时间以后，她才开始回话。

    对不起，我出了一些事……她说。

    呵呵，您能出什么事啊，有那么高级别的帅哥带着。我嘲讽的返回去。

    我是说现实中。她回答。

    哦。我发现我在游戏里活的时间太长，和现实有些脱节了。

    这次聊天，就这么结束了。

    网络死党问我，还玩RO吗？

    我说我这不是正玩着嘛！

    他说，这也叫玩？爷们儿，半个多月快一个月了，你还是74，你还算玩了三个多月的人吗？

    说这句话的时候，死党已经和他老婆都99了。

    在做我看来是奢侈品的魔法帽子。

    我们对侃了一阵子，我还是我行我素，带新人玩。

    竟然在打绿波利的时候不小心升到了75。

    然后跑到QQ里和死党说，我75了！伟大吧？

    去死吧！死党怒吼。

    在游戏里我把她的好友名字删除了，因为前几天我密她的结果是她把号卖给了别人了。

    我对死党说，我穷了，赞助我一下吧，我连基本的红都买不起了。

    死党很坚决地回答说，不管！

    别介，好歹朋友一场，就算可怜可怜我。我哀求。

    死党口硬心豆腐，在我连续哼哼唧唧的攻击下，给了我一批钢盾和防御手套等，让我自己去卖。

    那些都是他老婆的东西，之后他被他老婆一顿狠宰……当然那是后话了。

    当有了一点点收入，却也还是死性不改，依然去带新人。

    但性质却变了。

    我每次带一个新人，都会产生一种莫须有的冲动与期待，然后又会朦朦胧胧的破灭在下水道的入口。

    就这样，总是模模糊糊的有种悲哀在里面，有些伤心消融在那些无聊的时光里。

    但那种心境却像鸦片腐蚀了我的心灵，我无法摆脱伤感而迷茫的感情。

    我感觉我在等一个人，但却不像是她，或许应该说，不是具体的某一个人。

    而是能给我带来某种感觉的人，那种我逝去了的。

    转折，我又带了一个人，还是她，我最后知道的。

    带她到下水道后。

    刚开始，我还是在卫星城市转。

    她坐在那里，一动不动。

    我没那么贱，会有兴趣主动问新人，虽然我带新人。

    一般是看到有人在那里喊求带，或者主动找上门来才会回应。

    她就是主动找上门来的。

    我很轻易的答应了。

    于是，经历了绿波利到就职，锹形虫到下水道，我和她道别。

    她哀求，再带带她。

    我说，我对谁都是平等的，只带到下水道，不管你求还是刺激还是骂我，我都不会再带下去。

    她却说，我知道你好像有破例啊。

    我愣了一下子，什么破例？我反问。

    你好象带一个人到比你等级还高呢。她说。

    你是谁？你怎么知道？我慌张反问，这是我连我死党都没告诉过的自己的痛楚，她怎么会知道？

    下面的答案却很明晰了。

    我松了一口气。

    你又打算重新玩？

    不了。

    哦？那你这是？

    我就是为了和傻乎乎的你打个招呼，呵呵。

    我？哈，我这么有面子啊。那你那个老公呢？

    那是个骗子，别提了。

    骗子？我呆了一下。

    嗯。他把我的账号密码以及我的那个邮箱全骗了去了，现在好像卖给别人了。

    那不是你卖的？

    我玩了那么长时间了卖掉干嘛？

    那你为什么要把账号什么的给他啊？

    我没想到他会玩儿我，以我们之间的关系。

    呵呵，你们什么关系？不就是几个月前刚刚认识的玩友吗？那有什么可信赖的？

    我和他上床了。她说。

    我呆掉了。

    心中突然猛地一阵揪痛。

    真随便……我说。

    呵呵，所以我才说你傻乎乎的啊，你真单纯。

    这与单纯和傻没关系吧？

    咱不说这个了，恐怕是最后一次见面了在RO里，别留下什么不愉快的。

    你真要放弃RO？没关系啊！我可以重新带你！甚至为了带你我可以现在就去练级！

    哦？呵……哎！你还记得我和你初见面你说什么来着吗？

    别岔开话题啊……我忘了……

    你说你不想把现实和虚拟的世界混淆了。当时觉得你说得挺傻的，现在想想，还有点道理呢。我就是把网络和现实给混淆了才吃了亏的。

    ……那些不愉快就忘了吧……我可以重新陪你玩啊！这次肯定会快快乐乐的！

    你真是傻乎乎的……傻的可爱……

    别再说我傻乎乎的！

    但我却被这种傻乎乎的人感动了呢……你知道吗？我现在已经哭了……

    我沉默了。

    真得谢谢你……她说。

    ……你真得不玩RO了吗？

    嗯……

    我们又都沉默了。

    我想见你……现实中……这次是真的想……她说。

    不知道为什么，眼中已经满是眼泪，我捂住鼻子骗自己没有哽咽声。

    没可能了……我违心地说，我记得你是在北京的，而我其实上次是骗你的，我并不在北京……

    哦……这样啊……

    突然急事，你下次什么时候上线？

    RO里不会了，以后我们QQ里聊吧……她说。

    嗯……

    那天我急急得从网上下了来，在CAO场上一直坐到了晚上，连饭也没吃。

    我很想哭，但眼里明明夹了泪却怎么也流不下来。

    当夜，我冲动的上了网，给她的QQ里留下了我的手机号，并告诉她，以后要是有什么不顺心的事尽管来找我。

    但，我们却一直到了现在，再也没有联络了。

    RO里，我冲到了91，然后加入了那家伙的敌对工会参加工会战。

    每次每次，我都挂在工会战中，因为我的级别太低。

    但，也每次每次，我都是第一个冲到那家伙的面前，拼了命用技能狂砸他两下，然后让同帮在我倒下的时候干掉他。

    他的势头已经不在了，却因此记住了我。为此，他甚至在帮内喊，以后谁要能在我到他面前前把我挂掉，他就给那人100wRO币。

    他却不知道我对他的恨，要是能砍死他就会让整个账号消失的话，我甚至毫不犹豫的一命抵一命！

    死党在我94的时候问我，什么动力竟然让我开始考虑升级？

    我苦笑笑，那个动力已经死了……欢迎光临翠微居www.cuiweiju.com