序章
街道上人来人往，夜晚的月亮悬挂在空中，在星光的照耀下，这座城市焕发着生命力。  
     车辆经过，路人们低头玩手机，偶尔能看见一对情侣走过身旁，听着他们口中“去看电影如何”的声音。
     脚步踏过混泥土地板，他眼睛盯着手机屏幕，时不时在想着什么。 
     少年五官柔和，碧蓝的眼瞳注视着屏幕我的文字，小巧的鼻子翘起，柔软的小嘴唇引发人无尽的遐想。细腻的皮肤裸露在空气中，给他增添一丝柔弱感。
     长相并不算差也不算帅，只是一个普通人。
     暑假的最后几天，作业也做完了，少年趁着夜晚出来，肯定有不可告人的秘密（雾）。
     好吧，其实他只是纯粹为了买传说中的“大秘宝” 才出来的。
     站在店门口，他从口袋拿出墨镜和口罩，佩戴完毕后打卡了门。
    “欢迎光临。”
    店老板一如既往的念着台词，对这个墨镜+口罩的少年显得不怎么上心，不如说，这个时间段这副打扮的人根本就不在少数。
     他露出诡异的笑容，冲进了最里面的角落那个地方叫“成人区”。
    护士，学生，兔女郎，车手，教师，警察，骑士……
    这些糟糕的读物散发着神圣的光芒，简直亮瞎狗眼。
    “这个月省吃俭用的我，你辛苦了。”
     少年坦诚向真主表达敬意，回想起自己这段时间的辛苦，此刻一切都值了。
    “一共5000日元。”
    话虽如此，价格还是蛮贵的……
    “没有打折吗？”
    少年带着一丝希冀的眼光望向老板。
    “有，骨折你要吗？”
    “……算了。”
    结账后，少年迈向回家的路。毕竟是青春期的男生，会有那方面的兴趣也是正常的。
    正想着回家后要怎么处理这些神圣的东西，不自觉嘴角露出一丝笑意。
     今晚的月亮很圆，似乎很久没有这么圆了，满天繁星在空中，对于空气并不算好的城市而言，这已经是很稀有的了。
    脸上挂着笑容的他丝毫没有发觉到什么，直到连上传来一阵冰冷。
    他抬头一看，天空中繁星点点，无数的萤光满天飞。
     “雪……不，是萤火虫?”
     夜空中，无数的萤火虫飞舞，很快，这座城市的上空就被萤火虫占据，而且是不到三分钟的时间。
     “看，是萤火虫。”   
    “真是壮观，我还是第一次见到这么多萤火虫。”
     “百年一见呢~”
     萤火虫在夜空中飞舞，不断吸引着同伴们，不久，电视台的记者直播了这场面，相信第二天这件事就会成为新闻。
    少年因为被这些萤火虫吸引而留在原地迟迟不离开，时间一分一秒过去，他把墨镜和口罩摘下来，露出那张柔和的脸蛋。
    忽然，这些萤火虫心有灵犀地飞起来，越过了他的头顶，他顺着萤火虫的方向转过头，碧蓝的眼瞳充满了光芒。
     萤火虫们翩翩起舞，很快挂满了整片天空，跟哈雷彗星经过地球时的壮观相比，这副画面丝毫不比它差。
     “银河……”
    没错，这些萤火虫在夜空中组成了一道美丽的光芒，就像宇宙中的银河一样，绚丽多彩。
     少年在几分钟内忘记了手里提着的h书，此刻他只想把今晚的画面印在脑子里。
    这座城市，迎来了最漂亮的一晚。
     人们纷纷拿出手机拍照，电视台也负责全程进行直播，学生们邀请自己的朋友出来见证这历史性的一刻。
     忽然，萤火虫开始散去，这道银河渐渐消失。
     少年的眼睛盯着这些萤火虫，看着它们缓缓落下。
     如果那一天没有跟这些萤火虫邂逅的话，也许人生就不一样了吧。
    少年不知道未来会发生什么，他也看不到遥远的明天。
    萤火虫如雨点一样坠落下来，就在少年的面前落下。
    时间静止了，空气的沉重都能感觉到，他很快感觉到一股压抑。
    轰！
    堪比导弹的爆炸就在他眼前绽放，他还不知道发生了什么就被一阵狂风给卷走，直直地撞在天桥边的栏杆上。
     “痛死了……”
     刚想抱怨，他抬头就被眼前的一幕吓傻了。
    萤火虫落下的那块企业大楼，现在只剩下一个大坑，爆炸产生的火焰熊熊燃烧，就如同一颗陨石落下一样。
    “呀啊啊啊！！”
    女人们的尖叫声响起，少年眼里只有呆滞，他完全不知道该怎么办。
    轰！
    又有一道爆炸从自己的身后响起，紧接着，好几道爆炸在城市里发生。
    看着这些爆炸，少年咽了下喉咙，本能地让自己的脚动起来。
    虽然不知道发生了什么，但是果然好可怕！
    他不知道跑哪里去，只知道不停的跑，这是人类的本能，危险面前绝不乱来。
     砰的一声，子弹壳掉落在地上的声音进入耳朵，一阵火焰在眼前略过，他停了下来。就在面前的小巷子里，他的眼睛清楚的看见了那不可思议的现象。
     火焰中慢慢站起了一个人，这个人的脸转向了少年，对方的脸上挂着冰冷。
    少年往后退了几步，带着些许恐惧，跌倒在地上。
     在火焰的照耀下，少年脸上恐惧更加明显。
     也许就是从这一天开始，所有的一切都开始改变了。
    包括后来的事件，一切都是从这一天晚上开始，就变得不正常了。



第1章     只想睡觉的少女

轰隆的爆炸声响起，大地上炙热的火焰翻滚着，飞石沙屑充斥着周围。
    少女趴在地上，身上密密麻麻分布着细小的伤痕，她努力撑起身子，尽管身体的疲惫已经达到极点。
    “没用的，不要做徒用功了。”
    一个妖娆的女子居高临下的看着她，脸上充满了得意。
    少女咬牙切齿，却又无可奈何。
    “卑鄙的家伙……”
    女子对少女的话语并不上心，摊摊手表示无奈。
     “要怪就怪自己没用，是你自找的。”
    面对这一切，少女无法争辩，论实力她是绝对无法战胜她的。
    “我一直等着今天，终于让我等到了。”
     女子的笑容更加灿烂。
    少女抬头刚想说什么，突然，一股剧痛袭来。
    一把锋利的黑剑就这么捅进她的胸口，在她还没来得及说话的时候，大量的鲜血代替了她的话语。
    女子手里的剑刺中了她，少女的瞳孔放大，光芒渐渐的消失。
    剑一拔，鲜血喷出，少女的身体倒在了地上。
    “我一直想杀了你，一直想得到你的身体，终于做到了。”
     女子笑了笑，接着她仰天大笑，陷入了疯癫状态。
    感受着血液的流失，少女想开口说话却什么也做不了，眼皮越来越重，她碧蓝的眼瞳慢慢变得黯淡。
    天空中似乎产生了什么变化，不过此时对她而言已经不重要了。
    在她闭上眼睛之前，她似乎听见有谁在呼唤她的名字。
    “小沫！”
    谁在叫她的名字，到底是谁……
    ……………………
    铃铃铃！！
    “呜哇！”
    被一阵闹钟铃声给吵醒，少女手忙脚乱按下闹钟，双手捂着被子，额头布满了汗珠，她还发现自己身上全是汗，衣服都湿了。
     “又是那个梦……”
   最近经常做那个梦。
   梦中被女人杀死的少女的脸，跟现实中的她几乎一模一样……
    少女双手捂住头，有点头痛。起居室里零零散散，许多生活用品到处乱放，游戏机的手柄线缠着另一条线就差打死结。仔细一看还能看见几本翻了几页的h书，上面的劲爆内容足以让青春期的男孩子抑制不住自己沸腾的血液。
     可是，女孩子收藏这种东西会不会太糟糕了……
     打了个哈欠，少女下床把衣服一脱，随手扔在地上。因为身上黏糊糊的，她感到不自在，走进浴室打开喷头。
    感受着温水流过皮肤，热气中，少女尚未发育完全的身体引人遐想。她双手贴在胸前，脸上一阵绯红。
    “咳，就算过去了一个月，果然还是会感到害羞……”
     即使这副身体是她自己的。
    洗完澡后，少女把头发吹干，拿起皮筋扎头发，头发在她手里转了几圈，成功绕好，用皮筋一紧完成。
    像往常一样用布条缠好胸部，穿上平时穿的男生制服，拍拍胸部 终于放心的出门了。
    对了，还要带上一顶棒球帽，这是为了防止被人发现所必须的。
    打开门，只见一个穿着女生制服的女生正在门口低头玩手机，看到门打开这才抬头。
    “早，今天有点慢。”
    “由纪，你来了的话就敲门啊，为什么要在门口等。”
    少女有点抱怨。
    “我之前敲过门，不过你没有理我，我只好在外面等了。”
    “对了，我刚刚在洗澡，抱歉啦~”
    “……我说。”
   “怎么了？”
    “虽说只有一个月，你的女子力也涨的太快了吧。你真的是男的吗？”
    对方那死鱼眼给人强烈的压迫，面对她无语的表情，真夏沫语干笑着不回答。
     由纪是唯一一个知道真夏沫语身份的人，一个月前因为不知什么原因变成了女孩子的沫语，正处于无助的时候是她出来帮了她。沫语是很感激她的。
    “喂，死娘炮，看我干什么，我对同性可没有兴趣。”
     紫绮由纪标准的死鱼眼盯着她，让沫语同学很不自在。
    “啊，快迟到了，我们走吧！”
    真夏沫语大步向前走，走了没几步就听见“哎哟”的惨叫声。
    由纪上前一看，这货下楼梯的时候踩空直接滚到楼下去了，看着她七手八脚的趴着，由纪不禁扶额。
    “你在干什么啊，啊，好想不认识这家伙……”
    “可恶，你就没有同情心吗！”
   沫语爬起来不满道。
    “你该庆幸你穿的不是裙子，不然的话内裤就走光了。”
    由纪很淡定从她身边走过，她已经习惯了这个家伙的作风。
    沫语没办法，只得爬起来拍拍衣服上的灰尘，跟上由纪的步伐。
    两人并肩走在路上，来到电车站，等着下一班车。
    “说起来。”
    由纪把目光放到沫语身上。
    “你的事，还没告诉父母?”
    由纪说的事情不是别的，就是指沫语变成了女生这件事。
    真夏沫语沉默不语，一时间气氛变得怪异，电车过来后，两人走上车厢。也许是觉得自己问得有点直接，由纪闭上了嘴。
    两人之间的气氛变得微妙起来。
    并不是不说，沫语只是不知道如何把这件事告诉父母。她也怕这件事被知道后带来很多麻烦。
    “由纪。”沫语沉默一段时间后开口道。
     “谢谢，不过这是我自己的问题。”
     面对少女苦涩的笑容，紫绮由纪很识趣的点头。
    “是吗。”
    真夏沫语还是没有放弃，她还在寻找自己身体发生变化的真相，以及变回来的办法。
     来到学校，学生的人数在不断增加，有走路的也有骑自行车的，更有甚者直接乘私家车来上学。
    “早上好，班长！”
    “早。”由纪点头。
    “早上好，班长！”
    “早上好。”
    “早上好，由纪酱！”
    “早上好。”
    一路上不断有人向由纪问好，出于礼貌由纪也一一回应。跟后面那个戴帽子的男装少女比起来，她更受人家欢迎。
     “由纪人际关系真好呢……”
     内心默默感慨，某少女在走进教室后也没有人主动向她问好。
     人际关系差，真是悲哀。
    算了，反正习惯了。
    把书包一放，沫语象征性拿出几本书，下节课就打算望窗户度过了。
     紫绮由纪则是好好整理了书包，拿出笔记本，已经在开始准备了。
    “那个，由纪酱，我问你一件事。”
    “什么事?”
    面对眼前的八卦的好友，由纪没来由感到一股恶寒。
    “最近，你经常和真夏同学一起上学，放学也一起，你们是不是在谈恋爱?”
     对方冒着星星眼的表情实在让人难以适应，由纪感到头疼。
    “我说，花音，你想多了。我只是凑巧和她回家的路线一样而已，怎么可能谈恋爱。”
    “少来，你不是挺嫌麻烦的嘛，如果跟真夏同学不熟，你干嘛要和他一起回家?”
    “不过是一起回家，至于吗？”
    “由纪酱你太小看你的魅力了，要知道被你拒绝过的男生可是数不胜数。现在突然冒出一个毫不起眼的男生跟你……”
     “不，我觉得她挺显眼的。”
    “哼哼，我这边还没说什么，由纪酱就帮外人说话了，还不承认！”
    “都说了不是这么一回事了，快停止你的妄想！”
     真夏沫语没有注意由纪这边的情况，此刻的她正百般无聊的看着窗外。
     第一节课是数学课，沫语表示想睡觉，作为一个标准的学渣，想睡觉是很正常的一件事。
     还没到十分钟，沫语同学已经趴在桌子上睡着了，如果头上的帽子能摘下的话说不定能一睹芳容。只可惜某人睡觉也不希望有人能注意她。
    本来她在班上的存在感就不强，在她还是男生的时候就是这样，可以搭话的人也不多，现在变成了女生也没有变化。
    她正在梦里睡得好好的，突然听到数学老师的声音:
    “真夏！”
    “是！”
   身体一个激灵，瞬间醒来，站起来的时候看着数学老师脸上难看的表情，她顿时感觉不妙。
     “真夏，请你告诉我这道题的答案。”
     随着数学老师的命令下达，班上有几个同学投来幸灾乐祸的眼神。
    “啊，这个，那个……”
    看着黑板上的题目，沫语同学表示懵逼，mad我不会啊！
    “根号三，根号三……”
    由纪掩着嘴，偷偷的向沫语传答案，沫语努力竖起耳朵倾听，不过似乎听不清。     数学老师凌厉的眼神瞪过来，由纪打了个激灵，数学老师好可怕！
    沫语求救的眼神再次扔过来，由纪看了下数学老师的表情，内心无比纠结。
    她知道，要是沫语答不出这道题肯定要被罚站的，数学老师是什么人又不是不知道。
    可是又不能让数学老师看见，不然的话她这个班长也很难做。但是也不能看着沫语就这样战死，由纪想出了一个办法。
    根号三。
    由纪动了动嘴唇，没有发出声音，她祈祷沫语能听懂唇语。
    沫语仔细看由纪的唇语，露出了笑容。
     太好了，这妮子看懂了。
     由纪如释重负。
    “跟小三！”
    随着这一句声音落下，整个教室陷入了死一样的沉寂。
     由纪手里的笔掉在了地上，声音清晰可见，没有人看得清她脸上的表情。
    数学老师手里的粉笔都捏断了。
    他发誓这是他当老师二十年来最想杀人的一次。
    “真夏沫宇！！！”
    数学老师的怒吼响遍整个年纪，连在办公室喝咖啡的老师都被吓到差点倒咖啡。
     “你给我站出去！”
    “嗷嗷嗷我错了不要用粉笔扔我！”
    “哈哈哈哈哈！！！”
     最后伴随着同学们如雷轰顶的笑声，真夏沫语默默地在教室走廊里提着两个水桶，两眼泪汪汪。
     由纪在自己座位上捂着脸，谁能想象她此时的心里阴影面积。
    而我们的真夏沫语同学，现在就走在走廊里提着水桶流泪，别提心里有多委屈了。



第2章   只是想得过且过
下课铃响后，亚麻色头发的少女松开自己的头发，然后嘴里咬着皮筋，伸手把头发扎起来，最后再用皮筋扎好，一个小马尾就这样完成。
    看着沫语在自己座位上消极的趴着，由纪感到很无语。
    “下节课是英语，你给我起来，别跟个死人一样。”
    由纪上去揪住她的耳朵，把她从消极状态拉起来。
    “而且，不过是被数学老师罚站而已，没什么大不了的。”
    “问题大着好吗……”
     沫语学起由纪的死鱼眼。
    “学渣的痛苦你怎么会了解。”
    “你这小妮子倒是给我认真读书啊，天天睡觉打游戏，高一你就这么混过来了。”
     由纪头上冒出一个井字，她对沫语真的是恨铁不成钢。这家伙没有半点上进心，每天得过且过。
    “早点到中午吃便当的时间就好了。”
    沫语看了手表，对下节课显得不怎么上心。
    “你下节课必须给我好好听课。”
    由纪命令道。
    “我才不要。”
    沫语很干脆的拒绝了。
    “我说你啊，这样下去是要挂科的。”
     “只要不挂科就行了。”
     “那么以后呢，不打算考大学了吗？”
      “现在还是高二，想这些太早了。”
     “你……”
     由纪简直被气到吐血。
    出于好意关心她没晓得对方根本不领情。
    “随你。”
    由纪也懒得理她了，再说放学后还有任务要做呢。
     真夏沫语抬起头，望着黑板，显得无精打采。
     好想回家打游戏。
    外面的太阳正是猛烈的时候，明明是上午却如此炙热。
    沫语是个学渣，这不是什么大不了的事，每个人都有自己擅长和不擅长的事。比如说擅长上课睡觉不擅长学习的沫语。
    如果那一天没有发生那件事，自己会变得怎样呢？
    沫语有时候会这么想，但看了眼正在看书的由纪，又觉得有哪些地方不一样。
    确实那件事给她带来很大的冲击，但的承认，如果她没有变成女孩子，也许就不会和由纪变得那么好了。
     那一天晚上，萤火虫要是没有落下，她还是那个他，只是绝不会有现在的真夏沫语。
    上天这是给她开玩笑吧。
    想着这些，沫语又趴下了。
    慢慢地，一天时间就这样过去了，太阳开始落山，黄昏染上了颜色。
    “沫。”
    由纪摇了摇她。
    “起床了，回家了。”
    今天睡得有点多了吧。由纪不禁这样想。
    “已经这么晚了吗……哈~”
    打了个哈欠，揉了揉眼睛，碧蓝的眼睛散发着荧光，沫语收拾了桌子，背起书包。
    “回家吧。”
    “不，今天还有任务。”  
    “这样啊。”
    已经接触世界另一面的少女对由纪口中的任务并不觉得奇怪，她就这样跟着由纪走出校门，路上偶尔会遇到班上的同学，不过跟沫语没有关系。
   走到校门外，两人一句话都没说，由纪的表情越来越严肃。直到走进一家公园，她的眉头才稍微松懈一点。
    “来了。”
   “这么快?”
   沫语还没来得及反应，由纪已经跑到她面前把她拖到背后，接着她手里抽出一张阴阳符，一阵雷鸣般的响声在公园响起，黑烟在公园弥漫，一时间吸引了路人。
    “走。”
   拉起沫语的小手，由纪跑起来，背后传来诡异的声音。
    这个世界存在一些不为人知的秘密，这是真夏沫语在那一天之后所得知的真相。 
    拉着沫语的手，紫绮由纪的精神高度集中，她时不时防范来自侧边的攻击。
    地面上突然裂开一道缝，接着喷出火焰，如果是一个月前的真夏沫语肯定会认为这样的场面只出现在电影中。
    由纪把沫语往后面一推，自己则从身上掏出数十支飞镖扔出去，受到惯力作用的沫语跌坐在地上，看着唯一的朋友在跟不可思议的现象战斗。
    这个世界上存在着一些不为人知的事情，有些东西无法用科学来解释，这也是为什么普通人类无法了解世界另一面的原因。
    世界的另一面被政府保护起来了，没有人会知道他们生活的世界还有另一面。在世界的另一面中，确确实实存在着无法用常识来判断的现象。
     真夏沫语是经历过的，这些无法用正常思维，一度只出现在电视中的事件。
    那天晚上，萤火虫落在城市中，造成了巨大的爆炸，破坏程度足以跟导弹相媲美。也是那个晚上，真夏沫语见到了生活在世界角落里的人类，在她面前展示出难以置信的力量。
    然后第二天，真夏沫语的身体就发生了翻天覆地的变化，一切都是从那天开始的……
    “解决了。”
    紫绮由纪收起自己阴阳符，从地上捡起一个绿色的玻璃珠，这个玻璃珠似乎是刚刚爆炸后的产物。
    “这么快?”
    “嗯，只是一些小妖，没什么大不了的，又不是麻烦的对手。”
     由纪似乎习惯了这些事，她把玻璃珠收好，拍拍身上的灰尘。
    “不过，你果然还是多留意一下身边奇怪的人，你的身体毕竟挺值钱的。”
    紫绮由纪淡定的用手指划过她的胸，后者脸色红了一阵。接着头上的帽子掉落下来，躺在地上。
    “虽然这么说有点奇怪，但是你不戴帽子的样子更可爱。”
    由纪捡起帽子拍了拍。
    “由纪同学，你不要忘了，我是男生，不戴帽子显得很娘。”
    真夏沫语表示呵呵。
   “你以前是男生的时候我就觉得你不够man，现在看来是我错了，你明明挺可爱的。”
    由纪戴上沫语的帽子，走在回家路上，她戴上帽子倒增添了一分英气。
   “被你这样说我可高兴不起来……”
     “话又说回来，沫，你真的不打算跟我学阴阳术?”
    由纪扶正帽子，随口问道。
    “不要，好麻烦。”
    “超能力也不要?”
    “我不认为我有这天赋。”
    “你太懒了，万一哪天我不在你要怎么办，明明自己弱的一逼。” 
     “由纪在就行了。”
    “该说你乐观还是消极好呢，你压根就不适合接触我们的世界。”
    由纪表示无奈，看她无所谓的样子就知道她没有什么追求。为什么会有这种人，明明日常生活翻天覆地，却还能这么淡定的活着。
    真夏沫语从以前开始就对生活没有兴趣，只是有一天算一天，如果不是变成了女孩子，也许她会一直腐朽到高中毕业。
    “呐，由纪。”
    走到半路，沫语开口道。
    “什么事?”
    “借我抄作业。”
    真夏沫语一本正经的请求道。
    “自！己！做！”
    由纪头上冒出大大的井字，身上冒出不知名的黑气，脸上的表情变得很可怕。
    能把处事不惊的班长大人弄生气，真夏沫语某种意义上也是人才。
    “反正你这妮子又是为了公会副本或者新的武器装备而熬夜对吧！”
     “为什么你会知道?！”
    “我怎么不知道，你这个废宅！”
     路人看着“秀恩爱”的两人，不禁感慨逝去的青春。夕阳渐渐落下，电车驶过，沫语跟由纪分别后去了超市买食材做晚饭。
    天空挂上一轮明月，时间一分一秒过去，拥挤的公寓里，到处可以看见乱七八糟的东西。
    可乐罐，游戏机，零食袋，内衣裤，小黄书……
    真是什么都有。
    标准的废人房间。
    “由纪小气鬼，不肯借我作业抄。”
   沫语再不情愿也得自己写作业，顺便一提，因为没有合适的衣服，沫语只穿了一件大码的T恤，里面什么都没穿。
     白嫩嫩的大腿极具冲击力，加上少女洗完澡后把头发放下来落到肩胛骨处，活脱脱的萌妹子在眼前怎能不具备诱惑。
    只是少女毫无自觉，反正是一个人住，根本就不用讲究，只需要定期向老爸发个短信就可以了。
     好不容易写完作业已经十一点钟了，正常人的思维应该是上床睡觉，然后迎接明天。
    但是……
   “今天的副本还没刷呢……”
   真夏沫语默默拿起手提电脑，开始了一天中最旺盛的时刻，游戏宅的工作时间是晚上，白天才是补觉的时候。
    时间一分一秒过去，直到时针指向3点50分，少女这才感到一丝倦意。
    时间过的挺快的。
    少女打了个哈欠，不情不愿的关掉游戏，然后卧床睡觉。
    独居的好处就在于熬夜也不会怎样，反正父母又不在身边。真夏沫语觉得这样的生活挺好的，没有人管，挺自由的。
    关灯后，少女想起今天早上做的梦，梦里被杀死的少女，分明就是女孩子模样的真夏沫语。
    为什么会做这个梦她也没有头绪，最近一个月来总会有这个梦出现，自从变成女孩以后这梦经常骚扰她。
    “睡觉吧。”
   真夏沫语此时也懒得去想这些问题，如果这个问题能解决就不会困扰她一个月之久，还不如不想。
    睡着后的少女今晚肯定不会想到，她的人生游会来一次逆转，就跟一个月前一样，再次颠覆一切。
    月亮渐渐被黑云吞没，光芒消失，直到太阳升起，时间重新转动。
     少女醒来后揉了揉脑袋，睁开瑰红的瞳孔，望着陌生的天花板，陷入了懵逼状态。
    “咦……我这是在哪儿……”
    命运的齿轮，已经开始转动了。
  ps：新书上线，请各位新老读者多多支持~群还是原来的那个，167564216


第3章   一觉醒来我变成了另一个人
少女醒来的地方绝对不是她家，要说为什么的话很简单，她家还没有漂亮到这个地步。
    天花板明显不是她这个穷鬼能装修的起的，周周围的摆设跟她家也格格不入。家具什么的摆放的很整齐，跟她家完全不同。
    她家没有那么整洁好伐。
    说出来连她自己都想捂脸……
    再说这张床也不像是普通人家可以买的起的，好贵的说。
    “早上好，露诺酱。”
   忽然，面前出现一个少女，少女虽然身着单薄的睡裙，雪白的肌肤若隐若现，但也难掩她的美丽。粉色的长发随窗外的风轻微飘动落入眼帘，吸引了她的目光，噙在嘴边的笑容给人一种端庄优雅的感觉。
    活生生的大小姐。
    真夏沫语对她的第一感觉。
    真夏沫语挠了挠头，她确定自己昨晚没有喝酒，为什么她会出现在这个古怪的地方。
    “那个，你哪位?”
    嘴里发出的是妙龄少女的声音，这点在真夏沫语经过最初的惊讶后很快便平静了，怎么说变成女孩子也有一个月了，女生的声音早就该适应了。
    “露诺酱你在说什么，难道是早上低血糖?”
    少女有点困扰的说，她那样子要多可爱有多可爱。
    什么情况。
    为什么面前会有一个外国人少女。
     而且看对方的样子似乎是认识她?
    话说这个少女叫她啥，露诺酱?这是谁？
    “不好，有点晚了，露诺酱还不起床吗？”
    少女笑盈盈道。
    真夏沫语仍是一脸懵逼。
    她掀开被子出来，忽然发现胸口比平时沉，她的两只手捏了捏。  
    什么时候A变成C了……
    就算是吃的再多也不可能一夜之间就改变了罩杯吧。
    不科学啊！
    “啊啦啊啦，露诺酱真是可爱~那人家先去洗脸了~”
    面前的少女笑呵呵离开了她的视线，看样子应该是进入卫生间了。
    真夏沫语脑子有点混乱，先不说她根本不认识那个少女，胸前突然暴涨的罩杯是怎么一回事！
    她记得她的胸没有被人揉过啊！
    “啊咧……”
   忽然看见面前有一块全身镜，真夏沫语上前一步。
    银白色的长发延伸到腰，雪白的肌肤暴露在空气中，茫然的眼瞳就像红宝石一样绚丽，加上尚未发育完全的身体，怎么看都是一个美少女。
    问题是……
    这个白发少女，是真夏沫语本人。
     “咦咦咦咦咦咦？！！”
    这是怎么一回事！
    为什么一觉醒来就变成一个外国人少女了？！
     老娘的脸不长这样啊！
    “怎么了，露诺酱？”
   粉发少女从卫生间出来问道。
    真夏沫语跟见了鬼一样，脸色惨白。
    “是肚子饿了吗，确实我肚子也有点饿了。”
    不不不，不是这个问题好伐！
    “露诺酱再不刷牙的话就赶不上早餐了哦。”
     说起来确实是要刷牙来着……但现在问题不是这个好不好！
    “来吧，刷牙洗脸~”
    咦，为什么要拉我，呜哇我自己会刷牙啦！
    好不容易洗完了脸，真夏沫语身上的睡衣脱落在地，胸前的雪峰在镜子中一览无遗，顿时让少女狂喷鼻血。
    “露诺酱怎么流鼻血了，这种血量也太吓人了。”
    虽说真夏沫语一个月内看了自己的裸体无数次，但毕竟是看自己的身体，看陌生女孩的身体这还是人生中第一次！
    “那，那个……”
    真夏沫语表示很混乱，尤其是看到对方手里拿着的bra。
    “你在做什么，快点穿啊。”
    面对少女的疑惑，真夏沫语感觉血液在沸腾。
    “我，我不会穿……”
    真夏沫语努力撇开视线不去看少女拿着的胸罩。
    “真是可爱，我来帮你穿~”
    “咿呀！”
    随着胸罩的扣子扣下，真夏沫语觉得她的人生肯定从哪里开始就坏掉了。
    “这是制服~”
    少女又不知从哪里拿出一套女生制服，而且还是从未见过的款式。
    “要我帮你穿吗？”
     “不要了，我自己穿！”
    这样下去肯定会死的！
    真夏沫语绝对不要别人帮她换衣服。
    手忙脚乱扣好衣服，镜子中的少女娇羞的按着裙子，脸色通红别提有多可爱了。
    “露诺酱，我们走吧~”
    早就换好衣服的少女笑盈盈拉起真夏沫语的手，后者死命按住裙子。
    “等等，走慢点。”
     打开门，明媚的阳光射在脸上，真夏沫语用小手遮挡住脸，红宝石般的瞳孔焕发出光彩。
    白云蓝天，还有面前的草地，一切都充满了异国风情，建筑物看起来颇具罗马风格。还有天空中飞过的巨大龙……
    龙？
    “吼！”
    天空中飞过一个巨大的生物，黄金般瞳孔，以及凶狠的爪子，就像电视中看过无数遍的龙。
    “咦咦咦咦咦咦？？！！”
    这是什么鬼！
    为什么会有龙出现在这里！
    “今天很有精神呢~”
    少女笑呵呵看着天空中咆哮的巨龙。
    对方居然觉得很正常？！
    会觉得很可怕的只有我一个人？！
     “我们吃早餐吧~”
    “可是……”
   天空中的龙真的不用管吗……
  真夏沫语表示她的思维已经跟不上了。
    “早上好，柯茵娜学姐~”
    “早上好。”
    少女笑盈盈地对跟她打招呼的学妹点头。
    原来这个大小姐名字叫柯茵娜……
    总算是得知了她的名字的真夏沫语跟上她的脚步，走进这座富丽堂皇的建筑中，里面的装点别提有多豪华了，看起来根本不像是普通的厅堂。
    而且看周围那么多学生端着餐盘的样子，十有八九都是学生食堂。
    这里是哪个名牌大学吗……
    不，就算是大学也没有豪华到这个地步吧，这里分明就是一个上流社会。
    “早上好，露诺艾特学姐~”
    “哎，是叫我？”
    真夏沫语一脸懵逼地指着自己。
    “这是当然了，露诺酱今天是睡迷糊了吗。”
    大小姐柯茵娜依旧是招牌式的笑容，拉着她的小手排队进入打饭的队伍中。
    “这个……真好吃！”
    第一次品尝到资本主义早餐的真夏沫语连连发出赞叹，想想平时的她可没有机会吃到那么棒的早餐。
    “露诺酱今天的样子就好像第一次来到学院的时候，真是让人怀念~”
    “是，是吗……”
    这个名叫露诺艾特的身体的主人以前到底是做什么的……  
    虽然真夏沫语有千千万万个奇怪的疑问，但眼下还是不要随便开口说话比较好。
    她好像已经接受了自己的灵魂穿越的事实……
    反正不可思议的事件已经经历过了，区区穿越不会有什么问题的……吧?
    等她来到教室上课的时候才知道什么叫灾难……
    说是教室，其实跟大学的课堂差不多，在电视中也见过很多次，这……
    这里其实是异世界吧。
    要说为什么少女会有这样的想法，那是因为少女打开课本的时候被这从来没有见过的文字惊呆了，她确定这不是英文或者罗马字，而是她从来没有见过的文字。
    最不可思议的是，她居然看得懂是什么意思。
    大概是身体原主人留下来的知识吧。
    “那么，露诺艾特.奥菲斯同学来回答一下魔具的回路构造法吧。”
    讲台上一个和蔼的讲师身穿着魔法师专属的斗篷，和和蔼的请少女来回答问题。
    “什么……”
    少女懵逼了。
    什么鬼，我不会啊！
    站起来的真夏沫语表示她心脏快受不了了，打从今天开始就有什么不对劲。
    对，她的日常生活不见了！
    “虽说这个知识是三年级的，不过以奥菲斯同学的能力来看，我觉得这应该能回答的出来。”
    老师还是那么和蔼，只是真夏沫语听了想抽人。
    “奥菲斯同学的话，什么都可以做到。”
    “那肯定啦，人家可是首席生。”
    听到周围同学们的议论，真夏沫语觉得不妙，再不做点什么肯定是不行的，看来只能上了。
    “对不起，我不会。”
    这个教室有半分钟的沉默。
    抱歉，这个身体的主人，但老娘真的不会，真夏沫语的内心是崩溃的。
    “不觉得，今天的奥菲斯同学有点奇怪吗？”
    “何止是有点，我看是非常有问题。”
     “她还好吧。”
    少女觉得自己要爆炸，比起上数学课，果然魔法课更可怕……
    “露诺酱，下节课是实战训练，我们一起组队吧~”
     对了，这个叫柯茵娜的大小姐跟露诺艾特关系好像十分好的样子，经常腻在一起。
    想到没有其它的熟人，沫语点头答应。
    “我不会穿这些衣服……”
    “露诺酱今天是怎么了，好像什么衣服都不会穿了。”
     那还真是抱歉了。
    话虽如此，但还是让柯茵娜帮忙穿上了衣服，虽然期间香艳的情景一度闪瞎眼，但好在她意志力够坚定撑过来了。
    说是训练，其实也只是类似于体育课吧。沫语看了下身上这套软铠，甩了下被盘扎起来的头发，脸上充满了苦涩。
    这副打扮，跟女骑士有什么区别吗……
     “我们来对练吧！”
    跟沫语的软铠不同，柯茵娜的是白色的紧身衣，把她前凸后翘的身材衬托的完美无缺，一瞬间让沫语的脸色绯红。只见她兴致勃勃的样子，手里的剑早已饥渴难耐。
    “我拒绝。”
    理智告诉她，如果拔剑，死的人绝对是她……
     真夏沫语不知道露诺艾特实力如何，但她知道不能冒险。
    “有什么所谓，露诺酱那么强，肯定没问题的！”
    柯茵娜眼里冒出星星，剑从鞘拔出。
    “喂，快收回去，很危险的！”
    “来，露诺酱，拔剑吧！”
    “有好好听我说话吗！”
    不管怎么样，沫语可不想打架啊！她这个弱鸡怎么可能打得赢！
    “等一下，她的对手是我。”
    突然，一道低沉的声音阻止了柯茵娜拔剑，只见一个金发少年走进了沫语跟柯茵娜的格斗场。
     秀丽的五官，锋利的眼神，白皙的手握紧手里的佩剑。
    第一眼看差点看成女孩子，仔细一看还是看得出男孩子的英气。
    “这货谁……”
    沫语的脑细胞都不够用了好伐，为什么她身边尽出现一些奇怪的人！
     “啊啦啦，缇修斯同学吗……”
    柯茵娜似乎有点忌讳，默默收起了剑。从柯茵娜的样子来看，她对这个少年多少有点害怕，从侧面反映出一个事实……
    这个少年，很强。
    沫语脑子不笨，冷汗骤然冒出，双腿开始发抖。  
    “露诺艾特同学，请跟我来一场决斗。”
    少年把剑移到胸前，行了个贵族礼，优雅的气质流露于表。
    “缇修斯同学又要挑战露诺艾特同学吗，这是第几次了？”
    “不知道，反正他从来没赢过。”
    同学们事不关己的模样让沫语很头痛，尽管她表面上很淡定，但她还是会怕的啊！ 
    “那啥，我们还是算了吧。”
    多一事不如少一事，沫语不想牵扯到那么多麻烦。
    “哼，真是被小看了，但是我不打算退缩。”
    谁知，叫做缇修斯的少年不怒反笑，直接拔剑，爆发出庞大的能量波动，周围的草地随风卷起，几片草根飞到沫语脸上。
    “看招！”
    少年一剑挥下，丝毫不怜香惜玉，强烈的能量冲击波在面前闪现。
     凭着身体本能沫语躲过了攻击，但下一秒，缇修斯的剑就朝着她砍下来，也许是身体原主人留下的本能，沫语顺手就拔剑挡住了攻击。
    轰的一声，草地上掀起风浪。
    “我就知道没有那么简单。”
    缇修斯冷笑一声，眼神变得更锋利，杀人的气息扑面而来，如同地狱的阿修罗。
    会死的，绝对会被杀死的！
    真夏沫语心里疯狂的咆哮，离开缇修斯后立刻往后面跑，也不管形象了。
     “笨蛋，背后全是破绽！”
   能量凝聚成光流，朝着少女扑过去。少女回头，红宝石的双瞳充满惊恐。  
    轰！
   剧烈的能量爆炸响起，少女被卷起，她努力支撑起身体，双手一直在抖，脸上尽是恐惧。
    这个人，肯定会杀了她，他是抱着杀死她的目地攻击的。
    “有点不对劲。”
    缇修斯看着狼狈的白发少女，感觉违和感很强，但说不出是哪里的问题。
    真夏沫语只有一个想法，那就是逃离这个鬼地方，她可不想被杀死。
    正当她想跑时，缇修斯的脸出现在面前，他那如黑煞般的脸映入眼帘，沫语有一瞬间的呆滞。
    轰隆！
   一道剧烈的冲击在草地上绽开，围观的同学们不禁发出赞叹声。
    只见，白发少女躺在地上，眼睛打着漩涡，整个人不省人事。
    “露诺酱！”
   柯茵娜见状赶紧过去看她的伤势。
   “我……赢了？”
   缇修斯看着昏倒在地的沫语，似乎难以相信眼前的一幕。
   “他居然赢了……”
    “这怎么可能……”
   别说是他，很多同学也不敢相信这个事实。
    那个号称学院百年来的天才首席生居然输了?
     “不对……”
    缇修斯很快冷静下来了，他的表情变得很可怕。
    “这种实力，根本不是露诺艾特.奥菲斯。”
     ………………
    “好疼啊，柯茵娜！”
    “好了，别叫了。露诺酱今天是怎么了，感觉不到平时的样子。”
    一边给沫语上药，柯茵娜叹气道。
    对战结束后肯定是回宿舍上药了，被那个叫缇修斯的家伙打的这么惨，想想也不可能继续留在训练场了。
    沫语虽然想说什么，但此时的她半裸着身子，趴在床上将后背露给对方，有点难以启齿。
   “果然是太累了吗，露诺酱?”
    柯茵娜担忧的眼神映入眼帘，沫语一阵心虚。
    她又不是露诺艾特，这种话她说不出口。
    “对不起，柯茵娜。”
    这不仅是对露诺艾特的朋友柯茵娜说的，也是给露诺艾特说的。
    “明天会变回原样的。”
    她也不知道说什么，只能给出这个回答。
    诚然，她也不知道明天会不会还是这副模样，但是……不知何种原因夺取了异世界居民的身体这件事，真夏沫语有点罪恶感。
    夕阳落下，夜晚降临，少女的眼睛闭上。
    “已经睡着了？”
    看到换完药的少女睡着了，柯茵娜看着餐盘里的食物，不禁叹气。
    “给西芙蕾娜吃吧。”
    关上门，黑暗占据了房间。
    第二天醒来的时候，真夏沫语发现……
    她回到原来的身体了。


第4章   我的胸不见了！
头好疼，这是少女醒来后的第一感觉。
    看着陌生的卧室，还有乱七八糟的垃圾，便当盒，衣服，胖次，游戏机，小黄书，纸巾……
    这都是些什么。
    从床上爬起来，少女明显感觉有点不对劲，摸了**部，丝乎小了两个罩杯……
    “我的胸……”
    少女此刻的心情难以用震惊来形容，她的心情堪比世界末日。
    视线一转，看到面前有一面全身镜，少女的表情变得更加诡异。
    黑色的长发延伸到肩胛骨，乱糟糟的头发到处翘，少女知道这是没有梳头发的缘故。
    碧蓝的眼睛充满了吸引力，无形中勾引人的灵魂，白皙的皮肤裸露在空气中，看上去轻弹可破。最让人喷血的是，镜子中的少女只穿了一件宽大的T恤，就像穿了男朋友的衣服一样，只是遮挡住屁股，如果让男生看见了肯定是喷血的节奏。
    事实上少女已经满脸通红，她摸了摸自己的脸，看见镜子中的少女也跟她一样摸了脸。
    “这是谁啊！”
    少女指着镜子中的少女失态的叫道。
    “我怎么变成了黑发美少女了？！”
   为什么变小了！
   身高也变矮了！
   看着只穿了一件T恤的身体，少女冒出不好的想法，她伸手往大腿中间伸去，掀开衣角……
    “还好，有穿内裤。”
    少女拍拍胸口送了口气。
   少女看着地上那些翻了几页的H书，好奇的拿起来看了几页，脸色变得绯红。
    “女孩子收藏这东西会不会太奇怪了……”
    少女又翻了几页，看着书里的大姐姐，她可耻的……和上了书。
    果然修行还远远不够呢。
    少女感慨道。
    看着周围乱七八糟的东西，而且隐约散发着一股臭味，少女有种恶心感，这个地方真的能住人吗……
    话说这个房间的主人到底是怎么过来的。
    简直就像是男孩子的房间一样。
    少女看着窗户外面，马上就跟见了鬼一样。
    即使是隔着玻璃，依然能看见马路上的车辆，以及无数的上班族，当然还有已开张的地摊。
    “这里不是我生活的世界。”
    少女得出了结论。
    在她的世界，绝对不可能会出现这些东西的。她小时候有听妈妈的故事说，她生活的这块大陆还有一个世界。
    很久以前，魔族对世界的安定造成了困扰，王族的人召唤了来自异世界的勇者，最后打倒了魔王后回到原来的世界，人类社会又恢复了和平。
    小时候露诺艾特就听大人们讲过无数遍这样的故事，是真是假她也没有在意，她就当是给小孩子听的。再说现在世界也没有魔族侵犯了，魔王只是存在于故事里的角色。
    而且在大陆国与国之间经常发生火力冲突，那还会有时间去管那些魔王勇者什么的。
    少女名字叫露诺艾特.奥菲斯，是洛克菲勒学院的首席生，也是米拉斯汀帝国的天才骑士，被誉为帝国百年来的天才。
    如此优秀的她，现在却来到了一个不知道是什么的地方，而且这间小卧室脏的要死，垃圾到处堆。
   露诺艾特叹了口气，忽然瞧见桌子上的一个小册子，拿过去一看发现是从未看过的文字。
    “学生证?”
    虽然没有见过这古怪的文字，但露诺艾特能看懂，似乎是这具身体的主人留下来的知识。
     打开学生证，相片里的是一个黑色短发的男孩子，碧蓝的眼睛跟这具少女的身体的眼睛一模一样。
    “真夏沫宇?”
    少女往下看，看到了让她违和感的一行字。
    “性别，男……”
    似乎有一阵风吹过，露诺艾特的画风完全变了，如果刚才还是彩色的话现在只剩下白色了。
    “啊啊啊啊啊啊！！！”
    她发誓，她刚才得知自己身处异世界的时候还没有现在那么崩溃。
    男的是什么鬼！
    露诺艾特拿着学生证跟镜子中的自己对照了好几次，相片中的男生除了头发以外基本上跟镜子中的少女一模一样。
    难道说……
    想到一个可怕事实，露诺艾特看着自己的两腿之间，伸手探过去。
     “什么嘛，是女孩子。”
     还以为会摸到什么不得了的东西，少女总算松了口气。不过为什么学生证上要写男呢……
     露诺艾特眼睛转移到桌子上，只见桌子上的闹钟时针正好指向10点钟。
    “这个小东西很像学院教堂上的大钟呢。”  
     看着时间已经过去了那么久，少女觉得自己应该去刷牙。
    随着冲水声在厕所响起，少女一脸疲惫走出来，刚刚那个白色的东西到底是什么，为什么会有水涌出来，是魔法道具吗……
    “肚子饿~”
    少女现在想哭，从醒来到现在她什么都没有吃，从她观察来看，这具身体的主人是独居，根本没有人照顾起居。
   要是平时的话还有柯茵娜可以求助，但现在一个人的她根本不知道怎么办。
    露诺艾特找遍了整个卧室，什么吃的都没有，此刻她真想放个大火球。
    好不容易找到一个像碗一样的东西，露诺艾特仔细打量了一番，发现上面有字。
    “用热水……三分钟?”
    真的有那么快的食物吗？
   虽然对这个名叫“泡面”的东西很疑惑，但现在又没有别的食物，少女只得照着说明的指令来做。
    期间因为不会使用热水而鼓捣了好一会儿，最后总算是找到了热水的开关，看到热气腾腾的东西上来，少女知道热水开了。
    因为家里也会用水壶煮热水，所以在这方面有经验。
    “三，二，一……三分钟时间到！”
    时间一到，少女就急不可耐的拿出筷子，吸溜溜的吃起午餐。
    “好吃！简直是人间极品！”  
    露诺艾特流下了感动的眼泪。
    怎么说呢，饥饿真是可怕的东西。
    最后，露诺艾特连面汤也喝掉了，默默感谢上帝。
    接下来的时间因为没事干，她便到处翻东西，在没有人教的情况下摸索出一个黑色小玩意的用法。
    其实这个只是PSP，但少女在经过了摸索后已经知道怎么玩了，眼睛冒着星星，沉迷于游戏不可自拔。
     很快，时针就指向4点30分。
    叮咚~
    门铃响起，吓了少女一跳，门铃响了几遍后，少女放下PSP，走向门口打开。
   门外是一个不认识的少女，少女扎着单马尾，此刻她一脸的无奈。
    “沫，你今天没有来上学对吧，为什么连假都不请，你想玩失踪吗。”
    看着少女一脸的不满，露诺艾特马上心虚，因为她根本不认识这个人啊！
     “啊，真是的，你住的地方简直是垃圾堆。臭死了，亏你能睡得下去。”
    进门后少女忍不住掩住鼻子，一脸的嫌弃。
    糟了，忘了打扫了。
    不如说沉迷于游戏忘了收拾垃圾，难怪鼻子里经常有怪味。
    “你这小妮子，居然敢在家里打游戏不上学，胆子也特么太大了！”
    紫绮由纪拿起露诺艾特没有打完的PSP，黑着脸，眼神几乎喷火。露诺艾特吓得不敢动，光是气势就能压死人。
   “这个我就没收了。”
   由纪把PSP收进书包里。
   “等等，我的王国……”看到游戏机被没收，少女顿时不淡定了。
    “哈?你还想要回来?”
    由纪的眼神一瞪，少女顿时闭嘴。
    “话说，你这里该打扫了吧，太脏了。”由纪掩着鼻子说。
    “抱歉，我这就打扫。”
    虽说这个房间不是她的，但她确实受不了房间的味道，便弯下腰捡起东西。
    少女弯腰的时候后背是毫无防备的，屁股翘起来时刚好能看见胖次，由纪顿时羞红了脸。
    “小妮子你给我把裤子穿上！”
    由纪捂着脸不去看她。
    露诺艾特按住衣服，一时间尴尬不已。
     等到他们两个把房间里的垃圾打包好后，已经是太阳落山的时候。
    “我的腰都要断了……”
    露诺艾特感觉要死了，这具肾亏的身体果然不好用。
    “沫，你原来好这一口，平时都看不出来。”
    拿着书里的H书，由纪表示呵呵，死鱼眼看着对方。
    “不，不是的！这不是我的！”
    “我懂的，这个年纪的男生都这样。”
    完全被误会了。
    露诺艾特捂脸，虽然不是她的锅，为什么要她来承受。
    “对了。”
   露诺艾特想起一件事。
   “我问你一件事。”
    “什么事?”
   “我是女孩子吗？”
   之所以会这么问自然有她的道理，从由纪的态度来看，她似乎对这个叫真夏沫宇的女生略知一二，从她嘴里应该能问出有用的东西。
    “你这不是废话吗，你不是女的吗。”
    由纪一副“你特么在逗我吗”的表情，让少女感到不自在。
   “说，说的也是，啊哈哈……”
   “你今天好奇怪，没被鬼附身吧。我发了好几封邮件给你，你都没有回。”
    “有，有吗……”
    “你自己看。”
   拿出沫语的手机，翻开消息记录，递给露诺艾特。看了一会儿后，少女留意到邮件的备注名。
    紫绮由纪。
    原来她叫这个名字吗。
    不知不觉，时间已经到6点20，由纪打算回去了。
   “这个是今天的讲义，好好看看吧，虽说以你的性格可能不会看。那么我回去了。”
    “等一等！”
    “又怎么了？”
     “我肚子饿了，可以给我吃的吗？”
     不怪她，少女真的被中午那顿饭饿怕了。现在有一个免费的饭票，怎么也得抱大腿。
    “你今天果然好奇怪。”
    由纪始终觉得哪里不对劲，她发现眼前的好友跟平时有多少的出入，具体怎么样她也说不出来。
    最后，由纪在沫语家做了晚饭，跟异世界来的客人吃了晚饭，后者很满足地享受了晚餐。
    


第5章   我好像做了一个梦
这是洛克菲勒学院的首席生来到异世界前一天的事了……
    作为学院数一数二的优等生，露诺艾特.奥菲斯从来没有想过人生会发生改变，也从来没有相信过神明。
    “这是做什么……”
    白发少女对面前的场景有些汗颜。
    洛克菲勒学院有一块非常大的对战场，至少能容纳两千人，平时用来给学生对战训练。而现在，学院的院长，一个上了年纪的白发老头此时拄着一根拐杖，站在刚建好的祭祀台前。
    “听说是想举办什么仪式。”
   柯茵娜回答了少女的问题。
   周围被吸引过来的学生不在少数，他们对这座祭祀台有极大的兴趣。
    “我记得好像是什么勇者召唤仪式之类的……”
    柯茵娜想了想，如此说。
    “不会是故事看多了吧……”
   露诺艾特表示汗颜，都多大年纪了还相信勇者的故事。小时候她就经常听异世界的勇者与魔王战斗的故事，不过那时候还小所以觉得有意思，现在长大了谁会觉得那老掉牙的故事有趣。
   而且那个名望颇高的学院长居然在鼓捣什么勇者召唤仪式，脑子真的没有烧坏吗。
    最令人费解的是，来参观仪式的人不在少数，其中包括帝国里名望家族的子嗣。那个学院第二名的缇修斯也在，这就让人不解了。
    再说，现在的大陆也没有故事里的魔王，有时间担心勇者倒不如关心一下最近的国事，比如说又有哪个国家想来侵犯我国。
   “嗯?”
    露诺艾特看见一个金发少女从她面前经过，有一瞬间呆滞，而对方好像也发现身旁的露诺艾特，她停了下来，眼睛望着对面的白发少女。
    露诺艾特看了她一会儿，把视线转移到院长那边。
    金发少女见状倒也没说什么，只是收回视线朝着院长那边走去。
    “你来了，公主殿下。”
    学院长沧桑的声音响起。
    “现在的我只是学院的一名普通学生，温丝迪雅。”
    金发少女淡然一笑。
    “那我们开始吧。”
    学院长点头，然后望向祭祀台。
   这次的仪式需要王族的人参与，毕竟他要做的可不是普通的仪式那么简单。
    “用这个真的能召唤遥远的世界的客人吗？”
   金发少女问道。
    “据古书记载，这是真实存在于历史中的，只不过，是真是假还需要我们来验证。”
    学院长调动身上的魔力，嘴里念着咒语，脚下涌现一个魔法阵。金发少女见状知道仪式已经开始，闭上眼睛准备能量。
    “看样子他们真的打算召唤勇者呢，这下有意思了~”
    柯茵娜的脸上写满了兴趣。
    露诺艾特没有说什么，她的视线一直放在祭祀台那边。
    随着魔法阵展开，院长的魔力源源不断输入进去，很快，庞大的能量在空中集结，形成一个空间洞。
    金发少女温丝迪雅身上泛起金黄色的光芒，注入进天空中的洞，然后数个魔法阵在空中呈现。
    “王族的血脉在发挥作用……”
    露诺艾特静静的看着金发少女用她王族的血统展开魔法阵，很快术式展开，属于她体内的能量不断暴涨。
    “遥远的客人，请听从我的请求，帮助我们度过难关吧，我们需要您的力量……”
    温丝迪雅念着咒语，露诺艾特知道，这就是召唤勇者的咒语。
    此时很多学生都被吸引过来，前来观看这场戏。
    学院长睁开眼睛，大量的能量灌入，天空中发出一道耀眼的光芒。
    学生们纷纷闭上了眼睛，强烈的光芒让人们睁不开眼睛，露诺艾特借着手指的缝隙，看见了空中光芒。
    学院里的龙发出一道吼声，似乎是在说有什么东西要过来。
    如果这一天有发生什么事的话，人生会不会就此改变呢，露诺艾特并不知道。
    只是，这一天对她而言确实很重要，她就是从这一天开始人生的轨道就变了。
    轰！
    剧烈的爆炸响起，整个祭祀台被炸掉，魔法阵一瞬间全被毁掉，强烈的冲击差点波及到学生。
    等露诺艾特睁开眼睛时，整个祭祀台被毁的面目全非，只剩下灰了。
    “啊啊啊，老夫的腰……”  
    仔细一看，学院长被卷入爆炸中弄得灰头土脸，还好没什么伤，就是样子挺丢人的……
    温丝迪雅好不到哪儿去，身上被弄得全是灰，狼狈极了。
    “果然只是传说吗……”
    缇修斯看到仪式失败默默说了一句便离开了。
    “看来是失败了呢。”柯茵娜说。
    “说的也是。”
    露诺艾特不禁叹气，也不想去管搞出这件事的学院长，拉起柯茵娜的小手离开这里。
    “柯茵娜，走吧，肚子饿了。”
    “今天中午好像有牛排，我们一起吃吧~”
    “好啊。”
     白发少女今天根本不会知道，第二天她会以灵魂的形式去异世界，现在的她只会关心午餐。
    ————分割线————————
   第二天醒来，白发少女揉了揉眼睛，看着熟悉的房间，以及胸前熟悉的触感，昨天发生的一幕似乎变得模糊。
    “是做梦吗……”
     露诺艾特喃喃自语。
    “你怎么了，露诺酱?”
    室友柯茵娜看她的样子不大对劲，上前关切道。
    “柯茵娜，我好像做了一个梦。”
    露诺艾特抓着脑袋，有些苦恼的说。
    “我梦到，我去了一个我不知道的世界，那里应该是小时候听过无数遍的异世界。我还认识了一个女孩子，不，是两个才对。”
    露诺艾特从床上下来，苦笑着把睡衣脱下来。
    “好像是叫……真夏沫宇来着，很可爱的名字。”
    换上学生制服，露诺艾特感慨道。
    “露诺酱的梦什么的以后再跟我说也不迟，但是你昨天输给缇修斯同学的事已经传遍整个学院了。”
    柯茵娜提醒道。
    露诺艾特穿衣服的动作停下来，转过头，一脸懵逼。
    “我会输给他?我什么时候输给他过?”
     露诺艾特虽然不自大，但她对自己的实力很清楚，自从进入了洛斯菲勒学院，她就没有在对决中输过，要不然她的首席生的名号是哪来的。
    “你忘了？你昨天在对战训练场输给了缇修斯同学，我昨天也在场，而且负责给你上药的也是我。”
    “等等，我现在有点混乱。我记得我还好好的跟你一起去参观了学院长的仪式来着。”
    “你睡迷糊了吗，那是前天的事。”
   “咦咦咦？！！”
    露诺艾特手忙脚乱翻出日历，冷汗骤然冒出。
    “为什么我没有昨天的记忆……”
   不对，应该说昨天的记忆都在梦里了。
    她在梦里和一个叫紫绮由纪的女孩子吃完饭之后就躺在地上睡觉了，澡都没洗。后来……醒来之后梦就醒了。
    难道那不是做梦?
    一想到这个可怕的事实，露诺艾特赶紧穿好衣服，夺门而出。
    “等等我露诺酱！”
    柯茵娜看她出门不禁感到慌乱。
    跑出宿舍，少女直奔学院，不出所料，很快就有学生过来包围了她。
    “奥菲斯同学你昨天真的输给了缇修斯同学吗？”
    “露诺艾特同学这是真的吗？”
    “你真的没有放水吗？”
    不是吧……
   我昨天真的跟那个喋喋不休的家伙打了一场，而且还输了？
    露诺艾特不管怎么想都没有这个记忆，她忽然想到一个可怕的事实。
    该不会，那个叫真夏沫宇的女生占据了她的身体吧……
    一想到这个可能性，学院的首席生脸色变得苍白。
    ————分割线——————
   叮铃铃！
   按下闹铃，少女睁开迷糊的双眼，看着熟悉的房间，不禁叹气。
    “我好像做了梦。”
    梦见自己去了异世界，还被一个男生狠狠的打了一顿。
     “咦，我的房间什么时候变这么干净了？”
    看到房间里垃圾都没有了，少女有些懵逼。
    叮咚！
    门铃响起，少女打开门，紫绮由纪也不客气直接走进她的房间。
   “为了防止你这妮子又在家里打游戏，我得到你家来才行。”
    看着这么强势的由纪闯进她家，沫语竟感到害怕。
    “那，那个……”
   “小妮子！”
   “在！”
    一听到由纪的声音，沫语立刻站直身子，大气不敢喘。
    “今天必须给我去学校，懂不？”
    “遵，遵命……”
    她对今天 由纪感到害怕，她也没做错什么，干嘛对她这么凶。
    真夏沫语进入浴室洗了个澡，顺便刷牙洗脸，换了身衣服后让由纪帮忙吹干了头发。
    “话说我昨天不是去学校了吗，由纪你反应这么大干嘛。”
    咬着面包，沫语表示理解不能。
   “你还敢跟我说，你昨天窝在家里打了一天的游戏，班主任还问我情况。要不是我替你瞒过去，只怕要叫家长了。”
    由纪的死鱼眼盯着她。
    有这么一回事吗？
   沫语根本不记得脑子里有这段记忆，就算真的是打游戏一天不去上课那也是半个月前的事，半个月前她在家里打游戏被身为班长的紫绮由纪拖着去学校后就再也不敢窝在家里打游戏不上学了。
    毕竟那时候的班长大人真的挺恐怖的。
    “我怎么没印象……”
   “别当我傻子好不好，是不是嫌自己的游戏机不够多。”
    看着由纪冒青筋，沫语赶紧闭嘴。
    不过她确实不记得昨天有这一回事。
    她只记得昨天跟由纪一起去驱逐了几只小妖锻炼了一下……
   等等……
    沫语想到有什么不对劲。
    她放下手里的培根蛋，翻开日历，脸色变得惨白。
    为什么我的记忆少了一天！
    昨天的记忆没有了？
   不对不对……
    昨天，记忆中似乎是魔法学院，还有银白发少女露诺艾特，以及大小姐柯茵娜……
    “沫，怎么了？”
    看到沫语一副惨白状，由纪不禁有点担心。
    “我……”
    似乎被一个叫露诺艾特的异世界人占据了身体。
   不，不如说，她跟异世界一个女生交换了身体。
    她的命运，就这样开始转动了。


第6章   我跟异世界的少女交换了

    身体交换这种事不是只发生在男女之间的吗，为什么会在女生和女生之间也会发生……   不不不，准确来说前男生和女生发生了身体交换。
   小说和电视剧也看了不少，对于男女主角交换的剧情也看过，但从来没有想过会发生在自己身上。
    想到昨天在异世界的经历，真夏沫语仍感觉历历在目。
    在确认自己是真的去异世界游了一天，少女的人生已经脱离了原来的轨迹。以至于上课的的时候也在发呆。 
     “那小妮子在干嘛？”
   由纪看着正在看窗外发呆的沫语，不禁头疼，一想到她今天早上就跟脑抽筋一样满口胡话，说什么穿越了之类的，由纪在想是不是要送她去医院看看。
    不过令由纪比较满意的是，今天上午的沫语没有睡觉，很老实的听了课。
    午餐时通常都是两人一块吃的，虽然由纪可以和其它几个要好的朋友一起吃，但出于对真夏沫语的关心，她还是选择跟她一起吃便当。 
    班上的同学在经过最初的惊讶后现在已经开始淡定了。  
    “班长又跟那个男的一起吃午餐了。”
    “那俩人是在交往吗？”
    “真是受不了~”
    真夏沫语在班上并不是人缘不好，她只是没有什么特别要好的朋友，以前是男生的时候也没有几个可以说话的朋友，加上本人又不喜欢参加班里的活动，于是一年级时就被套上古怪男的称号。
    “你这两天是不是受刺激了？”
    由纪淡定吃着便当问道。
    “不，我觉得我很正常。”
    “你肯定有什么瞒着我对吧？”
    “怎么会有呢，啊哈哈……”
    “看着我的眼睛说话，你的女生身份该不会被谁知道了吧，告诉我是谁？”
    由纪的眼神突然变得可怕起来。
  “由纪同学，您想干啥？”沫语感觉到一股可怕的气息。
    “是男的就阉了，是女的就做了。”
    “再怎么说也太可怕了！”
    “那么到底有没有？”
    “没有啦。”
    为了防止世界上多一条命案，沫语还是老实回答对方。
    “而且，由纪，你不觉得比起我，你那边的事更重要吗？”   
    由纪微微一怔，沉思了一下。
    “我那边的事大部分都是小事，还不至于要变成大问题。”
    这倒不是假话，由纪平时虽然会参与除小妖，抓野鬼等小事，但一般来说是构不成大事的。她的家族是传统的阴阳师家族，历代以除鬼作为工作，但由纪知道阴阳师的身份只是幌子。
    她很清楚的知道她的父亲和母亲是干什么的，他们在不为人知的世界里参与着足以改变世界的事件。而这些不是由纪能管得了的，她的年龄还太小。
    一个月前，世界发生了变动，就在这座城市。
    真夏沫语闯进她的生活，而她终于向她暴露了一切，她差点在一次黑帮火拼里丢掉性命，那时候是真夏沫语不顾一切救了她。
    “世界上还有很多特殊能力的人，他们也许在哪里打架吧，现在的世界可不太平。”
    由纪咬下饭团。
    “对对，你之前说过的那个专门逮捕有超能力人类的机构，他们也会出现吗？”
    “小妮子，你不该担心自己吗，别忘了，在那些人眼里，你也算是一个超能力者。”
    由纪的话无时无刻都在提醒她，就算不是她本意，她也会被人盯上。
    一个月前变成了女生，这种事闻所未闻，如果被不怀好意的人知道了，只怕是要被当做超能力者抓起来吧。这也是沫语为什么要隐瞒这件事的原因。
    “有由纪在的话，肯定没问题的。”沫语表示很淡定。
    “你还真是乐观。”
    “因为由纪的家不是很有名吗，肯定会保护我的。”  
    “你还真是相信我啊。”
    咬完饭团，由纪表示呵呵哒。这个小妮子哪来的勇气居然敢说有她就行了，明摆着吃软饭。
    “话又说回来，由纪。”
    “嗯?”
    “作业，真的不可以借我抄吗？”
    “嗯，不可以。”
    由纪很淡定的拒绝了。
    虽说午休时有由纪陪着度过，但沫语还是会想到昨天异世界的事。
    为什么会穿越到异世界这件事她完全想不明白，唯一可以知道的是她穿越的契机就是睡了一觉醒来后就穿越了。
    也许明天早上醒来又会穿越吧。  
   沫语脑子不笨，她猜测自己明天有可能会再临异世界。
    虽然是没什么根据的，但也想不出更好的理由了。
    好不容易等到晚上，把作业写完后，沫语迫不及待的想一觉睡到天亮，但平时熬夜熬的习惯了，一时间根本睡不着。
     苦恼之际，沫语拿出纸笔，写起信。这封信不是给他人的，而是写给明天的“真夏沫语”。
    如果她没有猜错，明天又进行了穿越的话，那么代替她进行明天的生活的应该是来自异世界的露诺艾特。
    “你好，露诺艾特，我是真夏沫语 很高兴认识你。”
    等写完信后，闲着无聊的真夏沫语拿起手机跟由纪发邮件聊天，聊着聊着就睡着了，刚好，时针指向了十二点……
    ————————
    醒来后的真夏沫语看了眼周围，沉默了一会儿，红宝石般的瞳孔焕发光彩。
    “太不可思议了，我真的又来到这里了。”
   撩起耳边的发丝，少女的声音充满了喜悦，对异世界的好奇让她产生了有史以来最灿烂的笑容。
    没错，如她所想的那样，她真的又来到了异世界。
    “早上好，露诺酱~”
    又见到了印象中漂亮的大小姐，沫语心里躁动起来。
    “早上好。”
    当然，表面还是不能表现出来的。
     少女打开窗帘，阳光射进屋里，闪耀着光芒，隔着窗户她也能看见楼下嬉戏打闹的少女们。
    真夏沫语看见桌子上躺着一张纸，上面写满了字，她拿起来一看才发现是写给自己的。
    “致明天的我，我不知道你明天是不是变成另一个人，但我希望你能看到这封信，我的名字叫露诺艾特.奥菲斯，如果你来到我的身体，请你告诉我你前天做了什么，为什么我会在对战训练中输给了缇修斯，希望你给我一个解释。”
     真夏沫语干笑了下，看来是惹上一个麻烦了。  
    但是在异世界这件事，想想就令人兴奋，这种感觉跟一个月前刚闯入由纪的世界不同，是一种真真正正的狂喜。
    打开门，穿好制服的真夏沫语跑了出去，还没等柯茵娜洗漱好就出门了。
    “她这么快走干嘛？”
    柯茵娜这就不理解了，昨天她就急急忙忙的出门了，怎么今天早上又来了。
    难道是她有了男朋友?
    柯茵娜陷入了沉思。
    另一边，外表是露诺艾特的真夏沫语跑出了女生宿舍，在学院里奔跑着，令她感到惊讶的是，她不管跑多快身体都没有疲惫，以前跑步的时候明明只要超过三分钟就全身散架的。
    “我的身体，好轻盈，就像风一样。”
   越过草地，少女脸上的笑容流露于表。看着学院里的每一个建筑，心里的跳动就更加明显。
    这个世界就醒梦幻一样，跟玩游戏的时候完全不同，现在呈现在眼前的，是真实存在的。
    没想到，我真的来到了异世界。
    本以为，这种事只会发生在梦中，没想到今天全部变成现实了。
   在学院里的一棵大树下停了下来，看着学院里的风景，少女的心情愈加喜悦。
    “吼！！”
    当然，如果忽略在空中飞翔的龙的话。
   天上的龙看见地面上的沫语后，忽然停止了飞翔，降落到地面上，偏偏还降落在沫语身旁。
    “！！！”   
    真夏沫语如临大敌。
    她甚至感觉自己要完蛋了！
    你身边站着一条龙你不会怕吗！
    少女的双腿已经在发抖了。
   而龙看着惊恐的少女，眼神里透露出一丝诡异，随后在树荫下趴着休息。
    真夏沫语顿时松了口气，看来这条龙并不会伤害人的样子。
    “露诺艾特。”
   忽然，背后一个红发少女上前拍了她肩膀，阳光灿烂的笑容映入眼帘。
    “干嘛，一大早就跟你的龙在秀恩爱吗，真令人嫉妒~”
    看着这个少女这样自来熟，沫语的心里有千千万万个不明所以。
    这家伙是谁啊……
    沫语疑惑了一会儿而后才想起她现在不是真夏沫语，而是露诺艾特。
    “早，早上好。”
   总而言之，先打个招呼吧。
    “嗯，早啊~你今天看起来挺精神的嘛~”
    看来这个少女是很好相处的人，应该是露诺艾特的朋友吧，真夏沫语如此想到。
   “没想到西芙蕾娜一大早就这么安分，这可真是令人惊讶。”
    看着面前将近二十米的龙，红发少女不禁感慨道。
    “西芙蕾娜?”
   对少女口中的名字感到陌生，沫语不禁发出疑惑。
    “你在惊讶什么，西芙蕾娜不是你的龙吗？”
    看到少女古怪的样子，红发少女指着面前的龙，理所当然的说。
    “你，说啥?”
    真夏沫语整个人呈灰白状。
   “我说，你不是西芙蕾娜的主人吗，干嘛露出这种表情?”
    红发少女看她的样子感觉有点不对劲。
    “你是说，我是这条龙的主人？”
    指着在树下休息的龙，真夏沫语的手在发抖。
     “这不是废话吗，你难道是前天输给了缇修斯导致脑袋失忆了？”
     看到红发少女理所当然的样子，真夏沫语此时只想说雾草。
    这条龙搞了半天原来是我的东西！
    不，应该说是露诺艾特养的！
   难怪它不会袭击人类。
   不过……
    看着身躯庞大的龙，少女都石化了。
    这样一条龙，居然是母的……
    还叫西芙蕾娜那么有女子力的名字。
     “露诺艾特，时间已经不早了，该走了。”
    红发少女提醒道。
    “干嘛？”
   “上课要迟到了。”
    在她的提醒下，真夏沫语想起一件很重要的事，她好像还没有吃早餐。


第7章   适应各自的生活

    露诺艾特醒来的时候看见的果然不是自己的宿舍，毫无疑问，这个乱七八糟的房间是那个叫真夏沫宇的。   “我不是在昨天……前天打扫过吗，为什么这里又变成垃圾堆了！”
   没错，她之前确实打扫过的，不过是两天时间又变回原样的。衣服在床上随意堆，连内衣裤也不例外，地板上的塑料袋和纸巾到处都是，桌子上还有昨晚吃剩的便当盒，一看就知道这个家伙因为懒得洗碗而买半价便当。
    看了眼自己的衣着，没有错，还是前天那款“连衣裙”。
    “这样的女生是嫁不出去的。”
    看着乱七八糟的卧室，露诺艾特捂脸说道。如果她是男生估计也受不了。
    忽然发现桌子上有一封信，她打开一看是写给“露诺艾特”的。
   信上的内容很简单，除了介绍自己外，还简单说明了一下自己的人际关系，最后信里叮嘱千万不要和自己的好友由纪说起自己和她交换了身体的事。
    露诺艾特想起自己昨晚上也写了封信给第二天的自己，不过跟沫语的不同，露诺艾特的信只有短短的几句话。
    一想到自己还没给这位异世界的客人介绍自己的一切就让她代替自己去学院上课，露诺艾特有点惭愧，她最担心的是真夏沫语把她的人际关系搞得一塌糊涂。
    “好了，上学吧。”
    拉开窗帘，少女伸了个懒腰，女性柔和的曲线一览无遗。
    根据信里的内容，真夏沫语已经在昨晚发邮件给她的朋友由纪让她第二天来叫她起床，所以一会儿去学校的时候只要跟着她去就行了。
    洗漱完毕后，露诺艾特正在翻箱倒柜地寻找女生制服，但找了半天也没找到，这时候门铃响起，少女不情愿的打开了门。
    “早上好，由纪。”
    没有忘记叮嘱，露诺艾特根据信里的交代叫了由纪的名字。
    “早上好，想不到你已经起床了。”
   这个叫由纪的少女似乎不拘言笑，但她本人看起来并不凶，露诺艾特觉得这个人很好相处。
    “不是吧，怎么这么脏，你是怎么做到的。”
    进来后看到乱糟糟的房间，由纪不禁扶额，对这位好友表达出深深的无奈，对此，露诺艾特表示理解。
    “沫，你这样是嫁不出去的。” 
    对于由纪的话，少女是表示认可的，但可惜沫语本人并不在这里。
    “那个，由纪。”
   犹豫了一会儿，露诺艾特开口道。
    “怎么了？”
    “我找不到我的制服，你知道我的制服在哪里吗？”
    她也是出于无奈才问的，因为信里没有说制服在哪。
   “衣服太多了吗，也难怪……”
  看着卧室里乱七八糟的衣服，由纪并不觉得有哪里不妥，以为少女是因为衣服太乱而找不到制服。
    她没两下就从柜子里找到男生制服，扔给一脸茫然的少女。
    “我的?”
    少女看着手里的制服，总感觉不对，这特喵的不是男生制服吗！
    “有什么问题吗，你平时不就穿男生制服吗，怎么，想穿女装?”
    看到由纪没有开玩笑的意思，这下轮到少女懵逼了。
    雾草这个叫真夏沫宇的女生居然是男装变态！
     “你在不穿上就要迟到了。”   
    由纪好心提醒道。
    无奈，露诺艾特只得认命，把衣服脱了下来，只穿一条胖次，就把身体暴露在由纪面前。
    “等一下。”
    由纪脸色好像有点微红，应该是错觉，少女如此想。
    “裹胸布，忘了。”
   由纪把少女要用的裹胸布递了过去，露诺艾特此时心里有无数只草泥马奔腾而过。
    真夏沫宇，你丫的到底是惹上啥事了要女扮男装。
    在不情愿，少女也只能把衣服穿好，然后跟由纪一起去上学。
    ——————分割线——————
    “唉~”
    白发少女不禁叹气。
   在另一个世界的课堂上，沫语本来想上课摸鱼，但好像不大现实。
    首先，她这具身体的主人是洛克菲勒学院的首席生，是所有老师学生眼里的好孩子，上课睡觉是不可以的。
    再有，她旁边坐着的是她的室友，大小姐柯茵娜，如果上课混水摸鱼会引起她的怀疑，一旦处理不好人家会怀疑她的身份。
    还有，她的后桌是缇修斯，前天打的她不要不要的（口胡！）男生。
    如此可怕的阵营，少女怎么敢不上课。所幸的是，露诺艾特的身体很精神，不会像她的那样，三天两头就肾亏。所以她上课一直很有精神，不会犯困。
    另一边的世界，顶着真夏沫语身体的露诺艾特用手撑着脑袋，一副生无可恋的样子。
    好想睡觉。
    为什么这具身体这么累。
   可恶，我这个好学生居然在上课的时候犯困。
    优等生露诺艾特此时想死的心都有了。
    她不知道，真夏沫语喜欢熬夜打游戏，而且一打就三更半夜，第二天都是趴桌子睡觉的。晚上没睡好上课不犯困才怪。
    有着露诺艾特身体的真夏沫语听完了整节课，她也觉得挺不可思议的，也许对魔法学院的课程比较感兴趣吧，她没有觉得课程无聊。
     “露诺艾特同学，借一步说话。”
    刚想离开一会儿就被一个少年拦住了去路，沫语感到头痛。
   拦住她的不是谁，正是学院中无数少女梦中情人，美少年缇修斯。
    前天被他打倒这件事已经被学院的人知道了，估计这家伙又想找她打一次，然后再出名一次，要知道学院首席生名号很大的，要是有人能打败她，确实会引起关注。
    谁知道，出了教室门，这个少年的第一句话就是:
     “你没有用全力对吧？”
    他质疑的眼神在少女看来十分扎眼。
    “我知道的，你的实力根本不止那么点，那么简单的攻击不可能会对你有造成伤害，唯一的可能就是你放水了。”
    看着对方一本正经的推断，少女感觉压力很大。确实，那天跟缇修斯战斗不是露诺艾特真正的实力，但却是真夏沫语真正的实力。
    作为一个弱鸡，真夏沫语怎么可能有战斗力，会输给他不是很正常的吗。
    “我不希望你放水，我只希望你能堂堂正正的拿出实力跟我战斗，这是身为贵族的尊严，你明白吗，露诺艾特同学。”
    缇修斯认真的眼神刺入她眼里，真夏沫语也很无奈。
    “我知道了啦。”
    她还能怎样，大不了下次他提出战斗的时候就跟他说改天，然后让本尊跟他对决。
    “那么，打扰了，我先走了。”
    缇修斯很有风度的鞠了一躬，从她身旁走过。
    “输赢，真的很重要吗，缇修斯。”
    不自觉间，沫语嘴里说出这句话。少年的脚停了下来，转过头，眼神里充满了坚定。
    “对我而言，如同生命一样重要，这是我身为贵族的象征。”
    转过头，少年的身影渐渐在视线里模糊。
    对于沫语而言她确实是无法理解贵族的做法，贵族对于战斗也好尊严也好，荣耀也罢，看的比生命还重要，大概这就是贵族的通病吧。
    不管怎么说，她也没有资格去评价他人的生活，再怎么样那也是别人的事。身为平民的真夏沫语只要做好自己就行了。
    缇修斯.罗.弗迪萨斯，米拉斯汀帝国的公爵之子，也就是说是下一任弗迪萨斯家族的公爵，那么可怕的身份摆在哪儿一般都会让人害怕的，而这样的人居然会盯上她，真是不可思议。
    算了，不管他。沫语便打算回去了，就在这时候一个少女发现了她，立刻小跑过来。
    “请等一下，露诺艾特学姐。”
    被女孩子叫住，沫语转过头。
   “你是？”
    话一说出来沫语就想抽自己，万一是露诺艾特认识的人怎么办！
    “你好，露诺艾特学姐，我是一年级的约瑟芬.雷欧特尔。”
    看少女的样子应该是第一次跟她见面，不是露诺艾特熟悉的人这让她松了口气。
    “约瑟芬学妹对吧，请问你有什么事?”
    “那，那个，这个是送给学姐的！”
    少女约瑟芬把包装好的十几支玫瑰花呈到她面前。
   沫语一下子呆住了。
   约瑟芬的颜值虽然谈不上女神级别，但也相当耐看，属于清纯可爱级别的。虽说没有露诺艾特那么可爱就是了。
    但她确实很可爱，这么可爱的妹子送玫瑰花，这让人很为难啊。
    这算是告白吗？
   人生中第一次被告白，还是顶着女生的身份，而且被告白的对象还不是她自己。
    “啊，不要误会，这个是我对学姐憧憬的意思。我对学姐一直很崇拜，所以我花了钱买来花，用来表达对学姐的敬意。”
    学妹似乎是察觉到沫语的误会，解释道。
    “这样啊，那我就收下了，谢谢你，约瑟芬学妹。”
     也没想什么，沫语收下了学妹的一番心意。
    “那个，露诺艾特学姐！”
    “什么事?”
    “请，请教我剑术！”
    看到约瑟芬那么认真的样子，沫语有点头痛。
    “抱歉，你另寻高人吧。”
    沫语不觉得她这个弱鸡可以教别人剑术。
    “没，没关系的，就算您不肯教也可以，请允许我待在您身边！”
    “什么?”
   “不对，我说错了！请让我为你做点什么，把我当做朋友看待吧！”
    这个学妹，不会是百合吧……
    沫语感觉一个头两个大。
   不过看她的样子倒是想起以前的自己了。
    “学妹，在你说这句话之前，请你抬头好吗，还有很多人看着呢。”
     看着她在大庭广众之下做出如同告白的动作，沫语真有点担心会被人误会。


第8章   就算是咸鱼也有想要当龙骑士的梦想

    天才首席生虽然来自异世界，但学习能力并不差，只花了一个上午就大概了解了日本这个国家。而且对这个世界的科技也略有了解。    跟米拉斯汀帝国完全不同，这里的设备相当先进，大部分人民都信仰名叫“科学”的宗教，这里没有魔法，国家却很和平。
    最重要的是，这个国家，拥有一种名为“游戏”的武器，其杀伤力比龙王的吐息还要厉害，也难怪身体的原主人真夏沫宇会沉迷游戏不可自拔。
    比如说现在，顶着真夏沫语身体的露诺艾特就拿着手机玩着手游，看她沉迷其中的样子就知道游戏有多吸引人。
    幸好现在是下课时间，不然对于好学生露诺艾特来说就是亵渎课堂。
    尽管如此，少女还是在想如果上课也能玩手游就好了。尽管她只在这个世界熟悉了半天，但手机的基本功能倒是掌握了，尤其是游戏。（没办法，身体的主人的手机下载的游戏非常多）
    正想进一步攻打敌人的阵地时，一只手突然从天而降，夺走了她的手机。
    “啊，你干什么，快还给我！”
    露诺艾特看到手机消失，一下子紧张起来，伸手想夺回手机，但由纪可没有打算归还。
    只是按了几个键，由纪就把手机里的游戏全部卸载了，等露诺艾特拿回手机时看到的界面已经没有游戏了。
    少女整个人都石化了，跪在地上，承受着失去重要之物的痛苦。
    “反正你很快又会下载回去的，对吧。”
    由纪的死鱼眼盯着跪在地上的少女。
     “你为什么要做的那么绝，我才刚享受这个世界的美好。”
    戴着帽子的少女欲哭无泪的看着由纪。
    “我也是为你好，你这小妮子一天之中起码有十六个小时在游戏上，再这样下去你会变成废人的。而且你就不担心你身边发生的事吗？”
    由纪说的事不是别的，指的就是沫语变成女生后的事。但露诺艾特并不知道，此刻她做出沉思状，假装思考。
    “算了，上课吧。”
   对于由纪来说只要不让这个小妮子上课的时候玩手机就行了。
    其实露诺艾特也不是特别喜欢玩手机，她只是感到新鲜，在这个没有魔法与剑的世界她又不知道做什么好。她曾偷偷用沫语的身体使用了下魔法，不过并没有发挥出她原本的实力，可能是沫语的身体太弱的缘故。
    不过异世界的课堂对露诺艾特来说倒是挺新鲜的，尽管听不懂，但作为一个好孩子她还是认真去听了。
    下午放学的的时候，露诺艾特想在这个世界逛一下，好好了解一下异世界，偶然听到身边的几个女生的对话:
    “我们去跳摇滚舞吧，邀请几个人去。”
    “好啊，多邀请一些人，最好男生也叫来。”
   “我看看有谁可以来，对了，班长也叫一下吧。”
    少女听到他们说要去摇滚舞，顿时来了兴趣，虽然她并不知道这是什么，但对于地球的新鲜事物还是表现出足够的兴趣。
    “那个，你们是要去跳舞吗？”
   露诺艾特主动去搭话，这倒把女生们下了一跳。
    “是的，真夏同学，你这是……”
    突然间就被一年级的时候就被同学们称作古怪男的家伙搭话，女生们当然会有些迟疑。
    “我可以一起去吗？”  
    “诶?”
    “我想一起去！”
    看着对方眼睛里的狂热，女生一时间无法反应过来，直到对方用了肯定句后这才明白原来对方想要跟过来。
    “可以。”
    尽管有些不情愿但想想对方又不是特别惹人讨厌，只是一年级时上课睡觉打游戏又不参加集体活动的古怪男而已，便答应了对方。
    “喂，你做什么。”
    由纪看到露诺艾特主动说要去跳舞，马上不淡定了，在她印象中，真夏沫语根本就不喜欢集体活动，这个小妮子会主动跟同学去玩简直是不可思议。
    “由纪你也一起来吗？”
    “你说什么……你今天是不是不正常。”
    由纪总感觉不对劲，沫语平时不是这样的啊……
     等到去了舞厅，由纪就看到了，顶着真夏沫语身体的露诺艾特在摇滚乐的伴奏下，非常带劲的跳起舞，而且舞姿像极了美国的摇滚青年。
    她的表情跟同样一起来的同学们的表情一样，十分精彩。
    ——————分割线——————
    “总之，谢谢你的花。”
    送走学妹约瑟芬后，真夏沫语松了口气，没想到这个学妹这么能聊，一扯起来就能扯上二十分钟。
    算是交了一个后辈，少女在午休时间逛了下学院，从学生们的对话中算是了解到这座学院的历史。
    洛克菲勒学院，是米拉斯汀帝国最大的魔法学院，历届优秀毕业生在帝国都有所造就。比如帝国的圣骑士团团长就是这座学院毕业的。
    学院的历史悠久，大概有六七百年了吧，这所学院不仅仅面向本国招生，每年也会有不少的“外来人口”，但学院学生多数还是以本国学生为主。而且，学院里的贵族学生也不在少数。
    这个世界依然有平民和贵族之分，而且贵族的特权总是过分伤害平民，平民唯一的出路就只有参加军队立军功或者进入魔法学院学习。
     不过，洛克菲勒学院可不是谁想进就进，毕竟是帝国最大的魔法学院，肯定是最难考的。据说，当初考进这所学院的第一名露诺艾特是帝国百年来难得一见的天才，所以她才会成为学院里人人都憧憬的对象。
    心里对露诺艾特这个少女的尊崇是真实存在的，但沫语并不了解这个人，她只是占据了对方的身体，对她的一切却一无所知。
    走在学院里，少女略显孤单的身影与周围格格不入，她以前在原来的学校的时候就是这样，没有多少个要好的朋友，来到异世界只是顶着别人的身体接受别人的崇拜。
     少女并不是不喜欢交朋友，更不是因为喜欢独来独往才不交朋友，她只是不知道如何交朋友而已，没错，她不过是单纯的不知道怎样和人交往。
    纵然有由纪这个唯一的朋友，沫语的处境依然不会改变。
    “露诺酱。”
    正在想着心事的少女忽然被一道熟悉的声音拉回现实。
    “柯茵娜。”
    沫语微微一笑，对方上前，面带笑容。
    “你是找西芙蕾娜吗，它现在在喷水池那边。”
    柯茵娜大概误以为沫语是在寻找露诺艾特的龙西芙蕾娜。
    跟着柯茵娜的脚步，沫语找到了学院喷水池边上的龙，它似乎是在水池边上玩，时不时用它锋利的爪子伸进水里。虽然它的样子很可怕，但学生们出乎意料的淡定，大概是因为这里是魔法学院的缘故。
    “西芙蕾娜，你的主人找你~”   
    柯茵娜叫来它一声，名叫西芙蕾娜的龙停止玩水，拍拍翅膀飞了过来。
    “真乖~”
    柯茵娜微微一笑，伸出小手掌摸摸龙的身体，西芙蕾娜虽然一副凶相但却没有反抗。
    对了，露诺艾特之所以会被帝国称赞为百年来的天才的原因，其中很重要的一点是露诺艾特是一名龙骑士。
    龙族是世界上非常稀少的种族，因为几百年前人类屠龙的事时有发生，现在的龙并不多见。而且，龙是非常高傲的生物，一般来说是不会屈服于人类，和人类签订契约成为人类的伙伴。
    龙看到人类不杀掉都好了，怎么可能随便就与人类交好。
    放眼整个帝国，拥有龙骑士称号的人也就几个人。而露诺艾特就是其中之一，不知道她用了什么办法，居然驯服了被人类视为怪物的龙，成为帝国最年轻的龙骑士。也因为这样，她成了学院里的传说，被帝国称为天才。
    一想到露诺艾特这么流弊的人物居然和自己交换了身体，真夏沫语觉得不可思议。
    看着面前的龙，少女心里也是有种说不出的羡慕，曾何几时，她也在梦里驯服过龙成为一名龙骑士。
    “西芙蕾娜，过来~”
    心想顶着露诺艾特的身体，应该能实现自己骑着龙在天空飞翔的梦想。
     西芙蕾娜倒也听话，慢慢靠近少女，少女一跃而起，爬到西芙蕾娜背上，想要骑上这条龙。
    忽然，西芙蕾娜的眼睛变得凶狠起来，一种陌生感在它身上扩散，它仰天长啸。
    “吼！！”
    西芙蕾娜突然暴走起来，沫语还没坐好就被这条龙给摔了下来，她感觉屁股都摔坏了。
    “痛痛……”
    “你没事吧，露诺酱。”
    柯茵娜上前扶起她。
    沫语站起来时看见西芙蕾娜凶狠的眼光盯着自己，它的嘴里突然出现一个能量庞大的球状物。
    “不，不是吧！！”
    轰！
    西芙蕾娜发出的能量球破坏力巨大，差点把学院的水池给破坏，而它的攻击是瞄准沫语的。
    西芙蕾娜喷出一道烈火，朝着真夏沫语冲去，后者则是狼狈的躲着攻击。
    “导演剧本不对啊！”
    为什么龙会攻击它的主人的！
   看着西芙蕾娜在攻击少女，柯茵娜像是见到什么不得了的事情一样，脸上充满了震惊。
     “这是怎么一回事……”
    虽说龙不亲近人类，但也没道理会攻击主人才对。
     西芙蕾娜会攻击主人，其中肯定有什么问题。
    看着狼狈的少女，柯茵娜的心里第一次升起对少女的怀疑。


第9章    心好痛啊！

    洛克菲勒学院，上空飞过几只雏鸟，学院里的大中发出一阵声响，这是告诉学生午休时间结束的声音。    院长办公室，一个白发老者坐在办公桌前，脸色异常严肃，他面前的文件堆积如山，而他的却没有要处理这些文件的打算。
    “唉~”
    这位年过半百的老人终究还是发出叹息。
    “勇者吗……”
    他看着桌子上的古老典籍，眼神愈加无奈。
    就在一个月前，他在古书里找到了真实的记载，传说中的勇者可能是真实存在的这件事实冲击了他半辈子的阅历。
     他以前也曾以为勇者是存在于故事里的人物，是民间故事流传下来的。但是随着国内战事不断扩大，紧接着传来恐怖的流言，他开始怀疑勇者的真实性。
    一个星期前，帝国的皇帝找到他，告诉他想要召唤勇者的计划。学院长终于承认，他的内心动摇了，他甚至觉得勇者是真正存在于历史中的。
    答应了皇帝的要求，他和帝国的公主温丝迪雅一起进行了召唤仪式。因为据古书记载，召唤勇者需要王族的血脉以及庞大的魔力，而具备这些条件的只有公主和洛克菲勒学院的学院长。
    皇帝之所以这么做是为了不引起其他人的怀疑，而特地把召唤勇者的任务交给了他。
    如果勇者真的被召唤，那么古书的记载便是真实的。而且勇者的出现肯定能为帝国带来转机，说不定会改变帝国的现状。
    然而仪式失败了，他所期待的勇者并没有出现，反倒被学生当做好戏来看。
    “难道，古书记载的都是虚假的吗……”
     勇者，真的只是传说吗。
    学院长和上了这本古书，内心发出叹息，望着窗外，眼神愈加茫然。
    与此同时，银白发色的少女一脸狼狈的在学院里被她的龙追赶着。
    ——————————
    露诺艾特又有了新的兴趣，不如说她的兴趣又多了一样。
    来到异世界后的少女对于新鲜的事物抱有极大的兴趣，尤其是游戏这一类的东西。从她沉迷于游戏之中就能知道，不过因为被由纪删掉了游戏导致少女痛不欲生。在痛苦之中，少女又找到了自己的爱。
    那就是，摇滚。
    “啦啦啦啦~”
    少女在舞台上随着伴奏跳起带劲的舞，其实她挺想放开歌喉大唱，但顾虑到身体的原主人是女扮男装，就这样放开嗓子唱歌会让别人怀疑便作罢。
    尽管如此，她跳舞的节奏依然落入同学们眼里，这些人的嘴一个比一个张的大，毕竟在他们眼里的真夏沫语是一个古怪男，从来没有听说过他会跳舞，而且还跳的那么好。
    也就是这一天开始，露诺艾特喜欢上了摇滚。
    聚会结束以后，她特地找了专卖店，把钱包里所剩不多的钱买了唱片，抱着新入手的唱片，少女一脸满足。    
     由纪看着她，脸上的表情精彩极了。
    这真的是我认识的小妮子吗！
    印象中的真夏沫语从来没有对这些西方人的文化有过兴趣，今天到底是怎么了。
     “沫。”
    “嗯，怎么了？”
   露诺艾特微笑着转过头。
   由纪总感觉哪里不对劲，可她又说不出来，她眼里那个熟悉的身影现在变得模糊起来。
    “没什么，只是想叫一下你。”  
    由纪自己都被这蹩脚的谎言搞得哭笑不得。
    露诺艾特并没有说什么，只是沾沾自喜的抱紧手里的唱片。
    “由纪，今晚要去我家玩吗，我们一起唱歌吧。”
     露诺艾特拿出新买的唱片，邀请她去玩。
    由纪摇了摇头。
    “不了，今晚我家有客人，你也知道的，对方肯定没有想象中那么简单的，所以我必须在家。”
     由纪嘴里说的东西露诺艾特并不是很清楚，毕竟她不是真夏沫语本人，她乖乖闭嘴不说话。
    等到她回到家时肚子才发出抗议，露诺艾特有些苦恼，因为她把钱全部用来买唱片，所以今晚的晚饭有点困难。
    如果是平时的沫语的话肯定会选择晚上9点后去买半价便当，不过问题是，现在的露诺艾特没有钱。
    无奈，露诺艾特翻出了沫语在床底下的存货，一箱泡面，将就着吃了。
    吃完了，少女也不管了，把麻烦的缠胸布脱掉，插上麦克风，放声歌唱。
     “我爱你就像罗密欧爱朱丽叶，嫁给我吧美丽的女孩~”
     配上摇滚乐，少女的声音响彻整个房间，就连邻居也被这突如其来的声音给吓到了。加上少女的嗓音也不差，配上音乐倒也有模有样。
    异世界来的女孩今晚很疯狂，她都不想睡觉，她知道一觉醒来她就要回到原来的世界，那样就不能唱歌了！
    所以她一直嗨呀嗨，直到再也嗨不动为止……   
    第二天的阳光照进来，黑色长发的女孩慢慢睁开眼睛，淡淡的黑眼圈望着电视上没有关掉的画面，默默的把唱片从DVD里取出来顺便把电源关掉。
    少女的脸色非常难看，原因无他，她把钱包拿出来的时候看到空荡荡的袋子，想必内心十分悲痛吧。尤其是把钱包抖了好几下只抖出一个百元硬币的的时候，她基本上跟见到上帝没什么两样。
    “我的钱哪去了啊啊啊啊啊！！！”
    少女的心好痛啊！
    她吃饭的钱就这样没了！
    还被异世界的女孩给花的一干二净！
    沫语的内心在滴血，昨天莫名其妙被露诺艾特的龙追赶，狼狈不堪的她回到宿舍还要对舍友解释为什么龙会攻击她以免被怀疑。现在倒好一回到原来的世界钱包就空了。
    沫语平时的午餐不是自己做的便当，而是每天早上去便利店买的便当，而晚上要么买半价便当要么就吃泡面，除了早餐是自己做的，其他的基本靠买。顺便一提，露诺艾特占据她身体时吃的午餐是小卖部的面包。
     现在，一分钱也没有的沫语意味着她今晚吃不了半价便当，最重要的是她今天的午饭没有着落了，她要么就自己做便当要么就挨饿。
    问题是，她冰箱里没有足够的食材可以做便当。
    “露诺艾特我恨你！！”
    如果可以爆粗，少女真想来一句妈卖批。
    这还没完，少女换上制服后以最快的脚步狂奔学校，一到学校后，马上寻找班长大人。
    “由纪，救救我！”
    终于看到熟悉的马尾，少女也不顾形象了，就这么扑上去，一把鼻涕一把泪按住她肩膀。
    “快把作业借给我抄，快点！”
    从未见过这个模样的少女，由纪一时间有些懵逼，她何时见过表情那么悲痛欲绝的真夏沫语啊！
    “不是，我说，你现在……”
   “救救我，我作业一页都没有动，老师会杀了我的！”
    怎么说呢，看着表情那么悲痛的少女，由纪竟然升起想欺负她的欲望。她真想就这么跟她说老娘就是不借你作业抄怎样，但是又觉得这样有损自己的班长形象。
    “你不会是打网游忘了写作业吧，你这是活该，我不借你。”
    斟酌一下语言，由纪故作高冷不借她作业，果然看到少女想上吊的表情。
    “不要这样子，我真的会死的！我发誓我昨晚真的没有打游戏，求求你把作业给我吧！”
     似乎对少女的样子很满意，由纪内心里偷偷笑了。
    “自己做，我不会借你的。”
    又一次看到少女想跳楼的表情，由纪的内心竟然非常愉悦，她怎么没发现逗沫语居然这么好玩。
    “求求你了，由纪，我真的会被打死的。只要把作业给我，我什么都答应你，我把我卖给你也行！”
    少女几乎都要哭出来了，泪眼汪汪的模样简直是杀伤性武器。
    好可爱。
    不仅是由纪这么觉得，就连班上的同学们也表示认同。
    由纪最后还是把作业给她抄了，少女在桌位上疯狂的抄作业，丝毫没有发现什么不妥，没办法，昨天的作业露诺艾特根本就一个字都没有帮她写，她这不是没办法才来求人的嘛。  
     “沫，为什么你今天没有戴帽子出门?”
    由纪问道。
    “我不知道，赶时间。”
    沫语含糊的回答道。
   因为早上赶得紧，早饭也没有吃的沫语匆匆忙忙来到学校，根本没有留意到帽子的问题。
    不戴帽子的沫语显得更加清秀，扎起来的黑色头发衬托出她的秀气，稚嫩的脸蛋让人忍不住想掐一下。尤其是她脸上赶作业的表情，别提有多可爱了。
    “真夏，以前有那么可爱吗？”
    “不妙，好像被萌到了，他不是男的吗！”
    “我以前居然没有注意到，我们班上原来有一只伪娘！”
     “他昨天不是去舞厅了吗，不觉得他跳的舞很棒吗？”
    “那个古怪男，以前有那么可耐吗……”
     这下有点不大妙。
    由纪看到这么多同学在议论纷纷，不禁为沫语担心起来，而她本人忙于抄作业根本没有注意。
    如果被班上的同学知道真夏沫语是女生，估计会很麻烦。
    由纪这样一想觉得很危险，不知道从哪里掏出一顶棒球帽，就这样扣在沫语头上，后者正在抄作业根本没有留意。
    这样做确实有一定的效果，起码班上同学的视线开始减少了，平时的沫语在班上没有什么存在感，如果被人们引起关注，沫语肯定会很头痛。
    作为朋友，不能让这种事发生，由纪如此想。


第10章   这不是完全被误会了吗！

    真夏沫语有两个秘密。    第一个秘密是，她原来是男孩子，因为不知道什么原因变性了，变成一枚身娇体软易推倒……呸呸，变成了一只天天只会在家打王者农药不想上学只想氪金的网瘾少女（没毛病！）。
    第二个秘密，真夏沫语莫名其妙的和异世界一位叫露诺艾特的天才魔法学生交换了身体，这件事目前只有他们两人知道。通常情况下两人交换的时间是两天一次，但也有时候是三天或者一星期一次，还有一次交换时间达到两天。
    这种匪夷所思的事情发生在自己身上，真夏沫语觉得肯定是哪里有问题。为什么她生活的好好的变成了女孩子不说，还要和一个异世界的少女交换身体！
    最令人不能接受的是，异世界的少女露诺艾特根本就是个恶魔吧！
    “对不起，小沫，我把钱拿去买新款的蓝牙耳机了，请原谅我吧~”
    看着纸上少女留下的毫无诚意的道歉信，信的结尾还画了一个卖萌的表情，真夏沫语的脸黑的一逼。
    再看看空空如也的钱包，少女终于回想起了被饥饿支配的恐惧。
    “露诺艾特我恨你！！”
    少女的咆哮贯穿了整个银河系。
    名叫露诺艾特的天才首席生表面上是个好孩子，但事实上她应该是个恶魔，沫语是这么想的。
    哪有人会把别人吃饭的钱拿去买CD和蓝牙耳机的，你想饿死别人吗！
    上一次也是这样，把沫语的伙食费全部用来买了唱片，害的沫语饿了一整天，不得不在后来的一个星期依靠泡面过日子，连半价便当也买不起了。
    即使是这样，露诺艾特还是没有放过她，就在昨天又把沫语辛辛苦苦省下来的钱买了一款蓝牙耳机。
    凉风吹过，刺入心脏名为欲哭无泪的情绪在胸中扩散。
    “上天啊我命好苦啊~”
    黑发少女抱着枕头痛哭流涕，虽然她想抱她的抱枕，但前两天她已经把她老婆全部二手转让了，如今只有枕头了。但万万没想到，这些救命钱又被露诺艾特花掉了。
    明明她变成露诺艾特的时候一直在帮她，乖乖代替她做一个好学生，她倒好，把她钱都用完了。
    现实还是要面对，少女必须得振作，但银行卡里的钱早就用完了，她得想办法度过这个难关。
    难道真的要沦落到打工?
    少女不禁这样想。
    并不想去打工的真夏沫语打开手提电脑，快速打了一行字“怎样才能以最快的速度赚到可以氪金的钱，挺急的，在线等！”
      时间慢慢过去了，沫语再一次回来看电脑的时候收到的却是令人吐血的答复。
    “去援X吧少女！”
    “不援X你怎么变强！”
    “快把你的福利卖给需要的人吧，这样你也能得到报恩了！”
    “你不想卖福利又想氪金，这令我很为难啊。”
    去你妹的！
    少女把电脑关上。
    就算身体变成了女生她的心也还是男孩子好吧！
    就算是女孩子的身体她也想来一场普通的恋爱的，比如说攻略几个女孩子，再比如说攻略几个女孩子……咳咳。
    总之，贫穷的咸鱼少女现在为了伙食费发愁。
    仔细想想确实没有来钱快的办法，少女绝望了。
    无奈，沫语只好拿出手机，拨下几个键，手机里接通音通畅后，少女犹豫了下，咳嗽几声压低声音。
    “喂，爸爸吗？”
     她的老爹可不知道儿子已经变成了女儿，沫语得瞒过这件事。
    “小沫吗，有什么事吗?”
    电话那头传来一个男人的声音，这道声音带有磁性却声线柔和，听得出是一个温柔的男人的声音。
    “爸，我，我没钱了……”
    真夏沫语其实不想打电话给她爸的，毕竟她爸过的也不容易，有的时候也只能就着咸菜过日子。
    孩儿不孝，原谅我吧，沫语在心里默默道歉。
    “什么嘛，我以为是什么大事，这点小事早点跟我说就是了。”
    电话那头的男人的声音让少女更加不安。每次都是这样，她的老爸总是这么温柔。
    “谢，谢谢……”
    少女有些别扭的说。
    “小沫只要过的健康就可以了，这点小问题爸爸会为你解决的。话又说回来，你妈妈说想跟你吃顿饭，你要出去吗，你姐姐也在。”
    听到爸爸的这么一说，少女的脸色变得无奈。
    “我不去。”
    听到这意料之中的回答，男人不禁苦笑。
     “是吗。”
    真是那孩子的作风，男人这样想道。
    “小沫，你有什么事在瞒着我对吧？”
     果然，爸爸察觉到有什么不对了。沫语虽然想说，但一想到这么荒唐的事难以让人接受，便咬牙咽下去。
    “没有，我怎么可能跟爸爸说谎呢，你又不是不了解我。”
    “说的也是。”
     挂掉电话后，少女叹了口气，望着窗外明媚的阳光，最终还是站起来，拉上了窗帘。
     ………………
    露诺艾特跟异世界一个少女交换了身体，这个秘密只有她自己知道，不对，是只有两个人知道，另一个是真夏沫语。
    前两天露诺艾特得知和她交换身体的少女名字是真夏沫语而不是真夏沫宇时，让她有些纳闷。虽然前者的名字比后者更有女孩子味，但为什么和她交换身体的少女在学生证上要用真夏沫宇这个名字。
    难道是女扮男装的需要?
    还是说那孩子喜欢男孩子气的名字?
    露诺艾特并不清楚，她连对方为什么要女扮男装都不知道。
    “好想听歌~”
    不过比起这个，白发少女想要做的事情是听歌。
    在床上滚来滚去，又拿不出昨天刚买的蓝牙耳机的少女感受到来自世界的恶意。在这个魔法的世界，根本不会有科技，更不会有她想要的CD专辑。
    头一次对这个世界感到深痛恶绝。
    “露诺酱，要迟到了。”
    听到舍友好心的提醒，露诺艾特再怎么不愿意也得接受现实。
    “知道了。”
    作为学院的首席生，露诺艾特每天要做的就是好好学习，将来毕业的那天可以去帝国最好的骑士团服役。
    当然，最重要的还是赚奖学金。
    洛克菲勒学院首席生的奖学金是很丰厚的，一年的奖金可媲美一个贵族家庭的收入，这个绝不是吹的。
     “好了，我们走吧~”
    洗漱完的柯茵娜脸上挂着温柔的笑容出来道。
    柯茵娜.索达兰纳，是名门贵族的千金，父亲是帝国的公爵，这样背景的女孩居然是自己的室友，露诺艾特也觉得挺不可思议的。
     跟室友一起出门，进入学生食堂，点了份豪华早餐，再来一杯茶，早上的时间真是够享受。
    学院食堂的伙食是很丰富的，不像某个国家的食堂饭菜可以毒死人。
     “早上好，露诺艾特~”
    一位红发少女挂着灿烂的笑容坐在少女前面。
     “早上好，莎利亚。”
     少女微微一笑，点点头。
    她这一笑非常优雅得体，十分有贵族气息，这让食堂里的许多学生发出崇拜的目光。平时的露诺艾特也是这样，毕竟作为首席生，受万人憧憬是也是正常的。
    “莎利亚今天挺早的，不用晨跑吗？”
    知道友人的习惯，柯茵娜不禁问道。
    “今天的晨跑已经结束了，再说我也想和你们一起吃饭嘛~”
    红发少女吐了个舌头，卖了个萌。
    莎利亚.卡莱曼夫，名门贵族之女，也是学院里优秀的学生，一年级时的实战任务时以出色的表现得到学院长的认可被授予勋章，是露诺艾特的朋友之一。
    看到自己的朋友都在，露诺艾特忽然冒出一个想法，她居然想把刚认识没多久的真夏沫语介绍给他们。
    但她很快就否决了，再怎么说她和沫语有过约定，这件事是绝对不能让别人知道。
    “露诺艾特，你不觉得你最近很奇怪吗？”
    突然被莎利亚这个问题噎到，露诺艾特满脸黑线的看着她。
    “你这话是什么意思？”
    “因为你这几天都怪怪的，跟丢了魂似的，上个星期你还输给了学院的万年老二，你没忘吧。”
    莎利亚说的老二不是谁，就是缇修斯，永远只是第二名的缇修斯。
    “拜托你别说了好吗……”
    露诺艾特只想捂脸，那一天恰好身体被沫语占据了，要不然她怎么可能会输给缇修斯呢。
    不过幸运的是，学院里的大部分学生都相信露诺艾特没有用全力，是故意放水输的，因此她的名誉没有受多大的影响。
    但朋友这边就不好交代了……
    “说起来，露诺酱这几天确实有些不对劲。”
     想到前几天露诺艾特的龙西芙蕾娜竟然攻击主人，柯茵娜怎样都无法淡定。
     “说吧，露诺艾特，你是不是遇上什么事了。”
     红发少女莎利亚的眼神盯着她，少女压力有些大。
    “哪有什么事……”
    露诺艾特可不敢说她是跟某个异世界的少女交换了灵魂。
     “露诺艾特你这就不够意思了，为什么不说嘛~”
    “我不认为有什么好说的。再说了……”
    白发少女默默的看了下食堂内源源不断走过的学生们。
     “我说出来你们也理解不了。”
    穿越到异世界去，还对异世界的摇滚乐产生兴趣，这种话她怎么可能说的出口。
    莎利亚眼睛突然一闪，一种不坏好意的笑容在脸上出现。
    “露诺艾特。”
    “嗯？”
    “你有没有想过谈一场恋爱？”
    虽然对友人的这个问题感到古怪，但少女还是认真思考了一下。
    “有啊，我一直想谈一次恋爱。”
    这倒不是假话，露诺艾特一直很想来一场恋爱，跟喜欢的人一起吃饭，跟喜欢的人一起逛街，跟喜欢的人一起见家长等等。
    不过，作为首席生的她至今为止一次恋爱也没有谈过就是了。
    “我想，这是不可能……”
      “我就说嘛！露诺艾特你果然是有喜欢的人了对吧！”  
     “欸，你在说什么……”
    “难怪你这几天怪怪的，肯定是陷入了热恋！”  
     “我说，你能听我说话吗……”
    “想不到你已经到了想交男朋友的年纪了，真是让人痛心。但是作为你的朋友，我会支持你到底的！说吧，你喜欢谁，难道是缇修斯吗？！”
     看对方如此狂热，少女此时连解释的余地都没有，她把求助的目光放到柯茵娜这边。
    但对方阴沉着脸不说话，露诺艾特刚想说什么，却看到柯茵娜抬起头的表情。
     “柯茵娜，把你八卦的表情收起来。”
     “诶嘿~”
    露诺艾特捂着脸，心想又解释不清了，她根本没有对象好吗。一想到这儿，心更累。
    而另一个世界的黑发少女倒是悠闲的在家打着游戏，沉迷于网络。


第11章   目标:真夏沫语

   新的一天，又要面对讨厌的书本，相信大多数的学生都有过这样的想法。一脸茫然看着黑板，却又不知道在讲些啥，只能趴着桌子睡觉。   作为一个标准的学渣，真夏沫语只想好好睡觉，但一看到班长大人杀人的眼神，她表示我怂了。
   毕竟班长大人眼神很可怕，她不敢不听课。
    该死的露诺艾特，一定要她好看，真夏沫语心底里默默的对异世界的少女骂了不下百遍。
    外表是好学生，实际上根本就是恶魔吧……
     都立海月高中，今天的二年A班也散发着学渣的堕落味道，黑发少女在课桌前昏昏欲睡。
    紫绮由纪看着前桌的沫语趴下，拿起手里的笔戳她。
    “由纪，又干嘛……”   
    “给我好好听课。”
    “好烦人啊……”
    “少废话，专心上课，不懂的问题可以问我。”
    由纪不管什么时候都很认真。
    沫语不禁这样想。
    正是因为这样，沫语才头痛，以前一年级的时候这个班长根本不会管她的，现在倒好，每天盯着她。
   不过由纪毕竟是优等生，也不难理解。作为班上的第一名，由纪有着绝对的实力，再加上人又长的可爱，待人处事都很好，自然就成了“班花”。
    这样的人居然会跟万年吊车尾的她成为朋友，仔细想想真是不可思议。
    就好像故事里的主人公一样，沫语如此想。不过有一点不同，那就是真夏沫语不是男主角，而是女主角（悲催）。
    午休时，少女像个死人趴在桌子上，要死不活。
    “我差不多是一条咸鱼了……”
    不是差不多，应该说本来就是咸鱼。
    “干嘛摆出这样的表情，就没有一点上进心，这次考试要是又挂科了我看你要怎么办。”
    由纪把桌子拼到她面前，拿出便当盒，这跟平时没什么不同，就是……
     真夏沫语没有便当可以吃。
    准确的说，她是没有钱吃饭。
    因为钱已经被露诺艾特花完了，而她的老爸还没有把钱打到她账户上。
    “你不吃饭吗？”
    已经打开便当吃饭的由纪看着迟迟没有动作的沫语，不禁问道。
     少女咽了下喉咙，由纪的便当并没有多丰盛，不过还有的维生素和蛋白质都有，可谓色香俱全。少女的肚子又不争气的打起仗，她忍耐住欲望，苦笑着撇过视线。
     “我最近在减肥，所以不怎么吃东西，不要在意~”
    沫语想反正她现在已经变成女孩子了，减肥的话也有正当的理由，应该不至于让由纪感到有问题。
    然而由纪却是放下了筷子，一脸黑线的看着她，这让少女不禁感到慌张。
    “怎，怎么了？”
    被人这样盯着，少女很不自在。
    “你需要减肥吗？”
    由纪的表情充满了不信任，沫语以为她想表示自己变成女孩子后这么快就习惯也太不正常，但接下来的一句话让她想给自己一巴掌。
    “沫，你太瘦了，根本就不需要减肥。”
    如果说这是打脸的话，应该是挺痛的。
    真夏沫语在她是男孩子的时候就已经很瘦了，变成女生后更瘦弱，风一吹就倒。正常人看到她都会让她吃多点了，没有人会叫她吃少点的。
    “你经常打游戏熬夜，又吃那些没营养的东西，你这样怎么可能会胖。不如说，你需要的是增肥吧。”
    听到班长一本正经的说，沫语自己都被自己蹩脚的谎话蠢哭了。
    得想个别的办法才行，正当她这么想的时候，一个留着干净清爽短发少女拿着便当走过来，拍了由纪的肩膀。
    “哟，由纪，不介意一起吃便当吧。”
    少女带着爽朗过来，也没有等由纪说话就自顾自的坐下了。
    南花音，同班同学，排球部社员，由纪的朋友之一。沫语在脑海里飞快的闪过这个少女的资料。
    “难道说，打扰到你们了？”
    南花音脸上带着不怀好意的笑容盯着沫语，沫语被盯着发毛，双手紧张的合起。
    “别闹了，花音，好好吃饭。”
    由纪敲了下她的脑袋，南花音只得不情愿的退到由纪旁边。
    “嘛，我理解，由纪也到了这个年纪了，也会对男孩子感兴趣。”
    “花音，你在说些什么莫名其妙的话。”
     “不要掩饰了少女，其实我已经看出来了，你被攻略了。”
     “不要说这些毫无意义的话行不行。”
     由纪依旧一副死鱼眼，根本没有出现慌张的表情，如果让沫语来形容的话那就是，老娘内心一点波动都没有甚至有点想笑。
    “话又说回来，真夏同学。”  
    南花音把视线转向另一边。 
    “你不吃饭吗？”
    “咦，那，那个……”
    真夏沫语一下子有些紧张，这还是她继由纪后第一次和班上的同学说话。
     这里可不比洛克菲勒学院，在这所高中，真夏沫语是货真价实存在的学生，不可能像异世界那样用露诺艾特的身份跟别人说话。
    “咦，脸红了，真是个纯情小男生呢。”
    南花音好像发现了有趣的事，想要进一步去作弄她，由纪用筷子敲了下她。
    “花音，别闹。”
    “我可以理解为，由纪你吃醋了？”
    对方欠扁的表情映入眼帘，由纪不禁想打她。
     “我说，为什么你要这么八卦。我跟她根本不是你想的那样好不好。”
    没错。
    沫语默默的在心里认同由纪的话。
     “哦?你这样说只会让我很难信服，班~长~大~人~”
    “我知道你少女漫画看多了，但请你不要在现实中寻找真实感。”
     “什么嘛，真没意思~”
    似乎是有点吃瘪，南花音不高兴的嘟了嘟嘴。
    “真夏同学，由纪她就拜托你了。”
    南花音转而对沫语竖起拇指。
    “那个，南同学，我跟由纪不是那种关系……”
    真夏沫语皮肉不笑的说，怎么说好呢，她只是偶然跟由纪认识从而交好的。再加上由纪的朋友很多并不缺她一个。
    由纪也说过，她对同性不感兴趣。沫语现在都变成了女生，怎么可能引起由纪的兴趣。
    “我不相信！你居然说你跟由纪是清白的，我不相信！”
    “南同学……”
    “你肯定是在掩饰，其实你已经和由纪……痛痛痛，由纪别打我别打我！”
    “我分分钟把你嘴撕破。”
    由纪的死鱼眼盯着友人，淡定的用筷子打她。
    真夏沫语对此只有苦笑，由纪把目光投向沫语，后者则是坐立不安的低着头。
    “沫，虽然这种事不大可能，但你不会是没带便当……不，没带钱吧？”
    会心一击。
   真夏沫语的汗骤然冒出，眼神不敢与她对视，而由纪的死鱼眼就这样盯着她，沫语的肚子就这样不合时宜的传来一阵声响。
    围绕在两人身边，不，是三人身边的气氛凝固了。真夏沫语感到一种叫难为情的情绪在心里扩散，她低着头不敢看由纪，别提有多尴尬了。
    如果不是被露诺艾特花光了她的钱，她根本不会沦落到今天这个地步。
    “真是没办法，我的给你吃吧。”
    由纪还是那么淡定，用筷子夹起一块火腿肉，送到沫语面前。
    少女一脸震惊的看着由纪，似乎看见了什么不得了的事，而南花音则是把她的牛奶捏爆了。
    “由纪同学？”
    “以你的性格，估计又是打游戏了对吧。我的分你一半吧，快点吃。”
    “不是，那个……”
    “吃下去。”
    由纪也不管被人注视，就这样把筷子里的食物送进少女嘴里，少女的脸色变得通红。
    “间，间接接吻……”
    南花音像是发现了新大陆，脸上冒出不知名的粉红，陷入了妄想中。
    同班同学们的眼神是那么令人扎眼，少女已经不能淡定，她还是第一次被女生喂食！
    “来，再来，张开嘴……”
   “我，我自己吃！求求你，不要再来了！”
    “是吗。”
    看着少女如此紧张，由纪似乎明白了什么，放下了筷子。
    这下是跳进黄河也洗不清了吧，真夏沫语这样想。
    于是，中午的便当沫语吃掉了一半，虽然很感谢由纪，但为什么班上那么多同学用杀人的眼神盯着自己。
    因为吃了人家的便当，真夏沫语变得很老实，下午时也没有睡觉了，还做了笔记，这点让由纪很满意。
     难道这就是吃人嘴软拿人手短？没毛病。
    放学后，沫语总算收到老爸发来的信息，说钱已到账户。
    跟由纪走在放学路上，沫语在马路边转了角。
    “抱歉，由纪，我去取钱，等我一会儿。”
     沫语说着指向对面的银行取款机，准备过马路。
     “原来你真的没钱了。”
    “嗯……”
    对此，沫语也不想做再多的解释，就这么过马路了。她要是说自己的钱被一个叫露诺艾特的少女用完了估计由纪会嫌弃她。
    取款机旁边是一条小巷子，不过没什么人会经过，沫语插卡输入密码，总算收到钱了。想想自己被露诺艾特整的这么惨，等明天变成露诺艾特后怎么也得用她的身体吃光她的钱包。
     由纪在对面一直等着她，无聊的玩起手机，沫语拔掉卡，心想今晚有半价便当可以吃了，不禁有点高兴。
    忽然，一股来自地狱的寒冷袭来，少女的表情瞬间变得可怕起来。她慢慢转过头，只见一个黑色的金属洞口就这么对着她。
    “你就是真夏沫宇吧？”
    带着墨镜的黑衣男子低沉的声音传来，犹如地狱的呼唤。
     少女下意识往后退，却是撞到取款机。
     黑衣男子手里的枪扣下了扳机……
    砰！
    一阵爆炸在热闹的市区响起，取款机被炸的粉碎，钞票就这么随风而起……


第12章   愤怒的由纪

热闹的市区响起爆炸，一阵火焰熊熊燃烧，被震碎的玻璃闪着荧光，在火焰与太阳的照耀下显得非常扎眼。    “发生什么事了！？”
    “快点报警！”
   人们根本不知道发生了什么事，第一想到的就是报警，一时间混乱在市区中产生。
   看着熊熊烈火在燃烧，紫绮由纪的表情变得呆滞，她的书包就这么滑落在地，一种莫名其妙的情绪在她心里扩散。
    “沫！”
    她什么也没想，就这样冲进火里，也不顾危险。
    她真的好怕真夏沫语会出事，这种感情从心底里扩散。
    而在火焰里，其实什么都没有，那里对面是一条小巷子，穿着男生制服的少女狼狈不堪的从地上爬起来，帽子早已滑落，身上的衣服也因为爆炸弄得破破烂烂。
    真夏沫语慢慢站起来，看着面前黑色西装的男子，她的心里充满了一万个疑问，但她克制住自己的情绪，努力让自己平静下来。
    “你倒是挺冷静的。”
    黑衣男子有点意外。
    真夏沫语并不是第一次见到这种情况，之前她也见过这样的意外，现在的她能在极度恐惧中保持一份冷静也是托了前几次卷入这些意外的福。
    如果失去了冷静，那么只有被宰割的份。由纪曾经这么告诫自己，所以无论发生什么都不可以失去理智。
    “真夏沫宇吗……如资料所见，确实只是一个普通的高中生。”   
    忽然，从火焰里走出身穿西装的金发女子，苗条的身材勾起人无尽的欲望，凹凸有致的身体使她更有魅力，摘下墨镜，她带着戏谑的眼神看着她。
    这两个人是谁？
    少女脑子里充满了许多疑问，看他们的样子是冲着她本人来的，但是为什么……
    少女根本就不认识他们，如果他们要找真夏沫语，那只有一种可能。
    这个两个人，是来自“那边”的人。
    “可是，她现在怎么看都是女生。资料上不是说了他是男的吗。”
    黑衣男子说到。
    “那只能说明，我们的推论没有错，真夏沫宇，确实是事件的受害者。”
    金发女子笑了，她的笑容让人不寒而栗。
    “沫！”
    由纪的声音突然响起，沫语反应过来，她已经出现在视线里了。
   只见由纪一副非常紧张的模样，在看到沫语后明显松了一口气，再看到两个穿西装的外国人后，脸色变得很难看。
    “你们是什么人！”
    由纪的脸上充满了警戒。
   “是真夏沫宇的同伴吗，身上充满了腐朽味，想必也是我们世界的人。”
    金发女子一笑，全然不在意由纪身上的杀气。
    “桑法琳.伦杰尔德小姐，这个人是紫绮由纪。”   
    男子很快就搜出由纪的资料向她报告。
     “紫绮……原来如此。” 
    桑法琳点点头，表示明白，如果说是紫绮这个家族的人，拥有这样的气息确实不奇怪。
    “你们的目的是什么？”
    由纪的表情非常不友好，她很想到沫语那边去，但看到男子手里的枪，她知道自己不能冲动。
    “别露出这样可怕的表情，我们并没有恶意，我们只是想保护'萤火虫事件'的受害者真夏沫宇而已。”
    桑法琳淡然笑道。
   如果只是听她这么一说，确实具有可信度，然而由纪不吃她这套。
    “少摆出虚伪的表情，超能力调查局。” 
    由纪已经认出对方的身份，她一点配合的意思都没有。桑法琳经过最初的惊讶之后露出一副果然如此的表情。
    “你这么不配合，我会很为难的，紫绮由纪小姐。”
    “既然是这样，你把我的朋友还给我。”
    “那可不行，真夏沫宇身上有着很纯净的能量，调查局决不能放任这股魔力不管。”
    “那么就没什么好说的了。”
    由纪抽出几张符咒扔出去，一道强烈的磁场展开，如同电流一样充斥着周围。
    桑法琳打了个响指，一道狂暴的能量扩散，张开了一道结界，把四人困在里面。这是为了不让外面世界的人发现他们的战斗而做出的结界。
    由纪捏爆手里的玻璃珠，剧烈的爆炸就这样产生，而桑法琳依旧很淡定，只见她微微一笑，周围就发生了剧烈的爆炸，阻挡住由纪的攻击。
    紫绮由纪一跃而起，从身上丢出一把飞镖，朝着对方飞去，飞镖在空气中摩擦起了火焰。桑法琳抬起头，右手伸出去。
    轰！
    一道红色的冲击波袭来，由纪下意识就躲开，她还没来得及发现是怎么回事，桑法琳就出现在她的面前，在她惊愕的表情中，一拳就打在她肚子上。
    “由纪！”
   沫语下意识就想冲过去，但一看到这样的战斗场面，却又停住自己的脚。她很清楚，没有力量的她就算过去了也只会拖后腿。
    紫绮由纪抬起头，从身上抽出一把匕首，大量的魔力释放，青蓝色的火焰在结界里分布。
    “这就是你的力量吗，紫绮由纪。”
    桑法琳看着这些火焰，惊讶之后很快就淡定了。
    不愧是挂以紫绮姓氏的少女，实力果然货真价实的。只可惜她和自己不在同一条路，不然真想拉她入伍。
    “我也要认真了。”
    桑法琳一笑，庞大的魔力释放出来，她身边的刀子围绕着她组成一个圈，接着形成了风刃，在高速下冲向由纪。两股能量发生剧烈的冲撞，全力以赴的两个人就这样展开了对战。
    虽说不是第一次见到由纪战斗，但看到由纪战斗的身姿，沫语还是会感觉自己与她相差甚远。
    平时的由纪对付的都是一些小妖和游魂野鬼，根本不会动用自己强大的力量，而今天，由纪是发挥出了百分之百的力量。
    这也说明了由纪是认真的。
    “挺能干的，不过……”
    桑法琳笑了，然后眼神一凌，强烈的龙卷风围绕在他们两人之间，由纪的蓝色火焰在这道风浪中根本起不了太大的作用。
    “约翰。”
    桑法琳叫了后面男人的名字。
    “遵命。”
    名叫约翰的男子马上从公文包里拿出金属部件，经过拼凑，一把来福枪就这样完成。输入魔力，约翰就这样把子弹对准由纪发射出去。
    子弹穿过桑法琳的龙卷风，制造出一个缺口，直面朝由纪而去。尽管由纪马上用火焰拦截这攻击，但一切都无力回天。
    轰！  
   伴随着龙卷风在爆炸中消失，由纪狼狈的倒在地上，接着，约翰脚底下裂开，一道冲击波袭来，还没来得及躲开，桑法琳就抓住了她的后领。
    因为桑法琳的干涉，由纪正面吃了这一击，别提有多狼狈，如果她是普通人类的话估计早就死了一百回了。
   两个人对付一个人确实不利，战斗了十分钟后，由纪就吃不消了，尽管桑法琳在战斗中消耗也很大，但比起由纪却好很多，而约翰则是显得绰绰有余。
    “住手……住手！”
   看到由纪被这样吊打，沫语怎么可能看得下去，可她又没有办法，如果她有像由纪一样的力量的话就不用这样了。
    要是她有足够的力量，就不会成为累赘。
    由纪是为了她而战斗的，而她却什么也做不了。
    约翰看到这样的少女，不禁笑了。在少女抬起头的一刻，他已经出现在面前，她还没说话，约翰就把她踢飞。
    重重的撞在墙后，痛感传遍全身，喉咙有种腥甜味。
    “好痛，好痛！！”
    少女无法忍受这样的痛苦，失态的大叫起来。
    约翰一脚踢过去，把沫语打在墙边，用手提起她，拳头砸在她小脸上，丝毫没有怜香惜玉。
    意识都被打的有点模糊，真夏沫语勉勉强强抬起头。
    “这样一个弱的不像话的人居然会是萤火虫事件的幸存者，到底是走了什么样的狗屎运。”
    约翰冷笑一声，把真夏沫语丢到地上，一只脚踩在她右侧脸。
    “听说你的身体里有萤火虫的纯净能量，真的假的，就你这个弱鸡？”
    他的脚稍一用力，沫语只能咬紧牙关忍住疼痛。
     是啊，如果那一天萤火虫落下时她没有卷进战斗，她就不会在那一天后发生翻天覆地的变化。
    本来，她会作为一个普通的男生过完高中生涯走入社会，但是那一天之后她的一切都改变了。她知道，她再也不可能做一个普通人了，明明就有这样的觉悟了，可是为什么……
     为什么会这么痛苦。真的好想脱离这样的生活，真的不想面对这些，真的好想无忧无虑的做一个普通人。
    真夏沫语不过是一个软弱无能的人类，她一早就知道的，所以现在的她除了想逃跑，更多的是希望对方能放过她。
    “你这家伙！你给我放开她！”
    由纪还是第一次感到这么愤怒，当她看到沫语无力的被对方踩着时，由纪恨不得把对方杀死。
    她也不顾这么多，拿起匕首就冲过去，这样冲动的她在桑法琳看来破绽百出。
    只见女子伸出手，一道红色的攻击打中了由纪，由纪背后正中攻击，就这样被击倒在地。
    “真是得来全不费工夫。”
   金发女子拍拍手，如此说到。
    她的任务已经完成了，由纪再怎么不甘心也不得不承认自己的失败。
    “把真夏沫宇带走，这家伙就不用管了。”
    桑法琳下达最后的命令，由纪一听想阻止，但现在的她却连站起来的力气都没有。
    正当她以为一切都这样完了时，一发枪响打破了这局面，只见一位穿着和服的女子不知道从哪里冒出来，脸上带着冰冷的笑容，身后全是黑色西装的部下。
    “我来迟了，小姐。”
    女子对在地上的由纪微微一笑。
    “那么，超能力调查局的两位，可否给我们一个面子呢？”
    桑法琳看到这样的局面，不禁攥紧手心，不管怎么看，这都对她毫无一利。


第13章  她是我的朋友
残留的火焰在眼前略过，穿着黑色西装的人们手里拿着手枪，尤其是人群中间穿着白色和服的女子。
    她姣好的面容刻印着阴沉，一股杀气由里到外透露出来。尽管穿着和服的她与周围格格不入，但她却有一种别样的美感。
    “这可真是……不走运。”
    桑法琳不知做什么表情好，只能露出苦涩的笑容。
    “七海……”
    由纪看着对方，不自觉的叫出她的名字，而对方则是露出微笑。
    “你的朋友交给我，一切都会没事的。”
    隼叶七海上前几步，她身上的气压无时无刻都在压迫着对方，就连受伤倒在地上的真夏沫语也能感觉这种来自地狱的压迫。
    “紫绮家的这位小姐，我们应该跟你们没有过节，为什么你要出来阻碍我们？”   
    桑法琳开口道。
    “抱歉，我们没有得罪调查局的意思。不过，你们想要带走的那位少女，是我们家小姐的朋友，还请你们手下留情。”
    听着对方的话，桑法琳有点不爽，她可是好不容易才搜查到名叫真夏沫语的新生异能者的资料，为了证明真夏沫语是能力者，她不惜背着上司来到日本。
    “真夏沫宇是萤火虫事件的受害者，她在一个月前的事故中觉醒了能力，我们是来保护她的安全的。”
    她想争取到哪怕一丝机会。
    “那你们可以回去了，真夏沫语根本不会使用魔力了，在刚刚的战斗中你们也看出来了。她从头到尾都没有反抗过一次。”
    “可是，她只是还没熟悉自己体内的能量，不能代表她不会使用能力。”
    “那你倒是证明一下，这个少女身上一点魔力的波动都没有，你从哪里判断她是萤火虫事件的受害者。”
    “这个……”
    “调查局，你们私自对平民动手，这份罪名足以让你们在铁牢里度过下半生。”
    “……”
    最终，桑法琳不得不妥协。隼叶七海带来的人是她的好几倍，她根本也不可能是对手。再加上，她手上没有任何证据证明真夏沫语是能力者。
    “约翰，回去。”
    “明白。”
    两个外国人离开了这里，虽有不甘，却又没有办法。
    见对方离开了这里，真夏沫语总算放松了神经，刚刚被对方暴虐一顿的记忆还在脑里挥之不去。
    “沫。”
    由纪小跑过去，在她面前蹲下，查看她的伤势。
    “你没事吧。”
    虽然是和平时一样的淡定表情，但沫语看得出她的担心。
    “我没事……”
    尽管身体还是痛的要命，但真夏沫语还是决定硬撑下去，也许是内心里的一丝男性意识作怪。
    隼叶七海看了下周围，破裂的围墙以及熊熊燃烧的火焰都在提醒他们刚刚发生在这里的事。
    要把这件事压下去挺不容易的。
   一想到还有外面的居民不知道事情的真相，隼叶七海无论如何也得隐瞒过去。
    因为真夏沫语受伤的缘故，在由纪的邀请下到紫绮家上药。由纪的家是传统的合式木屋，不过规模挺大的，一看就知道是有地位的大户人家。
    说起来，由纪也算是大小姐了。
   因为父母都是从事阴阳师或超能力研究之类的工作，由纪将来肯定会继承家业。何况她的家族历史悠久，根基又稳，何愁没有钱。
   所以说，资本主义就是不一样。
   默默感慨，真夏沫语一边说着打扰了一边脱下鞋子。
    “嘶~痛痛痛！！”
   刚在脸上沾了药水，少女就很不争气的喊痛了。
    “只是一点点而已，也太弱了吧。”
    拿着棉花棒给她上药的隼叶七海不禁叹气。
    “话说真夏小姐，你之前是男生对吧。”
    “你那怀疑的眼神是什么意思……”
    被人这样盯着沫语有些发毛。
    “只是在想，你这样的人居然会是男孩子，说出来都难以让人相信。”
   隼叶七海只是实话实说，没别的意思，真的。
    真夏沫语的胸口中了一箭，打击的相当到位。
    “你这样说真的好吗，隼叶小姐。”
    虽然真夏沫语真的不介意，可是她也会生气的！
    “有什么关系嘛，你这个样子不是更讨人喜欢吗。”
    “在下不想当女生。”
   尽管当女生已经一个多月，真夏沫语还是想当回男生。
    如果可以找到变回去的方法的话。
    由纪把医用绷带拿了过来，顺手接过沫语变得又破又脏的制服外套，将其丢在一边，把她裸露的手臂抬起来，一圈一圈地绑好绷带。
     “还痛吗？”
    由纪的表情虽然一点波澜都没有，但沫语还是看出她眼里的关心。
     “不会了，谢谢。”
     “是吗。”
    绷带打好，由纪拿起医药箱回房间，隼叶七海看着自家小姐的背影，又看了下沫语。
    “你能得到小姐的关心，挺不简单的嘛。如果你还是男生的话，我真有点担心小姐会被你迷住。”
    隼叶七海调侃道。
    真夏沫语脸色微红，干咳几声以掩尴尬。
    “由纪有很多朋友，又不缺我这一个。”
     虽说得到妹子的关注是好事，但真夏沫语并不认为她在由纪心里有多大地位。
     紫绮由纪拥有她没有的一切，包括朋友。学校里也是如此，人缘很好的由纪根本不缺朋友，学习又那么优秀，老师也很喜欢她。如果要真夏沫语跟她比，根本比不出结果。
    真夏沫语和紫绮由纪完全是两个世界的人，只是因为某个机会而熟悉起来，成为了朋友。但即使是这样，两人也没有因此变得相当要好。
    对于由纪而言，真夏沫语是个可有可无的朋友，少了真夏沫语她的生活依然继续。
     但是，由纪却是沫语为数不多的朋友。没有了由纪的话，真夏沫语又会变成一个人。
    “由纪她，是很厉害的人，她只要想的话，什么都可以做到。”
    没错，完全不在一个层次上。
    面对这样的少女，真夏沫语内心深处或多或少会有一点自卑。能跟这样的人成为同学之上的关系，说实话已经很不错了。
    “那么，少女，你的想法是什么？”
    突兀的，隼叶七海提出这样一个问题。
    “什么意思？”
    真夏沫语并不明白这句话的意思。
    “对你来说，小姐是很重要的朋友吧。”
    “嗯。”
    “那你就多了解一下朋友嘛，小姐才不是那么简单的人。真夏小姐，你在看到小姐拼命保护你的模样后，就没有一点想法？”
    “我承认多少有一点，不过……”
    “不过什么？”
    “我跟她，差距太大了。我不可能跟她走在同一条路上。”
     ……
     真夏沫语说的话虽然让人有点生气，但又是事实。
    隼叶七海完全找不到反驳的理由。
    “我说，你已经被调查局盯上了。你体内有着对方想要的东西，光是让小姐保护你是不够的，你难道就不想变得强大一点吗。”
     “为什么？”
    “这是为你好，下次调查局过来，小姐不一定能保护你，但至少，你能不拖后腿不是吗。”
    尽管说话难听了一点，但真夏沫语知道她的意思。
    如果她肯学习一些超能力之类的知识，就不会给由纪带来麻烦。
   沫语不是不知道对方的意思，不如说她早就知道了。
    “我果然还是不适合做这种事。”
   没有犹豫，真夏沫语拒绝了对方的好意。
    “为什么，你就不想做点什么吗，就不想保护你的朋友或家人吗？”
    隼叶七海对于她的拒绝表现出相当的惊讶，她有些无法理解。
    因为，正常人不会拒绝的不是吗。
    如果真的是为朋友着想，肯定愿意让自己变优秀一点不至于拖后腿。如果真的是为了朋友，不管付出多少的汗水也愿意去帮助朋友。
    这个少女难道哪怕一点意思都没有？
     “我还是喜欢在家里打游戏，看漫画。”
     沫语给出了她自己的回答。
    为了朋友什么的，真夏沫语不是那么伟大的人，她是不可能做这种事的。如果为了朋友而赌上性命，她就不是真夏沫语了。
    毕竟，她只是一个普通人，她没有做主人公的觉悟。
     “再说了，我也没有想要保护的东西。”
     ……
     黄昏降临，太阳逐渐落山，重新穿好衣服的真夏沫语告别由纪，走向回家的路。由纪就这么静静地看着沫语离去的背影，也不知她在想什么。
     “真夏沫语，只是一个生活在俗世里的一个普通人。唯一不普通的，只不过是因为意外变成了另一副模样。”
    隼叶七海如此评价道。
   视线里的瘦小身影渐渐远去，由纪这才回过头，看着她的侍女。
    “但她是我的朋友。”
    由纪的脸呈现出有史以来最认真的表情。
    真夏沫语并不知道身后发生了什么事，她依然和往常一样走在回家路上，哪怕发生了惊天动地的大事，她想回家打游戏的念头也没有消失。
    身为一个平凡人，真夏沫语没有多大的追求，她只要活的好好的就行了。
    晚上关灯后，想着明天醒来后又要去异世界，内心深处有一点兴奋。
    就这么一直睡到第二天，睁开眼睛后，少女抬起头，入目的不是垃圾成堆的房间，而是干净整洁的宿舍。
    从床上起来，看着在她面前伸懒腰的少女，她笑了。
    “早上好，柯茵娜。”
    或许，虚假的世界才是最真实的也说不定。
    少女的心里不禁这样想。
    在异世界又开始了新的一天。


第14章   公主

新的一天是在异世界醒来，对于这种事少女已经开始习惯了。跟平时一样刷牙漱口，然后更衣……    要说还有什么不习惯的，大概就是穿bra这件事。
    “啊啦，今天又不会穿了吗？”
    大小姐柯茵娜似乎已经习惯了两三天中有一天“不正常”的室友。
    手里拿着粉红的胸罩，饶是被称作老司机的真夏沫语也面红耳赤。
    人生的赛车场跟书本里的完全不一样好吧。
    努力平复呼吸，真夏沫语缓缓穿上胸罩，然后……
    “露诺酱，你流鼻血了！”
   看来修行还远远不够……
    少女如此想。
    除了不大习惯裙子底下的凉飕飕，其他都还好。真夏沫语按照惯例打开前一天晚上露诺艾特留下来的信。
    “今天有实验课，老师让我和学生会会长一起做实验。交给你了，小沫。”
     自从和露诺艾特交换身体以后，两个毫无交集的人就在不同的时空有了不一样的交流。真夏沫语已经记不清她和她交换过多少次了，唯一记的是，这个叫露诺艾特的人对她的态度是越来越好。
    从露诺艾特叫她小名来看，对方已经把她当做朋友。
    真夏沫语甚至产生了有这样一个朋友也不错的感觉。
    当然前提是，露诺艾特不乱用她的钱。
    “不要再乱花我的钱了，我真的会杀了你的，蠢蛋。”
    留下这封信，关进抽屉里，真夏沫语准备去上学。然后第二天的露诺艾特看到这封信后因为心里不爽，在隔天交换身体后又用她的零用钱去了KTV，这是后话。
    对于真夏沫语而言，露诺艾特是继由纪后的朋友，既然朋友让她今天做实验课，那么就认真点吧。   
     依旧是和柯茵娜两人吃早饭，再一起去教室，拿出课本听老师讲课。跟平时没什么两样，要说有什么不同的，那就是真夏沫语不会跟原来的世界一样上课睡觉。
    “这一道题，请奥菲斯同学解答一下。”
     讲台上的老师微笑道。
    如果是前几天真夏沫语可能会惊恐，不过经过几天课堂的轰炸，她大概已经摸清楚了魔法课程。再加上露诺艾特留下的课堂笔记本，少女不会再跟第一次的时候那样。
    “是。”
    幸好，老师出的这道题是很基础的，少女很快就解答出来了。
    “正确。果然这道题不大适合奥菲斯同学呢，下次还是出道难一点的题吧。”
    要是下次再叫她可能就要死了。
    虽然这么想，少女还是装作礼貌的微笑。
    维持好学生的模样真是辛苦，真不知道露诺艾特是怎么度过每一天的。
    “露诺艾特，露诺艾特……”
    身后传来一道轻声，少女回头，只见红发的少女正掩着嘴叫她。
    “笔记借给我。”
   真夏沫语到没有犹豫，把桌子上的笔记递给她。
   经过几天的相处，真夏沫语已经清楚露诺艾特的朋友圈了。这个红发的女孩是莎莉亚，据说是伯爵的女儿。
    露诺艾特的朋友挺多的，跟真夏沫语完全相反。
    “谢谢，帮大忙了~”
     莎莉亚不忘给友人一个灿烂的微笑。
    上午的时间过去的很快，第三节课是魔法材料实验课，相当于地球上的化学实验课。
    据露诺艾特所说，今天的实验课是一到四年级的学生一起进行，老师特地把露诺艾特分配到和三年级的学姐一组。
    说到老师让露诺艾特一组的三年级学姐，对方来头也挺大的。
    温丝迪雅.斯特罗.米拉斯汀，学生会会长，兼并美貌与才华，是众多学生心目中的女神。
     还有一点很重要，她是米拉斯汀帝国的公主殿下，是真真正正的皇族。
    为什么会和这个公主分在一个组，而且还是两人一组，少女不禁怀疑老师的恶趣味。不过仔细想想也是有道理的，露诺艾特毕竟是学院的首席生，让她和未来的帝国女皇一起交流，确实是个难得的机会。
    老师到挺会照顾她。
   然而这分好心只会让真夏沫语感到头痛。
    她根本就不想和公主一起做实验好不好。
    抱怨归抱怨，少女还是要去上课。于是上课铃一响，顶着露诺艾特身体的真夏沫语和柯茵娜一起走进实验课室。
    “露诺艾特，我先进去了~对了，和公主殿下要好好相处哦~”
    莎莉亚笑着在她之前进入到实验室。
    实验室的布置和原来的世界差不多，精致的器材摆放的整整齐齐，唯一不同的是，在这里的人研究的不是化学，而是魔法材料。
    “那么，同学们要好好珍惜这次的机会，尤其低年级的，要多向前辈请教一下。”
    魔法实验课的教授说完客套话后示意让同学们开始上课，这次的公开课名义上是实验课，事实上应该是低年级和高年级的学生进行的交流学习吧，真夏沫语如此想。
   “你好，露诺艾特学姐，又见面了~” 
    偶然在人群里发现一个小脑袋，一个可爱的女孩子从人群里钻出来。
    “约瑟芬吗，真巧。”
    看到这个可爱的学妹，真夏沫语不禁露出微笑。
    “是的，学姐，我们一起加油吧！学姐那么厉害，肯定会让所有人都对你更加崇拜的！”
    这个叫约瑟芬的学妹似乎很崇拜露诺艾特，大概是对优等生的憧憬吧，真夏沫语不禁这样想。
    “露诺艾特同学。”
    一位金发少女从沫语身后经过，她的声音犹如麻雀般婉儿动听，真夏沫语甚至有一瞬间的呆滞。
    “抱歉，我同伴来了，下次聊。”
    歉意一笑，真夏沫语转移身子。
    “那个，请多指教，会长。”
    姑且在学院流传的相片里见过她，真夏沫语尽力扮演露诺艾特这个角色。
    不过，真人倒是比照片还可爱。
    “叫我温丝迪雅就行了，不必那么拘束。”
    温丝迪雅得体的笑容不禁让人沉迷，如此自然又不做作的微笑，不愧是皇族的人。
    沫语短暂的沉迷后很快就回过神。
     “那我们开始吧。”
    “也是，老师既然把我们安排到一起，我们也要拿出相应的能力。”
    温丝迪雅一笑，相当自然的牵起她的手，就跟认识已久的朋友一样，沫语不禁面色红润 
     身为帝国的公主，她的实力肯定不简单，沫语已经在揣测她的底细。
     既然能成为学生会会长，那就说明她在学生中有足够的威望。而老师又把她安排到和她一组，至少实力是不会差的。露诺艾特的战斗力很强，沫语是知道的，能和露诺艾特一个小组，实力肯定在学院的上层。
    “你怎么了，露诺艾特同学？”
    “不，没事……”
    面对公主的疑惑，沫语有些心虚，她刚刚居然在推算公主的底细，真是不应该。
    说是和公主一起交流学习，但事实上只是老师安排好的和公主交流感情的机会。如果能和公主打好关系，对于露诺艾特和学院来说，都是有利无弊的。
    “露诺艾特同学，有兴趣加入学生会吗？”
     温丝迪雅的笑容映入眼帘，颇具杀伤力。
    真夏沫语可以确定，露诺艾特跟这位帝国公主肯定不是熟人，从对方那么客气的态度来看，至少不是朋友。
     “没有。”
    因为这具身体是露诺艾特的，沫语不想擅自替露诺做主。
    “能告诉我为什么吗，露诺艾特同学明明那么优秀，加入学生会对你来说有利无弊不是吗。”
    公主殿下不死心，继续邀请她。
     对方说的确实有道理，但沫语不会改变主意的。
    “抱歉，我不想加入学生会。我认为，我不具有加入学生会的才能。”
    对于一个网瘾来说，打游戏和看电影才是真爱，加入学生会不过是浪费时间。再说了沫语又不是露诺艾特，她不可能替露诺决定。
    “你说笑了，像你那么优秀的人，整个帝国也找不到几个。为什么要拒绝进入学生会，而且，你将来肯定会进入帝国的骑士团的，加入学生会对你的前途是极有好处的。”
    温丝迪雅依旧在拉拢她，由此可见，她对露诺艾特这个人抱有多大的重视。
    “会长，我……”
    “叫我温丝迪雅。”
    “好吧，温丝迪雅同学，我希望我的未来由我自己决定。所以，我不会进入学生会的。”
    这样一来就把话给挑明了，沫语并不担心会得罪公主殿下，她相信对方还会千方百计的想要拉拢她成为帝国的人才。
   温丝迪雅沉默了一会儿，默默的看着沫语的眼睛，然后把视线放到实验桌上的微缩镜上。
    “你一点背景都没有，一无所有的你是很难在帝国立足的。我是在帮你，为什么你就不肯听我一句。”  
    温丝迪雅的眼神带着少许的悲伤，沫语一度以为是幻觉。
    “还是说，你到现在还是……”
     真夏沫语有一瞬间的呆滞。
     她这话是什么意思？
    “抱歉，我说了奇怪的话。露诺艾特同学，我们继续做实验吧。”
     回过头，温丝迪雅又回到之前优雅的模样，之前发生的一切就很做梦一样消失了。
    于是在下课之前，两人再也没有说过话，就这样沉默着做完了实验。
    在实验室外面，一只猫头鹰在树上呆着，那双红色的小眼睛闪着异样的光芒……


第15章   隐藏在深处的阴谋

以公开交流为名义的实验课在下课铃中落下了帷幕，白发少女收拾好自己的器材，忍不住叹了口气。    她的实验结果简直可以用惨不忍睹来形容。
    在大部分人拿着自己的得意之作时，真夏沫语只能拿出一团马赛克。
    “露诺艾特，你今天没有发烧吧……”
     “露诺酱，你是不是吃错东西了……”
    面对两个好友惊恐的眼神，真夏沫语也不想这样。
    学渣就是学渣，果然伤不起。
    就算顶着露诺艾特的身体，真夏沫语始终是真夏沫语，不可能变成露诺艾特。
    相比之下，她的同伴温丝迪雅倒是出色的完成了她的实验。当她把实验完成的魔法水晶交给教授时，毫不意外的收获了赞赏。
    而被所有人看好的首席生露诺艾特，却是拿出了马赛克……
    “天才也会有失手的时候……”
    大部分人都如此想道。
   也是，以露诺艾特的实力是不可能变成这样的，大部分学生还是选择相信露诺艾特是失手的缘故而非故意为之。
    唯独只有一个人不这么想，那便是学院的万年老二缇修斯，他静静的看着白发少女，脑子里陷入了沉思。
    “前段时间也是这样，就好像变了一个人，基本的战斗方式都变了。而现在……露诺艾特，到底是何方神圣，或者说，这个人是谁。”
     他的眼睛似乎洞悉出一切，而作为事件的中心人物，真夏沫语却一无所知……
     “你好像不在状态，露诺艾特同学。”
    温丝迪雅在下课后第一次对她说话。
    真夏沫语有点不好意思，用露诺艾特的身体给她鼓捣出这么大的意外，回头露诺艾特肯定会找她算账的。现在，这个公主又主动跟她搭话，她压力很大啊。
     “是，十分抱歉……”
   一想到自己的作品烂到无可救药，整体拉低了他们两人的评分，真夏沫语有点愧疚。
    “没关系，就算是天才，始终也是一个人。”
    温丝迪雅并不介意这次的结果，她释然的笑容如同太阳一样耀眼，犹如见到了明天的日出。
   “再说了，你今天能有这样的成就我已经很惊讶了，今天这一件小事，我觉得并没有什么大不了的。”
    虽然不是很明白公主的意思，但对方没有在意她的过失这一点沫语还是很感激的。
    把东西收拾完毕，温丝迪雅走出了课室，沫语整理好后也走出了这个气氛不好的地方。
    “露诺艾特同学。”
    温丝迪雅又一次叫住了她。
    “我真的很佩服你，因为你一无所有，却比任何人都要强大，你能得到别人得不到的东西。这样的你，实在是太优秀了，不管是作为一名学生，还是作为帝国的公主，我都想要得到你。”
    少女的语气非常认真，没有一丝客套，就这么直接的说出自己的想法。
    “我再一次邀请你，可以加入学生会，为我效力吗，露诺艾特同学。”
    温丝迪雅伸出自己的右手，面带笑容，就这么看着陷入呆滞的少女。
    真夏沫语不是不知道露诺艾特这个人有多么优秀，占据她的身体这段时间就已经知道，露诺艾特的强大是她完全无法比拟的。
    这么优秀的一个人，不管是谁都想要得到手，更何况是一个帝国的公主。如果公主手里能多一个得力的部下，对她将来统治帝国是绝对有好处的。
    只是……
   真夏沫语是真夏沫语，她不是露诺艾特，她不可能替对方决定。
    “抱歉，温丝迪雅学姐。”
    最终，她还是让对方露出了遗憾的表情。
     “我不适合进入学生会。”
    比起复杂的东西，真夏沫语还是喜欢简简单单。可以的话，她想一直当家里蹲，如果不用交换身体的话。
    “我还会来的。”
    留下这一句话，温丝迪雅离开了，也许她的表情很难看吧，沫语想道。
    目送着学生会会长离开，真夏沫语整理了一下衣领的缎带，准备走人。
    “露诺艾特学姐~”
    迎面扑来一个娇小的身子，对方就这样抱住她蹭了两下，很少与女孩子肢体接触的沫语顿时闹了个大红脸，赶紧推开她的脑袋。
    “约瑟芬，男女授受不亲！”
    这个叫约瑟芬的学妹，虽说很崇拜露诺艾特，但未免也太热情了点。
    “学姐，你在说什么胡话呢。”
    约瑟芬的晃了下脑袋。
    “学姐你不是女生吗，女生和女生亲亲抱抱有什么不对。”
    好吧，她说的没错。
    是沫语反应太激动了。
    可是，沫语的灵魂是男的啊……
   “咳咳，约瑟芬，下次不要突然抱过来，会吓死人的。”
    “哦好吧，不过学姐，你今天好像状态不是很好……啊，当然不是说你的坏话，学姐那么厉害的人会有意外也是难免的嘛！别看我这样，其实我以前学魔法的时候经常不及格呢，学姐这点其实没什么大不了的！”
    是来安慰她的吧……
    真是个好孩子。
   虽然有点笨笨的，又天然的可爱，但确实是一个好女孩。
   真想让她做女朋友。真夏沫语不禁这么想。
    洛克菲勒学院是四年制的，约瑟芬是一年级新生，似乎是个普通贵族的女儿，学习成绩只能算普通，对学院首席生露诺艾特非常憧憬。
   能知道这个一年级的学妹的资料只有这么多了，对于沫语来说，这个女孩并不是十分优秀，但恰恰这样的人显得很真实。
    这个女孩跟真夏沫语很像，都是生活在现实生活中的普通人。只不过约瑟芬跟她比起来，约瑟芬更加努力去追寻优秀的人的脚步。
    “约瑟芬，谢谢你。不过我没事的，别忘了我是谁。”
    想了想，沫语还是把露诺艾特这个角色给演下去。
   “也是，露诺艾特学姐毕竟是天才，怎么可能会因为一次失败就道下呢。我也不能认输！”
    “别突然就燃起来啊，话说你那不是热血漫画的主人公台词吗……”  
    “啊咧，学姐这是什么意思？”
    “不，没什么，忘了吧。”
    就在两人说话时，刚结束课堂作业的柯茵娜和莎莉亚出来看到两人，疑惑的看了对方一眼。
    “露诺艾特，这孩子是你认识的人？”
    莎莉亚指了指约瑟芬。
    “对，这位是一年级的学妹，约瑟芬。约瑟芬，这两位是我朋友。”
    “初，初次见面！我是约瑟芬.雷欧特尔！”
    约瑟芬似乎非常紧张的样子，也难怪，毕竟莎莉亚和柯茵娜都是学院优秀学生，还留下了学生们口头相传的故事，约瑟芬不紧张才怪。
    “真是可爱的后辈~露诺酱什么时候开始诱拐别人的~”
    “别说出那么可怕的事……”
    默默吐槽了一下大小姐柯茵娜。
   沫语看时间也不早了，提议道:
    “约瑟芬，一起吃午饭吧，我请客。”
    反正花的是露诺艾特的钱，肯定要大花特花，沫语如此想道。
    “欸，可以吗，我……”
   “可以啊，既然是露诺艾特的朋友，那也是我的朋友~”
    “有个可爱的后辈也不错呢，是吧露诺酱~”
    “那我们走吧。”
    不知不觉中，真夏沫语已经在异世界交上了朋友。尽管是以露诺艾特的身份，不过沫语确确实实感受到了朋友的滋味。
    也许比起原来的世界，异世界说不定更有趣，真夏沫语这么想。连她自己都没发觉，在这个没有网络的异世界，她居然没有想着打游戏。
    在四人离开了这里后，一个金发少女默默看着这几人的背影，慢慢从石柱后面出来。
    她的眼神盯着白发的少女，那个人的表情，以及眼神，轻微弯起的嘴角，一切都刻在脑海里。
    直到再也看不见后，少女才叹气转身离开。
    中午的太阳比较猛烈，灼热的大地即使是穿着靴子也能感受到这股炎热。毒辣的太阳照耀着大地，少女伸手遮阴，徒步走向对面的小丛林。
     幸好学院比较大，足够她在午休时好好走一圈。但即使如此，也不能让她忘掉上午发生的事。
    “露诺艾特.奥菲斯……”
    温丝迪雅念叨着这个名字，有一种异样的情绪。好不容易才 一个课室上了一节课，但没想到终究一无所获。对方根本就对她没有兴趣。
   但是，真的很想跟她走的再近一点，哪怕只是以学姐学妹称呼也行……
     不过这是不可能的，温丝迪雅很清楚这点。
    如果这个世界真的存在勇者的话，就出来帮帮我吧。
    少女走够了，想要换一个地方走走。忽然，丛林里传来骚动。
    温丝迪雅立刻警觉起来，拔出自己的匕首，四处警惕着。草丛里的骚动更加明显，不时传来奇怪的声音。
    温丝迪雅不禁咽了下喉咙，一种名为不安的情绪在胸口扩散。她不知道对方是何人，不敢乱来。
    “喵~”
    就在少女神经愈加紧绷时，一只猫咪从草丛里爬出，从少女身边走过。
     “什么嘛，大惊小怪……”
    少女不禁松了口气，居然会因为这种小事而紧张，最近自己是不是压力太大了。
    然而，一股阴沉感却突然从背后袭来，少女再次露出警惕的表情但为时已晚，在她转过头的那一刻……
     黑衣服的男人已经一个手刀下去，温丝迪雅的意识就这么模糊下去，在她最后的意识中，她看见了对方诡异的笑容……
  


第16章  我又没钱了！
少女是真的想死了。
      当少女一早醒来，看着空空如也当钱包，她的内心是崩溃的。
      好吧，虽说真夏沫语负有一定当责任，可是露诺艾特未免太过分了。
      再怎么说她是资本家，而真夏沫语只是一个无产阶级。
     “露诺艾特我恨你！！！”
     看着什么都没有了的钱包，以及桌子上多出来的一张cd，她恨不得把cd给撕掉。
     “谁叫你上实验课的时候给我添了麻烦，我不管，你要赔偿我。”
     信里的内容就那么几句话，真夏沫语知道，对方的意思是说既然你用我的身体害我出糗，那你就得赔我。
     确实，真夏沫语顶着她的身体上了实验课，然后课堂作业就鼓捣除了一团马赛克，收获了各位师生惊悚的表情。真夏沫语有罪，死不足惜，更何况露诺艾特还是一位高颜值的妹子。既然妹子在怪你，那么就不要试着去争论，会死的很惨的。
     但是！真夏沫语也是一枚妹子！
     尽管不是纯天然的！
     “我又不是故意的！你花了我的钱，我吃什么啊！你想穷死我吗！” 
     写了一封明天的信，真夏沫语桑心极了。好不容易老爸才给她打来钱，这才没几天功夫又没了，她怎么好意思又跟老爸要啊。
     真夏沫语又不是露诺艾特那样的有钱人， 没钱的日子会让他痛不欲生的。不能氪金还是次要的，没饭吃是最重要的。
     难道，又要把自己的珍藏当二手货卖掉？
     一想到这儿，真夏沫语把视线放到自己的房间，乱糟糟的房间，到处都是垃圾，衣服和内裤在床上随意躺着，几本小黄书孤零零的罪地板上。沫语前段时间已经忍痛把自己的抱枕卖掉了，她已经拿不出更好的东西去当铺了。
     难道真的要把珍贵的小黄本拿去卖掉？！
     不，上帝你怎么可以这么狠心！ 
     被真夏沫语视为珍宝的小黄本上她省吃俭用买下来的，她绝对不卖给别人。  
     如果小黄本不卖掉，真夏沫语可以转手的东西就只剩下.......
     胖次。
     纯白棉的胖次是沫语变成女生后在由纪的勒令下买来的，取代了自己男生内裤的神圣之物，最重要的是，这条胖次还没有洗。听说某些绅士对妹纸的胖次很感兴趣，不惜高价出手，要是把这东西拿去卖了，到手的钱肯定能买不少的小黄本。就连充游戏的钱都凑齐了。 
     “还是算了吧........”
     虽然这么想，但真夏沫语还是一阵恶寒。先不说节操的问题，真夏沫语还是有羞耻心的，就算她原来是男生，也不代表变成女生后就可以为了钱而贱卖自己。而且，要是她真那么做了，估计她自己都会讨厌自己。
     “喂，由纪吗？” 
     最后，沫语打了电话给她手机联系人里唯一的朋友。
     “有事？”
     “那个.......我没钱了，可以借我点钱吗，当然，我很快会还你的。”
     “这个倒不是什么大问题，你需要多少？”
     总算搞定了。
     幸好还有由纪这个朋友。
     俗话说的话，还是朋友靠得住。只有一个朋友的真夏沫语深深感受到友情的重要性（雾）。
     有钱后可以做什么？当然是氪金......呸呸呸，当然是吃饭！
     心想着每天的半价便当，真夏沫语又饿了。
     —————————————————————————————————————— 
     “我爱你就像老鼠爱大米~”
     露诺艾特哼着小曲子，子原地转了几个圈，陷入了快节奏之中。
     “她最近是不是不正常.........”
     看着好友跳着诡异的舞步，莎莉亚眼皮一阵抽搐。
     “我也不是很清楚，露诺酱说这是她新学来的，好像是什么摇滚之类的........”
      室友柯茵娜不确定的说。
      露诺艾特迷恋上了异世界的摇滚以及流行乐，光是cd就买了一堆，当然，用的是别人的钱。
      在学院喷水池的草地上，这个学院的首席生就这么跳起了舞，而且还不是贵族的舞，是一种从未见过的舞。她的两个好友的表情十分的精彩。
      “唉，果然还是想要一个mp3.”
      少女跳完后，不禁叹气。
      昨天她用完了沫语的钱，买不起新上市的mp3，别提心里有多郁闷了。 
      讲道理她根本不知道真夏沫语在为了伙食费发愁，在她看来真夏沫语又给她制造了麻烦她有权利花她的钱。当然了，欺负对方玩也是一个原因。
      “露诺艾特，难得的休假日你就想在那个对方唱歌跳舞吗。”
     莎莉亚不满的声音传来。
     说起来他们之前已经约定好了，在假日的时候出去学院外面玩。露诺艾特本人因为想着音乐的事而忘了这件事。
     “抱歉，我们这就出发吧。”
     脸上赔笑着，露诺艾特从草地上走下来。如果今天是在异世界就好了，少女不禁这么想。果然吸引人的还是那些流行音乐。
     “西芙蕾娜，我要出去一趟，你要好好在学院里别乱跑哦。”
     露诺艾特对在水池里玩水的龙西芙蕾娜交代道。而西芙蕾娜则是呜了一声回应她，表示自己明白了。
     “好了，我们走吧，莎莉亚，柯茵娜。我听说有一家新开的咖啡店，那里的蛋糕好像还不错来着。”
     露诺艾特带着笑容招呼她的两个友人，准备去学院门外。
     “听你这么一说我有点饿了，要不再去叫几个人？”
     莎莉亚跟了上去。
     而柯茵娜却迟迟没有动......
     她看着在水池里玩水的龙西芙蕾娜，又看看和莎莉亚有说有笑的露诺艾特，内心升起一阵怪意。
     在前段时间，西芙蕾娜明明就袭击过她的主人，而现在，它就跟没事人一样，依然对主人尊敬。而露诺艾特就好像没有发生过那件事一样，依然和西芙蕾娜保持亲密关系。
     这是怎么一回事。
     柯茵娜心里的不安再次增加，她甚至开始怀疑露诺艾特不是露诺艾特，至少，西芙蕾娜袭击的露诺艾特不是露诺艾特，柯茵娜是这么想的。
     “柯茵娜，你在做什么，走咯~”
     “好的，马上就来。” 
     不管怎么说，露诺艾特肯定有事瞒着她，抱着这样的想法，柯茵娜追上了两人的脚步。
     学院里的另一个角落，坐在一块大石头上的缇修斯正在闭目养神，似乎是在冥想。忽然，一个穿着学院外来人员衣服的少女走了过来，因为学院假日的时候允许外人进入，这个不是学院学生的少女会出现也不是什么大事。
     “少爷，老爷来密告。”
     少女恭恭敬敬的行了一个礼，贵族的气息流露出来。
     缇修斯睁开眼睛，从石头上下来，冷淡的小脸透露着些许不耐烦。
     “他说什么？”
     尽管不耐烦，但好歹是父亲的指示，作为公爵继承人还是要听的。
     “这次不是关于少爷的事的。”
     “哦？”
     这次缇修斯到有点意外了，脸上的不耐烦消去不少。
     “老爷说，这次的事非同小可。光是您和学院的首席生是不够的。”
     听着对方的话，这位纤细的少年肩膀一颤。
     “怎么回事，是皇族出事了吗？”
     “这个不好解释，公爵大人说，希望能请来勇者解决这件事。” 
     “.........他是不是疯了，勇者是虚构的，所有人都知道。这老不死的却还在谈什么勇者，跟学院长一个德行。”
     缇修斯冷笑道。
     “说吧，是不是公主殿下出事了。”
     没有理会少女想解释的表情，缇修斯淡淡的说出一个惊人的事实。
     “......你已经知道了啊，真不愧是公爵之子。”
     “客套话我就不听了，我就这样直接去和学院长说明。你回去跟老不死的说一声，我会顺利完成任务的。”
     少年冷酷的走过对方身旁，那双眼睛透露出冷凌的杀意，就连旁边的少女都感觉自己的喉咙被人掐住了一般。
     学院里的上空，升起了乌云，遮住了太阳..........
     ———————————————————————————————————————————————— 
     假期是用来干嘛的，当然是用来玩的。 
     只不过玩的用法有很多种，像是和朋友出去玩，和朋友吃饭，和家人去旅游，和同学去看电影.........
     人际关系不好的真夏沫语的假期，就是在家里打游戏。
     到处都是袜子衣服，地板上的纸巾和塑料袋扎堆，只穿了一件大T恤的少女晃着白嫩嫩的大腿，趴在地上敲打着键盘。
     屏幕上的角色在跟各自的部落为防御，攻打敌人，伴随着一声声惨叫，里面传来玩家的声音。
     “卧槽，你能不能不坑我！”
     “人家凭本事杀我，凭什么说我坑！” 
     “吵个屁啊，能不能安安静静玩游戏！我的领土又失守了！”
     少女看着屏幕里的场景，听着喇叭里的争吵，脸上浮出鄙视的表情。
     “都是一群猪队友，天天坑，也不长点记性。” 
     少女并没有开语音，所以她的声音上传不过去的。
     “那么普通的装备都能被敌人抢走，到底是有多坑。果然抱团是靠不住的。”
     操作着鼠标，少女全神贯注的盯着屏幕。
     很快的，嘴角浮出笑容，少女就这么操作她的角色，单枪匹马的去抢对方的水晶塔。
     “卧槽！一个人三杀！”
     “哥.....不，大佬带带我！” 
     “连装备都那么普通，打起来特么的就不是人！”
     真夏沫语在游戏里可是个技术级的大佬。
     除了学习，少女最擅长的是游戏。
     少女沉迷于网游不可自拔，就连手机响起都没有发觉，手机屏幕里的“紫绮由纪”非常显眼......... 



第17章  你有什么事在瞒着我对吧
“呼~”
     少女完成全场制霸，收获了猪队友们崇拜大佬的眼神，然后领取了今天的奖励，一天的生活就是这么充实。
     等到回过神来，少女才发现时间已经到了中午十二点，从早上六点起床到现在，少女连早餐都忘了吃。
     心想着早餐和午餐一块吃算了的真夏沫语，无意间瞧见自己手机有未接电话。打开一看居然是由纪，出于好奇，她打了回话。
     “小妮子，为什么不接我电话。” 
     电话那头传来由纪不满的声音。
     由纪似乎很喜欢叫她小妮子，虽然不知道是出于什么原因。
     “那啥，我正在拯救我的子民。”
     少女的话简直就是胡说八道，如果是别人听了肯定想打死她，深知她性格的紫绮由纪叹了口气，也没说她的不是。
     “小妮子，今天放假，我想和你出来，一起看电影吗？” 
     本来这是朋友之间很正常的活动，但沫语听了却是心脏猛的跳动。
     这岂不是约会！
     变成女生只有一个月的真夏沫语遇到大危机，她被同班同学邀请了！而且对方还是个班长！对方对她还很有意思！ 
     这样下去是要发展成男女朋友的节奏！
     “由纪，我其实.......”
     她刚想说我喜欢你很久了，然而她还没说出来，对方毫不留情的话打断了她的幻想。
     “首先，我对女性不感兴趣，也不想百合。如果你对我告白，我不会感动的。”
     这是多么狠的打击。
     没有什么话语比由纪这样的语言更打击人了。真夏沫语是身心健全的男子高中生，但那只是过去，现在的她是有着男生的心灵的女子高中生。而班长大人，是个性取向正常的妹子。
     真夏沫语变成了妹子，那么紫绮由纪不可能对她产生恋爱的感情。
     多么惨痛的经验！ 
    “由纪，我.......”
     真夏沫语想哭，却哭不出来。
     “我讨厌**丝，如果你不是妹纸，我肯定会嫌弃你的，你懂了吧。”
     “你不要再说了，我心痛啊！”
     “嗯，你知道就好。那么电影还看吗？” 
     能用这种办法来拒绝告白的，这个世界上估计只有班长大人能做到了。
     “抱歉，我不去了，我想静静。”被人这么打击，真夏沫语只想一个人静静。
     “是吗。”
     由纪的声音还是那么淡定，似乎一点也不在意沫语的感受。
     “我说，小妮子。” 
     忽然，少女的声音变得正经起来。
    “你是遇上什么事了对吧？” 
     真夏沫语一时间说不出话。
     果然，她以及察觉到了。
     “你在说些什么乱七八糟的。”
     再多的掩饰估计也是无用功，但即使是这样少女也不愿意让对方知道真相。
     “你这段日子，好像变了一个人，我说不清楚，但是看着你就好像在看另一个人一样。小妮子，你告诉我，你到底发生了什么。”
     “我........”
     “你不是喜欢凑热闹的人，也不是喜欢跳摇滚的人，这些我都是知道的。说吧，你的身上发生了什么。” 
     真夏沫语一时语塞，虽说她也不想隐瞒她，但沫语还是不愿意说出她身上的秘密。她的朋友，也不仅仅只是由纪而已。
     “你不肯说吗？”
     似乎是察觉到什么，由纪的语气变得低沉，隐约有点失落。
     “我不认为我有秘密瞒着你，由纪。”
     最终，沫语这么说。
     “我没有秘密，硬要说有秘密的话，你已经知道了。”
     真夏沫语唯一的秘密就是，她在一个月前还是男孩子，这个秘密只有由纪知道。
     当然，这不过是表面。
     “你在说谎。”
     “我没有。”
     “那为什么你要和那些人去玩跳舞机，你不是不喜欢热闹吗。” 
     由纪的话刺在少女心头，少女的脸上难得露出难过的表情。
     “没错，我讨厌热闹，也不喜欢和别人一起出去玩。比起看电影，我更喜欢窝在家里打电动，我也不理解人们喜欢的爱情电影。”
     “既然如此，那么.......” 
     “听我说，由纪。虽说我不喜欢凑热闹，但我觉得偶尔和同学们玩一下也不是什么大问题，你说的那些其实不过是很小的事。就算我是一个讨厌群居的人，也不可能去排斥别人的。”
      说完这些，真夏沫语整个人摊在地上。
     不是她不肯说实话，只是她已经把能说的都说完了。
     由纪，你根本就不了解我，你不知道我的内心在想什么。你只是随着自己的主观意识来判断对方。
     “你果然还是没有跟我说实话。”
     由纪留下这么一句话。
     再怎么说，这点小伎俩还是瞒不过她，真夏沫语笑了。
     “由纪，我很感谢你为我着想，但已经够了。这是我自己的问题。” 
     之前，真夏沫语也跟由纪说过，她变成女生后这是自己的问题，外人是没人办法干涉的。
     今天，她再次搬出这句话。
     “我知道了。”
     随着最后一句话落下，由纪挂掉了电话。
     真夏沫语松了口气，默默收起她的电话，去厨房煮热水泡方便面。
     真夏沫语会守住她和露诺艾特的秘密，绝不会轻易告诉别人，哪怕是最亲近的人。比起现实，她更喜欢虚拟的世界，就算异世界只是一个虚拟的，她也会守住。
     她对现实世界根本没有多大的感情。
     忽然，电话又响起。少女无奈之下放下水壶，接通电话。
     “喂，小沫吗？”
     电话里是一个女子的声音。 
     听到这个声音，少女的身躯一震，有那么一瞬间的是神，但很快就回过神来。
     “........为什么你会有我的电话。” 
     努力平复自己的呼吸，沫语压低自己的声线，尽量让自己的声音像男生。
     “你感冒了？..........算了，小沫，你的电话是我跟你爸要来的。我想和你出来吃顿饭，地点在.........”
     电话里头的女子自顾自的说起自己的话，根本没有给沫语说话的机会。
     “我不去，那天我没空。”
     真夏沫语毫不犹豫的拒绝了。
     甚至一点思考的时间都没有。
     “小沫。” 
     电话里女子不满的声音传来。
     “不要任性。”
     “我没有任性，妈妈。”
     “那就乖乖出来，别在那里耍小孩子脾气。到时候你姐也会来的，她现在在重点大学就读，我希望借这次机会让你和姐姐好好学习。”
     “妈，我.......”
     “小沫，过去的事就算了，听我的。早点把心思放在学习上，我都听你班主任的投诉了，再不认真学习，将来你只能去一个三流大学了，我这是为你好。” 
      “.........我不会去的。” 
     真夏沫语挂掉了电话，把自己的老妈拉进了黑名单，再也不想去管她。
     她爱干嘛上她的自由，用不着父母来管她。
     时间指向3点五50分，真夏沫语的一下午用在了打游戏和看新番上，窝在家里不出门，不闻窗外事。
     一天三餐用泡面解决，卫生也不打理，脏衣服成堆，活脱脱的死家里蹲。少女并没有觉得自己这样有什么不对，她喜欢这样的生活。虚拟的世界才是她的一切，游戏里她可以得到她想要的一切。
     就这样，时间过得很快。等到少女回过神来，时间已经到了半夜。
     再不舍也上要睡觉的，少女关掉来电动游戏开关，就这么睡下去。
     她知道，明天醒来她又会变成露诺艾特.........
     不过这也无所谓来...........
     ————————————————————————————————————————————————————————————————————
     “嗯？”
     少女醒来后发现自己睡的对方并不是自己熟悉的床，也不是自己熟悉的女生宿舍。
     空荡荡的室内，什么都没有，平时熟悉的梳妆台也不见了。现在在眼前的，除了一张地铺，什么都没有。周围笼罩在阳光的温暖中，明明上大清早，却能感觉到一股炙热。
     “你醒了？梳洗一下，我们准备赶路了。”
     莎莉亚拉开帐篷，对她说道。
     “咦？发生什么事了？”
     为什么她会睡在野外？
     不，为什么露诺艾特会睡在野外？
     她不是在学院里呆的好好的吗，为什么会跑到荒郊野岭。等到真夏沫语走出帐篷，她才发现，学院的影子已经不复存在，取而代之的是一个大森林。
     这是怎么回事？
     心里充满了许多的疑问，真夏沫语看向周围。
     这次野营的人不止她一个，她能看见她的室友柯茵娜正在和几个同学说话。把视线一转，那个学院万年老二缇修斯现在正冷着一张脸在地上打坐。
     再把视线放远一点，她能看见一部分学生着收拾帐篷，正准备今天的早饭。看他们的表情，不像是来度假的样子。
     “那啥，柯茵娜。”
     “嗯，。怎么了，露诺酱？”
     “为什么我们会在这里野营？”
     “啊啦，你今天又失忆了？我们不是因为公主殿下失踪了才加入到搜查队伍的吗？”
     “.......我当然没有忘记，开玩笑而已，哈哈哈.......” 
     卧槽！
     到底发生了什么事！
     公主殿下失踪了是什么鬼！ 
     此时的真夏沫语还不知道，她究竟在面临着什么.......... 



第18章   不对劲的她

   姑且是在旁敲侧击之下知道了事情的经过。   总之，作为洛克菲勒学院学生会的会长，帝国的公主殿下温丝迪雅，不知什么原因失踪了。
   这可是一件大事，公主的安危影响到帝国的未来。学院长特地召集学院里的精英学员，给了他们一个S级的任务，那就是找回失踪的公主殿下。
    这些精英学员全是学院里的支柱，成绩优秀的，实战经验丰富的，应急能力过强的，应有尽有。
    这也是为什么一早醒来看到的全是陌生的学生面孔的原因。这些在附近扎营的，都是被学院长秘密指派S级机密任务的学员。
   公主失踪这件事太大了，不能随便张扬，真夏沫语也能理解。
    “如果只是普通的失踪就好了，不过我想，肯定没那么简单。”
    莎莉亚难得摆出一副严肃的面孔。
    这也不是没有道理，整个学院那么大，公主殿下不可能无缘无故闹失踪，她很清楚自己的身份。在学院里失踪，只能让人想到一个可能，那就是被人绑架。
    “推论没错的话，公主殿下应该是被人绑架的。”
    莎莉亚继续发表她的见解。
   “公主殿下虽说实力很强，但放眼整个学院能与之匹敌的学生屈指可数。学生是不可能对她下手的，而公主也没道理会莫名其妙的消失。我想来想去，始终是觉得有人偷偷入侵学院绑架了公主。”
    难得见莎莉亚这么认真的分析公主失踪的情况，真夏沫语有少许惊讶。
    晨间的太阳升起，落入森林之中，带来一片光芒。但即使如此，弥漫在森林里的阴沉气息依然没有散去。
    真夏沫语看着周围，被选为精英学员的同学们现在正准备收拾东西朝着森林里前进。
    “假如真的是绑架，为什么对方没有提出赎金的要求呢？不觉得这件事太奇怪了吗？”
    柯茵娜发表疑问。
    这倒是把莎莉亚难住了，她抓破头皮也想不出个解释。
    此时所有的学员都收拾好装备，准备前往森林。
   “既然对方没有要求赎金，那就说明对方不是为了钱而来的，就这么简单。再说了，能进入学院带走公主的，肯定不是泛泛之辈，又怎么可能只是为了赎金那么无聊的事。”
    缇修斯突然插入到三人之中，把少女们吓了一跳。
    “缇修斯……”
    真夏沫语看向这个少年。
    “公主不可能会自己溜出学院，只有被人绑架这个可能性。按照这样的说法，我能想到的是，绑架公主的，肯定是跟帝国有关系的人。”
     缇修斯一向不会随便插入别人的对话，今天是破天荒，让所有人都略感惊讶。
    “你确定吗？”
    “百分之七十的可能性吧，这是目前最合理的推算了。”
    “是吗……”
    “那么，走吧，时间不早了。”
   说完后，少年就离开了少女们，朝着森林的方向走去。
    死亡森林，是这片森林的名字。
   据说许多的冒险者曾进入此地，但几乎被全灭。这片森林里生活着凶猛的野兽，如果不是在佣兵团的保护下，普通人根本没办法在这片森林里走完全程。
    另外，会使用魔法的人也能在森林里应付凶狠的野兽，但魔法的等级要求较高。
    因此这次前往死亡森林的学员只有十个人，全是战斗力等级较高的学生。
    说到为什么要进入这片森林，还得从学院长说起。
    学院长有一个能力，那便是魔力感知。能清楚的分析出魔力的主人所在的位置，公主殿下温丝迪雅的魔力之前已经被她记录下来，在她失踪后她的魔力也一直在学院长的感知范围之内。
    只是不知道什么原因，公主殿下的魔力在死亡森林里消失了，学院长再也无法感知到她的魔力。迫于无奈只好让学员进入死亡森林里寻找失踪的公主。
    “没想到会发生这种事……”
   进入这片阴森的森林，真夏沫语不禁感到一股寒意。虽然她很不想进去，但又不能不进去，内心绝逼是痛苦的。
    “算了算了，反正明天这种事就会交给露诺艾特来做。”
    抱着这样的想法，真夏沫语硬着头皮走进死亡森林。
    “露诺酱，你好像有点不对劲。”
   柯茵娜出声道。少女不禁冷汗骤出。
    “你有点冷静过头了。”
    柯茵娜接下说道。
    虽然平时的露诺艾特在面对危险的时候永远会走在同伴面前，但现在的露诺艾特实在是太过于冷静了。她从头到尾都没有说过一句话，眼睛只看着前面，脚步也不像以前那样迅速反倒有些缓慢。
    长期与露诺艾特相处的柯茵娜留意到这个细节，她发现她的这个室友或多或少表现出了一丝异样。
   硬要说的话，柯茵娜从她身上感受到一种名为害怕的气息。但柯茵娜希望是她看错了。
    “露诺酱，你最近这段时间有些奇怪。我想，你是发生了什么事对吧。”
     不愧是露诺艾特的朋友，这点都能看出来，她明明隐藏得很深。
    “我没事。”
    真夏沫语出声道。
    她现在的身份不是真夏沫语，而是露诺艾特，无论发生什么事她都要把露诺艾特这个角色扮演下去。
    这是她跟露诺艾特约定好的。
    “就算你不说我也看得出来，我不是莎莉亚那样粗枝大叶的人。露诺酱，你有事瞒着我对吧。”
    “柯茵娜，你想多了……”
    “我不会看错的，你的那份自信……不如说，你的那份强大我现在居然一点也感觉不到。之前的你，无论发生什么事，对于实力的自信是绝对不会消失的。但是……”   
     “……”  
    “你的自信，现在好像不在了。”
    真夏沫语没有说话。
    她不是露诺艾特，无法真正取代她。
     第一次被卷入到异世界的事件中，少女不可能会安心。没有战斗能力的真夏沫语当然会感到害怕，但这份害怕是不能表现出来的，因为她现在的身份不是真夏沫语，而是露诺艾特。
    她不断的提醒自己，现在的她不是真夏沫语。
    “柯茵娜。”
    少女开口道。
    “我不知道你在迷茫什么，但你要是觉得不安的话可以跟我说。我没有你想象的那么弱，你尽管放心，我会顺利完成任务的。”
    她尽量扮演着露诺艾特这个角色，不让自己露出一丝破绽，只有额头上的汗珠在诉说她的紧张。
    “……我知道了。”
    柯茵娜还是觉得哪里不对劲。
    她面前的露诺艾特，看上去没什么异常，但却让人感觉十分违和。
      柯茵娜正想说什么，突然队伍前面传来一声骂声。
   “你不长眼睛吗，害得我以为是魔兽来了，你是想吓死人吗！”
    属于女生的叫骂在森林里扩散，真夏沫语把视线放过去。
    “我只是不小心踩了下你的脚，如果吓到你的话我道歉……”
    看样子应该是一个女学生不小心踩到另一个女生的脚，吓得对方以为是魔兽差点拔剑。
     “你本来就该道歉！你以为你是谁，我可是艾丽卡.西泽尔，要不是这次的任务，我才不会和你这种平民混在一起！”
    被踩的女生似乎心情很不好，张开嘴就骂，语言极具人身攻击。
    “……你这是什么意思？”
    被骂的女生阴沉着脸，双手捏的紧紧的，旁人都能看出她的怒气。
    “你听不明白吗，我说了，你这种平民没有资格踩我的脚。要不是看在你是学院学生的份上，我早就把你砍头了。”
    艾丽卡.西泽尔冷冷笑道。
    在后面的真夏沫语看到这一幕不禁露出惊讶的表情。
    虽说这个世界的平民与贵族等级相差甚远，但她万万没想到贵族对平民的偏见居然会如此激烈。
    那个踩人的学生应该是个平民，在贵族面前不可避免的低人一等。而同学们似乎没有去制止的意思。
    “你干嘛露出那么可怕的表情，难道你很生气？哼，就你这样的贱民居然敢对我这个贵族不满，你哪里来的勇气。”
    “艾丽卡同学，我是看在同学一场的份上才不说话。但是你别太过分了！”
    “你什么意思？”
    “就算你是贵族，但别忘了，我也是学院的精英。真要打起来，我未必会输。”
    “有意思，你要挑战我？可以啊，只要不打死你就行，我会把你打到后悔跟我艾丽卡.西泽尔作对！”
    激烈的火花在两人间扩散，火药味弥漫在周围，平民与贵族少女，如今处于随时都会爆发的状态。
    真夏沫语看着眼前这一幕，就这么站着，也没有上前阻止。
    贵族与平民之间的差别，第一次呈现在她面前。直到现在，她才明白，这个世界的规则和她原来的世界是不同的。
    贵族对平民的偏见不是一天两天，而是长期留下来的。
    而平民不可能反抗贵族。除非平民真的有能力去做这种事。
    被惹怒的平民少女也不顾犯下攻击贵族的罪行，此刻她只想争一口气回来。
    “露诺酱，不要过去。”
   柯茵娜突然抓住她的衣服，十分担心她会过去介入这场对决。
    真夏沫语对柯茵娜这种举动感到惊讶，因为她并没有想过要介入进去，反倒是柯茵娜太紧张她会过去。
    这也从侧面证明了一个事实，露诺艾特是看不得贵族对平民蛮横无理的。
    “住手。”
    缇修斯突然插入两人中间，打断了他们两人。
    “现在什么时候了还要内讧了，我们的任务是找回失踪的公主，而不是在这里浪费时间！”
     因为少年的介入，两个少女不得不停止释放魔力的举动。
    “艾丽卡.西泽尔，你本身就小题大做，不管希尔同学是什么，她好歹是你的同校生。还有希尔.康拉德同学，现在是任务时间，你要清楚你自己在做什么。你们要想打，给我回去学院后再打，到那时候你们想怎样我都不会管，但现在不准！”
    第一次见到这么强势的缇修斯，真夏沫语不禁露出惊讶的眼神。
    两个少女切了一声，扭过头，不再说话。
   看到这两人停止了魔力的流动，缇修斯这才恢复冷淡的表情……
    


第19章  你是个好人

   因为缇修斯的介入，两名学生停止了内讧，但即使是这样，围绕在两人头上的阴云还是没有散去。   “抱歉给你添麻烦了，缇修斯学弟。”
    一位金发青年歉意的对缇修斯笑道。
    缇修斯本人还是那副淡定的模样，抬起头正视他的眼睛。
    “这是我应该做的，乔奢费学长。”  
    这场小闹剧结束后，大家还是要继续前行。他们并不知道这条路上的尽头是什么，也不确定公主是否在森林里，但目前的他们没有第二条路可以走。
    如果真的在森林中找不到公主，那就只能返航了。但在这里无一不是学院的精英学员，要他们放弃是不大可能的。
    “没想到那个万年老二居然这么能干，我还以为他只是个对你死缠烂打的男人。”
     莎莉亚双手枕着脑袋，对白发少女道。
    真夏沫语把视线放到前面的缇修斯身上。
    这个少年的肩膀比一般同龄人要小，身材纤细的过分，只是从背面看很难想象出他是学院的第二名。
    真夏沫语想了想，还是把脚步加快，追上缇修斯，也不管莎莉亚惊讶的表情。
    缇修斯注意到背后的少女，此时他也不觉得有什么意外，眼睛随意瞟了她一下。
    “我知道你想说什么。”
    少年开口道。
    “你觉得我这人无聊也无妨，我不是觉得好玩才这么做的。”
    他说的应该是关于刚刚他制止两位少女争斗的事。
    “平民与贵族，不过是两个不同的阶级。这点我很清楚，但是我可没有傻到现在是什么情况都不知道。我现在以找到公主殿下为最优先，其他的事不重要。”
    他说这么多其实也不过是掩饰，真夏沫语如此想。
    虽然之前缇修斯打伤过她，但这次的事情少女看出缇修斯的作风。
    或许他也不是个糟糕的人。
   至少缇修斯制止贵族与平民的决斗这件事，真夏沫语是赞同的。首先真夏沫语就是个平民，再者，她是个三观正常的学生，出生在新时代的她是不会对贵族平民阶层有偏见的。
    “缇修斯，其实你是个好人吧。”
   真夏沫语开口道。
   虽然话也是没错，但为什么听起来怪怪的……
    缇修斯压下想吐槽的欲望，放缓脚步让她能跟上。
    “露诺艾特同学，你知道我为什么总是找你决斗吗？”
    突兀的，少年问起这个敏感的问题。
    少女有些不知所措，毕竟她又不是真正的露诺艾特。
    听露诺艾特之前说过，缇修斯总是挑战她，而且从一年级的时候就开始了。不过缇修斯从来没有赢过她。
     沫语并不清楚这两人的过节，她也不知道怎么回答。
    “我也不知道。”
    最后她只能这么说。
   “因为我想超越你。”
    缇修斯不像是开玩笑的表情让沫语感到惊讶。
   “你好像很惊讶。”
    “有吗？”
    “嗯，有的。”
    缇修斯看向这个少女，不知为何，他总觉得面前这个少女好像跟平时有些出入。
    “露诺艾特同学，你真的很厉害。明明是同龄人，你却已经是帝国最年轻的龙骑士了，还拥有皇族颁发的勋章，作为同时代的我明显逊色不少。”   
    自顾自的，少年开口说起来。
   “我想超越你，再一次拿回属于我弗迪萨斯家族的荣耀。所以我会不断变强，直到我战胜你的那一天。”
    名叫缇修斯的少年脸上的坚定让少女折服，她不得不承认，这个少年是如此的强大，当然是内心上。
    能够为了超越一个人而不断的追求实力，这点是很难得的。
    她以前听露诺艾特说过，露诺艾特与缇修斯的实力是一条分水岭，很难跨过去。缇修斯要想追上露诺艾特，无疑是很困难的。
    但即使是这样，他还是没有放弃，依然在努力着。现实中又有多少人可以做到。
     缇修斯没有再说话，两人之间的气氛随之冷下来，不知什么时候开始，少女离开了他。
    “有古怪……”
    莎莉亚看着那两人，眼神带上不怀好意。
    “我怀疑有猫腻。”
   “莎莉亚，别在胡思乱想了，露诺酱听到会生气的。”
    “不，柯茵娜，你不明白。我这是为了朋友的幸福着想！”
    “不是这个问题，露诺酱已经回来了……”
   “学院第一名与第二名不可描述的……你说啥！露诺艾特回来了？啊……露诺艾特，你听我说，我，我……”
    本来正在八卦的莎莉亚听到柯茵娜说露诺艾特回来了表情马上变得惊恐，当白发少女真的出现在眼前时，她都不敢说话了。
    真夏沫语看着她一阵无语，为什么她总是被人八卦呢。在学校里的时候就被人八卦和由纪的关系，到了这里又被八卦和缇修斯的关系，这真的不是恶意吗。
    “我们走吧。”
    真夏沫语不是露诺艾特，她不能代替露诺艾特对朋友生气，只好咽下这口气，继续走在路上。
    “……你说她最近是不是不对劲。”
   预想中露诺艾特生气的样子没有出现，莎莉亚几乎怀疑自己是不是做梦了。
   “嗯，我看出来了。”
    看着少女的背影，柯茵娜如此说。
    “她今天都没怎么说话，她以前有那么沉默吗？”
    “我认为是没有的。”
    “而且她居然一点都不生气，你觉得正常吗？”
    “不，我认为她只是不想对你露出生气的表情。”
    “好吧。可是你不觉得露诺艾特太反常了吗，她平时，她平时……”
    说了好几个词，莎莉亚都说不出来，就好像喉咙里被什么卡住了一样。
    “她明明很爱笑的。”
   一阵风吹过，带起少女的银色白发，少女的背影在阳光下显得非常耀眼，但在他们眼里，却十分模糊，就好像随时会消失一样。
    “现在的她看着我们，与其说是在看朋友，不如说是在看陌生人。”
    她记忆里那位笑的很自信，偶尔会搞点恶作剧的少女，如今正在模糊……
     “她肯定有事瞒着我们。”
    莎莉亚平时虽然大大咧咧，但在对朋友的方面却很细心。
    她看出来了，记忆里的朋友跟现在的朋友的不一样。
    柯茵娜没有说话，她想起前段时间露诺艾特曾经被她的龙西芙蕾娜追赶的事，又联想到前天的西芙蕾娜跟露诺艾特友好的一幕。
    太古怪了。
   露诺艾特的变化太古怪了。
   就好像……
    变了一个人一样。
    柯茵娜甚至在想，面前的露诺艾特也许并不是露诺艾特。
    尽管她很快打消这样的想法，但她已经离事实很近……
    真夏沫语没有去留意背后的朋友，她现在只是在想今天要怎么度过。在没有游戏和手机的世界，还要防范随时会到来的危险，她不得不小心。
    如果能平安度过今天自然是最好，这样她就能把事情交给明天的露诺艾特去解决。估计露诺艾特在自己的世界醒来后对这边的世界担心的要命吧。
    “嗷呜！！”
    一阵可怕的狼叫传来，队伍立刻停下来。一阵风吹草动后，一只白色的银狼钻出来。
    白色的皮毛，金黄的瞳孔，还有尖锐的獠牙，都在暗示它的身份。
    银狼，高级魔兽，群居动物，以灵敏的速度及凶狠的杀伤力著称，平时生活在山谷里。不知为何在森林中现身。
    还不等大家反应过来，银狼就在原地上消失，等反应过来时，银狼出现在真夏沫语背后。沫语瞪大了眼睛，就这样看着对方的爪子朝自己过来。
    锵！
    利器与铁爪发生碰撞，缇修斯的剑挥过去，火花剧烈，随着银狼的哀嚎，鲜血在眼前略过，银狼的尸体倒在地上。
    “你在干什么！”
    缇修斯对还在发愣的真夏沫语怒吼道。
    “你差点就被撕成两半了，为什么你不反击，以你的能力不可能做不到吧，你到底在想些什么！”  
    第一次见到缇修斯发这么大的火，真夏沫语说不出话，只能在原地被他教训。
    压下胸口的火气，缇修斯把真夏沫语拉到自己背后，眼睛直直瞪着前方。
    很快，又从草丛里钻出几只银狼。不一会儿，陆陆续续聚集了一群银狼，把十个人围在一起。
    它们凶狠的目光让人不寒而栗，饶是有过人之处的学员都不禁露出僵硬的表情。
    “银狼的攻击性强，速度也很快，注意它们的方向。所有人都散开！”
    缇修斯强制下达了命令，所有人都没有迟疑，听从他的安排。
    一时间，血腥味变得非常浓重。
    真夏沫语哪里见过这样的场面，双手拿着匕首都在颤抖，看着面前的银狼她感觉心脏跳到极点。 
    “吼！”
   银狼扑过来的时候她几乎是下意识就把手里的匕首扔出去了，刺中了银狼的喉咙，银狼在地上打滚了几下便断了气息。
    劫后余生的真夏沫语大气都不敢喘，冷汗骤然冒出。也许是身体的原主人留下来的本能，才使得她在危机之时能发挥一部分实力。
    “露诺艾特！”
    莎莉亚的声音传来。
    真夏沫语转头，银狼的獠牙就这么朝自己张开……
    噗！
   她几乎是在一瞬间就把剑拔出来，捅进银狼的身体，鲜血溅到她脸上。
   连鸡都没杀过的她第一次杀狼竟是如此紧张，差点没让心脏停止跳动。
    “让开！”
    莎莉亚不知道何时出现在面前，把她拉到自己背后，突然一股熊熊烈火在她掌心出现，这股火焰迅速扩大，包裹着双手。莎莉亚一拳下去，一股烈火就这么冲出去。
    随着银狼们的哀嚎，他们的躯体在火焰中变成了熟肉。
    尽管莎莉亚知道露诺艾特的实力不需要她保护，但不知为何，她总觉得有种违和感，以至于她下意识就站在少女的前面。


第20章   逼近的危机

    一片狼藉。   当所有的银狼都被杀死后，遍地的尸体简直不堪入目。空气里弥漫着血腥味，阵阵恶臭流入鼻孔。视野里的银狼尸体冲击着大脑，让人不禁有一种呕吐的冲动。
    真夏沫语强行压下身体的不适，努力让自己身体站直。
    再看看周围，除去她的九个学生，每一个人的脸上都带着疲惫的神色，但却没有一个露出不适应的表情。
    这些人虽然对于突如其来的战斗显得有些被动，但他们却没有任何的不适。从他们的表情来看他们已经习惯了这种程度的战斗。
    这就是学院的精英学员，真夏沫语不禁如此想。
    如果被这些人发现自己其实不是露诺艾特本人，肯定会很糟糕。
    “露诺艾特，你还好吧？”
    莎莉亚上前道。
   刚刚要不是莎莉亚出来救了她一命，真夏沫语可能就不会站在这儿了。
    “我没事。”
    压下心里的不适，她装作一副云淡风轻的样子。
    看着好像没什么事的少女，莎莉亚这才放心的去看一下其他同学的伤势，她哪里知道少女真正的心思。
    这里是异世界，少女切切实实的感受到了。就在自己的生命受到威胁的时候，真夏沫语才明白，这里不是她生活的世界。
     虽说在原来的世界也会受到超能力调查局的威胁，但在这个地方，生命的威胁远大于前者。  
    “露诺酱……”
    柯茵娜好像看出了什么，她担心的的表情在少女看来极具危险性。
    “柯茵娜，我没问题，比起这个你还是去看看其他人吧。”
    至少不能让柯茵娜看出她的表情，真夏沫语是这么想的。
    “露诺艾特同学。”
    缇修斯的声音传来。
    “你在干什么，为什么不全力以赴。”
    虽然是询问，用的却是强硬的口气。
    “你难道又在隐藏实力吗，露诺艾特同学。”
    “我……”
    “我不管你在想什么，但请你分清楚情况。现在的我们随时面临着危险，你的实力是整个队伍中不可或缺的，所以请你明白，现在不是游戏时间。”
    “……对不起。”
    真夏沫语很清楚自己的底细，她不是露诺艾特，不可能起到作用。
    可是，现在的她是露诺艾特，她不可以也不可能去反抗这件事。
    银狼只是很普通的魔兽，用来刷经验都不够，但就是这么普通的魔兽差点让她被破喉。
    “露诺艾特学妹，没关系的，我们也没受到什么伤，不用自责的。”  
    “对对，你没有做错任何事。”  
    有两个学姐学长开始安慰少女。
    少女默默地抬起头，看着还在休息的同学们，她的双手捏紧。
    在这个不知道什么时候就会死掉的森林，随时有可能被发现她没有人们想象中的实力。
    如果不做点什么，那就只有等死的份了。
    眼睛随意瞟到之前跟平民少女吵架的贵族女孩身上，她的脑子里在思索着……
    “可是，究竟是谁把银狼给放进森林里的，要知道银狼是不在森林里生活的。”
    名叫乔奢费的贵族青年发表意见。
    缇修斯思考了一会儿，把脑子里的线索串联起来。
    “可能是下马威也说不定。”
    少年的话不禁令人心头一颤。
   “我想，绑架了公主的人就在这片森林里，而且他已经知道我们的到来。或许他就在某个地方监视我们。”
     “真的有可能吗……”
    “这是最合理的推算。要不然，这些银狼也不会出现。没有人会无缘无故把银狼放进死亡之森，如果不是针对我们，我很难想象有谁会无聊地把草原的王者送到这里来。”
    “……就算是这样，对方这样做有什么意义。仅仅是下马威我觉得不够。”
    “没错，我估计，前面会更危险。”
    缇修斯指了指前面，众人脸色煞白。
    对方很有可能在前面设置更高的危险，目的就是为了让对方知难而退，缇修斯想表达的就是这个意思。
    “光是银狼就够呛了，前面居然还……”
     “我们就这样往前面走，真的可以活下来吗……”
    很明显，大家动摇了。
    真夏沫语看着前方，陷入思考。
    缇修斯说的没错，绑架公主的人很可能就在前面，而对方在前面等着这些人过去肯定不怀好意。
    很有可能是陷阱，少女如此想。
    缇修斯没有说出来，但少女已经推算出来了。 
    绑架公主的人，既不是为了赎金也不是为了交易，而是为了炫耀，从而达到某种不可告人的秘密。
    如果被人知道帝国的公主被绑架，在大陆上一定会引起波浪。
    对方光明正大的下马威，为的就是让他们这些人继续往前走，然后以公主做筹码，进而达到目的。最有可能的是，他想把这件事捅到整个帝国。
    “陷阱吗……”
    这前面十有八九是陷阱，最要命的是，这些人中几乎没有发觉到。现在的他们刚经历过一次战斗，得知前面还有更大的危险，内心已经在动摇，自然没有往深处想。 
    不管怎么说，少女只是想活到明天，然后把身体还给露诺艾特。
    某个不知名的黑暗角落，作为事件的中心人物温丝迪雅此时处于昏迷状态，身体被绳索捆绑着，就这么安安静静的靠着墙睡着了。
    穿黑衣服的男子去下头套，露出他坚毅的脸，眼神中有一道不被察觉的寒冷。
    他透过全息投影在墙上看到了正在森林里的十个精英学员。
    一切按照他的计划，这些人都在往前面走。     
    “说到底只是一群小鬼。”
   他笑了。
    “那个老家伙一定会后悔的，把这些小绵羊送过来，不过是自投罗网。”  
    还以为那个老家伙会派什么人过来，没想到居然是一群学生，这个老东西肯定是老到痴傻了。
     关掉投影，赛纳夫.谢基特收起刀子，朝着沉睡着的温丝迪雅走去。
    温丝迪雅一缕金丝垂落在胸口附近，闭着眼睛的她带着公主特有的优雅气息，仿佛是在等待王子大人的白雪公主。
    但很可惜的是，王子是不会来的，她也不是童话里的白雪公主，现在在她面前的是他国的杀手。
    “只要杀了你的话……”
    塞纳夫.谢基特手里的刀握的紧紧的，他在压制心中的怒气，不让它爆发出来。
    其实他真的很想杀了她，因为他们是站在对立面的敌人。
    但作为一名职业的刺客，他不能这么做。
    “一群什么都不懂的小鬼……”
   最终他放下了刀子。
   转过身，刺客先生打开了全息投影，屏幕照在墙壁上，一张年纪偏大的男人的脸在屏幕上出现。
    “你干的很好，谢基特。”
    男人开口道。
    “这是我该做的，弗利特大人。”
    谢基特微微欠身，以表敬意。
    “你能成功潜入被世人称作绝对防御的洛克菲勒学院已经出乎我的意料了，没想到你真的能将公主给带出来，你真的很优秀。”
    “越是对自己自信的人，越容易放松警惕，哪怕是一瞬间也能成为致命的弱点。”
    当初能成功抓到公主也是这样，正是因为公主认为在学院里非常安全从而放松了警惕，恰恰就是这样才让谢基特趁虚而入。
    “那么我会在两天内赶到，你务必要让公主好好待着。”
    “这恐怕很难，洛克菲勒已经派人过来寻找公主了。现在他们就在我所属的森林中。”
     “你说什么！那么你在那边的话会很危险的。”
    “您不用担心，只是一群学生而已，构不成威胁。”
    “谢基特，不要轻敌，我看没有那么简单。”
    屏幕上的男子一点放松的表情都没有。
    谢基特冷笑一声。
    “一群学生是不可能造成威胁的，就算他们真的有能力来到这里，他们也早已进入我布置的陷阱中。”
    “……谢基特，你打算怎么办，就在那个地方待上两天吗？”
     沉默了好一会儿，男人才开口道。
    “只有在死亡之森才有屏蔽器，出了这片森林，公主身上的魔力就会被学院的老家伙发现，我可不想惹上麻烦。”
     “这倒是个问题。”
    “请您放心，只要您把药带来，公主身上的魔力统统会短路，只要有十来二十分钟，足够我们回到自己的国家了。”
    “总之，一切小心为妙，谢基特，我会以最快的速度赶过来的。”
    “感谢您的理解。”
    谢基特鞠了一躬。
   “说起来，你女儿的生日快到了，你知道吧。”
    突兀的，男人说起一件家常事，让谢基特的表情发生微妙的变化。
    “我现在以工作为最优先。”
    “不要死脑筋了，其实你比任何人都想回家吧。”
    “我……”
    “我答应你，这次的工作顺利完成后会让你回家的。你女儿和妻子都在等着你回去。 ”
     “谢谢您，弗利特大人。”
    “一定要活着回来啊，谢基特。”
    全息投影关掉后，这个以刺客著称的男人慢慢从自己身上取出一块挂坠，轻轻打开里面的盖子，露出相片。
    相片里是一个小女孩，年龄大概八九岁，面貌可爱，带有这个年纪特有的魅力。
    他把挂坠收起来，脸上的坚毅更加深了一分，而在墙壁边靠着昏迷的公主的脸还是那么安宁……


第21章   魔兽

    洛克菲勒学院，除了少了十个学员，今天的学生依然在学院里接受魔法课程。   作为帝国最大的魔法学院，洛克菲勒学院有着得天独厚的优势，在办学这方面比其他魔法学院要优秀数倍。在魔法学院学习的学生，将来都是帝国的栋梁。
   正因为如此，帝国非常重视这座学院的教学。
    既然是这样，为什么学院长要把作为帝国未来的精英调去巡查队伍呢？
    “院长，请用茶。”
    办公室里，一位女秘书将茶杯送到学院长桌前，而学院长本人却没有说一声谢谢，这跟平时的他出入有些大。
     亚迪修姆.瓦里安达，这位已经六十多岁的老人，如今正对着面前的文件皱眉。
     “您遇上什么事了吗？”
    秘书处于关切，为了句。
    “我没事，艾琳小姐。”
    学院长端起茶杯，品尝了茶水。茶的味道入口即化，苦中带甜，确实是上等茶，但现在的学院长并没有心情去喝茶。
    他的十个学生被派去寻找公主，本来这是一件理所当然的事情。但学院长知道，绑架公主的不是一般人，很有可能是帝国里的恐怖组织。
    仅仅是派学生过去分明是一件很荒唐的事，当初学院长也不明白皇帝陛下下令的意图。
    “这是为了不引起必要的麻烦。”
    皇帝陛下是这样说的。
    如果真的有不能派出帝国军的理由，那么只能想到一点，那就是绑架公主的，不是恐怖分子。如果是恐怖分子，圣骑士团和帝国魔术军都会出动。
    但皇帝居然只让学院里的十个学生出征，那就是说，帝国正处于被他国监视中，派出军队会暴露出公主失踪的事实。
    绑架公主的，应该是敌国的刺客。要不然，帝国不可能不敢贸然出击。
    但即使这样，学生毕竟是学生，皇帝究竟意图是什么？学院长也搞不明白。
    就算把学院的第一名和第二名派出去，他也不认为会有什么改变。
    “院长，弗迪萨斯公爵拜访。”
    秘书的一句话让他回过神。
   他点点头，秘书打开门让门外的男人进门。
    这个男人穿着白色西装，嘴角噙着笑意，意气风发，但脸上的皱纹却给岁月带上了印记。
    “好久不见了，瓦里安达院长。”
    “你看上去很有精神，弗迪萨斯公爵。”
    学院长做出请的手势，让他坐下。弗迪萨斯公爵也不客套太多，坐下来后就准备谈话。
    “无事不登三宝殿，公爵大人这次光临本院，想必是为了公主的事而来吧。”
    “如您所说。”
    公爵大人也没有隐晦的必要，直接开口承认。
    “公主在学院里失踪，这是我的责任，作为院长我负有全部责任。”
     “那不是你的错。”
    “除去公主的身份，她是学院的学生，我有责任。但是，让学生去寻找她，这便是失职了。”
    学院长似乎对这件事很愧疚，公爵大人也不好多说什么。
    这时候茶端上来了，秘书安分的离开了办公室，留下这两位帝国的大人物在办公室交谈。
    “皇帝比任何人要清楚这件事，所以已经下了密令了，帝国军会秘密派遣几位魔法师进入死亡森林。只不过……”
    “只不过什么？”
    “秘密派遣需要瞒过整个帝国以及邻国，而要派遣这几位战士，至少需要两天时间。”
    “所以才需要我的学生……也是，学生没有任何令人忌惮的地方，作为诱饵确实很合适。”
    “你能理解就好，虽然我也不大认同这种做法。”
     “毕竟，你的孩子也在那里。”
    学院长放下茶杯，眉头紧锁。
   帝国的做法不是第一次见了，但是这次把学生卷进事件里还是前所未闻的。万一有个意外，问题是很大的。
    但跟公主相比，他的学生在帝国眼里都不算什么。
    学院长最担心的是他的两个宝贝学生，露诺艾特和缇修斯，这两个帝国的未来，如果出了意外，他可能会一辈子过意不去。
    “相信他们吧，他们的话一定能撑过两天时间的。”
    公爵安慰他道。
   事到如今也不可能改变什么，学院长把茶全部喝进肚子里。
    “弗迪萨斯公爵，那孩子现在……还在怪你吗？”
    弗迪萨斯的茶杯放下，脸色变得低沉，不知在想些什么。
    “我只要那孩子活的好好的就够了，就算不被理解也无所谓。”
     公爵笑了。
    只是这份笑意有太多的无奈。
    “在这孩子身上的诅咒，我会想办法的。在作为公爵之前，我还是一名父亲。”
    学院长没有再说话，只是默默的给他添上茶。
    今天的学院，依然阴云密布。
    ————————分割线————————
     缇修斯走在路上偶然望了一眼天空，太阳被森林遮挡住，只有几道光线进来。
    真夏沫语看着周围到处都是野兽的尸体，空气中恶心的气味在刺激鼻孔，她的手不停地颤抖。拿出白布把刀子上的血给擦干净，她的内心一阵失神。
    “想不到慢慢的也习惯了……”
    在他们杀死银狼继续上路后，一路上遇到了不少的魔兽，只不过这些魔兽没有银狼那么凶狠，等级也差一些。所以一路以来还比较轻松。
    真夏沫语在这过程中慢慢的习惯了斩杀，这真不是一件好事。
    这个世界跟游戏里有着天差地别，在这里死掉的话是没法读档重来的。
    她只能咽下这份不安，继续在路上走着。
    “露诺艾特，你的速度跟之前想比似乎有些慢了，你身体没事吧。”
    莎莉亚也看出了她好友的奇怪之处，少女娇躯一颤。
    “嗯，稍微有点累了，不过没关系，我还走的下去。”
     少女露出一丝笑容，表示自己没事。
     再往前走就是陷阱了，对方肯定会准备一份大礼，真夏沫语必须提起十二分精神。
    “吼！”
   果不其然，当他们走进去时，一只狗熊模样的魔兽怒吼着走出来，那凶猛的声音让人不寒而栗。
     “高级魔兽……熊王。”
    柯茵娜头上掉下一滴汗，她的心情变得异常沉重。
     这只魔兽常常成为佣兵的猎物，因为熊王的爪子是非常贵重的材料，是制造魔具的上等材料。
    “我来对付它，你们退后。”   
    缇修斯见熊王不好对付，让他的同伴退后。知道他实力的同学们没有阻止他。
    “风之精灵，听我的请求，将一切撕裂掉。”
     缇修斯拔出剑，嘴里咏唱着咒文，绿色的能量涌起，剑身一砍，风属性的魔力爆发出来，正面打中熊王。
     “吼！”
   然而熊王仍然屹立不倒，锋利的爪子扑过来，缇修斯连忙挡住这攻击。
    “这蛮力真是……”
    缇修斯有些招架不住，脸色变得很难看。
    莎莉亚看不下去，一道火流冒出，打在熊王身上。
    “多谢，莎莉亚同学！”
    缇修斯乘机离开熊王，接着他在空中翻了个身，剑随他的动作而翻转，就这么砍在熊王身上，熊王发出悲嚎。
   其他同学往后退了几步，突然背后一阵可怕的声音，一只长得庞大的蜥蜴从草丛里出来，可怕的舌头令人感到恐惧。
    鬼蜥蜴，森林的王者之一，以迅猛闻名。
    这只魔兽仅仅是一秒钟就消失在原地，在大家反应过来时，它突然出现在真夏沫语面前，一巴掌拍下去。
    “露诺酱！”
    少女的身体直接被打飞，撞在身后的大树上，差点把身体弄碎。
    “好痛……”
    要不是露诺艾特的身体够强，这会儿怕是被撞成肉酱了。
    天空传来恐鸟的声音，少女抬头，有着蜥蜴模样的大鸟怒吼着朝这里飞来。
    魔兽会对人攻击，这是理所当然的。但是，一下子出现那么多的魔兽还是让人吃了一惊。简直就是在刷怪一样，但不同的是，在这里刷怪是带有生命危险的。
    “真的假的，怎么这么多，没完没了！”
    “大家快点散开，全力防御！”
    好歹是学院的精英，有几位还经历过实战任务，这些人很快就调整过来，正面迎击。
    真夏沫语不得不站起来，被那么多人看好的学院首席生露诺艾特，如今却连身体的一半实力都用不出来。
    这也是当然的，真夏沫语又不是露诺艾特。
    这些魔兽出现都是有规律的，因为魔兽会袭击人，只要有人就肯定会出现魔兽。只是，有些魔兽是不生活在这片森林的。
    除了天空的恐鸟以及陆地的鬼蜥蜴，应该还会有其他的外来魔兽。
    只要知道不属于森林生活的魔兽从哪来的，就可以知道公主被绑架的位置。
    少女握好剑，冲上去一刺，捅进恐鸟的脖子。恐鸟发出惨叫，少女不给它机会，拔出剑又插进去，按照记忆里想印象胡乱放出魔力。
    一道浅蓝色的魔力涌现，应该是露诺艾特身体留下的，少女全力释放出来，恐鸟的脖子被轰出一个洞，在惨叫中倒在地上。
    毕竟只是普通的魔兽，少女并没有觉得这恐鸟有什么厉害。因为下一秒出现在她面前的是鬼蜥蜴，鬼蜥蜴的尾巴甩过来，差点又把她打飞。
    “露诺艾特学妹，小心！”
    一位高年级的学长上前，爆发出魔力，轰在魔兽身上。   
      真夏沫语迅速拉开距离，适应了这种战斗后少女得承认，人类确实是可怕的生物，明明她只是一个家里蹲废材，居然会在异世界和魔兽发生战斗，人类是有多强大。
    忽然，眼尖的少女发现，缇修斯背后有一只蟒蛇一样的魔兽向他靠近。
    她几乎忘记了怎么呼吸。



第22章   另一面的她

   “缇修斯！”    少女的呼唤让缇修斯瞬间回头，在他面前的魔兽张开血盆大口。
    麟蛇，高级魔兽。
   脑子里闪过魔兽的资料，缇修斯挥剑，拦下了攻击。他的身上浮现黑色的能量，化作锋利的针刺射出去，扎在麟蛇身上。
   麟蛇哀嚎一声，少年正欲进攻，背后的熊王一掌拍下来，打在他身上。
    “噗！”
    缇修斯被打了个措手不及，吐出鲜血，整个人都不好了。
    前后包围，熊王与麟蛇各自将攻击打在缇修斯身上。
    “不好！”
    看到同伴陷入困境，柯茵娜赶紧上前，脚下浮现魔力，一道冲击波打出去，狠狠落在熊王身上，暂时解了缇修斯的围。但下一秒，鬼蜥蜴的怒吼在耳边响起，它的锋刃朝柯茵娜过去。
    “柯茵娜！”
    少女也没有多想，拔腿过去，手里的剑自然的挡住了即将夺取柯茵娜性命的一击，明明脑子里没有太多的想法，身体却自然的动起来，自然的用起自己不熟悉的剑法与敌人战斗。
    从来没有经历过这样的事，真夏沫语十七年的人生中未曾拼上性命与敌人战斗。当然了，如果不算一个月前的话。
    只是下意识伸出手，手掌里的紫电就飞出去，打在它身上。
    在对方哀嚎时，少女的剑砍了下去，直接砍下对方的脑袋，绿色的血液溅了自己一身。
    “露诺酱！”
    “咳咳……我没事。”
    少女擦去脸上恶心的液体，不再去理会这具魔兽的尸体。
    没想到居然还有为了别人而战斗的一天。
    明明在原来的世界里根本连学习超能力都不愿意的，今天居然会使用出剑技去战斗。
    而且是为了保护柯茵娜，明明连由纪都没有保护过。
    不管怎么说也好，真夏沫语已经搞明白敌人的手段了。
    敌人绝对是在暗处观看这场戏，他是知道这些学生会来到这里的，所以早就布置好陷阱。
    这么多的魔兽为的就是让学生们知难而退。
    就算他们可以打败魔兽们，剩下的学生也会因为害怕丧失信心，从而动摇。
    因为学生毕竟还是没踏入社会的青年。 
    会对未知的事物害怕是理所当然的。
    对方抓住了这个特点。
    帝国之所以会让学生进来这片森林，恐怕不是让其作为战斗力使用的，只是学生不可能对付得了经验丰富的成年人。
    学生，全部都是诱饵。为了拖住敌人留在森林里的诱饵。
    少女全部明白了。
    “露诺酱你没事吧，脸色好差。”
   “我没事，柯茵娜，你身上还有什么东西。”
    真夏沫语当然不会说出自己的推论，这件事目前还是不要说出来比较好。现在她可以确定的是，敌人目前不会离开森林的范围，要不然他不可能派魔兽过来下马威。
    “嗯，我这里还有几个魔具，以及一个治疗水晶。”
    柯茵娜翻了下口袋，回答道。
   “我问你，你有没有蜂蜜。”  
   “什么？”
    柯茵娜有些懵逼，以为自己听错了。但看少女没有开玩笑的意思，慢慢陷入思考。
    “有是有，不过你要来干嘛，战斗又派不上用场……”
    这倒是没错，蜂蜜只不过是食物，在战场上最多用来填饱肚子，不可能拿来当武器，就算要拿来炼金术，时间也绝对不够。
    “那只笨狗熊估计肚子已经饿的不行了，看它流口水的模样想必很想吃东西。”
    真夏沫语看着正在和缇修斯纠缠的熊王，自顾自说道。
    “可这有什么关系？”
    “蜂蜜是熊最爱吃的食物，现在那只熊那么饿，不给它点吃的可不行。” 
     真夏沫语拿过柯茵娜手里的一小瓶蜂蜜，不顾她惊讶的表情就朝着熊王方向跑去。
    “柯茵娜，掩护我。”
   总觉得，这个少女不是自己认识的露诺艾特。
    真正的露诺艾特会想到用蜂蜜这么荒唐的主意吗，不可能的吧……
    柯茵娜脸上拂过一丝茫然，最后还是化作坚定。
    真夏沫语把手里的刀子丢出去，刺在熊王身上，然后她打开瓶塞，蜂蜜的香味飘出来。
    熊王闻到味道，马上放弃了缇修斯，转而向真夏沫语追来。
    真夏沫语提起十二分精神，迅速抓住树干，不顾女孩子的形象爬上这棵树，裙子底下的风光也不管了，就这么爬上去。
    熊王闻到味道已经失去了理智，一心只想要蜂蜜，少女艰难的爬上树，而熊王胡乱挥舞着爪子，在树下咆哮。
    真夏沫语把蜂蜜丢下去，砸在它脸上，糊了它一脸。
     然后在这只笨熊舔食蜂蜜的一刻，少女从树上跳下，剑就这么插进它的眼睛。
    “吼！”
   惨叫在森林里响起，可怕的鲜血喷出，剑朝着心脏的位置刺进去。
    “柯茵娜！”
   “以神的名义，赐予天罚的正义！”
   咏唱完咒文，爆炸响起，将熊王炸的外焦里嫩，惨叫声久久回荡。
    狼狈不堪的少女从烟里出来，连放松的时间都没有，又得应付其他的魔兽。
    “她，是谁……”  
    柯茵娜看着银白发的少女，终于发出这样的疑问。
    她认识的露诺艾特，才不是在这种情况下能想出古怪办法的少女。
    她已经在怀疑，眼前这个少女的真实性……
    “干掉这只后，还有那只蛇……”
   看着和缇修斯战斗的麟蛇，少女露出难看的表情。
    刚刚与熊王的战斗耗掉了她的大量体力，现在还要与这条蛇战斗，怎么可能吃得消。
    再说了现在的她也用不出像样的魔法，顶着露诺艾特的身体的她始终不是露诺艾特。
    “怎么办才好……”
   真夏沫语想活下来，求生的欲望异常强烈，她现在不想死掉。
    敌人的陷阱明明就很明显，他们还是走了进来，不知是不是自作自受。
    什么力量都没有的真夏沫语要想活下来，就必须用肮脏的手段。
    她看了一眼周围，又增加了不少的豹子型魔兽，正在和学生们奋战着。
    首先要解决掉那条蛇，问题是怎么样才能杀了它。
    最好的办法就是诱饵，但诱饵去哪儿找呢……
    少女看了下和魔**战的一位少女，这位少女离她最近，她立刻叫住她:
    “艾丽卡同学。”
   “怎么了，露诺艾特同学？”
    “你过来我这边，我需要你的帮忙！”
    少女并不觉得这样有什么不对，她只是为了活下来。
    “需要我做什么？”
    “你帮我吸引那条蛇的注意，我会找到机会杀了它的。”
    名叫艾丽卡的贵族女孩并没有有哪里不对劲，她相信露诺艾特的实力。
    但她不知道，面前这个少女根本不是露诺艾特。
    艾丽卡朝着麟蛇跑去，使用了魔法引起麟蛇的注意，麟蛇很容易就上当从而离开了缇修斯的身边。
     “笨蛋，不要去当诱饵，你不是它的对手！”
    看到麟蛇离开自己，缇修斯失态的大叫。
    要知道他就是为了不让这只魔兽靠近大家才选择与它单独战斗的，这只魔兽的战斗力可不是其他同学能比拟的。
    缇修斯的实力与艾丽卡的实力完全不在一个等级，如果艾丽卡做诱饵，就等于把自己放进油锅里。
     “没事的，有露诺艾特同学……”
    艾丽卡跑到丛林中，她的话还没有说完，麟蛇的的身影就出现在面前。
    时间似乎停止了，她呆滞的表情印在这一刻，麟蛇的尾巴上的魔力发出光芒，它的眼睛充满了杀意。
    轰！
    一道鲜血喷出，少女的身体在空中飞起来，就这么狠狠摔在地上。
    森林里的阳光似乎很明媚，照耀在她身上，把她脸上的表情映照得非常完美。
     “艾丽卡！”
    一个女生慌乱的跑到她面前。
    就在这一瞬间，银白发的少女在麟蛇背后冒出，在麟蛇回头的一刻，一剑封喉，刺穿了它。
    鲜血撒了一地，在少女不停的斩击中，发出嚎叫的麟蛇终于没有了叫声……
    “来人啊，艾丽卡受伤了！快来人救救她！”
    女孩的哭喊声在森林里回荡。
    “我都叫她不要当诱饵了，这个笨蛋！”
   缇修斯不顾受伤的身体，踉踉跄跄的赶去受伤的女孩身边。
    “这孩子受了麟蛇的攻击，切口比较深，必须紧急治疗！”
    “有谁会治疗魔法的！”
    “不好了，魔兽朝这边过来了！”
    缇修斯咬着牙，绿色的光芒涌现，飓风卷席大地，将魔兽们抵挡住。
   “还愣着干嘛，快点给她治疗！”
   缇修斯的怒吼让他们回过神，他们立刻使用治疗魔法，全力拯救这个受伤的女孩。
     真夏沫语看着这一幕，脸上出现震惊的表情，但过了几秒后，她挣扎着，最后咬牙转身，拿着刚斩杀掉麟蛇的剑参与到战场。
    “骗人的……” 
    柯茵娜看着离开的白发少女，她几乎忘记了现在处于战场。
    可能大家都没有发现，但柯茵娜是看的清清楚楚。她一直在观察着这个少女。
   露诺艾特，故意让同伴当诱饵，借而杀掉了魔兽。
    这么荒唐的事，就发生在面前。  
    这绝对是骗人的吧，那个自信，喜欢搞恶作剧的女孩，怎么可能会做这种事……
    真夏沫语脸上浮现痛苦之色，但很快消失，她手里的剑握的紧紧的，并没有注意到背后的柯茵娜……
   


第23章   夜空
天色慢慢的变黑了，太阳落山后整座森林进入黑暗中。夜晚的野兽发出吼叫，令人不寒而栗。
    在麟蛇被杀死后，剩下的魔兽都是等级不高的杂兵，在缇修斯的攻击下很快就溃不成军，被斩杀只是时间的问题。
    但解决完这些魔兽后，人们并没有安心下来。
    敌人随时在盯着自己，这点他们很清楚。
    但现在的他们有一件更为重要的事。
    一位叫艾丽卡.西泽尔的女生受伤了，现在处于昏迷状态。
    躺在地铺上的女孩绑着绷带，脸色苍白，如果不是还有呼吸真让人怀疑是不是死人。
    “不行，即使施用了最好的治疗魔法，艾丽卡还是没有醒来。”
     围在这位女孩身边的九个学生不约而同陷入沉默。
    “我们来这座森林的全是学院里的最高战斗力，要说谁的治疗魔法最优秀，恐怕只有柯茵娜同学了。但是她也尽力了……”
     空气中弥漫着沉默的气氛，外面的燃烧的火堆发出噼里啪啦的声响，点点火星散落。
    “她受的伤比较严重，我认为只有接受帝都的专业医疗师或者学院的医疗讲师才有康复的可能。”
     高年级的学姐说道。
    “为什么会发生这种事……”
    缇修斯捏紧拳头，脸上充满了自责。
    “如果我再强大一点的话……”
    少年真的很不甘心，要是当初的她可以再强大一点说不定就能避免这种事了。结果到最后，解决了麟蛇的人还是露诺艾特，他什么都没做到。
    “缇修斯。”
    一位少女开口道。
   “我建议，我们退出，把艾丽卡同学送回学院治疗。”
    所有人都倒抽一口冷气，看着这位少女。
    “希尔同学，你是认真的吗？”
   缇修斯摆正脸色，正色道。
    “虽说我们没有找到公主，但我想就算找到了公主也没用，我们是不可能战胜敌人的。今天的战斗就证明我们是有多么弱小，还不如把这件事交给帝国军来处理。”
    “但是，这是我们的任务。”
   “性命重要还是任务重要，缇修斯同学应该比谁都清楚。确实，公主殿下的安全优先于一切，但我们也是人，我不想死。”  
    “希尔同学……”
   “随便你说我胆小，反正我只是个平民，我才没有贵族的尊严。为了所谓的尊严放弃性命，我做不到，况且我的父母还在北方等我回去。”
     有几个贵族学生想反驳，被缇修斯用眼神制止。
    在这种情况下，人类会有这种反应是正常的。因为不想死，所以想要逃避。
    一个学生的倒下，是所有学生的心灵崩塌。
    大家都不想战斗了，再打下去也是死路一条。
     缇修斯没有阻止她。
    “明天早上，想要退出的人就回去吧，回到学院里去，学院长不会怪你们的。”
     缇修斯只能这么说。
    “对不住，缇修斯学弟。”
    “抱歉，缇修斯同学。”
    越来越多的同学退出，这是意料之中的事。
    真夏沫语站着没有说话，她总觉得自己要是开口肯定会受到指责。
    也许他们没发现，但少女很清楚自己做了什么。
    这么卑鄙肮脏的手段，恐怕不会有其他人这么做了。
     “我知道敌人在哪。”
    突兀的，少女开口了。
    也许是为了弥补愧疚吧，少女这么想。
    “什么意思？”
    她的这句话引起了缇修斯的注意。
    “在白天的战斗中我就在想，为什么我们会在对方的眼皮底下任其摆布。仔细一想，我们无非就是被人家监视着，正是因为敌人在监视我们，所以才会冒出这么多的魔兽出来。”
    “你的意思是？”
    “敌人躲在暗处，而我们在明处。就今天遇到的第一只魔兽来说，银狼是不属于森林生活的魔兽，我们可以想成，敌人所处的地方是银狼栖息的场所。”
    “山谷？”
    “嗯，差不多。死亡森林的前面据说有一座山，好像有一个山洞来着。”    
     “就是说，山洞里就是隐藏之处。”
    “嗯，要不然也想不出还有哪个地方可以隐秘藏起来监视。越是简单的地方越是有可能成为隐藏基地。”
     “帮大忙了，露诺艾特同学，明天我们就往有山洞的地方走吧。”   
     虽然是这么说，但缇修斯也知道，现在不会有多少人愿意留下来了。
    艾丽卡的意外重伤让所有人产生了动摇，他们没有再战斗下去的勇气了。
    明天能有多少人留下来继续执行任务，这是不确定的。尽管公主的安危很重要，但跟自己的性命比起来似乎小得多。
    真夏沫语走出帐篷，看着夜空，头顶的星星遍布，闪耀着自己的光芒。跟大城市不一样，这里的夜景非常漂亮，空气也非常新鲜。
    只是少女没有多少心情观赏这星空。
    今天发生了太多事了，跟以前在学院的时候完全不一样。真正的实战跟游不同，这是要拼上性命的。
   电子游戏里的故事始终是虚构的，在这个异世界，稍有不慎真的会死的。
    “真想打游戏……”
    少女不禁露出苦笑。
    果然比起麻烦的战斗，打游戏才是王道。游戏里的世界比现实世界要精彩一百倍。
     “这个世界，到头来也是一样……”
    少女低下头，刘海挡住了她的表情。
     “现实的过分……”
    少女不喜欢现实世界，没有为什么，就是讨厌现实。
    虚拟的世界比现实的世界要漂亮太多，至少不会有这么复杂的事。
    之所以沉迷网游，不过是逃避现实罢了。
    “露诺酱。”
   突然，一道声音唤回她的思绪。
    “有什么事吗，柯茵娜。”
    整理一下心情，真夏沫语如此道。
    “我只是出来看一下星空。”
   “是吗。”
    真夏沫语没有再说什么，或许她不想说话吧。
    看着这片星空，少女的眼神不自觉的带上一点忧郁，不过仅仅一秒后便消失了。
    再美的星空始终会消失的，少女很清楚。
    “今晚的星星很漂亮呢。”
    柯茵娜微微一笑。
   只是这笑容没有平时那么耀眼，让人看起来颇为不自然。
    “说的也是。”
    真夏沫语回以一个笑容。
   “露诺酱，你会退出吗？”
   柯茵娜问了一个敏感的问题。
   沫语陷入沉思，不是她不想回答，而是她不知道怎么回答。
   如果是她本人的话肯定会选择退出，打死她也不愿意再战斗了。为了某个公主而拼上性命，她才没有那么伟大。
    可是，她现在的身份是露诺艾特，她必须按照露诺艾特的性格给出合理的答案。
    “是吗，你回答不出来。”
   柯茵娜笑了，这个笑容非常苦涩。
   “不是的，我只是，只是……总之，我不会退出的，明天我还会战斗，你放心好了。”  
    反正明天早上她就会回到现实世界，战斗就交给露诺艾特吧，沫语这么想。
    “真的吗？”
   “那当然。”
    其实是骗人的。
   明天的露诺艾特会回到这个世界，而沫语也不用再战斗了，但她不想说出实话。
     “露诺酱，你……在说谎对吧？”
    ！
    少女身体一震。
   “你在胡说什么，我有必要说谎吗？”
    “也是，露诺酱很少说谎的，尤其是对我。因为我们是最好的朋友。”
    柯茵娜背对着她，微笑道。
    “露诺酱，你还记得我们是怎么认识的吗？” 
     ……
    真夏沫语陷入沉默，这个问题她怎么可能回答的出来。
    “我……”
    “怎么了，快说啊。”
    “……”
    “你忘记了？”
    沫语咽下喉咙，说不出话来。
    “是入学考试的时候，我们第一次见面了，你难道忘记了？”
     “我没有忘记。”
    “可是你在说谎。”
    “柯茵娜……”
    “你在说谎。”
    柯茵娜的眼神让人感到害怕，她的眼神似乎是在看一个陌生人，而不是朋友。
    少女甚至怀疑她是不是知道了什么。
    “我不知道你在想什么，也不知道你最近发生了什么，但是露诺酱……”  
    柯茵娜看着她。
   “为什么你的眼神变了。”
    风吹过，带起两人的头发，柯茵娜的眼神充满了忧伤。
    “那双对生活没有任何希望的眼神，真的是你的吗？”
    “……”  
     真夏沫语不知道该怎么说。
    也许这是第一次被人揭穿的完无体肤吧。
    就连由纪都没有看出来的，现在却被一个异世界的少女看出来了。
    柯茵娜真是个心细的可怕的女孩。
    明明只是一个很微小的细节，却能看出一切。
    “为什么什么都不跟我说，我们不是朋友吗，为什么你要一个人忍耐，就不能跟我说吗？”
    “……柯茵娜。”
    “……”
    “你真的看错了，我还是我，我没有秘密瞒着你。”
    “你还想骗我，你以为我会相信吗？”        
     “明天会好起来的。”
    “为什么要明天？”
    “我不能回答，再说了，这是我自己的问题。”
    ……
    她又搬出了那句话，这是我自己的问题。
    她不希望有谁去探究她，也不希望有人知道她的底细。
    既然柯茵娜看出来了，她也没办法。但柯茵娜不可能把所有的事都挖出来，所以到这时候她要把话题打住，不能让对方深究。
    “我知道了，如果这是你的回答的话。”
    粉发少女离开了，她平日里那温柔的笑容消失的干干净净，属于大小姐的气质完全不见了。
    现在的她，更像一个对朋友失望至极的女孩。
    真夏沫语叹了口气，转过身，默默看着天空。
    她是一个坏人，她知道自己没有权利去跟别人倾诉。在面对由纪的时候她就是这样，不管发生什么事，她的那份秘密都不会被发现。
     隐藏在面具下的她，没有人会发现的。
    外表文弱的她，内在可是谁也想不到的。只有她才知道真实的自己。
    她的卑鄙伤害了素不相关的少女，仅仅是为了活命。
    事到如今后悔也没用了，她不会放手，哪怕是用肮脏的手段也没关系，她只要一个人活下来就够了。
    反正不是第一次被人当做坏孩子了。
    今晚的夜空非常漂亮，少女主动要求自己守夜，也许是想弥补内心的空洞也说不定。  
    直到半夜三点才换班，真夏沫语终于倒在地铺上睡着了。
    “明天就可以回去了……”
    抱着这样的想法，她睡着了。
    第二天醒来的时候，她看了自己的手，以及不是自己熟悉的天花板，眼睛里的迷茫愈发深刻。
     真夏沫语，没有回去。
    


第24章   梦

    “没用的，不要做徒用功了。”   妖娆的女子居高临下的看着她，眼神里的得意暴露无遗。
    倒在地上的少女试着动了一下身体，却发现自己根本动不了。
    “要怪就怪你自己没用。 ”
    为什么这副场景似曾相识？
   就好像之前就经历过一样。
   很奇怪的感觉……
    黑发的少女努力让自己爬起来，但全身的神经却痛的不得了。
    这时候，一剑刺过来，在少女毫无知觉的情况下捅进了她的心脏。
    “我一直想杀了你，一直想得到你的身体，终于做到了。”
    女子疯狂的笑容竟成了她眼中最后的记忆。
    剑拔出，鲜血淋漓，黑发的少女瞳孔逐渐黯淡，直到再也见不到光芒。
    她只知道全身上下痛的要命，但动都动不了，只能让血液流失。
    “小沫！”
    她似乎听到有人在叫她的名字，不过究竟是谁呢……
    这个声音听起来很熟悉，却又觉得很陌生。
    唯一知道的是这个声音的主人是一个女孩子。
    “对不起，小沫，全部都是我的错！”
    好奇怪，她印象中好像没有听到过这句话。
    是在做梦吗？
    “求求你，睁开眼睛好不好，我再也不会这样做了。只要你醒来，我的命给你也行！”
    不要哭啊，听起来很让人心痛……
    不知为何，听到这个声音心脏就好像被挤压了一样。
    “小沫！”
    少女再也听不到其他声音了……
    为什么会做这种梦呢，少女也 不明白。
    就是感觉，脑袋里有一种怎么抹也抹不去的记忆。
    这份心情，就好像被刻印在记忆深处一样，怎么也忘不掉。
    大概，这个梦太过于真实了吧……
    ——————————分割线————————
    “呼！”
    少女猛的从床上起来，汗水浸湿了衣裳，脑袋里的记忆太过于真实以至于自己十分清醒。
     真夏沫语扶住额头，平复下心情。
    “是梦……”
    又做那个噩梦了。
   自从她在一个月前变成女孩子开始，这个噩梦经常出现，一个星期至少会出现一次。
    在梦里，她是女孩子模样的真夏沫语，被一个长得妖娆的女子一剑杀死了。
    由于这个梦过于真实，她差点怀疑是预知梦。后来心理医生说是她压力太大了。
    但自从和露诺艾特交换身体开始，她就再也没做过这个梦。隔了这么长时间，她又一次做了这个梦。
    沫语抱紧自己的身体，因为噩梦，她竟有种死里逃生的错觉。
    因为衣服被汗打湿，必须得更换，这么想着的沫语站了起来。
    “这是……什么？”
    看着自己手里的银色白发，真夏沫语一时间没有反应过来。
    她拿出一面小镜子，里面映照出的，是一个皮肤白皙，有着红宝石眼瞳的女孩。
    “露诺艾特……？”
    真夏沫语的嘴巴张的老大，她不停的摸自己的脸，但不管多少次这张脸都没有变化。
    她放下镜子，双手抓住自己的胸，狠狠抓了几下。
    身体一阵异样的感觉，但少女在意的不是这个，而是这个手感。
    这么饱满，一点也不像是贫乳。
    “毫无疑问，这……是露诺艾特的胸部。”
    虽然不知为何有种挫败感，但少女必须承认，这种触感是露诺艾特的。
    真夏沫语变成女生的时间不超过两个月，她有一段时间摸了自己胸部很久，最终得出自己是贫乳的结论。但露诺艾特不同，她的胸虽然不是很大，但也说不上小。
    跟真夏沫语完全不同。
    “可是为什么我今天还是露诺艾特？！”
    少女失态的大叫。
   看着和昨天一样的帐篷，沫语很确定自己还是在野外，没有回到自己的家。
    如果她真的回去了不可能还会在这里的，怎么可能还是在这个鬼地方。
    “你在鬼叫什么，露诺艾特。”
    莎莉亚掀开帐篷，无奈的说道。
   “干嘛这么看着我，我脸上有奇怪的东西吗？”
    “不，那个，我……”
    “收拾一下吧，你不是说会继续执行任务的吗。那么快点起来吧。”
    莎莉亚转身便离开，留下她一个人一脸懵逼。
    她看着自己的双手，再看看自己昨晚穿的背心。
    “我……变成露诺艾特了吗？”
    少女在怀疑，自己是不是完全变成了露诺艾特。或者说她的灵魂已经完全融入这具身体。
    因为以往的交换都是两天一次或三天一次，基本没有发生过交换身体后没有换回来的情况。
    突然，真夏沫语想起之前有一次交换身体的时间长达两天，跟现在的情况差不多。这么一想，心也宽了。
    还要等到明天吗？
    少女真的不想继续在这片森林战斗了。
    穿戴好自己的衣服，真夏沫语收拾好帐篷，外面的同学们也收拾的差不多了。
    “那么，我们先把艾丽卡同学带回学院里去。”
     “路上小心。”
    “嗯，你们也是。”
    十个人里，最终有四个人退出，他们把受伤的艾丽卡带回学院治疗。剩下的几个，有的是为了自己的贵族尊严，有的是单纯的不想放弃任务，还有的是因为意外而留下的，真夏沫语就属于这一种。
    “本来是打算第二天把这事交给露诺艾特本人去做的，谁会想到第二天我还是这副模样。”
    真夏沫语郁闷不已。
    事已至此，她不可能说退出了，只得硬着头皮上。只要跟昨天一样就行了，想尽一切办法活下来吧。
    忽然，她看到了熟悉的少女。对方也看见了她，只是一时间不知道该怎么过来说话。
   “那个，早上好，露诺酱……”
   犹豫了一会儿，最后还是决定像往常一样打招呼，只是她的语气比起平时显得非常不自然。
    “嗯，早安，柯茵娜。”
    少女僵硬着笑了下。
   气氛再次沉默。
    “那我们走吧。”
    作为队伍里名义上的领头人，缇修斯招呼一声，准备要出发了。
    本来作为学院首席生的露诺艾特不知什么原因，战斗力没有以往那般耀眼，即使大家不说也能察觉到，如今的露诺艾特实力有下降的嫌疑。
    这是当然的，因为现在的露诺艾特身体里的是来自异世界的灵魂。
    真夏沫语充其量只能当个拖油瓶的角色，这点她清楚。但因为占据着露诺艾特的身体的缘故，大家还是对她寄予厚望。
    只有她自己知道，她只会给别人添麻烦的。
    不过是碍于现在的情况她不敢说出来而已。
    “我说，露诺艾特。”
    莎莉亚突然开口道。
    “你和柯茵娜，吵架了？”
    少女不知该如何开口。
    “就算你不说我也看得出来，你们肯定发生了啥吧。”   
    “莎莉亚，我……”
    “你傻啊，我们都认识两年了，怎么可能不知道你们的事。看她的样子就知道，绝对是发生过什么。”
    莎莉亚无奈的一笑。
   “记得要好好道歉，知道了吧？”
    “……嗯。”
    沫语不知道怎么回答，只能点头。
    莎莉亚的笑容逐渐淡下去，最后再也不见。
    看着少女的背影，她竟觉得是如此陌生。
    “抱歉露诺艾特，我好像有点看不懂你了。”
    “嗯，你在小声嘀咕什么？”
    “啊……没什么，我们赶路吧！”
    莎莉亚慌慌忙忙的走掉，搞得她一阵古怪。
   死亡森林还是那么令人诡异，但缇修斯在前头领路总是让人多少放心不少，大概是实力摆在那儿的缘故。
    想到自己又给露诺艾特添了那么多麻烦，少女不禁愧疚。
    回头她肯定会生气吧。
    毕竟她没能好好做好露诺艾特的身份工作。
    “好像能看见尽头了。”
    缇修斯开口道。
   前面的树林慢慢消失，在眼前的不再是密密麻麻的树枝，而是一望无际的天边。
    再往前面走就能看见山崖，这里应该就是银狼的栖息地。
    比起昨天的漫无目的，今天有目标后终于找到了事件的突破口。
    也许，公主就被藏在这个地方也说不定。
    “真是没想到他们能找到这里，本来以为他们会在昨天就老老实实的回家了。”
    谢基特看着墙上的全息投影，难得露出意外的表情。
    他看着投影里的几个学生，陷入沉思，最后把目光放到领头的缇修斯身上。
    “是这家伙看出来我的藏身处吗？”
    他怀疑的看着他。
   这个少年无论是身材还是脸蛋都不符合一个强硬的战士的面貌，很难看得出他有多强的实力。但相对的，也许脑袋很好用。
   如果他是智囊型的，那就不意外了。
    把桌上的玻璃杯扔在地上，砸碎的声音传来，化作碎片的玻璃在地上泛着荧光。
    只是他没有注意到屏幕上的白发少女正在观察着她周围的环境……
     真夏沫语在脑子里分析着敌人的所在地，当然也没人看得出来就是了。
     “能藏人的地方只有山洞或者地下通道，这么短的时间不可能有地道挖出来，而且还带着一个人。最有可能的是山洞，问题就在于是哪个山洞。”
    “露诺艾特你在自言自语啥？”
    “啊，没什么……”
    少女走上山崖，望着天际，脚底下的石子落下山底，久久不见回音。
    风吹过，少女的眼神逐渐强硬起来，脑子里飞快的转动。
    要怎么逃跑才好呢。



第25章   飞天独角兽

    跟少女想的不同，缇修斯如今想的是如何把公主大人从对方那里夺回来。因为不清楚敌人的目的，也不知道对方藏在什么地方，所以现在不能轻举妄动。    少年把思绪整理一下，努力把这些线索都串联起来。
    公主，绑架者，操纵魔兽，森林，山洞，不是恐怖分子。
    仅有的线索就这么多了，作为队伍里脑子最好使的人（误），缇修斯认为自己是有能力得出答案的。
    “怎么说好呢，真是个不得了的地方。”
    莎莉亚望着山底，不禁发出感慨。
    山谷里传来野兽的嚎叫，天空飞过几只鹰，后面的森林还听得到吼叫。
    这里就是死亡森林的尽头了，只要过了这座山，就是另一片土地，距离帝国的境外不远。
    恐怕敌人也是想到了这点，所以才会藏身于此。
    尽管万般不情愿，真夏沫语还是蹲下来观察地上的石头，她揣摩着敌人的藏身处。
    因为这个地方山洞挺多的，一不小心就会迷路，她也在想对方会藏在什么地方。
    “你在做什么，露诺艾特？”
    莎莉亚不解道。
    沫语没有理会她，自顾自捡起石头观察，搞得莎莉亚以为她病的不轻。
    “石头的材质挺硬的。”
   “我说你今天是不是没吃药。”
    “别打扰我。”
     “你是疯了吧！”   
   没有理会莎莉亚的吐槽，沫语认真观察脚下的石头，她脑海里的知识快速飞过。
    “奇怪，怎么这地方会有海石……”
    她随手捡起一块石头，陷入沉思。
    “你有发现吗，露诺艾特同学？”
    缇修斯似乎看出了什么。
   “你看，这块石头。”
    她把手里的石头扔给对方。
     这块石头不像山石那般泛黄，触感也略硬，有股海水的咸味。
    “这不是这个地方的石头。”
   缇修斯终于会意，脸色变得严肃。
   “可能是有人无意落下的吧，但这是线索。至少我们可以知道地方来自哪里。”
    听到缇修斯的话，众人看向他。
   “首先，海石不可能出现在这里，这极有可能是敌人留下的。而且，帝国附近的邻国也没有靠近海的国家，唯独有一个国家，它的国土面积很小，靠近海边，以渔业为生产业。”
    少年放下石头，逐渐放松自己的表情。
    “什么国家？”
   缇修斯沉默了一会儿，眼睛随意看了下后面的森林。
    “扎兹维塔公国。”
    众人倒抽一口冷气。
    “扎兹维塔，不就是那个中立小国吗？”
    “不对不对，它最近不是向帝国对立了吗，就目前来说他应该算是敌国。”   
    “不管怎么说，这个国家领土和魔法军队都不能跟我们国家相比。如果是这样的国家绑架公主也太荒唐了。”
    扎兹维塔公国，是距离米拉斯汀帝国100公里的小国。国家奉行和平中立的态度，很少参与国际上的战争。
    但就在数月前，这个国家却宣布参与对米拉斯汀帝国的战争，与其他敌国一起对敌国作战。
   扎兹维塔公国与米拉斯汀帝国来往较少，但不至于交恶。但这两个国家会发生战争是意料之外，但最初的惊讶后人们也没放在心上，毕竟两国就军事来说完全没有可比性。
     一个是以魔法军队编制的超强军事大国，一个是军队力量落后的小国，完全没有可比。
    如果说是这个国家的人绑架了公主，确实有些荒唐，但却在情理之中。
    “虽然结果令人惊讶，但还是在可接受范围之内，至少我们离真相又近了一步。”
    缇修斯把手里的石头捏碎，粉末落在地上，他的眼神注视着某个地方，脑海里在思索着。
    不一会儿他又把视线放到银色白发的少女身上。
    不愧是露诺艾特同学，这点小细节都被她留意到了。
    缇修斯的心里升起一股不甘心，但很快就压下去，转而把注意力放在寻找公主身上。
    某个山洞里，谢基特关掉全息投影，把身上的刀具整理了一下，脸上逐渐爬上恐怖。
    “嗯？”
    背后传来一道疑惑的声音。
   温丝迪雅缓缓睁开眼睛，映入眼帘的是谋生的山洞，还有一个陌生的男人。
    “真令人惊讶，在你身上的药效怎么说都能让你睡个三四天，没想到只是睡了两天就醒了。”
    谢基特笑了。
    温丝迪雅此时处于大脑当机状态，好一会儿才想起自己发生了什么事。
    她记得她被这个男人绑架，然后被带到这个山里，之后就昏迷了。
    “你是谁？”
    “不愧是王族，就算是到了这个地步嘴还是那么硬。不过没关系，再过一段时间你就不会嚣张了。”
    “……你的目的是什么，为什么要绑架我？”
    “绑架？可笑，你算哪门子的绑架。听好了，你现在，是我的俘虏。”
    谢基特脸上出现扭曲的笑容，那种只有上过战场的老兵才有的杀气暴露无遗，让这个王族的公主感受到了生命的威胁。
    她曾经见过这种杀气，以前在帝国魔术军成员身上感受过，这种杀意。
    “米拉斯汀的大小姐，让我告诉你吧，你现在在我手中，生死由我决定。”
    “……你打算做什么。”
    “放心吧，现在我不会杀了你的。你的命对我们还有用处。再说了，你在我们手里的消息还没在帝国传播，连新闻都没出来怎么可能让你就这样死去。”
    “你们是帝国的敌人吧。”
    “嘛，要这么说也没什么不对。你对我们而言非常重要，现在的你就好好感谢我们吧。对了，你的那些同学们也来这里了，要看看吗？”
     这么说着，谢基特打开全息投影，屏幕上的学院学员正在山间漫无目的的走着。
    “缇修斯，柯茵娜，莎莉亚，依莉尔……”
    她一个一个辨认着屏幕上的人，直到……
    “为什么……”
   看到白发少女为止。
   “为什么她会过来的……”
    她简直不敢相信自己的眼睛，看着白发少女正在观察周围的环境，似乎是在寻找什么，她几乎压抑不住自己的内心。
    “看来你有很重要的朋友在里面，这可真有意思。”
    “你要对他们做什么！”
   “别那么激动，你嚷嚷大叫也没用。因为，做决定的是我。”
    “混蛋，不要把他们卷进来，这是我跟你的事！跟他们没有关系！”
    “擅自找到这里来的人是他们，所以你就高兴吧，说不定是你最后一次见朋友的机会。”
    “不要！我求你了，放过他们，不要对他们动手！”
    温丝迪雅崩溃的声音在谢基特看来非常矫情，女生总是这样，在自己没有反抗机会的情况下就不顾颜面低声下气的求饶。
   不过这样也挺有趣的。
   “首先，就从那个男的下手吧。” 
   他指着缇修斯，如此说道。  
   温丝迪雅双手双脚被绑着，无法做出多余的动作，只能跪在地上，不甘心的垂下头。
    缇修斯在外面走了一段时间，感觉有股不对劲。   
    他立刻往后退了十米左右，在他刚刚站着的地方发生了一道爆炸。
    “什么东西！”
    他喝了一声。
    真夏沫语也被下了一跳，随即反应过来，迅速观察周边的环境，大脑进入异常兴奋的状态。
    果不其然，在缇修斯面前出现了一只恐鸟，它怒吼着，发出骇人的声音。   
    接着，零零星星的魔兽从不同的地方冒出来，想要撕裂这些人。
    “有谁在操纵他们吗……可是会操纵魔兽这种能力我可是没听说过。”
    缇修斯拔出剑，进入警戒状态。
    轰！
   战斗一触即发，不只是缇修斯，其他六人也发生了战斗。
    这些魔兽是在森林里遇见过的，对付起来还算可以。但真夏沫语发现，这些魔兽的进攻目标，基本是缇修斯的方向。
    还没等她想明白，面前的柯茵娜已经帮她拦下了一道攻击。
    “柯茵娜……谢谢。”
   真夏沫语重新握好剑，冲向对面，几次的战斗已经让她适应了这种局面。   
    而柯茵娜看着她的背影，想说什么却还是没有说出来。
    另一边，缇修斯正忙于应付身边的魔兽而吃力，看着这么多的魔兽靠近，没有支援的他只好咬破手指，快速在地上画了一个魔法阵。   
    “听我的呼唤，遥远的幻兽，赶到我的身边来吧！”
    召唤魔法。
    这是以魔力为支柱，用来召唤远在学院里的契约兽的魔法，因为召唤魔法需要耗费大量的魔力，缇修斯一般不怎么用。但眼下的情况实在没办法，只好把留在学院的契约兽召唤出来。
    魔法阵一阵绿色的光芒四射，光芒消去后，一双白色的翅膀张开，有着天马形态的幻兽仰天长啸，金色的光芒浮现。
    飞天独角兽，是幻兽的一种。是缇修斯签订了契约的契约兽，拥有华丽的身姿以及强大的实力。
    “伊芙，光芒四射。”
    随着他的命令，飞天独角兽发出强烈的光芒，化作攻击落在魔兽身上，魔兽呻吟几声，绿色的血液落在地上。
    缇修斯汗水落下，扶着他的幻兽，忍不住大口大口喘气。
    刚刚把他的幻兽召唤过来就用了他不少的魔力，现在又全力以赴当然会疲惫。
    “现在还不是时候。”
   缇修斯站起来，眼神坚毅。
   “首先要找到公主被藏身的地方。”
   他转动脑袋，盯着这些魔兽。
   细心的他发现，这些魔兽过来的多数以西北方向为准。
    “难道……”
   缇修斯嘴角浮现一个弯度，总算是找到了，只怪对方的脑袋不是很好使。



第26章   幻骑士
越来越多的魔兽包围了这里，缇修斯明显感到力不从心。
    飞天独角兽身上的光芒越来越强，化作锋利的刀刃进攻魔兽，但魔兽数量终归是太多，无法应付过来。
    只要把对方揪出来，一切都会好起来的。
   抱着这样的想法，缇修斯站直身子。
    “依莉尔同学，帮我个忙。”
   “好的，需要我做什么。”   
    缇修斯跟某个少女不一样，他是根正苗红的好青年，脑子里不会想一些馊主意。
    “麻烦你用你的魔法制造烟雾，我要突破。”
    “突破？可是这样做又有什么意义，前面还是一片空地。”
    “我有个好办法。”
    “我知道了，我相信你。”
    名叫依莉尔的女生虽然有各种不解，但还是选择相信这个学院的第二名。
     缇修斯对自己的同伴还算了解，知道谁会什么该怎么用。
    依莉尔的魔力释放出来，一个光球圣上天空，嘣的一声炸了，烟雾弥漫着陆地。
    趁着这烟雾，缇修斯坐上他的幻兽，冲进烟雾里。
     飞天独角兽身上的光芒愈加强烈，金黄色的火焰喷涌而出，落在魔兽们身上，魔兽们发出哀嚎，倒在地上的声音越来越多。
   一剑挥过，鲜血淋漓，几道斩击，魔兽的身体被撕裂。
    缇修斯在马背上站起，一跃而起，几刀砍掉魔兽的脑袋，稳稳落回幻兽背上，飞天独角兽嘴里发出一个光球，轰掉了前方的阻碍。
    “好厉害……”
    莎莉亚不禁感慨。
    “那就是第二名，缇修斯的实力……”
    看到这么强悍的战斗力，真夏沫语不禁露出折服的表情。
    那天缇修斯能打败她也是理所当然的，这样强的实力，整个学院也没有多少人能匹敌。
     “伊芙，要准备突破了。”
    他拍了下飞天独角兽的头，幻兽心领神会，发出声音。
    金黄色的光变成光刃，打在魔兽身上，飞天独角兽张开翅膀，载着它的主人飞上天空。
   在天空中飞行着，缇修斯眉头越来越紧皱，眼睛盯着下方。   
    一道爆炸在下方绽开，魔兽们发出怒吼，却无法对空中的少年展开攻击。
    “他想干什么？”
    正在山洞里观看全息投影的谢基特没来由的感到一股恶寒，看着屏幕里的缇修斯，他总有一种被看透的感觉。
    缇修斯笑了，在飞天独角兽的飞行下，他的眼神越来越凶狠。
    就在这时候，依莉尔的魔法迷雾已经展开，整块大地处于迷雾之中，伸手不见五指。
    “他们打算做什么。”
   谢基特有种不好的预感。
   缇修斯驾这着幻兽，钻进迷雾中……
    轰隆！
   一道剧烈的爆炸在西北方向爆开，沙石飞屑，山洞被轰开了一道巨大的口子。
    谢基特咳咳几声，待烟雾散去，骑着飞天独角兽的少年闯进了这里。
    “您无事真的是太好了，公主殿下。”
    缇修斯从马背上下来，如此说道。
    “缇……缇修斯……”
    温丝迪雅现在的表情已经无法用惊讶来形容了。
    “怎么可能！这座山的地形复杂，山洞众多，你怎么可能发现我在这里！”
    谢基特的失态在情理之中，缇修斯笑了。
    “如果按照你的说法确实没错。”
    “那你是怎么发现这里的。”
    “虽然这么说有点不好，但是这位先生你的头脑好像不好使。”
    “你说什么！”
    “确实，这座山的地形太复杂了又是死亡森林的尽头，要想找到你真的很困难。”  
    缇修斯慢慢靠近这里。
    “但是你犯了一个致命的错误，你操纵的魔兽全部都是从西北方向过来的。这不是明摆着告诉我你就在这里吗。”
     玩玩没想到，本以为这些人只是一群学生，根本不足为惧。却……
    谢基特确实是大意了，这份大意让他的计划全部被打乱。
    这个长相十分秀气的少年，确实出乎他的意料。
    “那么，可否把我国的公主殿下温丝迪雅.斯特罗.米拉斯汀还给我们呢，扎兹维塔公国的客人。”
    看到这个少年，温丝迪雅安心了不少，但神经依然没有松懈，她提防着面前的男人。
    “这都被你发现了，你小子确实厉害……”
    “这要多亏了露诺艾特同学，不然就我一个人是不可能做到的。”
    “你叫什么名字。”
    “我是缇修斯.弗迪萨斯。”
    “原来是大贵族的孩子，不过我怎么没听说过弗迪萨斯家族有你这么一个儿子。”
    “话说完了的话我可以攻击了吧。”
    “哼，终究是小鬼。”  
    谢基特轻蔑的一笑。  
   就算这个家伙找到他的基地也不会改变什么，实力的差距足够拉回局面。
    轰！
   一道死光穿过，打穿缇修斯刚刚站着的土地。
    “怒吼的风，撕裂一切，成为我的利刃。”
    咏唱着咒文，暴风飞起，朝着对方袭来。
    谢基特不紧不慢，睁开眼睛，紫色的光芒涌现，一只手掌挡下攻击。在缇修斯的惊讶眼神中，火红色的魔力爆发，如同末日大炮一样冲向对方。
    “居然不用咏唱就……！”
   狼狈躲过攻击，缇修斯刚想站起来，谢基特一脚踢到他肚子上。
    正想发动魔法，谢基特的手变成利刃，朝他砍下去。
    “咳咳，没想到是军用魔法……”
    缇修斯有些狼狈不堪。  
   温丝迪雅听到这句话的时候脸上的惊讶流露以表。
    军用魔法，是极具杀伤性的攻击魔法，多用于战场，一击就足以夺取敌人性命。  
    因为过于危险学生几乎都不能学习，如同枪支禁止法一样，军用魔法是被明令禁止的，只有军人才能使用 。
    外面，好不容易把魔兽解决的七七八八，真夏沫语松了口气，心想是不是可以趁这机会偷偷溜走。
    偶然抬起头看到某个山洞里响起爆炸声，飞石沙屑落下，她顿时有种不好的预感。
    还没等她说什么，一道紫红色的光束飞出来，在她的注视下穿过了一个少女的身体，鲜血喷出。
    “依莉尔同学！”
    柯茵娜失态的声音响起，沫语回过头，看见的是腹部被刺穿的依莉尔，鲜血染红了她的手。
    “好痛好痛！！”
    “快来人，她受伤了！”
    还没回过神来，又是一道闪光，一个人影从山洞飞出来。重重砸在沫语身上。  
    虽然被撞的感觉很不好受，但身上的人压在她身上起不来，让她感到窒息。
    这个人的身体一点坚硬感都没有，如同棉花一样软软的，还有一股香气，明明是男孩子身体却非常柔软。
    “抱歉，露诺艾特同学。”
   缇修斯沙哑着声音从少女身上起来，脚步不大稳差点摔倒。
    很快天空那边飞来一只幻兽，是缇修斯的飞天独角兽，它赶过来看主人的伤势。
    “我没事，伊芙，死不了。”
   他拍拍自己的幻兽，倔强的站稳身体。
    “没想到你还挺能打的，可惜，你不是我的对手。要想打败我，你还是叫帝国魔术军过来吧。”
    谢基特从山洞里出来，脸上的笑容让人感到地狱的恶寒。
   他打了个响指，许多魔兽冒出来，这些魔兽的眼睛统统变成了血红色，发出恐怖的叫声。
   “魔兽操纵……”
   真夏沫语看着对方的举动，不禁露出惊恐的表情。
    “露诺艾特同学，我们一起攻击的话应该能对他产生伤害。 ”
    缇修斯擦去嘴角的血，提议道。
   “再说了你比我强很多，你来打前锋的话肯定没问题的，可以吧，露诺艾特同学。”
    “诶，我？”
    “是啊，没什么问题对吧。”
    “等等，我……”
    真夏沫语实在说不出口，现在的她根本不是露诺艾特，她不可能有媲美缇修斯的战斗力。
   看着有难言之隐的少女，缇修斯最终还是露出苦笑。 
    “我之前就该发现的。”
    “欸？”
    “露诺艾特同学，你的能力下降了对吧。”
   “……”
   “你在死亡森林的时候我就发现了，你的战斗力跟以前完全不能比，要不然的话纠缠我的魔兽早就被收拾掉了。很明显，你的实力不见了。”
    “我……”
    “你不用解释，我都明白了。现在的你什么都做不到，你是在害怕拖后腿对吧？”
    真夏沫语没有说话。
   也许被说中了吧。
   “你就在后面保护大家吧，我会打败他的。”
    说着，他提起剑，冲向露出邪笑的谢基特。
    明知道自己不是对手，他还是选择往前走，也许这就是他的为人。
    真夏沫语无法去评价这个人，因为现在的她什么都做不到。她只能看着缇修斯往前冲，最后被打败。
    “啊！”
    一声惨叫，光束穿过他的手臂，缇修斯倒在地上。飞天独角兽刚想赶过去，谢基特一道光线打过去，穿过他的身体，后面的爆炸绽开。
    “还有你们，小姑娘们。”
   谢基特突然出现在莎莉亚他们面前，死光穿过，爆炸响起。
    “别太小看人了！”
    莎莉亚手里的火焰打出去。
    然而在对方看来毫无意义，一瞬间就瓦解，并且狠狠的将军用魔法打在她身上。
    惨败。
   只能这么形容。
   这些由学生组成的队伍，除了惨败，毫无办法。
    “接下来，是你。”
   谢基特来到沫语面前，在她惊恐的表情中，一脚将其踢飞。
    “你的表情，真的很有趣。”
    这么说着，光线打在她身上，爆炸响起。
    真夏沫语在痛苦中被踢飞，在地上滚了好几里。
    “会被杀死的，绝对会被杀死的……”
    谢基特冷笑，一脚踩在她脸上，把她踩在脚下。
     “给我住手！”
    柯茵娜冲上来。
   但这是徒劳，仅仅是一击她就被击飞。
     学院的最强战斗力，在他面前毫无反抗之力。
     沫语被她一脚踢飞，滚下了山坡，他本人也想去追，只是单纯的享受这蹂躏的快感。
    “别这么快死了，我还没玩够呢。”
   缇修斯咬着牙，抓住他的脚爬起来。
   “这小鬼有意思。”   
    谢基特笑了。
    与此同时，滚下山坡的白发少女慢慢爬起来，在山坡下慢慢行走着，看着远处和缇修斯战斗的谢基特，她颤抖着身体，跪在了地上……
   


第27章   柯茵娜失控
真的好想逃跑。
   真的不想战斗了。
   一个弱鸡怎么可能打得过凶狠的野狼。
   她又不是露诺艾特，不可能在战场上发挥作用。
   这么想着的少女缓缓从地上爬起来，她远处的战斗已经进入到白热化阶段，此时的她已经不想去管了。
     她只想离这里远远的，露诺艾特什么的都不重要了。公主的死活跟她又有什么关系，她跟公主又不熟。
    再说了她也不是帝国的子民，没有义务去做这些事。
    她扭过头，想要离开。
   “等一下。”
    背后传来声音。
    少女回过头，粉发少女严肃的表情映入眼帘。
    “柯茵娜？”
    沫语站在远处，不知该做什么好。
    “你想去哪儿？”
    柯茵娜的表情平淡，却无意中透露出一股气场。
    真夏沫语一时间不敢说话，就这么待在原地。
    柯茵娜看了她好一会儿，脸上的表情才松懈下来。
    “露诺酱。”  
    她开口了。
   “现在的大家都在努力战斗，所以对我们而言你是很重要的力量。”
    “……”
    “缇修斯同学正在和敌人战斗，不过他坚持不了多久的。露诺酱，你这么强，出手的话肯定会有办法的。”
    “……不可能赢得了的。”
   真夏沫语很清楚柯茵娜的想法，她跟大多数学生一样，对实力强的优等生有一种莫名的信任。
    因为对方比自己优秀，所以就没有一点怀疑就去相信对方，根本就不知道对方的压力有多大。
   之前的艾丽卡也是这样，因为过分信任外表是露诺艾特的少女的实力，因而导致了悲剧的发生。
    “那家伙那么强，我怎么可能是对手，连缇修斯都打不赢的人，我又怎么可能打得过他。”
    “露诺酱……”
    “你也看出来了吧，我们不是在一个等级的。跟他打不就等于送死吗。”
    实在难以想象这些近乎自暴自弃的话是出自好友之口，柯茵娜的惊讶流露以表。
    “那，把西芙蕾娜叫过来怎样。”
    柯茵娜放缓自己的语气。  
   “使用召唤魔法的话，西芙蕾娜应该……”
    “不可能的。”
    “为什么不可能？”
    “我根本不会召唤魔法，这种事明摆着是不可能的。”
    沫语已经放弃伪装了，她不想再扮演露诺艾特了，她知道现在根本没有意义。
    “露诺酱，你在说笑吗，你可是学院的第一名，人称天才的首席生。这么简单的魔法你怎么可能不会。”
    柯茵娜极力想要挽回什么，但这是徒劳的，因为在她面前的根本不是露诺艾特。
    “呐，露诺酱，你不是说过吗，你会成为我们的盾牌保护我们。你看，现在的我们需要你的力量，再这样下去的话大家都会有危险的。”
    “那又怎样。”
    “我们好不容易才找到公主殿下的，放过这次的机会，我们就再也没有机会了。这可是关乎到帝国的未来。”
    “……”
    “露诺酱，你说话啊。为什么你变得这么沉默！你不知道你这样子有多吓人吗！”
    柯茵娜的声音变得有些颤抖，她实在不敢相信她的好友居然会反应如此冷淡，似乎跟她没关系一样。
    事实也确实如此，真夏沫语本来就没打算理这件事，公主的死活跟她的利益不挂钩。而且她也不是帝国的人。
    要代替露诺艾特去战斗，这是不可能的。  
    因为真夏沫语，从来没有值得去守护的东西，也没有为了目标而奋斗的决心。
    “那个自信的你，那个爱笑的你，那个一直会站在我们前面的你……到底去哪里了！你不是说过吗，你会把公主殿下带回来的，我明明那么相信你！”
    她在失望？
    这也是没办法的。
   少女低下头，没有去反驳。
   “对不起。”
    她开口道。
    “我做不到。”
   真夏沫语不过是生活在俗世中的一个普通人。
    当初隼叶七海的话再一次印证了这一刻。
    沫语抬起头，任由风吹乱她的头发，远处传来爆炸。战斗似乎已经结束，虽然不知道是谁胜利，但沫语也猜出来了。
    “我现在只有露诺酱可以信任了，就算你打不过对方也无所谓。我只希望你去拯救公主殿下，就算她跟你不是好朋友，好歹也是一个学院的同学……”
    “……” 
   “呐，你告诉我，你到底是谁？”
    最终，柯茵娜还是把这句话说出来。
   她本来不打算说出来的。
   但她忍不住了。
   因为面前的少女跟她记忆里的露诺艾特完全不像，与其说她行为举止变得古怪，倒不如说像是变了一个人。
    “你什么时候发现的。”
   沫语似乎并不意外，很平淡的问道。
    “这不是很简单的吗……” 
    柯茵娜压抑着自己的感情，双手握的紧紧的。
    “露诺酱怎么可能会让同伴去做诱饵，然后自己去打败魔兽。露诺酱她……为了同伴不惜让自己受伤。她明明很强，却比任何人都要善良。”
    “因为，我们是朋友。所以我很了解她的一切。”
    “而你，可以为了自己的利益不择手段。你这样的人，怎么可能是露诺酱。”
     她的眼神比冰雪还要寒冷，那不仅仅是面对敌人的表情，更是对夺走了好友身体的愤怒。
    早该想到会有这样的结果的。
   真夏沫语没有去反驳，她也知道反驳是没有用的。不管借口多么漂亮，她确实是为了胜利而不择手段，伤害了无辜的同学，这份责任是不可能退脱掉的。
    她是生活在虚拟世界的人类，突然来到现实世界，当然会不适应。为了生存，她没有办法。 
     “对，你说的没错。”
   她淡淡的说。
   “我确实不是露诺艾特，只是占据了她身体的，一个普通的人类。”
    她还是说出来了。
    她和露诺艾特两个人的秘密，终于被第三个人知道了。
   还是在这种情况下。
    露诺艾特肯定会生气吧。擅自把这件事给捅出去……
    “柯茵娜小姐，你真的很不简单，居然被你发现了。”
    沫语笑了，只是这个笑容看起来颇为无奈，还夹带着一些不知名的情绪。
    “把露诺酱，我的朋友还给我！”
    柯茵娜把剑指向她，盛怒的表情与平时温柔的样子格格不入。
    朋友游戏结束了，在这件事被发现后起，他们之间发生过的一切都消失了。
    在跟露诺艾特交换身体的这段时间，她一直以露诺艾特的身份与柯茵娜相处。
   每天早上起来不会穿bra，柯茵娜温柔的表情……  
    每天与柯茵娜去食堂的身影……
    与柯茵娜一起学习的日子……
    还有柯茵娜经常黏着她的记忆……
    这段日子真的发生了不少事。
    虽然很不甘心，但这段时间真的很快乐。
    “抱歉，占据她身体不是我的本意。明天就会恢复原状的。”
     沫语轻描淡写，掩盖了脸上略过的悲伤情绪。
    “为什么……”
    “什么？”
   “为什么你这样的人会霸占着我的朋友最重要的身体，你……”
     “所以我就说了，这不是我的本意。再说了，我也没打算来这鬼地方的，你嘴里所谓的朋友，跟我有关系吗。”
    “你这人真是太糟糕了，我还在不知觉中跟你呆了这么长时间……”
    柯茵娜压抑着内心的怒意，扭过头，极力忍耐着。   
    从来没有想过，她的好朋友会变成这样。
    不过这样也理解了，为什么她的朋友变得这么反常。
    露诺艾特只是被别人占据了身体，并不是发生了什么事。这是值得欣慰的。
    但是，占据好友身体的她，又是这么的可憎。这张平时看了无数次的脸，现在看来是那么的可恶。
    “我根本不是露诺艾特，我没有责任去履行她的义务。所以你明白了吧，我只要自己活的好好的就够了。”
    “这算什么，就算你用露诺酱的脸说这些话，你以为你就能把锅甩的一干二净吗！”
    “那你还想我怎样。”
   “你拿了我朋友的身体，你不知道这样对任务造成了多大影响！因为没有了露诺酱，我们连走出森林都花了巨大的功夫。没有露诺酱，现在的我们连公主殿下都拯救不了，明明她就在我们面前，而我们却什么都做不了！”
     “就算她在也是一样，你们不可能战胜他的。”
    “你根本什么都不懂！露诺酱的话一定能扭转局面，她可以为了同伴而拼上性命战斗，只要有她在大家都相信自己可以赢。像你这种为了自己的自私家伙是不会明白的！”
    尽管她说话很过分，但却是事实。   
     真夏沫语，本来就是一个自私的人。
    像她这样的人，又怎么可能像主人公一样为了同伴而战斗。
    “窝囊废。”
   柯茵娜冷冷的看着她。
   “你就是窝囊废，露诺酱才不会像你一样只顾着逃跑。”
     “够了，公主殿下我自己会拯救。”
    “你是死是活，我管不了。”
    大概是发泄完了，柯茵娜收起剑，留下一个背影。
    这些话听起来真的很熟悉，以前好像也听过。
    看着她的背影，沫语陷入回忆中……
     （“你过来又有什么样用，你一点忙都帮不上，过来干什么！你跟拖油瓶有什么区别！”）
    对了，沫语想起来了，之前由纪也这么说过她。
    说她是个拖油瓶，一点作用都派不上，只会帮倒忙。
    现在，柯茵娜也这么说了。
   现实世界，确实很糟糕。
    比起虚拟世界的缥缈，现实世界有着许多不想去面对的事情。
    “拖油瓶吗……”
    沫语笑的很糟糕。
   既然帮不上忙，那她来这里有什么意义。 
     老天爷是在作弄她吗，明知道她不是那块料，为什么要让她两天都待在异世界。她不是露诺艾特，不可能帮上忙的。
    转过身，沫语准备离开。
    可是，真的好不甘心。
    要是她可以再厉害一点该多好，如果她能成为别人的依靠该多好。
    可能的话她根本不想做一个任人宰割的弱者。
    “生存的意义……”
   是什么。
   她有点搞不明白自己了。
   她一直以为，自己只要活在网络世界里就好了，但为什么现实世界发生的事却那么的心痛。
    回过头，真夏沫语又踏回原路，为什么要这么做她也不明白，就是有种感觉，如果她不回头的话也许会后悔。
    “露诺艾特同学……”   
   一个受伤的女孩看到她，踉踉跄跄的走过来。   
    “依莉尔同学，你受伤了不要乱动……！”
    “露诺艾特同学，救救大家好吗……”
     依莉尔抓着她的衣服，她自己的身体也因为受伤染红了衣裳，包扎过的伤口根本无法抑制血液的流失。
     “缇修斯同学也输了，剩下的，只有你了……”
     说着，依莉尔到了下去，再也没有声音。
     她的手被血印在沫语的衣服上，是那么的显眼。
    “为什么你要这样……”
    沫语摸了自己衣服上的血，又腥又臭，却令人痛苦。
    “我又不是露诺艾特……”
    这些人为什么要这么做。
    她不过是个普通人，什么都做不到，她到底会什么。
     不过是偶然有了露诺艾特的身体，她又不可能扭转乾坤。
    就连柯茵娜都说了，她是个窝囊废，她这样的人，哪里有值得托付的地方。
    忽然发现前面倒着一个红发少女，沫语赶紧过去。
    “莎莉亚……”
    她扶起对方，发现红发少女陷入昏迷中，怎么摇都摇不醒。
    正片大地安静的可怕，似乎只有她一个人了。
    如果她逃跑的话谁也不会怪她的 ，也没有人会知道。
    只是，这样真的好吗……
    真夏沫语不禁问自己。
    她从来都没有被人家需要过，由纪那时候是这样，现在也是这样。
    可是……
    露诺艾特会怎么做？
    如果她遇到这种事她会怎么办。
    以她不会放弃同伴的性格，估计会拼死战斗吧。
    “你们这些人真的是太过分了……”
    为什么她要变成露诺艾特，为什么她要承担不属于她的责任……
     “明明，我只是一个死网瘾……”
    明明，这是属于露诺艾特的舞台……
     “你们绝对会遭报应的……”
    这些责任，这些义务，明明跟她是没有关系的。
    沫语放下莎莉亚，重新站起来，迈着步子朝未知的方向前进。


第28章   只是不想做自己后悔的事
真的是惨不忍睹。  
    在强大的实力面前，任何抵抗都是徒劳。
    没有一个学生是他的对手，虽说这个叫缇修斯的稍微陪他玩了些时间，但结果也是一样的。
    谢基特会军用魔法，这个优势足以让他制霸全场。
    缇修斯被打的不省人事，在地上陷入昏迷。而不久后赶来战斗的柯茵娜也不是他的对手，只能作为他练手的对象。
   温丝迪雅就在她的面前，但她连拯救她都做不到。
    “你还是乖乖回家吧，你怎么可能打得过我。”   
    谢基特一脸不在乎。
    即使是无法战胜的对手，依然要拼尽全力去战斗。
    柯茵娜脚底下浮现蓝色的光晕，汹涌的洪水朝着他冲过去，但在光线的穿透下，全部化作一摊死水。
    “不要再打了，柯茵娜学妹。”
    温丝迪雅劝说着她。
    “你根本 不是她的对手。”
     这种事，当然知道……
    可是，人有的时候也有不得不退让的理由。
    柯茵娜站稳身子，望着山洞里的一切。
    （“我一定会救出公主殿下的，所以……你们能祝我一臂之力吗，柯茵娜，莎莉亚。”）
     那一天，露诺艾特的表情是那么认真，很难想象，她也会有求人的时候。
    （“放着她不管的话，她肯定什么都做不了。所以我要帮她。”）
    那个自信的露诺艾特，那个发誓要把公主殿下救出来的她……
    毫无疑问，这就是露诺艾特.奥菲斯，她的朋友，也是她一直以来认识的露诺艾特。
    可是……     
    她的朋友露诺艾特，却不是她认识的露诺艾特。她现在的身体被不知是谁的灵魂给占据着，已经不是原来的天才优等生了。
    她不知道露诺艾特身体里住着的是谁，唯一知道的是占据露诺艾特身体的人对他们没有恶意，或许这是不幸中的万幸。  
    但即使是这样，也改变不了对方恶劣的性格。
    “小姑娘你在发什么呆，你不攻击的话我就过来了。”
    谢基特的提醒让她回过神。
    她是为了朋友才来到xin的，为了朋友留下来的请求，她必须战斗。
     “水龙卷。”
    魔力构筑回路，水元素涌现，化作龙卷风袭向对方。  
     谢基特敏捷的躲过，脚底下浮现魔法回路，空中落下一道锋利的攻击。在柯茵娜身边穿过，碎石落下，少女狼狈的闪躲。
    嗖！
    破坏力极强的光线穿过，爆炸穿透山洞，引发一阵石头滚落。
    “咳咳……”
    柯茵娜因为吸入沙尘而咳嗽不已，看着对方悠然的表情，一阵无力深深在她胸口扩散。
    她根本不是对手，虽然很不愿意承认，但这个男人确实跟她不在一个等级。
    忽然听到一阵脚步声，柯茵娜抬起头，背后那抹白色映入眼帘。
    “欸，为什么……”
    看到了意外的人，绕是柯茵娜也不禁露出惊讶的神色。
    银色白发的少女走进了山洞，即使内心里一直在纠结，但还是选择了继续前进。
   她来到柯茵娜身边，看了她一眼，然后在她惊愕的目光中走向谢基特。
    “哦？下一个是你吗。”
    谢基特兴致缺缺，对于这个少女显得不怎么上心。
    “露……你为什么来这里，露诺艾特同学！”
    温丝迪雅的反应很激烈，似乎是要赶走她一样。
    “你……你回来干什么……”
    柯茵娜用难以想象的语气，手指指着她。
    “这不是跟你没关系吗。”
    其实真夏沫语也不知道怎么去回答，明明十分钟前还怕的要死。现在倒好，直接来到敌人老巢。
    柯茵娜说的没错，她跟窝囊废没什么两样，但即使是窝囊废，也想活的有尊严一点。
    “我是代替露诺艾特站在这里的。”  
    沫语给出了她自己的回答。
   “所以，我会代替她做完她该做的事。”
    她继续往前走，别在腰间的剑出鞘，一步一步靠近谢基特。
    真夏沫语只是生活在俗世的一个普通人，但即使是普通人，也会有拿起剑的勇气。
    谢基特笑了，军用魔法释放，破坏光线穿过，在沫语脚边爆炸，少女也不管那么多，挥起剑就砍，光线打在剑身，爆炸绽开。
    凭着露诺艾特的身体能力，沫语的神经反应很快，只是一会儿功夫就缩短了距离，一剑砍下去。
    谢基特手掌浮现魔力，近距离爆炸，把少女给炸开。
    真夏沫语站起来，握紧剑，再一次前进。
    即使知道无法战胜，但还是会拼命。
    本来这种事对沫语而言是不可能的，也许她是脑抽了也说不定，为什么会做出这种不理智的行动。
    可能是为了反驳柯茵娜那句窝囊废，也有可能是为了代替不在这个世界的露诺艾特，少女也给不出一个标准答案。
    “就你这半吊子水平，也想跟我打，回家吃奶去吧！”
    摧残的光芒四射，破坏的光线到处飞，沙石到处飞舞，整个山洞都在摇晃。
    真夏沫语手里浮现魔力波动，凭着本能扔出一个能量球。
    “你知不知道，你很弱唉。”
    一脚踢过，少女整个身子飞出去，撞在墙壁上。
    “为什么……”
    柯茵娜无法得知拥有好友身体的这个人的想法，但唯一能知道的是这个人是站在他们这边。
    明明不久前还说过自己不会战斗，现在却站在这里，凭着柯茵娜的脑子实在想不出为什么。
    她不是露诺艾特，却说要代替她战斗，为什么要这么做？她不是可以选择逃跑的吗，为什么又跑回来？
    真夏沫语在沙尘中慢慢爬起来，身体虽然痛的要命，但她却意外的没有感到害怕反而觉得很开心。
    明明自己做了一个最傻瓜的决定，现在的她却高兴的不得了。
    “小姑娘你是在笑吗，是在笑自己的愚蠢吗。”
    “我现在觉得，终于找到自己认为正确的事了。”
     “你怎么满口胡话。”
    “我也不指望你能听懂。”
    不知为何，少女真心觉得，自己做了这个决定真是太好了。
    没有选择逃避，而是选择了面对，这样的决定，还是第一次。
    “有意思，你倒是给力点吧，连个像样的魔法都用不出来，你真的是洛克菲勒学院的学生吗！”
    镭射球在天空布满，迎面而来，少女一剑挥下，爆炸的烟雾弥漫在山洞。
    “对了，公主殿下。”
   柯茵娜趁着这机会，跑到公主殿下身边给她松绑。可是她还没松开，谢基特就一脚把她踢飞。
    “还是太嫩了。”
    真夏沫语趴在地上，艰难的爬起来，身体痛的要命。
    她又想起梦里的那个女子，以及女子的表情。
    在梦里她无法反抗，也无法说话，但……
    在现实里她不要这样。
   （“你过来又有什么用，你一点忙都帮不上，过来干什么！你跟拖油瓶有什么区别！”）
    由纪的话又在脑海里响起。
   （“窝囊废。”）
    柯茵娜的声音在脑子里回荡。
    仔细想想，自己短暂的十七年人生好像也没做什么重要的事。
    只是普通的按部就班，过着一般人的生活，有着荒唐的梦想却是平凡的命。
    从小时候开始，自己的人生就烂的一塌糊涂。如果可能的话真想再来一次不一样的人生……
    但是……
    就算是一个废人，也想要像个男子汉一样帅气的说，我要站起来。
    少女扶着墙，慢慢爬起来，忍着身上的痛，向谢基特对面走去。
    露诺艾特，如果是你的话会怎么做。
    你会为了他们而拼尽全力吗？
   如果是你，你会像我一样不要命的去做傻事吗？
    你回答我好不好……
   即使我们从来没有见过面，我也想知道你的想法。
   少女如同进入了不知名的空间，脑子里接受着源源不断的信息。
    “魔力波动？”
    谢基特略微有点惊讶，但很快恢复正常。对他来说，对方身上这点魔力根本不足为惧。
    真夏沫语的手上浮现魔力，化作能量球，然后在手里消散。
   “露诺艾特……”   
    谢谢。
   我知道你的想法了。
    “银河火焰。”
    炽热的火焰在空中落下，打在对方身上。
    “天神啊，请倾听我的声音吧，银河中的呐喊。”
    嘴里念着咒文，少女的魔力化作光芒，一道银河在空中形成，降落在大地。
    “那是露诺酱的魔法……为什么她会……”
    柯茵娜难以置信的看着少女，就如同看见了怪物一样。
    “侧翼之光。”
    闪耀的光芒万丈，真夏沫语的魔力布满全场，手里的剑挥下去。
    “这些招式麻烦死了，你以为这个对我有用吗！”
    谢基特脚下出现魔法回路，如同切割一般的辐射迎面而来。
    他的脚就如同刀子一样锋利，少女的剑砍在他都跟没事人一样。
    真夏沫语举起单手，天空降下暴雷，穿过每一条神经。
   雷电慢慢积累，最后变成了金黄色，化作一只长矛，被少女投出去。
    谢基特一拍手挡开，破坏光线穿过，刺中少女的左臂。
    “啊！”
   剧烈的痛感让少女发出惨叫。
    果然等级不在一个层次上，哪怕真夏沫语得到了露诺艾特七成的力量也无法轻易扭转局面。
    “你还挺能打的，不过很可惜，你太嫩了。”
    谢基特邪笑着，一步一步朝她走来，不过他的体力多少有些疲软了。
    少女捂住伤口，站起来，握好剑，冲过去，火焰的纹路出现，朝对方飞奔。
    谢基特一挥手，光线四处飞射，爆炸不断。
    少女的剑朝他刺过来……


第29章   进击的少女
“这是......怎么一回事？”
     黑发的少女对着镜子照了半天，想从镜子里找到什么不一样的地方，但遗憾的是不管怎么看镜子中的少女还是跟自己的脸相去甚远。
    又看了几眼房间， 一如既往的乱，到处都是垃圾和饼干盒。
    少女掏出学生证，上面贴着一张黑发的男生的照片“真夏沫宇”四个字还是那么显眼。  
     坐在地上思考了思考了好一会儿，最终还是认命。 
     “为什么我没有变回去.......”
     露诺艾特郁闷不已。
     本来以为今天早上醒来就会跟往常一样回到自己的世界，然而上天给她开了个玩笑，她又逗留在了真夏沫语所生活的世界。 
     “也不知道公主殿下救出来没有。”
     说实话露诺艾特是很不放心真夏沫语的，她知道对方是什么水准，让她代替她去救出公主是很不可靠的。
     但昨天确实没有办法，因为是交换身体的时间，再不情愿也得把自己的事给沫语做。也因为这样，昨天的她在这边的世界等了一天，就是想在今天回到自己的世界。
      然而现实很残酷，她没有回去。
     “柯茵娜他们还好吧.......”
      虽然很担心朋友们，但现在的她什么也做不了，最终还是得代替沫语去上学。 
      脱下身上唯一的睡衣——大T恤，拿起床上的裹胸布，一圈一圈的缠着自己不大的胸，慢慢的胸的规模下去了，直到一马平川。
      “之前我就想问了，小沫是不是从来没有穿过胸衣。”
      拍拍自己的胸，露诺艾特不禁露出咪疼的表情，在跟沫语交换身体的日子里，她好像从来没有在衣柜里找到过一件胸衣。
      说到底她也不知道沫语为什么要女扮男装，到底是出于不可告人的秘密还是恶趣味。
     穿上男生制服，把帽子扣上，着装好的少女拍拍胸口，照着镜子，露出满意的表情。
     说不定有点小帅呢。 
     露诺艾特有点自恋的想。
     不对，这身体不是她的，她那么自恋干啥。 
     一想到这儿，露诺艾特想挫败不已。
     着装完毕后正打算出门，电话响起，她拿出手机，屏幕上写着“紫绮由纪 ”四个字。
      “喂，由纪吗？”
      “小妮子你醒了没有？”
      “嗯， 我正打算出门呢，怎么了？” 
      “我还以为你又睡死了，没有像以前一样睡大觉真是令人意外。”
      “在你看来，我是那种早上还在呼呼大睡需要别人打电话叫起床的人吗.......” 
      “有问题吗，你之前不就是那样的人吗，每天晚上打游戏到半夜结果早上根本就起不来，还要我去你家叫你起床。你敢说不是吗？”
      露诺艾特闭嘴不说话。
      真夏沫语你这家伙到底是有多懒惰啊........
      “今天可是考试，你好好复习没有，要是不及格可是要补考的。”
      “额........”
      “算了我知道了，你好自为之吧。”
      说完，由纪挂掉了电话。
      说到考试，完全不会唉.........
      少女好像看见了自己悲惨的未来。
      哭丧着脸，露诺艾特出门了。在这边的世界生活了一段时间，她也知道怎么去学校了，连坐地铁也学会了。  
      话虽如此，但她还是在想自己那边世界的事。
      在前天她接到公主殿下失踪的消息，加入到搜查任务中，可她什么都没做就来到了这边的世界，这个锅也很干脆的甩给了真夏沫语。  
      露诺艾特是真的很担心这家伙能不能顺利撑到明天，对她而言，她根本不指望沫语能帮她解决问题。 
      她能够好好的度过这两天已经是万幸了，露诺艾特是这么想的。
     把耳机塞进去，轻微扭动身子，少女往电车站走去。
     忽然一股寒意从脚底升到头顶，长期与人交战的少女感觉到了一股恶意，她把耳机取下来，眼睛变得凌厉。
     “谁。”
     她的语气冷冰冰的，给人一种压迫感，令人窒息。
     “这可真是令人惊讶，我可没听说过你的警觉性有那么高，真夏小姐。”
     一位金发女子从拐角处冒出来，嘴上挂着笑容，身上给人一种被猎人盯上的压迫。
     “你是谁？”
      露诺艾特确定自己从来没有见过她。
      “这么快就把我忘了？你还记得我的脸吧，那天是你运气好，有紫绮家的人给你撑腰。但今天没那么简单，今天我是一个人来的，而且你身边也没有紫绮由纪。你要想全身而退，还是省省吧，跟我回去吧，真夏沫宇。”
       桑法琳轻笑道。
      这个人是谁，跟小沫什么关系，为什么她要抓小沫，露诺艾特的脑子里一直在思考这些。
      “你有什么目的？”
      因为不知道她的来历，露诺艾特往后面靠，拉开距离。
      桑法琳看她警惕的样子，不禁得意，她倒不怕对方能逃出她的手掌心。
      “这不是要问你自己吗，你都不知道你自己身体有多么宝贵。我调查过，萤火虫事件的那天晚上，你是事件的关联人。我确信，你就是后天觉醒的超能力者。”
       桑法琳灼热的眼神令人发毛，露诺艾特再次拉开距离。 
      “或许你会很奇怪为什么我会这么确定你就是超能力者，这一点我要告诉你，你应该很清楚自己的身体吧。你看看自己现在的身体，跟以前相比是不是差的太多了，不如说，你的身体已经异变了。”
      露诺艾特内心一紧，难道她知道她和小沫交换身体的事？
      “真夏沫宇，你不过是偶然得到超能力的小鬼，与其生活在芸芸众生中，不如做我的实验材料。”
      桑法琳身上浮现魔力波动，让少女大吃一惊。
      难道这个世界也有魔法？
      轰！
      不等她回神，爆炸已经响起，少女被震飞。
      “可别死了，你可是我宝贵的实验材料。”
     桑法琳笑着，身上的能量流动，一群飞到围绕在她身边，形成一个圆圈。接着这些攻击朝着少女飞去。
     少女想反击，身上调动魔力，一个火球出现，但一瞬间后就消失。
     轰的一声，少女被打飞，头上的帽子也被打飞，整个人灰头土脸。如果说之前的她还是给人一种中性打扮的话，现在的她给人的是一种较女性化的感觉，即使她穿着男装。
     “这个肾亏的身体..........”
     露诺艾特不是第一次抱怨这副身体，但真夏沫语本人的身体确实跟她自己的身体不能相比，自己的身体再怎么差也不至于像她这样跟肾亏一样。
     “已经结束了。”
     桑法琳笑着，魔力领域扩开，一道黄色的球形体出现，如同细胞分裂一样分开，就在少女面前，随时会攻击她。 
     露诺艾特站起来，慢慢调动身体的魔力，尽管身体素质比较弱，但她头脑里魔法知识是不可能消失的，她要想使用魔法应该不是问题。
     “银河火焰。”
     银色的光芒涌现，天空降落几个火焰球，直接跟桑法琳正对正。
     “什么？”
     突如其来的变故让是桑法琳没回过神，攻击打在她身边。
     “雷神，给我惩罚自然的力量，落下正义的铁锤。”
     咏唱完咒文，雷云密布，金黄色的闪电如撕裂一般，怒吼着，把对方吃进肚子里。
     “我可没听说过你会使用异能力!” 
      被情报外的变故给牵制，桑法琳一时间无法回神。
      桑法琳布下魔力，爆发出能量，一道响彻天空的巨刃从天而降，朝着少女打下来。
      露诺艾特伸手，强烈的光芒涌现，一拳打下去，打散了对方的攻击。少女奔跑过去，一拳砸在对方脸上，对方接住她的手，锋利的能量从地上破开，朝她打过来。  
      露诺艾特朝后面退，银河形成的火花打过去，消除了对方的攻击。
      少女做出手势，准备把身体里的魔力使用出来。
     “太阳神.阿波罗。”
     闪耀的光芒爆发，刺眼的光让桑法琳不禁后退，大量的魔力聚集，在少女身边形成巨大的魔法阵。
     “你身上哪来的这股力量！”
      桑法琳确实是失策了，她没有想到面前这个少女会拥有这么强大的能量，难道是她身体里的能量爆发了？
      露诺艾特正打算攻击，下一秒，她聚集的能量全部化作空气，仿佛从未出现过一样。
      “怎么回事？”
      她的魔法怎么会不见了？
      按道理说这是不可能的，她的这个招式已经使用过多次，没道理用不出来。
      虽然满脑子疑惑，但少女也没有浪费时间，使用雷神的加持，暴雷降下，正面与桑法琳交战，轰炸着地面。
      桑法琳正打算拿出自己真正的本事去迎击，但她面前的烟雾消散后，几秒前还在的少女已经消失了，就像从未出现过一样。
      “可恶！真夏沫宇！” 
      从未有过如此的屈辱，她这个超能力调查局的高级战斗力居然会因为大意失荆州。
      成功逃脱的露诺艾特也没有逗留在那个地方，往人群集中的地方躲避桑法琳的追击。而桑法琳在茫茫人海中也找不到她，最后只能咽下这口气返回美国。
      露诺艾特坐上电车，心有余悸，此时她也懒得去注意车上乘客对她惊艳的眼神。
      “小沫........”
      你究竟是什么人。
      为什么在她身上会发生这种事，露诺艾特真的很想明白。看之前那个女的，好像不是第一次找沫语了。
      看着车窗上的人影，这个女孩身上真的太多谜团了，以至于露诺艾特搞不懂这个人。
      忽然，电话响起，少女从口袋取出来。
      “小妮子，都中午了，为什么不来学校？你知道你做了多蠢的事吗！”
      由纪的声音听起来似乎很生气。
      “快给我回话，你在哪里！”
      “.......”
      “小妮子？”
      “我在。”
      “你倒是给我回话!你今天没参加考试，你可是要批评的！”
      “呐，由纪。”
      少女并没有在意由纪生气的声音，她现在想着的是另一件事。
      “小沫......我是什么？”



第30章  爆发
实力的差距仍然很大，犹如隔了一条河一样，无法跨越过去。
      少女扶着墙壁站起来，面前的男人还是那么游刃有余，他甚至露出嘲讽的表情。 
      之前使用出来的魔法是露诺艾特的，因为潜意识的力量，少女获得了来自异世界首席生的强大力量。但这份力量并不完全，即使用上全力也只是露诺艾特本人力量的百分之七十。
      而且还有一部分力量使用不了，例如召唤魔法，还有龙骑士的力量。
      但对真夏沫语而言已经很满足了，想想之前的她还是手无缚鸡之力的弱鸡，现在的她好歹得到了露诺艾特的力量，起码还有一点希望。
      尽管这份希望显得如此渺小。
      “我玩够了，接下来就把你杀掉吧。”
      谢基特脸上露出些许倦色，之前的战斗也消耗了他一部分的体力。
      “能陪我玩到现在，你确实不错，但也仅此而已。”
      对于谢基特来说，这些学生充其量就是玩具，用来打发时间的。只不过面前这个白发少女稍微能干 一点。
       轰！
      辐射光穿过，打穿少女扶着的墙，巨石崩塌，沙石飞屑。真夏沫语慌忙之中躲过，她仔细观察着对方的间隙，丢出几个火焰球。
      “目前的任务是，把公主殿下救出来。”
      看着任然被捆绑的公主，少女心想如何绕过谢基特的监视救出公主。
      谢基特这人非常重视手里的人质，好几次沫语企图救出公主都被他拦阻，就连在一边观战的柯茵娜也无法顺利救出公主。这项任务十分棘手。 
      只要救出公主再想办法逃跑就是了，目前他们确实没有别的办法。虽然之后的逃亡之旅非常困难，但至少要把公主殿下救出来。
      少女站起来，握好剑，魔力释放，暴雷冲击着地面，一阵地震震撼整个山洞。
      轰！
     谢基特一笑，手一挥，一道光芒切割了大地，轰隆巨响。谢基特不知何时出现在眼前，只一击就把少女揍飞。然后整个山洞在撼动，激光到处飞，穿透每一块石头，把人带进了大地震一般的场面，土地撕裂开巨大的口子，沙雾缭绕。 
    　军用魔法的强大之处就在于破坏力非常大，不等同于一般的魔法，具有把人直接杀死的能力。
    　要应付这样的强者，不动点小聪明根本行不通，少女释放能量，银河的光芒照耀山洞，缠绕着火焰打穿了墙壁。
    　“那个，露诺酱的空间戒指里有魔具。”　
    　不知是出于何种原因，也许是寄希望于她，柯茵娜出声提醒沫语。
    　“谢谢。”
    　沫语来不及多想，从口袋里翻出一枚银色的戒指，套到自己的中指，用手擦了几下。
    　空间戒指是这个世界的魔法道具，能收纳许多道具和珍贵的材料，但价钱非常昂贵，不是一般的贵族学生能买得起。据说这还是露诺艾特还是在某次任务中得到的报酬。
    　空间戒指里拿出一把弓，这弓造型精致，表面光滑，一看就是好家伙。只不过这把弓没有弦，也没有箭支。
    　这东西要怎么用？
    　少女正疑惑之际，谢基特的冲击波正面飞来，沫语也不再多想，凭着身体的本能抓住弓身，在没有弦的地方射出一道能量。
    　爆炸之后，真夏沫语算是了解这武器的用法了，抓住弓身，注入魔力，发出火炎攻击。
    　“不过是区区的魔具，根本没什么威胁嘛。”
    　谢基特笑着丢出匕首，加持了杀伤性魔法的匕首犹如子弹一般迅猛。
    　魔具是这个世界的武器，也是许多魔导士的重要力量。魔具的构造回路非常复杂，而且对使用者的魔力有着严格的要求，不仅要经过系统的学习，还要使用者锻炼出超强的精神力。
    　轰！
    　“呼呼．．．．．．”
    　少女感到体力的流失，明明露诺艾特的身体素质那么强，现在居然这么疲惫，看来身体也有点吃不消了。
    　她再次注入魔力，从戒指里取出一把小刀，从里面注入能量，这把小刀的刀身迅速变长，刀身被银河般的光芒包裹。
    　“银河的呼唤。”
    　少女一挥，强大的冲击波袭击对方，谢基特正面用手去抵挡。强烈的冲击后，谢基特从烟雾中出来。
    　“好险，要不是我的魔法，差点就被切掉了。”
    　谢基特此刻有点难以相信少女的攻击力竟是如此强，不，不如说是少女对魔具的使用竟如此上手。　
    　真夏沫语左手拿着弓，右手的刀子放在弓身，做出了如同拉弓射箭的动作，魔力源源不断的注入，少女的眼神变得非常凌厉。　
    　“操纵两个魔具？”　
    谢基特虽然疑惑但并没有惊讶，虽然操纵复数魔具需要强大的精神力，但这并不是什么难事，谢基特要想做到也不难。
    少女的两种能量结合到一起，射向前方。谢基特的刀子直接砍下去，抵挡住这道攻击。
    真夏沫语再次从戒指里拿出一枚铁球，从空中抛下，落到了弓身，与两把魔具融合到一起，铁球滚到刀尖，就像一枚随时会爆发的子弹。
    　“三个魔具一起？”
    　这下谢基特露出意料之外的表情了，同时操作三种不同回路的魔具，换做是他也做不到，这个少女要这么做的话岂不是在消耗她的精神力？
    　“发射！”　
    　随着少女的怒吼，铁球包裹着雷火属性，像旋风一样冲来，谢基特连忙张开防护罩，但这攻击竟是打破了他的防护罩，正面打中他的身体，一道鲜血从他喉咙涌上，喷在地上。
    　真夏沫语释放出全部力量，就在这一瞬间，整个山洞在颤抖，从地上喷出几道火柱，这些火柱的颜色变成了荧光色，打在谢基特身上。
    　原来如此，在之前就布下了陷阱。
    　谢基特被打中之时还在思考，之前的少女在发出暴雷的时候就偷偷的把火焰能量注入到地底下，之后一直和他周旋，伺机对他下手。　
    　不得不说他确实大意了。　
    　“咳咳．．．．．公主殿下．．．．．．”　
    　真夏沫语忍着全身的疼痛，扶着墙壁，手里的武器全部掉落到地上，走到温丝迪雅身边，想给她松绑。 
    　“不要动，你受伤了，露诺艾特同学。”
    　没有理会温丝迪雅担心的眼神，少女自顾自的解起绳子，但一股强大的魔力磁场让她像触电一样。
    　“不行，这绳子是魔法道具，根本解不开。”
    　“不要管我了，他早就为了防止我逃跑设下了磁场，不然我早就用魔法逃出来了。”　
    　“好不容易到这一步了．．．．．．．”
    　少女有些不甘心，却又没有办法。要想解开绳子，除非谢基特自己动手，但这是不可能的。
    　“你为什么要这么做？”
    　柯茵娜开口道。
    　在她刚开始知道占据了她好朋友身体的这个人的真面目的时候，她是很生气的，一度把她当做敌人来对待。但就是这个她看不起的窝囊废，现在却站在这儿，为了公主而拼命战斗。
    　明明这跟她一点关系都没有，之前柯茵娜还那样说她，这个人到底是抱着怎样的心态来到这个战场的。
    　“真是岂有此理，竟敢耍我！”
    　还没等沫语回答，谢基特便怒气冲冲，直面冲来。
    　“危险！”
    　柯茵娜下意识张开双臂，替公主挡下了攻击，她整个人都被击飞不省人事。 
    　“你还挺能打的，不过我现在不会放过你了，我绝对会杀了你。”
    　谢基特揪起少女的头发，一脸恐怖的表情，把少女的头按在地上，轰隆巨响在地上响起。谢基特提起她的脑袋，一把将她丢到墙壁上。
    　真夏沫语一阵犯恶心，她努力站起来，捡起刚刚丢掉的弓和刀子，注入魔力。
    　“不过是米拉斯汀的贱民，居然这么嚣张！”
    　谢基特看起来很生气，之前沫语把他耍的团团转彻底激怒了他。
    　“住手，这件事跟她没有关系吧，你要想动手就朝我来。”
    　温丝迪雅试图劝阻在暴走的谢基特。
    　“住嘴！米拉斯汀养尊处优的大贵族怎么可能会明白我们扎兹维塔公国的人民的痛苦！”　
    　谢基特是真的被激怒了，什么话都一窝蜂的倒出来，这对沫语而言算是个好消息。失去了冷静的敌人无疑是破绽百出。
    　真夏沫语倒也不客气，手里的攻击全部打出去，谢基特一挥手就消掉。
    　“你们米拉斯汀口口声声说公平正义，背后还不是又是一套，我们国家连饭都吃不上了，而你们却还是鲍参鱼翅！我们每个人辛辛苦苦的收成，被你们帝国的人给掠夺！什么所谓的正义，全部都是狗屁，弱小的人就活该被欺负吗，你们根本没有想过生活在平民阶层的人的痛苦！”
    　谢基特边攻击边发泄着自己的怒火。
    　“你，说什么？”
    　温丝迪雅好像是第一次听到他嘴里说的一切，整个人呆滞住。
    　“你不知道对吧，也难怪，你毕竟是大贵族，对我们这些邻国的事怎么可能明白。我们扎兹维塔与你们米拉斯汀井水不犯河水，而你们却一而再再而三的挑战我们的尊严，我跟你讲，没门！”　
    　“．．．．．．．”　
    　“我要把你带回去，我要让你们整个国家都尝尝什么叫做低声下气！你们欺负我们的，我全部还给你们，我要你们知道我们的怒火！”
    　谢基特的眼里，是深深的，恨意。　 



第31章  沾满鲜血的双手
他眼睛深处流露出来的是深深的怒意，那是对人恨之入骨的仇恨。
      爆破的冲击响彻整个山洞，巨石崩塌，地面撕裂开巨大的口子，犹如进入了灾难现场。
     “生活在优越环境下的你是体会不到我们的痛苦的，我们渴求的不是战争，我们需要的只是一个和平的容身之所。可是你们帝国的到来破坏了我们的和平，要想生存下去的我们只能对外宣战，战争是要钱的，无情的炮火让我们走进了我地狱。”
     谢基特的攻击尽数落在少女身边，不断有巨大的声响，山石倒塌。
     “温丝迪雅.斯特罗.米拉斯汀，你对我们而言是最重要的交易筹码，只要有你，这场战争就能停止。我是为了我的国家，我的家人而战，所以你就乖乖的跟我走就对了，放弃无谓的抵抗！”
      说不定这个人很可怜，真夏沫语如此想。
      响彻天际的轰雷落下，光线穿透石柱，到处都留下了焦黑的坑洼。
      少女的刀子闪耀着，释放最大的能量，正面与敌人交战，两把武器碰撞在一起，迸发出火花。
      温丝迪雅现在靠着墙，失神的坐着，可能是谢基特的一番话打击到了她。
      柯茵娜还是在地上昏迷，外面的同学们几乎都倒在地上，现在能与谢基特战斗的，只有露诺艾特身体的真夏沫语。
     看着这个满脸怒火的男人，少女不知道如何去评价这个人。
     确实，这个人有自己的理想，有自己的目标。他能为了想要完成的目标而努力，即使要与强大的帝国为敌他还是选择绑架帝国公主，只为了自己的理想。
     扎兹维塔公国只是一个弹丸小国，临近海边的一个小小的国家，这个国家因为战争而满目疮痍。这个男人为了结束战争，毅然选择了最疯狂的路。
     或许他是没有错的，不如说，为了自己的目标而努力这本身没有错。
     可是........
     “那种理由也不能成为你绑架别人的理由。”
     少女释放出魔力，银河般闪耀的光芒之后，暴雷从空中降下。
     “就算有千种万种的正当理由，只不过是你用来掩饰的借口。”
     沫语从来不会说教，也不会这么做，可是她无论如何也想把这句话说出口。
     其实沫语很了解这种心情，以为用华丽的用词掩饰一下就能把自己做过的错事划掉，事实上这根本什么都改变不了。之前的真夏沫语不管是出于什么理由，她利用了同伴，害的同伴受了重伤，欺骗了同伴对她的信任。不管她是否顶着露诺艾特的身体，做了错事就是做了错事。
     所以那时候柯茵娜才会那么生气，骂她是个窝囊废。 
     少女只是一个虚伪的好人而已，但即使是这样，她也想有那么一次站起来的机会，让自己正面自己错误的机会。
     “你这小鬼什么都不懂！”
     谢基特速度越来越快，每一招都直指要害，他是铁了心要杀掉她。
     沫语擦了戒指，从戒指里拿出一把飞镖，灌入魔力后使劲丢出去，锋利的刀刃冲向对方，划破对方的衣服，在手臂上留下一道伤痕，鲜血往外涌。
     “生活在和平之中的你们，懂个屁！”
     破坏的光芒扫过大地，把整个山洞切割开一个口子，爆炸之后，外面的通道已经打穿，一望就能看见外面的天空。
     “废物就是废物，永远只会说好听的话，像样的事什么都做不出，你这样幼稚的小鬼一抓一大把，少自以为是的来对我说教！”
      他并没有说错，只会说漂亮话是不可能有结果的，真夏沫语不会去说好听的话的，那样太假了。
      即使有着露诺艾特的身体，真正的真夏沫语不过是生活在平凡世界的废物，但就算是废物，也有想要认真去做的事。
     真夏沫语擦着戒指，从空间里取出一把剑。
     这把剑取出时闪着光芒， 光芒消去后，银色的剑在手上。这把剑造型精致，剑身光洁，倒映着少女的脸，剑身有一道龙纹。
     圣剑雷米勒，是露诺艾特在某次任务中从山洞里拔出，据说是传说级的先人的遗物，是任何打铁匠都无法制作出来的完美圣剑，整个帝国只有一把。
     露诺艾特真的很厉害，什么宝贝都有，难怪会成为帝国重视的天才。
     真夏沫语手里的剑一挥，巨大的冲击划过天际，正面打中谢基特。谢基特被打出内伤，鲜血喷出，他怒吼着，四面八方迎来极强的光线，射穿了少女所处的墙壁。
      沫语挥舞着剑，凭着露诺艾特的身体记忆，努力站稳脚跟，砍掉谢基特发出的光线。
      谢基特出现在她面前，一把匕首就这么下去，沫语下意识就用剑去挡，正好就在这时，谢基特的光线穿过了她的肚子，血液飞出。
      “咳咳......！” 
      只感觉肚子被什么东西穿破一样，血流个不停，全身都痛的要命，意识也模糊起来，大地被染红。
      “不要！”
      温丝迪雅失态的大叫。
      真夏沫语跪在地上，用剑插着土地，咬着下唇，努力站起来。
      为什么她要这么拼命，她也不是很明白。只是如果不这么做，她肯定会后悔的，她心里有这么一种感觉。
      “够了，不要在站起来了！”
      对温丝迪雅的声音充耳不闻，沫语站了起来，眼睛直瞪对方，谢基特本人也消耗巨大，身上不可避免的出现许多伤口，血液慢慢染红他的衣服。
      “住手，露诺艾特同学，你的伤口！” 
      她要代替露诺艾特完成她的任务，所以她要站起来，代替不在这个世界的露诺艾特，拯救她的同伴。
      “我叫你不要站起来听到没有，露诺！”
      温丝迪雅的声音响彻整个山洞，传到了少女的耳边。
      “我不管你对我是怎么想，那些全部都无所谓。可是你这样下去会死的！我不想你死，我求你了，不要再战斗了！”
       公主殿下好像在哭？
       可能吧。 
       真好，露诺艾特有个不错的朋友。
       正因为这样，她才要代替露诺艾特守护好她的一切。真夏沫语没有值得守护的东西，也没有为了别人而努力的决心，甚至连为了自己活着而变强的信心都没有。但就是这样一个人，偶尔也可以为了别人的朋友而战斗。
      轰！
     爆炸响起，少女的剑砍伤了谢基特，谢基特在恼羞成怒下把所有的魔力释放，巨大的能量形成了破坏力极强的磁场。包裹住两人，随时都能把沫语炸的粉碎。
     谢基特能被逼到这地步很大成分是在大意下让少女钻了不少空子，现在的他已经被逼急了。
     “必须想点办法.......” 
     真夏沫语试着调动能量，把自己为数不多的能量灌入圣剑中，脑里的精神力提到最大，眼睛注视着前方。
     轰！
     冲击性的爆炸卷向少女，沫语用力一挥，正面与之对抗。
     剧烈的爆炸再次响彻大地，顿时间烟雾缭绕，山石崩塌，天空落下几道闪雷，火焰从烟雾里喷出，然后一切都不复存在一样化作烟尘。
     “那个丫头肯定已经死无全尸了。”
     谢基特的脸上露出笑意。
     这时，烟雾全部消散，一把银色的剑朝他过来，在毫无征兆下，捅进了他的身体。
     时间好像静止了，耳边再也没有炮火的声音，就好像回到了安静的乡村。
     谢基特睁开眼睛，看见的是一脸惶恐的少女，她现在把剑捅进了他的身体，大量的鲜血不断流出，染红了大地。他看了下前面，之前少女站着的那块地有一个巨大的地洞，刚好能容纳一个人。
     原来如此，在爆炸的一瞬间挖了一个洞躲到里面去了吗。
     真的是大意了......
     “我........” 
     真夏沫语颤抖着手，拔出了剑，血溅到她的脸上，血腥味在鼻子里扩散。
     谢基特终于倒在地上，眼神逐渐失去了焦距，他的手伸向脖子，取出吊坠翻开，看着照片里可爱的女孩的笑脸，他露出一个笑容。
     “对不起，菲莉欧.........”
     “不能赶上你的生日会了........” 
     沉重的眼皮闭上，塞纳夫.谢基特走完了自己的一生。
     这个男人闭上了眼睛，只有手还拿着有女儿相片的吊坠，再也没有了气息。
     圣剑染上鲜红的血液，落在地上，与其同时，绑在公主身上的绳子自己松开了，魔法效果也消失了。
     可是.........
     “呕......” 
    强烈的不适让沫语的胃翻江倒海，全部呕吐出来，就连胃酸也被呕出。巨大的恶心感袭遍全身，剑落在地上，空气里弥漫着腥味，还有令人作呕的臭味。
     “我杀人了，我杀人了..........”
    最不能接受的是自己的双手沾满了别人的鲜血，那种来自地狱的恶寒让人感到了巨大的不适。
    少女看着自己的手，满是鲜红，她再次呕吐。她是第一次杀人，从来没有想过自己居然会杀人，在她反应过来的时候手里的剑已经捅了进去，后来再也收不回来了。
     她跪在地上，看了这个男人一眼，那个再也没有血色的脸，让她的良心备受谴责，胃里的东西再次吐出来。
     “啊啊.........”
     她吐着吐着，眼泪也挤出来了，也不知是出于怎样的感情。
     血液与眼泪混在一起，沫语也搞不清楚什么是什么，她只知道现在的自己十分难受。 
     “露.......露诺艾特同学。”
     温丝迪雅试图叫她。
     “........拜托你，让我一个人静一下。”
     她硬是挤出这句话。
     她的声音说不出来的颤抖。
     温丝迪雅没有说话，默默的退到墙角。山洞已经被切割开一个巨大的口子，头顶的天空一览无余。外面昏迷的同学一个个醒来了，看着这破烂的山，到处都是打斗的痕迹。
     “难道这里被怪兽破坏过？”
     他们不禁这么想。
     也难怪，这样程度的损坏，不是一般的战斗能想象的。
     至少，结果来说是好的，公主殿下平安无事，绑架公主的人也被杀死了。
     “公主大人您没事吧？”
     “终于把你就出来了，会长。”
     “温丝迪雅同学，你还好吧，有哪里不舒服？”
     同学们纷纷前来关心温丝迪雅，没有人注意到白发少女从他们旁边过去，一个人捂着肚子的伤，在柯茵娜的搀扶下慢慢离开。
     看着这个一脸疲惫的少女，柯茵娜竟不知说什么好，这次的战斗确实是靠她才赢的。不管怎样，功臣是她。
     “谢谢，谢谢你代替露诺酱战斗。”
     沫语没有说话，也说不出多少句话，她实在太累了。
     最起码，她的心愿完成了，她代替露诺艾特战斗了。
     不久后，从死亡森林里出来一群穿着军装的队伍，他们看到温丝迪雅的时候，脸上尽是掩盖不住的惊讶。
     “帝国魔术军？”
     柯茵娜打量他们，露出疑惑的表情。 



第32章  可以做我的朋友吗
帝国魔术军的突然到来让大伙感到惊讶，不过帝国军貌似才是最惊讶的。
      他们看到平安无事的公主殿下后，简直不敢相信眼前的一幕，要知道他们可是奉着皇帝陛下的密令前往死亡森林的，没想到还没等他们动手救出公主就已经被人家抢先了。
      他们回收了谢基特的尸体，随后了解到打败谢基特的是名叫露诺艾特的少女，不禁露出敬佩的表情。
     “我仅代表皇帝陛下对你表示感谢，谢谢你救出了温丝迪雅殿下，帝国会重金酬谢你的，奥菲斯小姐。”
      小队长十分正式的表达了对她的谢意，但少女一点都高兴不起来，因为就在十分钟前她就杀掉了一个人，她并不觉得这是一件值得高兴的事。
      “为了感谢你们洛克菲勒学院的帮忙，我们会送你们出这片森林的。”
      小队长对他们很客气，提出了送他们回去的意见，大家都不反对就是了。毕竟比起走路，所有人都想坐 马车。
      “不愧是年轻一代，想必你的家人也会为你感到自豪的，奥菲斯小姐。救驾之功非你莫属。”
      小队长一个劲的夸她，但沫语本人一点也没有感到高兴就是了。
      缇修斯在后面默默看着小队长对少女的敬意，不自觉的握紧自己的双手，把自己的表情隐藏起来。
      果然好不甘心。
      这一次的任务，缇修斯还是万年老二，第一名永远不是他。那个少女究竟为什么那么优秀，他真的很想知道。
      那份内心深处的不甘，只有他自己才知道。
      没有人留意到缇修斯的不对劲，温丝迪雅走近灰头土脸的沫语身边，想要说点什么。
      “那个，露诺艾特同学，不介意的话和我一起坐一辆马车.......”
      “抱歉，温丝迪雅学姐，我想一个人回去。”
      谢绝了温丝迪雅的提议，真夏沫语疲惫的说。
      “是吗........”
      温丝迪雅的脸上是难以掩盖的失落，不过如今的沫语也没有去理会，她捂着受伤的肚子，离开了温丝迪雅的视线，没有在意她的表情。
      她已经尽力了，代替露诺艾特好好的战斗了，这样就好了吧。
      其实就是到现在她也没搞懂她为什么要折道而返，主动回到战场参加战斗，明明她可以选择逃跑的。
      大概是为了不后悔吧，少女自己给自己编了个理由。
      “干得真棒，露诺艾特，我就知道你一定做得到的。”
      莎莉亚一如既往的笑着，脸上是无比的骄傲，她对自己好友的这番表现真的很高兴。
      “恭喜你，露诺艾特同学。”
     依莉尔也过来恭喜她。
      “谢谢。”
      沫语扯出一个笑容，尽量让自己看起来像露诺艾特。
      这时，一只手搭在她的肩膀上，沫语回头，柯茵娜的脸映入眼里。
      “我们坐一辆马车吧，露诺酱。”
       她把后面几个字咬的很重，似乎是刻意强调这点。不知道柯茵娜打着什么算盘，沫语不敢拒绝。
      “你们两个感情还真是好。”
     莎莉亚感慨道。
     柯茵娜对此只是笑笑不说话。
     真夏沫语默默拉开距离，她并不想参与这几个人的谈话，尤其是被柯茵娜知道了自己的身份后，就更加不敢靠近柯茵娜。
      她从口袋里取出一只吊坠，那是她从谢基特身上偷偷摘下来的，里面有一张相片，估计是他的女儿的。沫语也不知是为什么，鬼使神差就把它拿出来了。
      谢基特的尸体肯定会被帝国销毁的，这个属于他的遗物估计也会被处理掉。少女并不想这样，她偷偷把这东西带了出来，或许有一天会有用处的，她这么想。
      把东西收进口袋里，少女终于有种如释重负的感觉，这两天真的发生了好多事，不过这份经历是她人生中最重要的一笔。
      “真想回家打游戏。”
     就算经历了这样的冒险，少女在意的东西仍然是网游，她只想回家好好睡一觉醒来后继续打游戏。可以的话她真的不想再回到这个世界了。以前还没什么，现在发现这个世界这么复杂后，她又想回到网络世界了。
      黄昏来临，在这片森林呆了两天后，大家终于离开了。随着帝国军的马车驶动，马蹄落在土地上，往森林外面走去，在帝国军的护卫下根本不用在意有魔兽的侵扰。
      马车里，沫语看着面前的柯茵娜，不知道说什么好。毕竟人家可是知道她的身份的。
      “那个.......”
     虽然想要开口说话，但真的不知道说什么合适，少女十指相扣，有点紧张。
     “谢谢你。” 
     “欸？”
     “虽然你做了很多不好的事，但最后你确实救出了公主，你代替露诺酱战斗了。不管是出于朋友，还是出于一个普通的女孩，我都想对你说声谢谢。”
     她的表情再也不复几个小时前的敌对，也不再恶语相向。
     面对如此反差，真夏沫语不知如何回应。
     “能请你告诉我一件事吗，为什么你要那么拼命的战斗。”
     “你问我为什么，我也.......”
     “因为这件事不是跟你没有关系吗，那你为什么还要回来，逃跑不就好了吗。”
     “........我也不知道，只是觉得要是逃跑了我一定会后悔的。”
     沫语给出了自己的答案，说实话这实在不算是答案，但除此之外她没有别的答案。
     当时的她完全可以选择逃避，在当时如此混乱的情况下就算逃跑了也不会怎样。但是她最终没有这么做，也许她觉得这样做会影响到露诺艾特的名誉也说不定。 
      “干嘛这样看我，我很奇怪吗？”
      被人家盯着看很不习惯，真夏沫语有些别扭。
      “我就是觉得，我可能对你有什么误会吧。”
      “什么意思？”
      “也许你并没有我想象的那么糟糕也说不定。”
     看着这个平日里经常见到的脸，却不是自己熟悉的表情，柯茵娜的内心升起一丝波动。
     刚开始的时候，她以为这个人是抢了她好友身体的不法分子，但现在看好像不是那么一回事。如果对方真的是故意抢了露诺的身体，为什么她还要回来，为什么还要那么拼命的战斗，明明都受了严重的伤还坚持把敌人杀掉。
     如果对方真的是故意的，是不可能那么努力的。
     柯茵娜这么想。
     “你和露诺酱是什么关系？”
     柯茵娜问道。
     沫语一时语塞，看着对方那么认真的神色，想着自己的秘密也已经没有隐瞒下去的必要，最后还是叹气，把自己的事说给她听。包括和露诺艾特交换身体的事也说了。
     柯茵娜听得很认真，时不时发出感慨，眼睛里是掩盖不住的好奇。
     “原来如此，和露诺酱交换了身体吗，难怪有一段时间露诺酱给人感觉怪怪的。”
     柯茵娜托着下巴沉思。
     “那，偶尔早上醒来连衣服都不会穿的露诺酱，其实是你？”
     “你要这么说的话，那确实没有错，但不能委婉一点吗.........”
     “之前被西芙雷娜追着整个学院跑的也是你？”
     “嗯，没错......” 
     “被缇修斯同学打败的也是你？”
     “嗯。” 
     “做实验的时候弄出火药爆炸的也是你？”
     “能不再爆黑历史了吗！”
     柯茵娜打量了对方好一段时间，最终才接受自己有一段时间是跟这个少女度过，不过对方还真厉害，居然隐藏的这么深，要不是她足够细心，说不定还发现不了。
     “原来还有这么一回事，我好像错怪你了，抱歉。”
     “其实也没什么大不了。”
     “我为我之前对你说过的话道歉，对不起，我没有搞清楚事情的真相就对你发火，是我的不对。”
     “喂，你干嘛鞠躬，不要搞得那么正式啦！” 
     “不，我必须道歉，做了错事就要道歉。”
     “你其实不用这样的，而且.......你之前确实没有说错，我的确做了不该做的错事。”
     沫语的脸色有些低落，好像是想到了昨天自己做的事。
     柯茵娜很快就知道她想说的是什么，看来这个人是在对自己做过的事感到愧疚呢，也许她的内心并不坏。
     “那，你好好去道个歉吧。”
     柯茵娜笑道。
     少女抬起头，看着她，眼神里充满了不知名的情绪。
     “没关系的，我也会陪着你的。做了错事就承担，这并不是什么见不得光的事。”
     她的表情又回复到以前那个大小姐的招牌笑容，让沫语感到了熟悉感。
     真是不可思议，他们居然会以另一种形式和好。
     “嗯。”
     不过这样也不坏就是了。
     马车驶过，走出了森林，朝着学院的方向奔跑，用不了多长时间应该就能回到学院。
     “话又说回来，我还不知道你的名字。重新认识一下，我叫柯茵娜.索达兰纳。”
     柯茵娜露出和煦的微笑，对这个来自异世界的少女表示出最诚挚的感情。
     少女呆呆的看了几眼，脸色微红，内心里有一种自己也说不出的感情，大概是高兴吧。
     “我叫真夏沫语。”
     少女是第一次在异世界对别人说出自己的真名，以前都是用露诺艾特的名字的。
     “真是个好名字。”
     “谢谢。” 
     “可以做我的朋友吗？”
     “欸？”
     突然被这句话吓到，沫语以为自己听错了。
     “可以问一下吗，为什么要邀请我做你的朋友？” 
     “唔，这个吗......因为我觉得你是个不错的人~”
     “还有这种操作？”
     “这是什么意思？” 
     “没什么。”
     “那你就是同意咯？”
     事到如今还能说什么，沫语只有点头，没有说别的话。
     除了由纪和露诺艾特，真夏沫语又有了一个朋友。
     “小沫酱。”
     “为什么要用昵称来称呼我？” 
     “因为很可爱啊~”
     “请你换一个称呼。”
     夜幕降临，夜空中的月亮非常漂亮，在一片璀璨的星空中，散发着独特的魅力。
     在异世界的冒险，结束了。 



第33章  梦里的相遇
意识逐渐陷入到最深处，耳边已经一点声音也听不到，整个人飘荡在异空间里。偶尔会感觉到身体有一股莫名的力量，接着这股力量慢慢的流失了。
      脑袋深处，慢慢浮起一个画面....... 
      一个女人，把一把剑捅进了一位黑发少女的身体了里。
      这是她做过无数次的梦，这个画面再一次冲击了她的现实。只是很快的，这画面就消失了。少女睁开眼睛，发现自己处于一个奇妙的空间。
      这个空间是一个虚无缥缈的地带，一眼望过去看不见尽头，只有一些白色的云雾在飘荡。
      少女看着自己的双手，又摸了两把自己的头发，发色是黑的，这说明身体是她真夏沫语本人的。
      仔细一看她的视野也降低了几厘米，之前用露诺艾特的身体的时候视线是高了几厘米的，简单一点说吧，真夏沫语本人的身体比露诺艾特要矮。（某少女怒）
      “这里是什么地方？” 
     真夏沫语看着这个陌生的异空间，不明所以。她是第一次来到这个地方。
     她赤着脚在地上行走着，地面一点也感觉不到冰凉，她之前一直盘扎着的头发松脱，长长的黑发延伸至肩胛骨附近，使这个少女看起来更具有不知名的魅力。
     云雾渐渐的消散，视线里飘出一抹银白色，沫语停住了自己的脚。
     待烟雾消失，一位银色白发的少女的身影逐渐清晰，本来被云雾遮挡的脸慢慢变得清晰，她的脸上出现了惊讶的神色。
     “是，小沫吗？”
      她有点不确定的问道。
      两个少女面对面的站着，互相看着彼此，一阵长达五分钟的沉默在两人身边扩散 。
      “露诺艾特？”
      沫语终于开口问道。
      露诺艾特先是一愣，然后露出一个微笑，让人被这笑容给治愈了一般。
      “果然是小沫，近距离一看真的和我看过的一模一样。”
      以前的露诺艾特只能在照镜子的时候看过这张脸，可是没想到今天居然会正面看到这个少女的脸，一切都是那么真实。
      “可是，为什么我们会........”
      真夏沫语倒有些不能淡定，四处打量着这个未知的空间。
      因为直到昨天为止，真夏沫语和露诺艾特两人交集的地方只有互换身体的时候，像这样两人面对面的见面可是第一次。
      正面看露诺艾特的脸，果然和平时照镜子看的时候完全不一样，那份属于露诺艾特的气质是她无论如何也模仿不来的。还有对方挂在脸上的微笑，实在跟沫语格格不入。
      两人的气质差的不是一星半点。
      “我也不是很清楚，这里好像是未知的异空间。我能想起来的是，我睡着后就来到了这个地方。”
     露诺艾特托着下巴，解释道。
     “这是怎么一回事？”
     “可能是什么神秘的力量吧，就像我们两个的灵魂互相交换一样。说不定是女神的力量。” 
     露诺艾特一本正经的说道，一点开玩笑的意思都没有，这让少女非常意外。
     她还以为露诺艾特是无神论者。
     “先不说你嘴里奇怪的话，女神的故事已经让城里的小孩子听到耳朵生茧了，我可不是小屁孩，别当我是傻子。”
     “原来你也会看我们这边的童话故事。”
     “别打岔！”
     “好，好，其实我也不知道为什么会发生这种事，唯一知道我们会发生这种现象的原因是我们两个睡着以后。就跟我们两个交换灵魂的时间差不多。”
      其实发生按在两人身上的谜团还是一大堆，沫语直到现在也没有弄明白他们两人为何会发生灵魂互换。因为他们两个毫无交集的异世界人，到底哪来的理由会发生身体交换。
      “想太多也想不出答案，不过能够以灵魂的形式在梦中与你相见，我想这已经够幸运了，我一直有话想对你说来着。” 
      露诺艾特挠挠脑袋，似乎是想说些什么，沫语莫名其妙的盯着她，让对方有种发毛的感觉。
      “咳，小沫，我已经从柯茵娜那里听说了，没想到你居然把我们两个的事说给她听了。” 
      面对对方的眼神，少女顿时心虚了，她低着头，默默退了几步。
      “全部知道了？”
      “嗯。”
      “那，我用你的身体做的事也知道了？”
      “嗯，全部都知道了，你还真是做了件不得了的事。”
      果然，她生气了吧。沫语不禁这么想。
      这也是难免的，以正常人的思维肯定会生气的。
      少女再次退了几步，没想到背后出现一道白墙，靠在墙后的少女再也没有了退路，只能乖乖的站着。
      “你真的太令我意外了，我完全想不出，你还有这样一面。”
      露诺艾特没有理会她，自顾自的说。
      “利用同伴，还有想些歪主意之类的，很难想象你会做这些事。你未免隐藏的太深了吧，我都被你骗了，没想到你还有这么一面。”
      其实露诺艾特也没有怪她的意思，只是把自己想说的话说出来。
      但她确实没有说错，真夏沫语的确骗过了她，谁能想到这个看起来只会沉迷网游的废材会有这么可怕的一面。为了胜利可以不择手段，欺骗同伴的信任，甚至在最后把敌人从棋盘上翻下去。
      多么可怕的一个人。
      稍有不慎，她就能把别人给算计，而且在那之前，她只是一个死网瘾废材。
      “我一直都知道自己是什么人。” 
      少女并不想过多的解释，因为那样没有意义。
      “你相信吗，我小时候还把班上的男生丢到放了捕鼠夹的陷阱里。”
      “我想你是做得到的。”
      露诺艾特对此只能呵呵的笑了。
      “如果你反感我这个人也无所谓，毕竟，我做了那种事，不管出于什么理由，做了就是做了，我不会否认的。” 
      白发少女微微一怔，然后笑了。
      “但是，最后你不是努力赎罪了吗。”
      沫语不是很明白她的意思，抬起头看着她。
      “我从柯茵娜那里听说了，虽然你做了我最反感的事，但你后来没有逃避，而是选择和敌人战斗并代替我救出了温丝迪雅同学。小沫，我最想说的是，谢谢你，代替不在那个世界的我保护了我的朋友们。”
      露诺艾特诚挚的笑容在她看来是那么的耀眼，以至于让沫语看了都春心荡漾。
      “你就不怪我吗？”
      “为什么要怪你？” 
      “我可是做了那种事........你不是很重视同伴吗，我用你的身体做了那种事，你就.......”
      “你的心里其实还有一份善良，一想到这里，我就原谅你了。”
      她再次笑了。
      “那是什么屁道理，你脑袋被驴踢了吧！你居然说原谅我？就算编借口也给我用好听的一点的!”
      面对这个有些失控的女孩，露诺艾特微微一笑，张开双手，把她抱住。 
      被对方的胸顶住脸，少女一阵面红耳赤，变得老实起来。
      “因为我相信你，我们不是朋友吗，我相信你已经在反省了。所以小沫，不要再自责了。”
      内心慢慢的冷静下来了，一股暖流流进心脏，从未被这么对待过的沫语从心底里感受到一种关心。没想到还会有人在意她的感受，少女任由她抱着，也不挣扎。
      “再说了你不是已经对艾丽卡同学道过歉了吗？”
      “道歉倒是道了，不过人家根本不相信我会做这种事，就把我说的话当作开玩笑。”
      那天晚上回到学院后，沫语亲自向艾丽卡赔罪了，但人家根本没有当真。在对方看来，露诺艾特是不可能做这种事的，要是她知道是真夏沫语干的不知是何感想。
      “没关系，小沫你已经努力过了，我不会再怪你了。”
      “露诺艾特.........”
      “叫我露诺就行了。”
      看着对方的笑容，那不似作假的笑容，还有那温柔的眼神，沫语抓着她的衣服，脸色越来越红润。
      “露诺。”
      她是第一次这么叫她，有些不习惯，脸上爬满了绯红。
      这还是他们两个第一次面对面交流，尽管出现在这个空间的只是两人的灵魂。
      松开了女孩，露诺艾特细细打量着她，仔细一看，这个女孩还挺可爱的。诱人的樱唇，迷茫的小眼神，细腻的皮肤，唯一美中不足的就是这女孩实在是太瘦了点，好像一用力就能把她的骨头拧断。
      “你看我干什么？”
      “啊，没什么。” 
      心虚的露诺艾特撇过头装傻。
     这边的事解决了，可是少女还有旧账没有算。
     “既然你原谅我了，但是我还没原谅你，你用我的钱买CD和耳机的事你打算怎么解释。” 
      沫语的表情变得可怕起来了，心虚的露诺艾特感到不妙。
      “那，那个........”
      她实在不敢说实话，她总不能说因为喜欢就大买特买，反正用的不是自己的钱，而且她也想让真夏沫语困扰一下下。
      要是被她知道了她还想作弄沫语，一定会死的很惨的吧，想到这儿，露诺艾特决定死也不说。
      “你知不知道你害的我没钱吃饭！你这家伙倒好，用我的吃我的，还要我给你擦屁股！”
      “我说，女孩子说话能不能文明一点。”
      “你闭嘴！”
      “好吧好吧，这样如何，我把钱还给你，我钱包里还有不少来着。” 
      “滚！你的钱我能带到我的世界去吗，你脑袋被驴蹬过吗！”
      不妙，她好像超级生气的。
      虽说真夏沫语没什么追求，但唯独在钱这方面比较执着，好吧， 你饿她一个星期看她想不想钱。
      “真是麻烦，这样好了，你当我的老婆的话我的钱就任你花，你可以用我的钱去吃高级料理，当然是在我的世界，这样就还债了。”  
      “你那是什么歪道理！别给我露出好玩的表情！为什么我要当你老婆，你到底在想些什么乱七八糟的！”
      “有什么不好，老婆大人。”
      “神经病，我是你的老婆吗！”
      “神经病，你不是我的老婆吗。”
      “哥屋恩——滚！”
      露诺艾特纯粹只是为了好玩才这么叫的，她觉得这样有意思，但沫语还是个纯情的孩子，她怎么可能接受的了这般的侮辱。
      “我告诉你我可是男的，当老婆这件事只能轮到你来当！”
      “噗！真是好笑，你哪里看起来像男的了。”
      对方只是当作玩笑一笑了之。
      “我直到一个月前还是男生。”
      真夏沫语没有开玩笑的意思，一本正经的说道。
      “还有，我以前是叫真夏沫宇的，你已经在我的学生证上看过了。”
      “哈？”
      “我是男的，给我听好了。”
      “喂.......你不是女的吗。” 
      露诺艾特好像不能淡定了。
      “现在是，但我以前是货真价实的男生，所以我劝你不要再拿我开心。”
      “开什么国际玩笑！”
      露诺艾特暴走了。
      “这个果冻一样的小嘴唇，动物一般的眼神，细腻的皮肤，还有这到处翘的毛发，怎么看都是一个女生！你跟我说这是男的，你在逗我吗！”
      “露诺，你冷静一下如何。”
      “我不相信，这不是真的！”　
    　她好像难以接受这个事实。
    　嘛，也难怪。
    　就在露诺艾特发出悲嚎时，这个异空间变得模糊起来了，很快的两人又消失了，短暂的相遇也就这样落下了帷幕。 



第34章  勇者的故事
“叮铃铃！！”
       扰人的铃声响彻耳边，一只小手从被窝里出来，在床头摸了几下，碰到了一个金属部件，手指在屏幕上滑了几下，总算把闹铃给关掉。
       少女不情愿的从床上爬起来，在手上抓了几下痒，打了个哈欠。
       她走向镜子前，看见的是一位黑色长发的女孩正迷迷糊糊的盯着镜子看，因为不怎么梳头发导致毛发到处乱翘，眼皮下的黑眼圈有些严重，一看就是经常熬夜。
       “我回来了.....”
       在异世界经过了两天的冒险，真夏沫语终于回来了。
       真是做了个不得了的梦。
       回想起在梦里和露诺艾特的第一次见面，沫语心里有一种莫名的情绪，她自己也无法去形容，大概是高兴吧。 
       看了下自己的房间，还是一如既往的乱，到处都是垃圾。或许露诺艾特都懒得收拾（因为隔天又会变 回原样）也说不定。
       说起来今天要上学........
       不想上学却又不得不上学的少女只得认命一样脱下睡衣，轻车熟路的把自己的裹胸布拿过来，一圈又一圈的裹上，胸部的规模一点一点变小，不知是不是该庆幸自己的胸并不大，绑好胸以后并没有小说中描述的那样难受。
       把头发一圈圈盘好，留了个小尾巴，戴好帽子。着装完毕的少女拿好手机出门了。
       外面的太阳有点狠，照着大地如同进入了蒸笼一样，夏天的到来，天气也越来越热了。沫语在想要不要换件凉快点的衣服。
       露诺艾特留给她的信说她没有像样的睡衣，建议她去买几件，不过内心里只有网游的少女怎么可能把钱浪费在这种地方。
      电车驶过，百般无聊的刷了几条微博，拥挤的车厢让人欲哭无泪。好不容易走出车门，这时候的沫语非常羡慕某些有专车接送的有钱人大少爷大小姐。
      路上的学生越来越多，一眼过去穿不同学校制服的混在人群里根本分不出谁是谁，顶着太阳，真夏沫语终于看到了海月高中的牌子，缓缓踏入自己的学校。
      “小妮子，今天舍得过来了。” 
      一打开教室的门，班长大人可怕的眼神就瞪了过来。
      貌似昨天的她是旷课来着，而且昨天她的身体是露诺艾特在占据。
      “今天天气不错......”
      “少给我打岔。”
      “对不起，我错了。” 
      真夏沫语很老实的道歉了。
      废话，班长大人是什么人啊，这么可怕的一个人要是敢违抗可是会死的很惨的。
      “你可真行，昨天的考试缺席，我看你是嫌命长。数学老师和英语老师可是很生气，说教了了这么多年的学生，敢耍大牌的你是第一个。”
      “反正考的我又不会。”
      “瞎说啥呢，你可是要补考的。 ”
      “唔......”
      再不情愿也好，少女只的接受自己要补考的现实。不过在那之前...... 
      “两天不上网我浑身难受。”
      没错，她一坐到座位上就顾着玩手机，不紧不慢的点开王者农药。
      “你还要玩吗，都快上课了！”
      由纪那个气啊，她最讨厌的就是打游戏了，偏偏这个小妮子就是要跟她对着干。
      “有什么关系嘛，我就玩一下下，就一下下。”
      “我告诉你，今天考的是语文，你打算就这么玩手机过去？你还想再补考几门是不是。”
      “.........”
      真夏沫语怂了。
      上午的时间是考试，在老师的监考下，整个教室弥漫着一股严肃的气氛，只听得到笔在试卷上的声音，所有人一心只想着试卷上的题目。
      真夏沫语虽说是学渣，但语文这科并不是她的弱科，很多题目她就是不看书也会做，一个上午过得倒也挺快。
      一丝微风吹过，掀起她的刘海，露出她稍显呆怔的眼神，太阳的余光照进教室，洒在少女的试卷上。
      稍微偏过眼，下面的操场上奔跑着一年级的学生，他们的激情斗志似乎感染了自己的同伴，脚下的速度越来越快。
      少女回到自己的试卷上，没有去多看两眼，老老实实写好自己的答案。 
      午休时，真夏沫语趴在桌子上，一副要死的模样。
      “我讨厌考试。”
      如果不是因为考试，她今天上午就可以玩手机玩他个过瘾，谁管那么多，她可是两天没摸过网络了。
      “谁让你平时不努力，考试只会抱佛脚。”
      由纪把自己的桌子与她拼在一起，一如既往的淡定表情。
      “今天没有忘记带便当吧？”
      “我有好好的去便利店买便当。”
      一想起之前被由纪喂食的刺激，沫语小心脏可受不了，虽说被妹子喂食很高兴，但如果每天都这样谁受得了。她还没有厚脸皮到天天吃女孩子的饭。
      “对了，我听说超能力调查局的人好像对你起了疑心，你自己要多加小心。”
      难得在吃饭的时候说些正经的话题，沫语的胃口也变得无味。
      真夏沫语的身体对于超能力调查局而言是非常有价值的研究材料，正因为这样她才要小心。如果不是有紫绮家族的人罩着她，说不定她的资料早就被人家拿到手了，对于这点，她还是很感谢由纪的。 
      “由纪，谢谢你的关心，我........”
      “一码事归一码事，小妮子，你可是要补考的人，我劝你接下来的几天好好复习吧。” 
      “额，你这是叫我少打游戏吗？”
      “正是如此。”
      “谢谢，我不会放弃的。”
      不过她说的不放弃到底是指补考还是游戏，这就不得而知了。
      “由纪，我可以坐这里吗。啊，真夏同学，不会打扰你们秀恩爱吧？”
      一个女孩没有经过两人的同意擅自就把桌子拼过来了，期间还两眼放光的看着在吃饭的两个人。
      “我说花音，吃饭的时候我们就好好吃，你就不能少点妄想吗。”
      吃着自己的便当， 紫绮由纪默默的吐槽她的好友。
      “nonono，由纪，正所谓故事都是取材于现实，你不觉得优秀的班长和性格古怪阴沉的男生很赞吗！”
      “你以后少女漫画少看点行不行。”  
      突然插进一个人， 真夏沫语变得有些拘谨，吃饭的速度也变慢了不少。
      南花音两眼放光，主动拉近距离，属于女孩独特的气味刺进沫语鼻孔，真夏沫语有些乱了手脚。
      “咳咳，南同学你这是干什么？”
      “我想到一个非常棒的点子，如果我这样蹭蹭蹭.......”
      “我说你别靠过来，男女授受不亲！”
      “由纪她会不会吃醋呢？”
      怎么说呢，一个那么可爱的女生主动跟她亲近，虽然是好事，但前提是你要与班上的男生的杀人视线战斗。
      “随便她玩吧。” 
      由纪本人无所谓，依旧淡定的吃饭。反正沫语现在是女孩子的身体，就算吃豆腐也是她的亏，她并不担心南花音有什么损失。
      “给我等一下，班长大人！现在不是淡定的时候吧！”
      班上的同学的怨气很重啊！
      我可不要修罗场！
      “什么嘛，由纪的反应也太冷淡了，一点都不好玩。”  
      预料中的表情没有看到，南花音别提有多郁闷了。
      “不过真夏同学，你的手臂软绵绵的，一点肌肉都没有。仔细一看你的脸也太娘了一点，皮肤也那么白，你真的是男的吗？”
      “........”
      面对她有些怀疑的眼神，少女有点心虚。
      虽说确实不是男的。
      “对了，真夏同学。”
      似乎是想到什么好主意，她敲了下小拳头，脸上的笑意越来越深。
      与其同时，由纪把饭团塞进嘴里。
      “你有没有兴趣当女装大佬？” 
      “噗！！”
      由纪的饭团全部喷了出去，连带口水一起喷到真夏沫语的脸上。
      最怕空气突然沉默，被糊了一脸的真夏沫语此时石化了，拿着筷子的手半天不动。而由纪她呢，捂住自己的脸，拼命忍耐着什么。
      察觉到自己好像闯了大祸，南花音突然想跑。
      “花音，你能不能少看点少女漫画。”
      由纪的死鱼眼瞪着她，虽然她的语气很冷淡，但从她的眼神里读出了想扁人的意思。
     “对不起，我错了。”
      南花音认怂。
      而被喷了一脸的真夏沫语那个悲催啊，脸上这些东西恶心死了，再说了她可不是变态，不可能会对女孩子喷出来的口水**。
      为表示歉意，由纪下午放学后提出请她去喝咖啡。
      熬到放学，没有社团活动的两个人早早的收拾书包离开校门，一路上闲扯些话题。 
      两个人走进新开的咖啡店，在服务员的笑迎下，由纪点了两杯咖啡和一块蛋糕。
      “说起来，附近有一家跳舞机，你要去玩一下吗？”
      由纪随口提议道。
      “我对跳舞又没有兴趣，去那里干什么。” 
      沫语表示莫名其妙。
      由纪捧咖啡的手抖了一下，差点把咖啡洒掉。
      “你那是什么表情？”
      第一次看到由纪意外的表情，沫语有些不自在。
      “你不是很喜欢玩跳舞机的吗？” 
      “有吗？” 
      “你之前不是赖在跳舞机那儿不肯下来吗，要不是我拉着你，你就打算在那里跳到晚上了。”  
      估计是露诺艾特干的。
      沫语已经想到了结果。
      “我说，沫。”
      “干嘛？”
      “最近的你，是不是有点反常。”
      沫语心虚了。
      果然她是看出了什么。
      这也难怪，毕竟在现实中与真夏沫语走的最近的就是由纪，要是什么都察觉不出来的话那才叫有鬼。
      “如果你有什么烦恼可以跟我说，可以的话直接找我解决也没问题。”
      她在关心沫语。 
      由纪果然是个好人，明明他们熟悉才不过一个月，她就能对真夏沫语这个人如此上心。说不感动那是假的。
      心脏的跳动比平时快了几倍，沫语感觉自己体内的热气在上升，她捧着咖啡，一口喝干，也不顾烫不烫。
      “由纪，谢谢你。”
      不过，唯独她去了异世界这个秘密，还是不能和她商量的，沫语如此想。
      看着由纪幽怨的眼神，真夏沫语默默的喝咖啡。
      外面的太阳慢慢的落山，今天又要结束了，看着外面的太阳，真夏沫语不禁露出一个微笑。
      明天开始她又会出现在异世界，再一次和异世界的女孩进行交换身体的日常。
      有时候她也觉得这样的日子其实也挺不错的。 
     ————————————————————————分割——————————————————————————————
       太阳慢慢的落山，几只鸟飞过，洛克菲勒学院的灯火逐渐点亮，宣告着夜晚即将到来。
       茶水不再冒热气，坐在对面的瓦里安达院长默默的茶喝干净。他的眼睛看着弗迪萨斯公爵，对方苦笑着把冷掉茶喝掉。
      “说起来。”
      学院长开口道。
     “弗迪萨斯公爵有没有听过勇者的故事。”
      对方微微一笑。
      “很久以前，大陆陷入了危机，魔王企图消灭人类，成为大陆的王。就在人们的笑容逐渐被夺走的时候，从另一个世界降临的勇者出现了，他用最强的圣剑战胜了魔王，拯救了全人类。从此大陆又恢复了和平，而勇者也回到了自己原本的世界。”
      弗迪萨斯公爵缓缓的讲起自己从小就听了无数遍的故事。
      “这个故事的名字叫，另一个世界来的救世主。”
      只要是在这个国家生活的，小时候基本都听过这个故事，可以说是个人人皆知的故事。
     “有一点很奇怪，阁下。 ”
     “哪里？”
     “听说，这个童话刚刚出现的时候，许多国家都全面实现禁止的手段，将有关勇者的故事统统防火烧掉，但凡有人提起就毫不留情的投进监狱，甚至不少人被送上断头台。”
      学院长说的这个故事他到没有听说过，弗迪萨斯公爵突然有了兴趣。
      “为什么人们会如此抵触呢，明明只是个烂大街的童话故事。很难想象那个时代的国王们竟会为了一个小小的故事而闹得国民心惶恐。”
      “你的意思是？”
      “我们这样假设如何，其实这个故事是真实存在的。从异世界来的勇者，这个，可能不是故事，而是历史。”
      太阳彻底被埋没，夜间降临，夜晚的大地给人一种阴森感。 



后记
 hello大家好，我是作者。
       时隔一年再开新书感慨良多，仔细想想确实过去了挺长时间，在我消失的这一年好像挺多读者在我的书评区里热闹，这倒挺让我惊讶的。
       我很感谢在你们在我不见的这一年苦苦等待，算是报答吧，我又开始写小说了。这次的故事是发生在异世界，不过也会讲到主角所生活在的世界。
       可能有人不大理解我选择这个题材，毕竟异界题材确实多到数不清，而且书评区里也有人表示不喜欢现在的主角。关于这个故事我是在几个月前就在构思了，我想写一个跟上一作不同的故事，有些故事内容借鉴了其他作品，相信有读者能看出来。
       先来说说主角吧，这次的主角真夏沫语是个网瘾少年，对生活没什么追求，过着得过且过的日子。我不否认在塑造这个人物的时候把她设定的太弱，甚至有时候不按常理出牌。不过这样的主角也更显得真实一点，会犯错，想要逃避，这正是生活中的我们的真实写照，我创作这个人物也是希望有人能从中找到自己的身影。就像我们每个人都会有过沉迷于网络，不想面对现实的经历，而这就是我想写出来的内容。
       再说详细点吧，真夏沫语其实就是个问题儿童，也就是内心不大正常的人，这点后面会讲到。
       毕竟和夜魔女不一样，这次的故事内容已经变了，人物也不同了。如果说夜魔女是讲述四瞳韵世苦苦挣扎的故事，网瘾勇者的侧重点是真夏沫语寻找真实的自我。
       至于这次的故事是什么路线，你们慢慢品味吧，顺便一提我喜欢的角色是露诺和缇修斯（笑）。
       好了，这次的后记就到这里结束，希望大家能多多关注网瘾勇者。
       你们问我有没有傲娇？这个嘛，可能是有的，也可能没有，想知道的可以进群和我交易。 



露诺艾特与西芙蕾娜
 来源：p站
しゅがお https://www.pixiv.net/member.php?id=612602 
[img=600,848]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2017/08/4cc78bb4-d478-4423-bf09-4f31fcb9898a.jpg[/img]



主角印象图

p站的图，主角形象大概是这样
画师:RAN
[img=640,640]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2017/08/a66a9eaf-fc3c-4039-8559-19e92acafee9.jpg[/img]



插画

[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/01/82a95326-56f3-4610-b114-f253af3ad8b3.jpg[/img]



插画2

[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/02/54929b89-4fc0-4431-a54b-2ad55a82cd2c.jpg[/img]



插画3

[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2018/03/b43194ee-7898-4d3d-b2b1-fb042cc3dad3.jpg[/img]



插画4

[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2018/04/2746cd4a-b638-419e-84f2-95a67187503f.jpg[/img]



插画5

[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2018/06/74302b22-bc74-4507-85cf-06a387f497e7.jpg[/img]



插画6

[img=565,800]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2018/06/d97327d2-493f-46e9-9ffa-9d736562e0cd.jpg[/img]



插画7

[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2018/07/614d683d-a508-4790-a1ec-97b5800967b7.jpg[/img]



第35章   零分的日常
新的一天开始，太阳越来越晒，走在路上的行人都会埋怨上帝的不近人情。
        海月高中，今天依旧是风平浪静，只是........
        当试卷发下来的时候，某人的内心是崩溃的。
       “数学0分，明明之前刚补考过，这次的测验你又来整这出。你的脑子到底是什么构造。”  
        拿着某人的试卷，上面大大的红圈异常显眼，估计整个班上只有一个人才能做到。
        “我，我有什么办法，我又不会做.......” 
        真夏沫语非常心虚，低着头不敢看她。虽说她所在的班不是按排名来划分的，也不存在尖子班差生班的情况，但真夏沫语能考零分，换做是任何一个人都不至于这样。
        对于全级排名相当靠前的由纪，能考出这个分数的真夏沫语某种意义上来说确实是人才......个鬼！她现在简直要气的爆炸！
       “我之前不是教过你吗，这道题怎么又做错了！你看一下这里，是要代入这边的，你给我拆开干什么，还有这里，十二分之五是要整除，你给我略个鬼啊！”  
        在班里，能把班长大人气到这个地步，只有真夏沫语做得到。
        由纪那个气啊，她拿着对方的零分试卷，颤抖着手，脑门里的血液往上涌，就差爆炸了。
        她现在的心情就像是自己的女儿出去跟不知哪里来的男人鬼混然后大着肚子回来说，妈我给你带外孙回来了的崩溃母亲一样。
        好吧有点夸张了，但差不多就这个意思。
        “小妮子。”
       “在......”
       现在的声音要多心虚有多心虚，仔细一看她整个人已经在发抖，生怕对方不高兴要宰了她。
       “今天下午开学习会，我要从初中知识开始讲起，下次你再考零分我特么宰了你。”
       “遵命......”  
       她还敢说什么，当然是连屁都不敢放一个。
       谁都可以得罪，千万不要得罪女人，尤其是班长。
       明明连父母都没有这样管过她，由纪现在的模样简直像足了母亲管女儿一样，真夏沫语感到无比蛋疼。
       “什么，什么，妻管严？”
       看热闹不嫌事大的南花音笑呵呵的靠过来，顺便浏览了某人的零分试卷，小小的惊讶了一把。 
       “这个，某种意义上来说还挺厉害的.......”  
       南花音看着由纪手里的零分试卷，很想笑，但还是给憋回去了。
       都高中的人了还能考出这个分数，除非是不作答或笨蛋，不然以正常人的思维怎么可能考出这么惊世骇俗的分数。
       “我说，真夏同学，你是怎么考进这所高中的？” 
        她怀疑的眼神让沫语感到来自世界的恶意。
        海月高中虽然算不上市里的重点高中，但怎么说也差不到哪儿去，当初要考进这所高中还是挺费劲的。就连南花音也是在考前去补习班恶补才通过了入学考试。
       “这么说起来也是，沫，你到底是怎么进来这所高中的。”
       由纪恢复了原本波澜不惊的表情，略带怀疑的眼神盯着少女。
       “干嘛问我这个问题........” 
       真夏沫语非常心虚。
      “我们的学校要考进来分数还是挺高的，你这样的成绩，到底是怎么进来的。”
      “怎么进来的根本不重要好不好.......”
      “难道说，你是走后门进来的？”
      “抱歉，我不是官二代，也不是富二代，买不进来。” 
      “那你是怎么进来的？” 
      “还能怎么进来的，当然是考进来。”
      沫语对这个话题简直吐血，为什么她老是要纠结这个问题不放。
      就在南花音想要追问的时候，一个男生抱着一摞试卷走到沫语旁边。
      “真夏同学，这是你的语文试卷，还有班长的。”
      他把两人的试卷分发，然后抱着试卷去班里发给其他同学。由纪拿着自己的试卷，好好打量了一番。
       “我看看，不错嘛由纪，89分。”
       南花音发出赞叹的声音，由纪本人到不是很满意的样子。
       “我以为能考90分的。”
       “安啦，有这个分已经不错了，反正你都是我们班的第一名。”
       南花音丝毫不怀疑由纪的实力，对她相当的自信。
       “对了，小......沫，你考的如何？”
       本来想叫她小妮子的，后来一想南花音还在便改口。 
       只见沫语拿着试卷，脸上没有一点意外的表情，到挺淡定的。由纪在想她是不是又不及格了。
       “我看看.......什么！”
       南花音拿过试卷一看，本来看热闹的脸色瞬间变得惨白。
       由纪拿过来一看，本来波澜不惊的表情第一次僵住了。
       “97分.......” 
       不管看了几遍，上面的分数都没有改变，而对方写的“真夏沫宇”四个字又不像是假的。
       “卧槽这是开挂了吧，绝对是开挂了吧！”
       南花音实在是淡定不了。
       几分钟前还考零分的人现在突然拿出将近满分的试卷，这反差也太大了吧！
       “只有作文扣了三分，竟然会有这种事.........”
       由纪拿着试卷，陷入了沉思。
       “由纪，你现在是淡定的时候吗！”
       “别这么大反应，虽说是在意料之外但确实是情理之中，虽说这家伙成绩经常靠后，不过语文老师却很喜欢她。现在想起来，她的单科成绩好像一直都是班上优秀的。” 
       放下试卷，由纪如此道。
       “沫，我现在有点明白你当初为什么会考的进这所高中了。”
       没错，真夏沫语这个人虽说数学烂到一塌糊涂，可她却是个不择不扣的严重偏科学生！
       “简直让人难以置信........”
       南花音还没从震惊中回过神来，不过这也难怪。
       对于这种情况，真夏沫语本人很淡定，她早就预料到会有这么一个结果。
       “这次就算了，但学习会还是要开，你要是能把弱科补上去也不至于考的这么低。”
       由纪把试卷还给她，淡淡的说。
       没错，就算单科考的再好，真夏沫语本人全部成绩并不优秀，在班上是非常靠后的。和由纪那门门优秀的功课比起来实在算不了什么。
       “我知道了.......”
       对此，沫语也不敢说什么，不过值得庆幸的是，因为语文考的还不错的原因，由纪的火气到消了不少。
       随着上课铃的响起，同学们各自回到自己的座位上，而刚被由纪教训过的沫语不敢上课睡觉，只得乖乖的听课，虽说她也听不懂就是了。
       无聊的打了个哈欠，真夏沫语有点怀念异世界的生活，在那个魔法学院，虽说有着许多的麻烦事，不过总的来说还算快乐。她真想去异世界和柯茵娜一起去吃饭。
       现在生活的现实世界确实无聊了些，不过要是有网络那就另当别论。
       课间去了趟洗手间，出来后沫语打算喝瓶饮料，朝着自动售货机的方向走去。
       “气死我辣，这台烂机子！”
       只见，一个穿着女生制服的妹纸正在“殴打”着红色的自动售货机，时不时发出响声，她满脸怒容，面色通红，估计被气的不轻。
      紫夜色的头发扎成两个小辫子，姣好的脸蛋给人的印象加分不少，脸上流露出的怒容给人一种别样的可爱。一看就是颜值高的妹纸，如果忽略她那暴力的举动的话。 
      “那个......”
      真夏沫语表示她想买饮料，但人家占着机子不让，她有点为难。
      “嗯？你有事吗？”
      少女转过头，随口问道。
      “.......您这是干啥？”
      想了想，还是不打算直接问，换了个问题试图让对方让出机子。
      “机子吞钱了，你说这气不气人！”
      说到这儿，女孩无比的气愤，剁着脚，旁人都能感受到她的愤怒。
      真可怜，可是关我什么事。
      真夏沫语如此想。
      正打算开口希望对方让出机子给她，那女孩像是想起什么，对她说道：
      “对了，你可以借我几个钱吗？” 
      “.........”
      几分钟后，女孩抱着几罐饮料，满足的喝着，身后的沫语一脸蛋疼。 
      我干嘛要答应借钱给她啊！
      沫语现在别提有多后悔了。 
      本来钱就不多还要把钱借给人家，这样下去她不是没饭吃了吗。
      “这个同学你真是个好人，谢谢你。”
      莫名其妙被发了好人卡，沫语表示呵呵。
      “对了，我记得你是班上的古怪男来着？”
      女孩不确定的说道。
      班上？她是同班同学？
      真夏沫语打量着她，奇怪了，好像对她没什么印象。
      “名字好像是，真夏，真夏沫......真夏摸鱼？” 
      “我叫真夏沫宇！”
      “对对对，真夏沫宇同学。”
      喝掉一罐饮料，少女满足的把空罐子投向垃圾桶，罐子在空中划过一道漂亮的弧线，安稳的落在垃圾桶里。
      “我叫久保青司，是你的同班同学。”
      女孩又拉开一罐饮料，仰头就喝。
      “等一下，久保青司不是男生的名字吗！话说你是女孩子吧！”
      看到对方惊骇的表情，久保青司叹了口气。
      “经常被这么说。”
      她把饮料喝干净，满足的她把饮料罐丢到垃圾桶。
      “事实上我老妈在我还没出生的时候就取了这个名，没想到出生后竟然是女孩，所以我这个名字就一直用着。”
       她似乎在说一件习以为常的事。
       “这饮料挺好喝的，真夏同学要来尝尝吗？”
      “.......不了，谢谢。”
      心想别惹上麻烦就好了，真夏沫语看着在喝饮料的少女，一阵阵无语。 



第36章   午餐时的小闹剧

 “满足了~”
       喝完最后一罐饮料，久保青司打了个饱嗝，伸了个懒腰，属于少女的曲线一览无遗。
       “没想到你是一个好人，谢谢你借我钱。”
       “不用。”
       “不过真的吃了一惊，在班上被人称作古怪男的你原来是个好人。”
       “请不要说着失礼的话。”
       这个家伙才是最古怪的吧，沫语不禁这么想。
       走在回教室的路上，久保青司打了个哈欠，悠哉的走着。
       “从一年级开始就被人叫做古怪男的真夏沫宇同学，你不会不知道吧？”
       她随口道。 
       真夏沫语以前在班上的人际关系谈不上多好，因为不经常参加集体活动，连修学旅行也不参加，每天除了睡觉就是玩手机，学习成绩也不好，因此一直被班里的同学称作古怪男。
       这点她还是知道的。
       “你这个有男生名字的女孩子有资格说我吗。”  
       “哎呀你这么说我可是很高兴。” 
       “什么奇怪的脑回路。”
       “你的话很失礼。”
       一路上扯着没营养的话题，两人打开教室的门，在班上几个同学奇怪的目光下回到教室。期间，由纪看书的动作僵住，死死的盯着某人，表情活像自己的女儿跟不知名的男人跑了一样的崩溃母亲。
       “为了感谢你借我钱，真夏同学，午饭在食堂吃吧，我请客。”
       这样一来也能顺便还钱，久保青司如此想。
       “也好。”
       想着反正今天也没有买便当，去学生食堂被人请客也不错的真夏沫语便答应了。
       对她来讲有人请客不用自己花钱那是极好的。
       “那不是久保同学吗，你怎么跟她聊的这么熟？”
       回来后由纪随口问道。
       “也没什么大不了的，偶然遇到的。对了由纪，中午我去学生食堂吃，你要不要一起来？” 
       “也好，反正我今天也没带便当。” 
       在另一边看着两人互动的南花音两眼放光，好像是想到了什么有趣的事。
       按照漫画的套路，这一定是修罗场！
       “由纪，中午我能一起和你去食堂吃吗！”
       “当然可以，不过你脸上那YY的表情是几个意思。”
       南花音现在想的是两个女孩和一个男孩之间的修路场套路，哪会想到其他的事，这种专注故事一百年的精神实在可嘉。
       可是，现实可不是故事，奈何这少女脑洞太大。
       中午放学后，应久保青司之约，去了学生食堂。这里的食堂谈不上多大，但是设计的倒也还过得去，排队打饭的学生不多不少，饭菜的香味扑入鼻子，令人食欲大增。
       不过这块小地方跟洛克菲勒学院的食堂没法比就是了，在异世界吃过豪华套餐的真夏沫语表示这个地方太out了。就连食堂的规模还没有异世界学院的仓库那么大。
       “为表示我的谢意，来，真夏同学请放开胃口吃吧！”
       久保青司大手一挥，桌上多了两碗面，热气腾腾的面散发着香味，很引人食欲。
       “为什么要吃乌冬面。” 
       这道菜可不是真夏沫语喜欢的。
       “别摆出那个表情，乌冬面还是很有营养的，相信我好好吃下去吧~”
       怎么说呢，经常吃泡面的沫语看到面就反胃，她不是很想吃。可是不吃就得饿肚子，无奈之下只好叹气坐下来吃。
       “话又说回来，久保同学，为什么你不让我自己点。”
       “这个嘛.......抱歉，我忘记了。” 
       “........” 
       这个家伙不会是个笨蛋吧。
      这么想着的沫语拿起筷子稀溜溜的吃起面条，虽然不喜欢吃面，不过这面的味道还过得去，最重要的汤很合胃口。
      几分钟后由纪端着自己的午餐过来了，后面还跟着一脸八卦的南花音。
      “跟班长一起吃饭还是第一次呢，真的如传闻的那样，你跟班长的关系很不一般。”
      吃着自己的面，久保青司意味深长的看着沫语，后者被面汤呛到，咳咳几声。
      “我们只是普通朋友。”
      “哦豁？普通朋友，我闻到了阴谋的味道。”
       久保青司笑了笑，摆出一张滑稽脸，一副看透真相的样子。
       “你那是什么表情！”
       “真夏同学，这个世界上早已没有了纯洁的男女友情，你以为你拼命强调你和班长的关系我就会相信你们之间没有猫腻吗？”
       “你只是脑洞开大了吧。” 
       “非也非也，你好好想想，班长在班上除了你以外就没有别的亲近的男生。正常人都会怀疑的吧~”
       久保青司掩着嘴，眼神要多滑稽有多滑稽。
       怎么说呢，由纪之所以会亲近她纯粹是因为她真夏沫语变成了妹纸，而且由纪是唯一一个知道真夏沫语是女生的人，会那么亲近并照顾她也是理所当然的。
       不过班上的同学脑洞比较大，他们怎么可能会放过一切妄想的机会。
       “看你说不出话的样子，难道被窝说中了？”
       “........”
       沫语是真的不想理她，用她的话来说就是老娘内心一点波动都没有甚至想笑。
       “同行啊，久保同学！我早就这么认为了，由纪她怎么可能那么纯洁，她早就到了该谈恋爱的年龄了！”
       “哦，你也这么认为吗，南同学？”
       “没错，我是专注于恋爱研究三十年的大老师，我一直在寻找我的知音！”
       “真令人感动！以后你就是我的同伴了，南同学，不，花音同学，请和我一起研究恋爱中的少男少女！” 
       “我会努力的，久保老师！” 
      怎么说呢，这两人说不定挺合的来的，在某种意义上。
      而由纪本人却非常淡定，吃着自己的午饭，一点也不受干扰，也许她早就习惯了吧。
      “由纪，你倒是挺冷静的。”
      “你知道对付**的最好办法是什么吗？”  
      “什么意思？”
      “那就是赞同**的话，把他们培养成大**。”
      某种意义上由纪也是个很厉害的人物。
      吃着自己的面，看那两人搞搞百合，意外的觉得还不错，尤其是那两人身边浮起的粉色气息，真是让人无法直视。
       “话说。”
       淡定了许久的由纪开口道。
       “久保同学为什么要取那么男性化的名字，不是可以改名的吗？”
       正常人确实会对久保青司这个名字感兴趣，明明这是一个男生的名字，用在女孩子身上多少有点不合适。
      “这个嘛，因为这个名字是我出生之前妈妈给我取的，她好像是想要男孩来着。不过出生后的我却是个女孩，这个名字我就一直用着了。” 
      想想也不是什么大秘密，久保青司非常自然的就说出去了。
      “不过一般来说不是可以改名的吗，毕竟出生后是女孩子的话用男孩子的名字多少会不合适吧。”
       南花音表示有疑问。 
       这时的久保青司扭扭捏捏，好像有点难以启齿，真夏沫语盯着她看了一会儿。
      “是有什么难言之隐吗？”
      “不是，我只是觉得这是我妈妈给我的名字，是我的妈妈送给我的人生中的第一个礼物，我不想要改掉。”
      “那么真心话是什么？”
      “久保青司这个名字太帅气了！我不想要改掉那么帅气的名字！”
      她一本正经的说道。
      居然会因为名字太帅气而不愿意改掉，这是什么奇葩的理由，反正真夏沫语觉得无比蛋疼，虽说她已经没有那玩意了。
      “再怎么说也这个名字也不适合女孩子吧。”
       南花音看着对方，表示有点接受不能。
       “这是什么话，这个名字明明就很帅不是吗！再说了这里也没有人会因为出生后因为生错性别而改掉名字的吧！”
       虽然这么说也没错，但你那发言也太奇怪了。
       “倒也不是那么说，我在出生后就因为是男孩而改掉了名字。”
       真夏沫语默默的说了一句。
       “欸，是这样吗？”
       “嗯。”
       “那么，你父母当初是取了什么名字？”
       沫语思考了一下，然后缓缓的说：
       “因为我是听别人说的，所以我也不是很清楚。听说我父母是想要个女孩来着，所以给我取了名字叫‘沫语'。不过因为出生后是男孩所以就废掉了，变成了现在的‘沫宇'。”
        话虽然这么说，但变成女孩子后她又把双亲丢掉的名字给捡回来就是了，现在的沫语用的就是以前她父母取的废名。
       这时候的久保青司好像忘记了自己名字的事，转而把问题指向了真夏沫语。
       “这么说起来，真夏同学你不管从哪个角度看都是个完美的妹纸，除了性别。”
       久保拉近距离，属于女孩子的气味迎面而来，沫语顿时有些慌了手脚。
       “别靠那么近！”
       “因为你真的看起来一点都不像男的，你们都没仔细看吗，这家伙的脸看起来超可爱的！你看，脸蛋捏起来软软的。” 
       “卧槽你不要掐我！”
       “还有这皮肤白嫩嫩的，虽说有点粗燥，不过你们看，他一点都不帅，拉去做女装大佬的话百分百合适。”
       “泥奏凯！ ”
       看着真夏沫语被人家玩的那么惨，由纪本人倒挺淡定的吃午饭，一点也不着急。
       “你这么说好像也是，虽说是戴着奇怪的帽子，不过真夏同学确实长得不错。如果不是仔细看差点以为是女孩子了。”
       南花音放下筷子仔细打量着她。
       卧槽再这么下去会被人家看出来的吧！
       她可不想被人家知道她的身体是女的。
       “好了，别闹了，会给人家添麻烦的，久保同学。”  
       关键时刻由纪开口劝阻道。
       “我吃饱了，沫，回去吧。”
       她端起碗，站起来准备离开，而沫语不管其他的了，匆匆吃两口把面吃完就打算走。
       “多谢款待！我走了！”
       看她慌慌张张的样子，久保青司一阵古怪，不就是摸他的脸吗，有必要跟见了鬼似的吗。
       不过人家确实跟见了鬼没什么两样，差点被鬼吓死。再给她摸下去指不定会摸到什么地方去，到时候才是最尴尬的好吧。 



第37章   回家路上要小心熟人
 随着放学的铃声响起，海月高中的课程终于结束了，讨厌上课的某人有种解放了的感觉，可是........
       “小妮子，别忘了今天还要给你开学习会。”  
       没错，班长大人今天早上就说的很清楚，要给她单独开学习会。
       “我能不能不去啊........”
       “不可以。”
       真夏沫语想死的心都有了，尼玛我数学是无可救药的级别啊，才不想学数学！
       但现实是，由不得她决定。
       “学习会就在我家开吧，你住的地方太脏了，我可受不了。”
       那是自然的，真夏沫语本人住的地方简直可以用垃圾场来形容，用来开学习会是极其不合适的。
       相比之下，由纪的家又大又整洁，关键还有钱。怎么看都是她家合适。
       “我知道了........”
      她也不能拒绝就是了。
      收拾好书包，和由纪肩并肩走出教室门，期间收获了同学们的眼神。
      其实那两人是在交往吧。很多人都这么想。 
       走出教学楼，毒辣的阳光照在脸上，着实不怎么舒服。加上天气的缘故，不一会儿就汗流浃背，少女擦去额头的汗珠，抱怨着这该死的天气。
       “这天气也真是太烂了吧。”
       “话说你这么热的天还穿长袖，不闷吗？”
       “由纪同学，你故意的是吗，你明知道我为什么要在夏天穿长袖。”
       沫语为了不让人看出自己和普通男生的异样，夏天时是穿着改装过的长袖制服，要不然自己那跟女孩子别无两样的白嫩小手总会引起别人的注意。
       路上的行人不是很多，大概是刚放学的缘故，也有可能是因为天气热的原因，一路上的人并不多。
       但即使如此，一路上还是热的要命，也难怪人们都不愿意出门。
       全球变暖的趋势越来越严重，再这样下去世界会毁灭的，真夏沫语如此想。 
       等到两人来到电车站的时候，沫语身上全是汗，衣服黏着皮肤，几块湿答答的地方暴露出她的身体。仔细一看能够看见她衣服下面的裹胸布。
       这还真是不得了了。
      由纪这么想。
      “小妮子，我们快点走吧。”
      被认识的人看见沫语这个样子可不是好事。  
      拉着被太阳热到怀疑人生的真夏沫语，电车缓缓驶动，离开原来的轨迹。因为电车里有空调，少女总算摆脱了太阳的制裁，但是她身上的衣服因为沾了汗，里面的裹胸布都暴露出一部分了。
      “沫，你站我后面。”
      由纪干咳两声，也不顾沫语的奇怪就把她拉到后面去，她这么做目的是为了不让更多的人把视线放到她身上。 
      尽管是个治标不治本的方法，但要是能引开一些别有用心的人的视线的话那也是好事。
      沫语没有去管这个，她现在只知道自己热死了，想要快点去由纪家吹空调。
      电车到站后，外面的太阳再一次袭来，好不容易干掉的衣服再一次被汗水打湿，沫语都想骂人了。
      拐了几个弯，终于看见一座日式木屋，那是座非常漂亮又壮观的房子。只要进去拐几个弯还能看见道场，由纪的家平日里是开道场，不过这只是用来修饰这个家的表面的。
      打开家门，走进这个大房子，一边感慨资本主义就是好，少女脱掉鞋子。  
      “欢迎回来，小姐。今天真夏小姐也有空过来呢。”
      隼叶七海笑着出来迎接自家小姐，顺便看了眼某男装少女。
      “七海，我们两个要去我的房间里学习，点心就拜托你了。”
      “请交给我吧。”
      等某人走后，沫语跟着由纪一起走上楼梯，转了个弯，打开由纪的房间门。
      由纪的房间相当整洁，还摆着一个书架，上面有各种各样的书籍。房间的基调是以白色为主，很符合由纪的性格，床上还能看见几只可爱的布娃娃。
      如果是男孩子由纪是不可能让对方进来自己的房间的，但因为现在的沫语已经变成了女孩子所以无所谓，她大大方方的把对方请了进来。
      “小妮子，之前我就想说了，你的衣服湿透了，内衣都看见了。”
      放下书包，顺口说道。
      经她这么一提醒，沫语才发现自己身上的衣服早已被汗水打湿，裹胸布都能看见了，要是不多加小心很容易会被人看见她的裹胸布，这样一来绝对会很麻烦。
      “好像是这么一回事........”
      “你要不把裹胸的解下来如何，这样穿着挺不舒服的，而且还那么湿。”
      由纪提议道。
      “也好，那就脱了......”  
      刚想赞同，突然觉得有点不大好，看了下由纪，沫语有些尴尬。
      “那个，由纪，你能不能转过头去？”
      再怎么说当着女孩子的面脱衣服她也做不到。
      虽然她也很想快点把讨厌的裹胸给脱下来，但眼下这场面着实不合适。
      “真拿你没办法。”
      虽然由纪并不介意看沫语的身体，但看她扭扭捏捏的样子，倒也不好说什么。毕竟人家之前还是个男孩子来着，会这样拘束也是难免的吧。 
      由纪转过头后，真夏沫语这才拉开衣服的领子，解开纽扣，上半身的皮肤暴露在空气中，一阵阵凉意袭入身体。
      她把烦人的裹胸布一圈一圈的解开，胸部的规模也慢慢的变大，但没一会儿就停止扩大了。裹胸布被脱下来，上面黏糊糊的，一看就非常恶心。
      “真脏......”
      裹胸布最麻烦的就是夏天的时候很容易弄脏，经常要更换，这也是沫语讨厌夏天的原因。
      “你换好了？”
      由纪转过头，没成想看到了拿着裹胸布，裸着上半身的石化少女。
      “由纪，你不要转过来！”
      只见沫语下意识就捂住胸，面色变得比螃蟹还红，别提有多诱人了。
      “.......”
      由纪没说什么，默默把头转回去。
      这小妮子胸虽然小了点，皮肤倒挺白的。
      她不禁这么想。
      沫语丢掉手里的裹胸布，重新把衣服口子扣好，拼命压下脸上的不自然。怎么说呢，她现在还不是很习惯被人看到自己的裸体，哪怕对方是女性。
      “好了，你可以转过来了。”
      穿好衣服后，沫语移动到由纪面前的小桌子上，拿出了准备好的数学书。
      由纪转过身，仔细看着她，当视线放到少女的胸部上时，她默默看了下自己的胸。 
      “好小。”
      她的声音很小，但沫语还是听见了。
      以正常人的视线来看，由纪的胸不管怎么看都是稳赢沫语的存在，像沫语那贫瘠的飞机场，怎么能匹敌班长大人的小山峰呢。
      尽管由纪的也不是很大，但没关系，比她大就行。
      “你给我道歉！” 
      不知是哪根神经断了，沫语非常激动。
      她自己也不知道这股挫败感是从何而来，但是当由纪说出好小两个字的时候，她发现理智断了。
      “呵呵。”
      由纪依旧是那副淡定脸，不知为何眼神里带有笑意。
      原来这小妮子也有在意的时候。
      “好了，我们来学习吧。”
      扯淡了那么久，由纪总算步入正题，这时候的沫语也趴在桌子上，悲痛欲绝的接受补习的制裁。
      时间过得很快，太阳慢慢的就落山了，夕阳的光彩引人瞩目，给这份世界增添了一份美好。
      两人认真的学习着，期间隼叶七海进来送过点心和茶，沫语一直抓着头皮，头疼的做着数学题，遇到不懂的地方由纪很耐心的给她讲解。
      虽说她的数学不咋样，但好歹由纪给她补习时还听得懂一点，自己勉强能做两道题。
      “已经这个时间了。”
      看着钟表，由纪感慨道。
      现在的时间指向6点04分，已经是傍晚时分了，确实不早了。
      “我差不多该回去了。”
      收拾了下书本，沫语打算回家了。想想现在的时间确实不早了，她也没有阻止。
      “回去好好看书，别再考零分了。还有作业要自己独立完成。”
      “就不能借我抄吗，小气鬼。”
      “我这是为你好。”
      收拾好书包，真夏沫语一脸纠结的看着手里的裹胸布，上面早已被汗水沾染过，虽说已经干了但上面的污渍实在过于恶心，她真的不想再弄到自己的胸部上。
      “这东西你怎么处理？”
      “........扔了吧。”
      由于她不想再穿裹胸布，索性就把这东西丢到垃圾桶，虽然她平时住的对方脏的要死，但她实在不想穿着那么恶心肮脏的裹胸布。可能是因为变成了女孩的缘故，现在的沫语对脏兮兮的衣服非常抵触。
      “那你回去的路上小心点。”
      送沫语下楼，由纪提醒道。
      少女把帽子戴好，不以为然。
      “放心好了，我能有什么事。”  
      走出由纪的家门，也不打算多逗留，径直朝回家的方向走去。因为没有裹胸，现在的她的胸部微微鼓起，跟平时是完全不一样，一眼就能看出是女生。 
      她在回家的路上还有不少人把视线放到她身上，因为现在的她不管从哪儿看都是女孩，就连胸都有。这让沫语非常苦恼，原来由纪说的小心点是这个意思。
      他把书包挡在自己的胸前，虽说不是个好主意，但目前也只有这个办法行得通，果然路人的视线减少了。
      经过菜市场，少女处处小心，提防着有人会把视线放到她身上。
      “这不是真夏同学吗，你这么晚才回家？”
      突然一个女生的声音叫住她，她猛地回头。
      “久保同学？”
      她的内心警铃大响。 



第38章  男的？那不是更好吗
面前的女孩不是早上的制服打扮，而是换上了清凉的私服，银灰色的连衣裙在身上恰到好处的增添了她这份年纪该有的青涩。给人一种邻家女孩的感觉。
       此时的久保青司推着自行车，好奇的打量着对方。
       真夏沫语用书包挡住自己的胸，大气都不敢喘一声，生怕露出什么破绽。
       “干嘛，为什么跟见了鬼一样。”  
       久保百思不得其解，推着自己的自行车，朝着少女走来，惹得少女内心更加恐慌。
       “那个，久保同学，你那么晚出来干什么？”
       慌乱中，沫语随口找了个话题，希望能借此转移久保的注意力。
       拜托，现在的她没有裹胸，万一她看见自己胸前的玩意........
       真是想都不敢想。
       “我出来买晚饭要用的酱油。倒是你，为什么这么晚才回家，我记得你没有参加过任何社团的吧。”       久保推自行车的动作停了下来，好奇的看着她。
      这话倒是不假，在班上被称作古怪男的真夏沫语从来没有参加过社团，也不存在参加社团这档子事。
      “那个，我和朋友去玩了........”
      “朋友？我记得你在班上就和班长关系好一点吧。” 
      “你这样说也太伤人心了吧........”
      “你这么晚才回家，挺让人在意的。”
      面对久保怀疑的眼神，真夏沫语一阵心虚，怎么说好呢，如果被人家知道她去了由纪家，恐怕这个唯恐天下不乱的久保青司又要搞事了。
      还是不要让她知道比较好。
      “说起来，久保同学你不是要买酱油吗？”
      “对哦，我差点忘了。” 
      久保青司刚想起这件事，推着自行车往沫语的方向过来，越过了沫语。
      他们两人现在所处的地方是街区，不过因为时间已经很晚了现在也没多少人就是了。真夏沫语的身后就是一家小店，店长就在外面摆了摊，久保要去的地方就是这里。
      “老板，我要一瓶酱油。”
      “好嘞，马上就来。”
      厚道的老板笑了声，进去里面拿酱油。
      沫语刚想借机会溜之大吉，久保突然转过头来说：
      “真夏同学，你干嘛要用书包挡住你的胸？”
      ！
      沫语内心的警铃已经到了临界点。
      “总觉得，现在的你有点古怪。”
      用莫名其妙的目光打量着瑟瑟发抖的真夏沫语，惹得对方一阵害怕。
      久保只是出于好奇，并没有别的意思，但沫语就不同了，她现在可是心虚的要死。
      要知道她现在没有裹胸，一眼就能看出她胸前鼓起，虽说她的胸并不大，但她也没自信让对方看到后也不产生怀疑。
      “那个，久保同学，我还有事.......”
      “想走？这可不行~”
      像是想到了什么好玩的事，久保脸上露出恶趣味的笑容。
      “真夏同学，你该不会今天下午一直和班长一起吧？”
      “........”
      “难道让我说中了？哎呀哎呀，年轻人这么疯狂可不行，让我猜猜你们干嘛去了。”
      对方好像把重点放在其他地方，这应该算是好事，这么想着的沫语决定不说话，让她一个人在那自嗨，等她说够了应该就可以走了。 
      没办法，在这地方遇到熟人可不是什么好事，不管怎样绝对不能让她看到一丁点破绽。
      “小姑娘，你的酱油。”
      就在久保一个人滔滔不绝的说着的时候，老板已经把酱油拿出来了，久保付了钱后把酱油放到车筐里。
      “那个，久保同学，我有事先回去了。” 
      借这个机会沫语打算跑路。
      忽然一只虫子飞来，在沫语旁边飞来飞去，引起了久保的注意。她看到那只虫子落在了沫语的胸前，但因为书包挡住了看不见，久保上前把沫语的书包推开。
      “真夏同学，你这儿有只虫子，啊，飞走了.......”
      她把对方的书包推开后，伸出一根手指去弹开沫语胸前的虫子，但还没碰到虫子就已经飞走了，这也让她的手指落在真夏沫语的胸前。虽然她的动作很轻，但确实碰到了，然后真夏沫语就石化了。
      最怕空气突然沉默.......
      “这，你......”
      久保好像陷入了思考，脸上的表情有些不自然，她的手指还没有离开沫语的胸。
      完蛋了.........
      绝对被发现了！
     处处小心，结果还是被发现了！  
    真夏沫语心里疯狂的咆哮，因为不知道该怎么办好，她整个人在原地石化，抱着书包不敢动。
     “真夏同学。” 
     久保收回自己的手指，好像是在想着说什么话比较合适。
     她肯定是知道了.......
     真夏沫语好像看见了她的未来。
     她现在在想之后要怎么跟由纪解释好。
     “你这是被蜜蜂给蛰过吗，都肿成这样。”
     久保斟酌着语言，这才缓缓说出她想说的话。
     咦？
     真夏沫语一脸懵逼。
     “平时看不出来，刚才我碰到的时候挺软的， 你是什么时候被蛰的？不会是去掏蜂窝了吧。”
      看久保那么认真的样子，她好像没有发现？
      “嗯，差不多吧.......” 
      “我想也是，对了，真夏同学要不去我家一趟如何，我老妈是医生，给你看一下的肯定药到病除。” 
      “不用了，谢谢你的好意，我回去会好好擦药的。”
      完全没想到会是这么展开.........
      没错，久保青司这个人，是个笨蛋。
      到底是脑袋迟钝到什么地步才会怀疑到是被蜜蜂蛰过啊........
      不过也多亏了久保青司是个笨蛋的缘故，沫语是女孩的秘密没有被发现，当然还有一点很重要，幸好沫语的胸不大，不然人家看到了肯定还会深入怀疑。真不知道该哭还是该笑。
      “我回去了。” 
      用书包遮挡着胸，真夏沫语离开了这里，久保青司本人没有察觉到什么，推着自行车就往回家的方向走。
      久保同学是笨蛋真的是太好了。
      她不断的这么想。 
      拐了个弯，走进一个巷子，沫语只想早点回家打游戏，至于晚饭，那是晚上九点后的事了。
      “哎哟，居然是个萌妹子。” 
      突然，几个穿着不良，傻里傻气的青年拦住了少女的去路，惊得少女只想来一句卧槽。
      “不过居然穿着男生制服。” 
      “有什么关系嘛，可爱就行了！”
      “看她抱着书包的样子，我的天，画面太美了！”
      被人拦住了去路，真夏沫语只想说这年头真是不平，出门还要遇到不良少年。
      “小姑娘，要不要和我们一起玩玩？”
      “对对，比如说一起捉迷藏。”
      “你个**一边去，我们是在搭讪不是在玩游戏！”
      卧了个大槽！
      现在怎么办好！
      她真夏沫语被人搭讪了！
      “那个，虽然这么说你们不大相信。可我是个男人，你们搞错搭讪的对象了！” 
      真夏沫语下意识往后退，用出了万能的套路，对路人说我是男人。
      “真的假的，她说她是男的？”
      “我说的可是真的！我穿的可是男生制服，你们仔细看清楚！” 
      这么一说后，小混混们陷入了沉思，好像是在思考。
      其中看起来是老大的小混混上前几步，把沫语的帽子摘掉。
      “哇，你在干什么！”
      被摘掉了帽子，少女惊慌失措，而对方拿着她的帽子，脸上浮出不知名的东西。
      不戴帽子的少女比平时看起来更具有女孩味，就算是穿着男生制服也不能掩盖她的气质。
      像小动物一样惊慌失措的眼神，漂亮的黑发，可爱的脸蛋。
      活脱脱的一个萌妹纸。 
      “大哥，她刚刚好像说她是男的对吧？”
      小弟们出声道。 
      “我说你们几个，我可是男生，这样你们也对我有意思吗！”
       少女知道她现在只是逞强，但她没有别的办法，万一人家知道她是女生的话绝对会发生不可描述的事。
      “你说你是男的？” 
      “没错，我身份证上写的清清楚楚。”
      “男的.......那不是更好吗。” 
      小混混老大露出了猥琐的笑容。
      少女石化了。
      “我勒个草你在说啥！”
      “男的也不错啊，肛了吧。”
      “卧槽你不要过来，天哪，你们这群变态！”
      “嘿嘿嘿，伪娘也很可爱啊，我最喜欢可爱的男孩子了。”
      “不要啊，救命啊！” 
      真夏沫语十几年的人生简直闪瞎掉了。
      从来没有遇见过喜欢女装大佬的变态。
      难道她的贞操要在这里丢掉，这是多么可怕的现实。
      “有人欺负可爱的男孩子，久保大人绝对不会允许的，看招！”
      突然一道熟悉的女声响起，几道打在肉体的声音传来，沫语睁开眼睛。只见几分钟前遇到的女生又不知从哪儿冒出来，挥舞着拳头，摆出自以为很帅气的动作。
      “久保大人可是练过跆拳道的，你们这些街头混混给我接招吧！”
      只听得几道惨叫，少女一个人就把这些小混混给打趴下了，小混混们一边喊着你给我记住一边狼狈的逃跑，留下少女一个人在原地摆着酷酷的动作。
      “你没事吧，真夏同学。”  
      久保青司拍拍手掌，看着还在懵逼的沫语。
      “久保同学，你怎么会来这儿，你不是回去了吗？” 
      “我看见几个小混混在跟踪你，我就过来了，看来我没来晚。可是真没想到这年头连男孩子也不安全。”   
      “说的也是.......”
      想起刚刚瞎掉的场面，真夏沫语心有余悸，以后出门连男生都要小心了吗。这个世界好可怕。
      “不过话又说回来，真夏同学你不戴帽子的模样真的好像女生。”
      久保青司打量着她，不肯放过任何一个对方，真夏沫语赶紧用书包挡住胸。
      “干嘛这样看我？” 
      “虽说真夏同学你以前就长得很秀气，但你未免太可爱了吧，我都怀疑你的性别了。”
      “.......总之，谢谢你了，久保同学，我回去了。” 
      抱着书包，逃也似的离开这鬼地方，她是再也不想经过这里了。
      看着那瘦小的身影逐渐在自己的视线里模糊，久保青司叹了口气。
      还真的每次见到她就跟见了鬼一样。 
      她有那么可怕吗？
     “算了，回家吧。”  
     推着自己的自行车，哼着小曲子，久保青司骑上自行车走上回家的路。 



第39章  与母亲的谈话
夜晚降临，皎洁的的月光挂在夜空，在星星的点缀下熠熠生辉。路上的街灯越来越多，直到点满整个城市，在霓虹灯的光照下，这座城市又迎来最漂亮的夜晚。
      “小姐。”
      隼叶七海拉开由纪的房间门，后者则是放下写作业的笔，回过头去看她。
      “怎么了，七海？” 
      她记得这个点钟还没到吃宵夜。
      “夫人回来了，她现在就在客厅，她说想见一下你。”
      从她嘴里听到这个消息，由纪想也没想就放下作业本，直接越过隼叶七海下楼梯。
      她现在的心情有点激动，内心迫切的想要见到她的母亲。
      下到一楼的客厅，深呼吸一口气，由纪走了进去。一位身穿黑色职业装的女子正坐在沙发上喝茶，干练的短发给她增添了一份英气，与由纪那不拘言笑的模样不同，这个三十多岁的女子脸上挂着亲近的微笑。即使岁月给她留下了痕迹，但她身上成熟的韵味却没有因此消失，倒是更加浓厚了。
      “由纪，好久不见。你看起来挺精神的，是发生了什么好事吗。”
      紫绮弥生放下茶杯，微笑道。 
      “妈妈。” 
      由纪开口道。
      “为什么你回来不跟我说一声，我可以去机场接你。”
      “这次我回来已经很晚了，不想再给你添麻烦。比起这个，由纪，坐下来我们母女好好谈谈吧，我有好多话想对你说。”
      由纪倒也没说什么，乖乖的坐到她对面，与此同时隼叶七海把由纪的茶也给添上。
      由纪的母亲经常因为公务而出差，虽然小时候经常告诉她是因为工作上的原因，但长大后的由纪已经知道自己家的父母是干什么的了。所以她并不怕母亲说出一些颠覆她认知的事。
      “我听说，超能力调查局的人，好像对你产生了不满。” 
      紫绮弥生放下茶杯，如此说道。
      果然她是知道了。
      由纪想应该瞒不下去了。
     “那个叫真夏沫语的，是你的朋友吗？”
     “嗯，是非常重要的朋友。”  
     在这一点，由纪没有否定，她知道接下来对方想说什么。
     “后天因为奇怪的能量而觉醒的超能力者，这个还真是可怕，要知道这么多年来已经很久没有出现过超能力者了。真夏沫语可以说是个特例，令我感到惊讶的是，你和她居然是朋友。”
      紫绮弥生没有再喝茶，严肃的脸让人不寒而栗，她认真起来的样子就跟工作时别无二样。
      正因为这样，由纪才会显得没底气。
      “妈妈，沫.......是我的朋友，我可以保护她的。”
      “但不代表我们能。”
      她把茶杯端起来，喝掉里面的茶，眼神注视着自家的女儿，内心不知在打什么算盘。
      “紫绮家虽然是个大家族，但是超能力调查局毕竟是美国特工组织所属，要是正面发生冲突绝对不会有好果子吃。你动用家族的权限全面封锁了真夏沫语在萤火虫事件里的资料，这可是个很大的问题。”
      要说不满是肯定有的，再怎么说紫绮家也不是她女儿一个人的，现在女儿为了一个人而动用家族力量，就算她是家族的继承人，这实在是有失妥当。
      “这个世界现在也不是很和平，各个势力之间的动荡依然存在，我之所以会在国外来回奔走也是因为异能力者的事。”
       放下茶杯，紫绮弥生如此说。
       这个世界存在着不为人知的另一面，即使是安静的公园也会存在野鬼与幽灵，他们徘徊在这个世界，偶尔会出现在人们面前。现在市场上贩卖的灵异故事集其实就是这些孤魂野鬼流荡人间而留下来的真实故事。
      异能力者是这个世界会使用魔力的人，也是生活在世界另一面的居民。他们是经过锻炼与战斗才学会了异能的人，比如说由纪，还有调查局的桑法琳，他们都是经过系统的训练学会异能的，换句话说他们就是这个世界的魔法师。
      而超能力者，是指后天觉醒的能力者。大千世界无奇不有，确实存在着后天觉醒了异能的人类，这些人没有经历过系统的训练，却因某种契机觉醒了自己身体里的力量。例如真夏沫语，就是在萤火虫事件中觉醒的能力者。
      但是超能力者数量极其稀少，整个世界寥寥无几。而超能力者又非常珍稀，因为不同于异能力者，研究的价值极高。很多研究机构千方百计都想得到这些珍贵的研究材料，用来完成重要的实验。
      真夏沫语就是超能力调查局一直想要寻找的研究材料，但因为由纪封锁了她的资料的缘故，只有桑法琳这样的人知道真夏沫语的存在。
      “说实话，能让身体变成女性，这种事真是令人匪夷所思。不过历史上确实存在后天觉醒的超能力者改变了身体素质的案例，她这样的存在放在身边跟定时炸弹没什么两样。” 
      紫绮弥生说出了她的顾虑。
      超能力者是个极其危险的存在，因为宝贵，不知多少的研究机关想得到。而紫绮弥生和她丈夫共同工作的研究机构也曾想要一个超能力者做小白鼠实验，可想而知超能力者有多么珍贵。
     “由纪，不是我想打击你。只是，我们的家族力量始终是有限的，你要是想包庇真夏沫语，你要想好，这会牵扯到我们整个家族。” 
      尽管她说的不近人情，但由纪不得不考虑。 
      她现在不能由着自己的性子乱来，她的家族的未来她必须考虑。确实，真夏沫语是她重要的朋友，但也仅此而已，和自己的家族相比，简直是小巫见大巫。
      如果她母亲要求她放弃真夏沫语，她不可能由着性子不听。
      她的一举一动，都关乎到家族的存亡。
      “妈妈........” 
      “抱歉，我不是故意要这么做的，但是，我也是为了你的未来着想。如果家族因此遭殃，我和你爸爸也无法继续当你的保护伞了。”
      以一个母亲的角度来说，她没有做错。
      尽管不近人情，但却有理有据，使人无法拒绝。
      由纪和沫语的关系也仅仅维持在好朋友上，并没有深入发展。而且在以前，由纪和沫语并不算很熟，只是因为萤火虫事件后才慢慢熟悉起来，进而发展到朋友关系。
      如果放弃沫语，让她被调查局带走，自己的家族也会保住，确实没什么不好。
      可是......
      “我不会出卖朋友的。” 
      由纪的声音不大，但却异常坚定。
      “如果连自己的朋友都保护不了，我还当什么家族继承人。妈妈，你说的没错，不管从哪个角度说，真夏沫语都与我的家族利益不符合。但那只是借口罢了。”
      抬起头，坚定的眼神看着对方。
      “如果用这种方法保住自己的家族，早晚会成为家族的耻辱，人家的笑柄。我作为家族的继承人，我是绝对不会这么做的，要说为什么的话，因为我已经做好了与未来抗争的觉悟。”
      看着女儿坚定的表情，紫绮弥生微微惊讶，而后笑了。
      “我就知道你会这么说。”  
      果然从以前开始就没有看错，她女儿是个出色的家族继承人。
      “既然你决定要这么做，我希望你能对自己选择的道路负责。这是一个母亲的建议。”
      紫绮弥生把最后的茶喝完，露出满意的笑容。
      看来这次回国是正确的。
      “妈妈，你回来就只是跟我说这些吗？”
      “当然不是这样，我还要跟你说一下我和你爸爸最近的研究。另外，我们生活的世界也有不小的变动，这些我认为你有必要知道。”
      放下茶杯，紫绮弥生微笑着说。
      “在我们生活的里世界，最近发生的事。”
      夜晚的星空，越来越璀璨..........
      ————————————————————————————分割————————————————————
       依旧窝在在家里打游戏的真夏沫语丝毫没有注意到时间的流逝，等她回过神来时间已经到九点钟了。
       想到该去解决自己的晚饭，穿好自己的便服，准备去买半价便当。她的私服是她当男生的时候的衣服，但即使是男装，穿在她身上还是显得很女气，没办法，脸的原因。
      拿出手机，打开每天的日记本，这是露诺艾特每一次交换身体后写下来的日记，是专门留给她的。
      “小沫，之前我就想说了，你还是买几件内衣吧，只有几条内裤的你一点都不像女生。”
      无视了异世界少女留给她的信息，沫语打了个哈欠，想着明天又要去异世界，心里多少有点期待。除了好玩的网络游戏，异世界是另一种消遣时间的游戏。
      不过令人不愉快的是，在异世界还要学习魔法。
      “欢迎下次光临。”
      买好每天必买的晚饭，哼着小曲子，沫语走在回家的路上。低头玩着手机，走过红绿灯，时不时发出嘿嘿的笑声。
      路上的车灯照在她脸上，车子不断从她面前过去，她本人毫无自觉，依然沉迷于网络。
      等她关掉手机屏幕后，她已经到家了，而天上的星星渐渐的开始模糊了。 



第40章  我忘了我已经不是男的了！
        晚上的时间总是最美好的，要说是为什么的话，那是因为晚上不用面对烦人的课本和老师。
        不过作业还是要写的。
        悲催的写完了作业后，剩下的就是自由的时间。而自由的时间，除了打游戏外，还可以.......
       “嘿嘿嘿........”
        少女猥琐的笑着，样子极其令人反感，但她那张妹子脸笑起来却让人觉得很可爱。
       一个可爱的少女发出猥琐大叔的笑容，那画面太美，反差萌什么的很有爱。
       只见少女在床上趴着，穿着堪比死宅杀手毛衣的大件T恤，抓着大腿的痒痒，手里拿着一本十八禁漫画，脸上挂着猥琐的笑容，脑子里的思绪已经不知飞到哪儿去了。
       吃过晚饭后，少女没有跟往常一样去打游戏，而是选择拿出珍藏的小黄本，一页一页翻着，进入某种幻想中。
       即使身体是女性，但她以前毕竟是男生，会买一些十八禁本子也不是什么稀奇的事。俗话说得好，死宅真恶心.......呸呸呸，男人不改本性，喜欢小本本有什么错！
       只不过用着女孩的身体看本子，怎么看都有些违和就是了。
       白嫩嫩的大腿机具诱惑，一点也不比她本子里的女主角逊色，胸口的跳动越来越快，她能感受到自己的血液在沸腾，那是属于荷尔蒙的躁动。
       她咽了口水，没有了喉结的脖子看起来白白净净，很快就染上了可疑的红色。她的眼神越来越兴奋，到后面她已经在陶醉。
       她忍不住夹紧大腿，眼神迷离，身体里有股不安的躁动。被漫画里的内容吸引，她有些按耐不住自己，最终把手往自己的裆部伸过去.........
       当然了，下面什么都没有。
       不知为何，空气陷入了沉默，少女脸上的红晕渐渐的消失了，只留下一个谁也看不懂的表情。
       她试着用手摸了两下，但事实证明这是徒劳的，因为她什么都没有摸到。
       “我忘了，我已经不是男的了。”
       少女欲哭无泪。
       想想以前多么美好，看看小黄书，发泄发泄自己的欲望。现在好了，枪被缴了，她再也不能用来犯罪了，可怜她从来没有交过女朋友，连战场都还没有上就已经被在另一个世界安息了。
       “可恶！这样的人生有什么意义！”
       她恨恨的把手里的小黄书丢到床上，站起来跺着脚，发泄自己的愤怒。
       “我不依我不依！凭什么人家小说里的主角都是牛掰的泡妹子，而我却连枪都没有了，还要做女生！我虽然喜欢妹纸可我不喜欢当妹纸啊！”
        咆哮着，愤怒着，但这又没什么卵用。
        她喊完了，身体还是女的，她吼完了，不也还是要用这副身体生活。
        默默流泪，为自己不存在了的小兄弟默哀，她把自己的小本本收好。现在的她也没有看小本本的欲望了，郁闷不已的少女叹了口气，回到自己的电脑面前。
       “呜呜呜现在只有你爱我了........”
       抱着自己的电脑，真夏沫语那个感动啊，小本本都抛弃她了但她的电脑还是爱她的。
       虽然现在的她没有钱氪金就是了，要不是前段时间被露诺艾特用掉了她的生活费，她现在早就买好了整套的装备去虐菜了。
       打开了熟悉的游戏界面，晃动着两条大腿，优哉游哉的玩着网游，网瘾少女又开始了晚上的征服之旅。
       期间她的心全放在网络上，一点也没有留意身边的事，反正这个时间也不会有人打电话给她的，就算是由纪也不可能大半夜打电话给她的。 
       再说了明天她就要去异世界了，今晚怎么说也得疯狂一晚，明天的世界可没有网络，这可是很令人不愉快的。
       目前，她和异世界的少女交换身体的事除了她和露诺艾特，就只有柯茵娜了。
       明天的柯茵娜也会好好照顾她的，沫语深信不疑。
       时针慢慢的转动，指到了3点59分的时候，少女抵挡不住倦意，按着键盘的手还在动，就这么趴在地上睡着了，电脑也没有关。
       天空的月亮慢慢的被乌云遮住，城市里的灯光逐渐的黯淡下去，几辆汽车驶过，带走了最后一点光。 
      ————————————————————————————————————穿越中————————————————————
       等少女睁开眼睛的时候，太阳的光辉已经落入室内，她挠挠脑袋，从床上爬起来。
       感觉也就睡了三四个小时。
       不过身体却意外的很精神。
       大概是露诺艾特她有好好按时休息的缘故，所以这具身体非常健康。但沫语的身体经常熬夜打游戏，加上她昨晚很晚才睡，露诺艾特醒来后肯定会困的要命，恨不得宰了她，不过这都是后话。
       “那个，今天早上是.......小沫酱？”
       柯茵娜看着眼神不同于平日的室友，试探性的问道。
       看着优雅漂亮的大小姐在自己对面床上，用手抵着自己的嘴唇，要多可爱有多可爱，沫语感到非常满足。
       跟这样一个漂亮的女孩子住在一起，露诺艾特真是幸福。
       “早上好，柯茵娜。” 
       她露出一个自然的微笑。
       沫语跟露诺艾特的气质是不一样的，即使平日的沫语很努力的扮演露诺艾特，但她身上那份自信无论如何也模仿不了的。
       虽然这么说不大好，但真夏沫语本人是个对很多事都显得无所谓，不求上进的人。跟露诺艾特那份对生活抱有憧憬，任何事情都很自信的性格格格不入。
       “看这个样子应该不会错了，早上好，小沫酱~”
      虽然和柯茵娜熟悉起来还是最近的事，但柯茵娜确实是个不错的女孩，对人照顾有加。
      “那么，今天的bra还是要帮你穿吗？”
      当然了，有时候她也会露出恶趣味的表情。
      “拜，拜托你了........”
      实在没办法，沫语就是不会穿bra，她努力穿过几遍，但都以流鼻血告终。因为每次看到露诺的身体的时候她就忍不住流鼻血，现实的女孩可比书里的女孩刺激多了。
      “小沫酱今年多大了？”
      帮女孩穿着内衣，柯茵娜突然问了个奇怪的问题。
      “17岁，怎么了？”
      “那不是和露诺酱同年龄吗！”
      柯茵娜露出了惊讶的表情。
      “还以为会是更小的。” 
      “好过分，我看起来有那么小吗！” 
      “但是再怎么说，17岁还不会穿bra，也.......”
      柯茵娜的意思很明显。
      这弄得沫语很尴尬，当内衣扣子扣上后，她能感觉到自己的脖子都红了。
      “我以前又没有穿过这东西，怎么可能一下子就会穿！”
      岂料，她的这番话让柯茵娜更加震惊。
      “那就是说，露诺酱的胸型与你的不符吗。原来如此，我知道了，是我的错。”
      柯茵娜怜悯的眼神看着她。
      她的意思其实很明显，沫语的胸没有露诺的大，没有穿过bra也是可以理解的。虽然这么说也没有错，可还是好令人火大！
       “这个笨蛋！”
       抢过露诺每天必穿的学生制服，她恨恨不平的套在自己身上，怎么说呢，她受到了很严重的打击。
      自从变成女孩子后，沫语也会介意这些东西了，这是她自己也解释不了的现象。
      “小沫酱，今天是周末，不上课，你不用穿制服的。”
      “你说啥？！”
      衣服穿到一半的真夏沫语差点被呛死。
      “今天是学院的周末，所以是不上课的~对了，难得有机会，小沫酱和我一起出去玩吧，我可以带你参观一下我们的世界。”
      柯茵娜露出招牌的大小姐微笑，杀伤性极强，让沫语险些中招。
      她看着自己穿了一半的学生制服，内心非常纠结。
      “虽说你邀请我出去玩，不过我不知道这个世界哪里有好玩的东西。”
      这也没办法，沫语几次穿越过来都是在学院里，只有一次是在死亡森林中，那次是她和柯茵娜第一次真正意义上的认识。除了这些地方，沫语不知道这个异世界还有什么好玩的地方。
      主要是因为没有网络........
      “没关系，我带你去看看。啊，你放心好了，我们两个人一起。”
      像是看出了她的顾虑，柯茵娜解释道。她也知道沫语和露诺艾特交换身体份事目前只有她一个外人知道，所以她也很识趣没有去叫上莎莉亚。
      “不过我不知道穿什么衣服出去。” 
      “这个简单，露诺酱的衣柜里有很多漂亮的衣服！”
      说到这里，柯茵娜两眼放光，似乎是打开了什么开关。
      有种不好的预感。
      沫语如此想。
      十分钟后，梳理完毕，一个银色白发的少女站在镜子面前，白色的连衣裙在她身上完美的展现了她这个年龄的气质，柔顺的长发自然垂下，一条发带在头上系着，给这女孩增添了一份可爱。
      “这是我？”
      不，不如说这是露诺艾特。
      “这不是挺可爱的嘛~”
      柯茵娜收好手里的梳子和胭脂，非常满意。
      的确，这个女孩的穿着是一级的，不管怎么看都是美少女，经过柯茵娜精心打扮后的她更是出落大方。跟平日里的首席生形象相比，现在的这个女孩看起来好像弱气了点，也更加接近邻家女孩。
      “为什么我感觉这是你的阴谋。” 
      “不是很可爱吗，小沫酱~” 
      虽然觉得这是柯茵娜的恶趣味，但是.......算了，反正也挺养眼。
      少女有点期待在异世界的周末。 



第41章  大小姐与蛋糕
上午的阳光还算柔和，不会很毒辣，照在脸上还感觉蛮舒服的。学院里的环境一如既往的好，放眼过去还有几个学生在小花园里谈情说爱，一时间恋爱的气息满满。 
        再看远一点，学院里唯一的龙西芙蕾娜正在远处的喷水池玩水，而附近的学生也习惯了这条龙的存在，都很淡定的走过。想想之前还被这条龙在整个学院追着打，真是有点后怕。
        “撒，我们一起走吧~”
        打扮过的柯茵娜微笑着走出宿舍，她现在不再是平日的学生制服打扮，而是清凉的夏季裙打扮，完美的凸显了她的身材，身上自带的优雅娴熟的气息让人不禁陶醉，不愧是天生的贵族子女。
        而此时的沫语跟在她身后一脸郁闷，原因无他，单纯的不习惯这身连衣裙。而且在她走出宿舍的时候还有不少的女孩上前夸她穿的真漂亮。
        “露诺艾特同学真是天生的女神呢。”
        她们如此说。
        露诺艾特在学院里的人气真的很高，不仅仅是二年级，就连低年级和高年级的学生都知道这个人的存在。被人们称为帝国的天才，学院的首席生，受万人瞩目。 
       还有很重要的一点，这个天才首席生前段时间从恐怖分子手中救出了被绑架的公主殿下，战胜了来自敌国的军人。这个事件被捅出去后，露诺艾特的人气直线上升，到了不可收拾的地步。
       虽然这样评论她也没有错，但只有露诺艾特和柯茵娜本人知道，救了公主的人不是露诺艾特本人，而是来自异世界的少女真夏沫语。
       “话又说回来，我好像对露诺一无所知呢。”
       突兀的，少女向柯茵娜说起这件事。
      这时候的两人已经走出了学院的大门，往着帝都的街区走去。
      “你突然说这个干什么？”
      柯茵娜奇怪的问道。
      “我就是想到，我除了知道露诺是学院的天才首席生，还有帝国最年轻的龙骑士以外，好像就没有更多的认识了。”
       这么说倒也没错，真夏沫语对露诺艾特的了解谈不上很深入，仅仅是维持在彼此熟悉起来的程度。
       她其实对露诺艾特一无所知，她也不知道露诺艾特究竟是个怎么样的人。更多时候她对露诺艾特的认识还停留在喜欢听流行音乐，爱好跳摇滚的女孩上。
       “你不是和露诺酱经常交换吗，我想你们之间应该很了解了才对。” 
       柯茵娜回以一个微笑。
       位于帝都雷德兰的大都市，这里到处洋溢着热闹的气息，路上的街区有不少的商贩，他们叫卖的声音成立这里的一道风景。偶尔会有贵族的马车经过，身穿骑士铠甲的护卫队保护着贵族，在道路中间开了一条路，连头都不抬，就这么理直气壮的过去。
       “并不是这样的，我和露诺.......其实我们两人谈不上很熟悉，毕竟我们两个从未真正见过面。”  
       这也是事实，沫语和露诺艾特不管从哪个意义上来说都没有真正在现实中见过面。
       上一次在梦里以灵魂体的形式见过一面，但那不算。真正以自己的姿态在同一个世界相见，目前的两人是从未做到的。
       “我们先去一家蛋糕店坐下来好好谈怎样？” 
       像是看出了她内心的想法，柯茵娜笑着提议道。
       帝都确实是个很大的都市，人流量非常多，很多商店甚至爆棚。柯茵娜带着她走进一家看起来还不错的蛋糕店，这家蛋糕店装修的还算漂亮，就是客人的数量有点多。
       柯茵娜出示了自己的贵族身份，店主马上变得脸色惨白，急急忙忙叫他的服务员安排好座位，一点也不敢怠慢，就算是有人预定好了座位他也毫不犹豫的推掉将其让给这位大贵族小姐。
       “十分抱歉，让您等了那么久，索达兰纳小姐。”
       看到店主那么紧张的样子，饶是沫语都有点想笑，这就是贵族的特权吗？还真是厉害。 
       “嗯，你这儿有什么好吃的蛋糕吗，让我看看菜单。”
       柯茵娜依然一副得体的微笑，一点也没有贵族的蛮横，反倒是把贵族的优雅气质表现的淋漓尽致。
       虽说一般的贵族都会坐着马车来店里消费，店主一开始看到柯茵娜步行进来下意识就把她当成了下级贵族或平民，在得知对方是帝国的公爵之女时他差点吓出魂魄，现在的他一点也不敢怠慢。
       “小沫酱有什么想吃的吗，我可以请客~”
       “不用了，露诺的钱包还鼓着，干嘛不用她的钱包。” 
       顺便也想报复一下露诺艾特总是用她钱包买cd的仇。沫语如此想。
       “哦，这个蛋糕还不错。”
      尝了口蛋糕，沫语不禁发出惊叹。果然异世界的食物都是用上等材料做的吗，怎么会这么好吃。
      “我之前听莎莉亚说过这里的蛋糕挺美味来着，所以我就带你过来了。不过这里的客人比较多，排队的话可能就等不了了，不过用贵族的身份的话就不需要排队了。”
       这也是柯茵娜刚刚亮出自己贵族身份的原因。
       的确，走后门的话无疑会方便很多，沫语确确实实体会到有关系的重要性。
       “刚刚你说你对露诺酱的还不是很了解，我想你大概忽略了一些重要的事。”
       柯茵娜优雅的品着红茶，微笑道。
       “露诺酱她，是个很出色的人，做事认真，又努力，成绩也优秀，正常人肯定会觉得她很难高攀吧。”
        柯茵娜笑着说，眼神里是对亲友满满的信任，这让沫语有些惊讶。
       “确实，露诺酱她很优秀，我在进这所学院之前从来没有想过世界上还会存在这样的人类。但事实上，你只有真正了解过后才会发现并不是那么回事，小沫酱你其实很清楚的对吧，露诺酱真实的一面。”
       看着对方充满笑意的眼神，沫语一时间陷入沉思。
       经她这么一提醒，沫语才想起有这么一回事。
       露诺艾特再优秀也不过是一个人，她也会有普通人有的兴趣。比如说她去到了沫语的世界后不可自拔的迷恋上了摇滚音乐，还有喜欢上了电视节目，这些兴趣都是一个普通女孩都会有的。
       “别看露诺酱那么出色，其实她坏心眼挺多的，我想你是知道的吧~”
       听她这么一说后沫语好像记起来了，好几次露诺艾特都坏心眼的用掉了她钱包里的钱买了CD，而且她还觉得欺负沫语很好玩。
        “你说你不了解露诺酱，其实你不是很了解她了吗。”
        “可这只是一部分吧........” 
        “你有点操之过急了。”
        “欸？”
        “朋友这东西，是需要经过时间的冲撞才不断的互相了解的，你现在和露诺酱只是在相互熟悉的阶段，以后的时间还长着呢~”
         听她这么安慰，沫语不知该如何接下她的话。也许对方说的是正确的，可是........ 
         她总觉得她对露诺艾特的了解不够多。
         “再说了，如果小沫酱你认为自己不够了解露诺酱，反过来说露诺酱对你的事也了解不了多少，你们两人交换掉的时间是等价的。” 
         喝完了红茶，少女不忘给她微笑。
         经她这么一说，沫语好像有点眉目了。确实，她和露诺艾特相识的时间不多，但只要她和露诺艾特一直保持着身体互换的关系，所有的事都会知晓的。
        “谢谢你，柯茵娜，我想我已经明白了。”
        “能帮到你就好。”
        柯茵娜优雅的吃下蛋糕，脸上的笑容不减。
        这个少女确实是个好女孩，有气质，又会照顾人，而且会安慰人，这样的好女孩很难找出第二个。难怪露诺艾特会和她成为好朋友，将来谁娶了她都是一辈子的幸运。
        跟由纪不一样，这个女孩更多时候会为别人考虑，她很细心，能察觉到对方的心意，进而说出该说的话。 
        能跟这样的人成为朋友，自己到底是多么的幸运。
        “柯茵娜，你真是个好女孩。”
        “你在说些什么？”
        “啊，没什么，忘了吧。”  
       吃掉蛋糕，真夏沫语有点心虚，嗯，这个蛋糕的味道还不错。
       吃过蛋糕，在柯茵娜的坚持下，让对方买了单。再由柯茵娜的带领下，沫语跟着她在帝都逛起来。
       “帝都很大，有很多有趣的东西，你以后会看到更多的。对了，你要不要看看魔法道具之类的？”
       领着这个来自异世界的少女，柯茵娜热心的给她介绍着有趣的东西。
       “魔法道具有什么好看的？”
       “虽说魔法道具在生活上还不能派上用场，不过有很多道具在研究和做实验上能派上用处。还有魔具，专门用于战斗的工具，前面的店有卖，你有兴趣吗？”
       “说到魔具，这到底是什么东西？”
       沫语之前在死亡森林的时候和谢基特战斗过，那时候也是多亏了魔具的福让她顺利消耗了对方的力量，她对魔具还是挺感兴趣的。
       “魔具就是用来辅助魔法师和魔导士的战斗工具，不过使用魔具需要很高的魔法修养和强大的精神力，一般来说操作两个魔具战斗已经是身体允许的最大范围了，再增加魔具的话身体可能就吃不消了。”
       戴着她来到街角的店里，柯茵娜还不忘给她讲解。
       “不过露诺的空间戒指里倒是蛮多的魔具的。”
       “她本人能操纵的魔具数量最多也就三个了，我倒不是很建议操纵这么多魔具，毕竟对身体的负担蛮大的。”
       打量着店里摆放着的各种各样的魔具，沫语竟有点沉迷，来到异世界那么久，她还是第一次对这些东西产生兴趣。而柯茵娜本人则是在一旁微笑，随意的看看有没有自己能看上的魔具。
       忽然，真夏沫语眼尖的发现这家店里有一个熟悉的人影，那个少年好像在和店主商量着什么，从他脸上的表情来看应该是比较正经的事。
       “那不是缇修斯吗？” 



第42章   偶遇
“是的，这是本店最新进口的，短时间内能够提升大脑的感知，在战斗中可以早一步预测到对方的行动，是不可多得的武器。”
       店主滔滔不绝的介绍着他的商品，作为当事人的缇修斯看着手里的手镯，像是在思考。
      “缇修斯同学在周末会来这个地方，真是令人意外。”
      柯茵娜露出些许意外的表情。
      今天的缇修斯不再是往日的学院制服打扮，而是正正经经的穿上贵族装，优雅的贵族气质流露以表，身上的衣服恰到好处的表现了他这个年纪的气质。秀气的脸上流出一股吸引人的味道，紧锁的眉头让不少女生为其倾倒。 
      像他这个年纪的帅气少年确实很吸引女孩，沫语都看到了店外有好几个女生冒着爱心盯着缇修斯看了。 
      现充真是让人嫉妒，真夏沫语不禁这么想。
      “我买下了。”
      似乎是终于考虑好了，缇修斯淡淡的开口道，尽管他还不是很满意，但他又确实找不到更好的商品。
      “您的决定是本店最大的光荣，弗迪萨斯少爷。”
      店主无比的兴奋，小心翼翼的把缇修斯挑好的商品打包好。
      “嗯？”
      似乎是注意到背后的视线，缇修斯回过头，看到的是打扮的漂漂亮亮的两位少女。
      “露诺艾特同学和柯茵娜同学，真是巧呢。”
      缇修斯优雅的做了个贵族礼仪，以表自己的贵族修养。
      “那个，你好，缇修斯。” 
     看他那么有礼貌的样子，沫语都不好意思不打招呼了，虽说她和缇修斯的交情不是很深，但上次在死亡森林好歹是一起战斗过，姑且也算是熟人了。 
      “贵安，缇修斯同学。” 
      相比之下，柯茵娜就自然的多了，轻轻提起裙摆，淑女的气息自然而然的流露出来。
      露诺艾特同学今天打扮的真漂亮。
      不过缇修斯的目光好像放在了银色白发少女身上。
      平日他和露诺艾特是以对手的身份在学院里见面，而今天的露诺艾特打扮的那么少女，一点也没有平时那种强势，反倒是弱气了不少。
      自然的，缇修斯就会在她身上多看几眼。
      “缇修斯？”
      “嗯，没什么，话又说起来，今天就你们两个人吗？”
      缇修斯好像是在掩饰自己的尴尬，作势干咳一声，随口挑起话题。
      “我想和露诺酱两个人出来，倒是缇修斯同学呢，今天是一个人出来？”
      柯茵娜代替沫语去应付缇修斯。
      “不，我和我的女仆一起，等一下我会和她汇合的。如果没什么要事的话，我先行告退。”
      做了个贵族礼仪，缇修斯拿好自己买下的魔具，收进包袱里。朝着店外走去，眼尖的真夏沫语看到缇修斯走的对面有一个少女，那个少女看到缇修斯后很有修养的做了个女仆礼。
       “让您久等了，少爷。” 
       “没事，我们走吧。” 
       看着那两人离开，真夏沫语陷入沉思。
       那个万年老二有种不简单的感觉。
       事实上真夏沫语只是嫉妒他身边的的妹纸而已。
      “小沫酱我们也走吧。”  
      “嗯，这里我也看够了。正好想看看其他地方，这里还有什么好看的吗？”
      “说到有趣的，好像想不出来了。要不去水果摊看一下？”
      想想确实没有什么娱乐节目，真夏沫语只能被人家牵着走。
      这个世界要是有网吧之类的地方就好了。
      果然异世界有趣什么的都是骗人的吧。
      街上的行人一如既往的多，很多平民在附近摆摊叫卖，贵族们轻藐的看了几眼，高兴的时候就会丢下几个钱买点东西。这里简直就是中世纪的英国一样，弥漫着贵族与平民的气息。
      “这是扎兹维塔公国出产的椰子，两位小姐要买回去尝尝吗？”
      卖水果的大叔想要鼓动两位少女买他的水果。
      要说为什么能看出他们两人不像是穷人，只能说柯茵娜身上的贵族气场太强，沫语先不说，就凭柯茵娜身上的气质自然而然就能让人看出是贵族。贵族的钱是最好赚的，平民怎么可能不知道这点。
      “小沫酱想试试吗？”
      “我倒是认为西瓜会更好吃。”
      并不是因为不喜欢椰子，而是比起椰子，真夏沫语对西瓜更有爱。
      正想要不要再看看其他水果，沫语发现就在水果店的隔壁，有一个非常熟悉的少年，而少年现在正和一个少女在一起商量着什么，面前的打铁匠认认真真的听着少年的要求。
      “缇修斯？”
      这可真巧，刚刚才分开，还没过十分钟又见面了，不得不说命运真是很奇怪的东西。
      “啊，露诺艾特同学，你好。”
      缇修斯本人也很惊讶的样子，但很快就冷静了下来。
      他旁边的少女看到穿着打扮都很正点的真夏沫语，一时间有些吃惊。
      “您就是露诺艾特小姐吗，久仰大名，失礼了。”
      少女正经的鞠了一躬，不知是不是错觉，沫语好像看到这个少女眼神闪过一丝奇怪的光芒。
      “你在干什么？”
      沫语随口问道。
      “也没什么，只是在找打铁匠造兵器而已，露诺艾特同学是在逛街吗？”
      缇修斯倒是很有礼貌的回答了她。
      说实话他这种说话用敬语，且又十分客套的样子让少女颇为不习惯，这也许就是贵族的通病吧。沫语可受不了这种语气。
      “我家少爷是为了打造最锋利的兵器才来找帝都最有名的契德尔大师的。”
       他旁边的少女在一旁补充道。
       如此看来，缇修斯是为了有用得上手的武器才来的，之前在魔具商品店想来也是为了武器的事吧。
       “说起来，你是？”
      “抱歉介绍晚了，我是梦璐.艾斯利瑟，是缇修斯少爷的侍女。”
       少女微微欠身，做了个女仆礼。她这样子到有几分女仆的样子，唯一不足的就是没有穿女仆装。
       不过这少女倒是有几分姿色，虽然谈不极品但也不差。
       “弗迪萨斯先生。”
       一直被忽视掉的打铁匠大叔，也就是帝都最有名的契德尔大师开口道。 
       “您需要的剑，最迟也得一个月才赶得完。如果是从早到晚工作的话，我想也要28天。”
       “没关系，我等的起，定金的话我已经支付了，一个月后我会来取的。”
       缇修斯倒也没说什么，很自然的做了贵族的礼仪道别。不得不说这个贵族少爷的礼仪倒是挺出色的。
       “你去哪儿了，我差点以为你不见了。” 
       在水果摊上逛了下的柯茵娜找到了沫语，顺便小小惊讶了下缇修斯的出现。
       该做的工作都做完了，这个时候应该是要回去的才对，但是缇修斯看到银色白发的少女，不知为何有种奇怪的感觉。大概是因为今天的她穿着跟平时不一样，下意识的缇修斯就把她与印象中的首席生错开了。
       “露诺艾特同学。”
       他想了想，还是决定开口。
      “不介意的话和我们一起走一下如何，顺便我也有一些事想跟你说。” 
      反正这件事迟早是要给她知道的，不如趁现在说了比较好，缇修斯这么想。
       “好啊，反正我现在也没别的事做。”
       真夏沫语也没多想，直接答应了。
       本以为她还会再考虑一下的，没想到这么干脆的答应了，缇修斯倒有点意外。
       “那个，小沫酱，你这是.......”  
       柯茵娜看她那么干脆，不知该怎么开口好，一般来说，女生是不能随便答应男生一起逛街的，这妮子是完全没有自觉还是根本不在乎？
       不过柯茵娜和梦璐两人都跟在他们的身后，这也不会变成约会，应该算是好事。 
       第一次被缇修斯邀请一起在帝都散步，沫语感觉挺不可思议的，印象中的缇修斯好像除了跟露诺艾特发起挑战外就没有更多的兴趣了。
       “我想有件事想跟你说一下，反正这个消息不到两天就会在帝国扩散的。”
       看缇修斯的样子不像是在说一些家常事，那严肃的表情让沫语不禁正经起来。
       “扎兹维塔公国，被灭国了。”
       空气中陷入了沉默，耳边的声音只剩下街区里人们叫卖的声音和贵族破口大骂的声音。时不时还能听到马车驶过，小孩子们嘻哈着打闹着，热闹的帝都在自己的耳边是那么真实。
       “你说什么？”
       真夏沫语的惊讶可不是一星半点，她可是记得当初来自扎兹维塔公国的谢基特给她吃了多大的苦头，当时的沫语也是拼尽全力才将其杀掉。为其少女还恶心了很长时间，毕竟那时候还是第一次在手上犯了人命。
       “还记得吧，那个刺客当时绑架了公主殿下。” 
      一点也不意外她的表情，缇修斯自顾自的说下去。不仅是沫语，事实上柯茵娜她的惊讶一点也不比沫语的小，只是她没有表现出来。 
       “那个叫塞纳夫.谢基特的刺客死后，帝国就把他的尸体火化后丢掉了。就在这个刺客死后不久，帝国就对扎兹维塔公国发起了宣战布告。”
       “这是为什么？”
       “不是很简单吗，扎兹维塔绑架了我国的公主，帝国要向他们宣战的话一点也不奇怪。而且这次的帝国把他们引以为傲的帝国魔术军派了过去，你也知道的，帝国军是什么做法。理所当然的，不到一个星期，这个小国就被亡国了。”
       真是件可怕的事。
       沫语根本没有想过会发生这种事。
       “至于这个小国还剩下多少平民这点我并不清楚，但是曾经的扎兹维塔公国已经不存在了，现在成为了帝国领土的一部分。”
        真夏沫语没有说话。
        曾经，那个叫谢基特的刺客愤怒的对公主殿下说他是为了结束本国的战争才不得已这么做的。
        谁能想到，他辛辛苦苦为了自己的祖国，却落了个身首异处的下场。还有一点，他甚至害的自己的国家被庞大的帝国给消灭，国家也不复存在。
       他曾经想保护的国民，现在不在了，他的家人，谁又能知道.......
       这就是战争吗，少女第一次对这个世界的存在感到迷茫。
       “为什么要告诉我这些，缇修斯？” 
      “这些你早晚都会知道，之所以告诉你，是因为有些事必须要让你知道。”
       他的眼神闪过一道奇怪的光芒。



第43章   亡国的女孩
缇修斯的神情有些严肃，可能是性格的原因，这样的表情在他身上毫无违和感。
      不过真夏沫语毕竟是异世界人，她对这个世界的信息量的接受范围还是存在多少限制，她现在挺担心缇修斯嘴里会说出什么不得了的事。
       “你不用紧张，对你来说也算是好事。” 
       缇修斯似乎是看出了她心里的紧张，开口道。
      “因为你之前在公主殿下救驾行动中表现突出，王族的人想召见你去宫廷，听说这是公主殿下的提议。”
       这倒是让少女惊讶了，她完全没有想到会是这么一个展开。
       “你看起来好像很惊讶。” 
       “有吗.......” 
       “我理解你的心情，毕竟被王族的人召见是一件十分重大的事，你会惊讶也是在情理之中。不愧是露诺艾特同学，你果然很厉害。”  
       说到后面，缇修斯露出了一个苦涩的笑容，他的眼神带有一丝不甘心，但很快就不见。
       “公主殿下给出的召见时间是在11天后，到时候我和柯茵娜同学也会一同前往，公主殿下邀请的人是那次任务中的十个学员，所以我们都有份。”
       虽然沫语不是很想去什么宫廷接受召见，但是公主殿下的邀请是不可能违抗的，她的话如同命令。再说了人家邀请的对象是露诺艾特，跟她是扯不上关系的。
      “怎么感觉你好像不大爱说话了。” 
      缇修斯随口说道。
      他总觉得今天的首席生好像跟以往不大一样，希望是错觉吧。
      “咳咳，说起来缇修斯你特地来告诉我就是这件事？” 
      “没错，我认为你迟早会知道的，早一点让你知道也不是坏事。只是.......”
      “只是什么？”
      “露诺艾特同学不是和温丝迪雅殿下关系不大好吗。” 
      “欸？”
      这下沫语是懵了，一时间不知该怎么回答。
      露诺艾特和温丝迪雅关系不好？她听都没听说过。看温丝迪雅经常想要靠近露诺艾特的样子，她以为这两人是正常的同学关系。
      再说了温丝迪雅好几次想邀请露诺艾特加入学生会，沫语在占据露诺的身体的时候就已经体验过，如果说这两人关系不好她是怎么也不相信的。 
      “我看得出来的，温丝迪雅殿下好几次想和你说话，你总是客气的回绝。我想，你们是不是关系不大好。”
      听着缇修斯的话，少女越来越懵，她压根就不知道这档子事好不好。
      果然露诺是有一些事没有告诉她才对。
      “抱歉，这是我个人的猜测，如果冒犯你的隐私我道歉。”
      缇修斯倒也懂得收敛，看到少女脸上奇怪的表情后他也识趣的没有再说下去。
      “没事。”
      事实上真夏沫语本人并不介意这些，她现在脑子里想着的是露诺艾特的事。
      露诺艾特这个人身上的秘密还挺多的，沫语很想知道这个人究竟还有什么瞒着她的。
      热闹的街区，四个人走在这条街上无疑显得有些出众，主要还是因为他们的打扮太显眼，加上又有人散发出贵族气息，明眼人都知道这是个不好惹的队伍。
      虽然路上有人会对唯一的男性缇修斯不满，但有更多的女性把爱心眼目光放在缇修斯身上，一时间这个街道变得有些拥堵。
      “我们找个地方坐下来说话如何？”
      缇修斯不是很喜欢这些烦人的目光，对后面的三个女孩提议道。
      “嗯，好主意。”
      真夏沫语早就对这些视线反感的要死了，能找个好地方自然是最好的。至于后面两只，基本可以无视，他们基本不说话。
      此时的真夏沫语还不知道，这个世界将迎来怎么样的变动。
      天空中的太阳依旧是那么耀眼，只是有一小片乌云遮住了一点阳光，缺了角的太阳仍然照着大地，带来炎热。
      ————————————————————————————————————————————————————————————
      “弗利特大人，您还是吃点吧。”  
      一个年轻人拿了一块面包给一位男人，希望他能吃下去。 
      “谢谢，我不饿，把食物留给更需要的人吧。”
      名叫弗利特的男人谢绝了他的好意，憔悴的脸上露出不容拒绝的神情。
      “可是，您不吃的话身体会.........”
      “别小看我了，以前的我在战场上不吃东西也能撑过两天。更何况现在的食物短缺，还有很多的人民需要食物，给平民吃吧。” 
       弗利特没有要这块面包，他看着这块被烧焦的土地，到处都是废墟的国土，以及随处可见的难民。
       这里就是扎兹维塔公国，不复存在的热带小国。就在不久前，这块弹丸之地被庞大的米拉斯汀帝国给占领，这个国家也灭亡了，成了帝国的一部分。
       前几天还满布着魔法攻击，还有魔导士的进攻，整个国家遭到灭顶之灾。弗利特尝试着去抵抗，但是在力量强大的帝国魔术军面前，一切都是徒劳。
       “没想到谢基特居然死了。”  
       弗利特叹气道。
       就在不久前，他好不容易赶到了那块死亡森林，但那里只剩下打斗过的痕迹，谢基特人已经不在了。后来他才知道帝国军回收了他的尸体并私自进行了火化。
      绑架公主的阴谋也败露，扎兹维塔为此背上了臭名，帝国更是以此为借口发动了战争。
      这个国家几乎是在一夜之间就灭亡了。
      “可恶，到底是谁杀了谢基特的。”
      他的拳头握得紧紧的。
      谢基特好歹是扎兹维塔的高层魔法师，还是军人出身，他很难想象有人能夺取谢基特的性命。那群帝国的学生按道理根本不可能杀了谢基特的，那么难道是帝国军或者是圣骑士团？
      可是那一天帝国正处于风头上，不可能派出军队，因为那时候要是把公主被绑架的事说出去，对帝国是极为不利的。
       那一天能杀掉谢基特的，除了那群学生，还会有谁？
       弗利特想了很久始终想不出来。
       其实事情的真相就是那么简单，杀了谢基特的，确实是学生。只是弗利特不愿意接受事实而没有往这方面想。
      现在的这个国家，到处是魔法攻击留下的焦土，倒塌的房屋，挨饿的平民。一股的底层气息。
      某处摇摇欲坠的房屋，一个少女抱着相片，跟疯了一样奔跑出家门。
      “等一下，菲莉欧，给我回来！”
      一个女子焦急的追上去。
      “我不听！爸爸才没有死，他明明说过会在我生日的时候回来的！”
      少女失去了控制一样疯狂呐喊。
      这个少女不过十七八岁的年龄，身上穿着的粗布衣服表示她平民的身份，虽然面容姣好，但此时她脸上布满了泪痕，抱着相片死不放手。
      “菲莉欧，你......爸爸已经不会回来了.........”
      女子也很难过，但有什么办法，她不得不接受。她忍耐着悲伤，拼命不流出眼泪。
      “你骗人！你们都在骗我！爸爸那么强，他是军人，他是为了拯救祖国而战斗，怎么可能轻易的死去！”
      少女无论如何都无法接受事实，她抱着的相片，是一个男人的，那个男人的脸如果让沫语看到了可能会吓一跳，因为这张脸分明就是在死亡森林让她吃尽口头的谢基特。
       “他答应过我的，他说会在我生日那天回来的，还说会带最好的礼物回来.........他让我乖乖的等.......要我好好照顾妈妈.......这些我都做到了......可是，可是.......”
       少女的眼泪止不住的往下掉，泪珠一滴一滴落在地上，明明在压抑着内心，眼泪却根本控制不住。
       “菲莉欧。”
       女子擦去脸上的泪水，努力平息自己的呼吸，上前几步，靠近自己的女儿。
       “你爸爸他不会愿意看到你这个样子的，所以你一定要坚强，你不是还有妈妈吗。”
       她想安慰女儿，丧夫之痛让她几乎崩溃，但为了孩子，她必须要坚强。
       谁知，少女拍开她的手，这一举动几乎碎了她的心。
      　“我不要！我就要我爸爸，让我爸爸回来！”
    　　少女在无理取闹，即使知道这是不可能的，她也哭着闹着想要那个熟悉的身影回到她身边。
    　　曾经，那个男人在她面前很温柔。
    　　曾经，她很依赖他。
    　　曾经，男人比任何人要爱她。
    　　“菲莉欧，你知道我为什么要给你取这个名字吗？”
    　　那时候，爸爸的表情非常幸福。
    　　“因为我希望你能和你妈妈一样，过上幸福的人生。”
    　　曾经，他是那么说的。
    　　“骑马毕竟是个技术活，是需要时间的，不过我相信你很快就能学会的，因为你是我的女儿。”
    　　爸爸骄傲的表情，她是不可能忘记的。
    　　“对不起，菲莉欧，爸爸还有工作，不能陪你和妈妈了。”
    　　即使爸爸表现的再歉意，作为一个孩子她还是不能原谅他。
    　　“我答应你，你生日那天我一定会回来的，我会给你带上世界上最棒的礼物。哪天你有喜欢的男孩子了，爸爸一定会给你送上最好的祝福。”
    　　笨蛋爸爸，人家才不要什么礼物，也不要你的祝福，我只想要你在我身边，和妈妈一起幸福的生活。
    　　炎热的大地，到处是废墟，少女的泪水落在地上很快就蒸发掉，就如同她的感情一样转瞬即逝。
    　　她的父亲已经不在了，不管怎么哭都不是回来了，即使知道，但还是忍不住泪水。为什么上天要这么对她，她明明只想要一个幸福的家庭，为什么上天要这么对待她。
    　　“呜啊啊啊啊啊！！” 
       菲莉欧．谢基特放声大哭，把这辈子所有的泪水都哭出来了，她抱着父亲的相片，把所有的负面情绪化作泪水。
    　　“孩子，别伤心，还有我在你身边．．．．．．”　
    　女子忍着眼泪，抱住她的女儿，任由她哭泣。 
      他们的未来在何方，谁也不知道，现在的他们只是在努力苟活着。 



第44章    一场电影
早上醒来的时候已经是10点钟，看着指针指着的位置，少女有点崩溃。
       她还是第一次睡得那么晚。
       这也没办法，真夏沫语本人的身体昨晚熬夜到凌晨，不睡过头才怪。这对作息一向很规律的异世界首席生无疑是个巨大的挑战。
       不过事情都发生了还能怎么样，当然是乖乖的漱口去。
       搞定一切好，露诺艾特顺便梳好了头发，沫语平时很懒，梳头发都是随便应付的，以至于她的头发到处翘。今天露诺艾特特地把她的头发梳理好，看着镜子里文质彬彬的少女，露诺艾特表示非常满意。
       小沫只要好好打扮一下的话也是很有女孩味的嘛。
       当然了，胸部是个残念。
       摸着跟自己完全不同的胸型，露诺艾特呵呵的笑了。
       与此同时，异世界.......
       “阿嚏！”
       银色白发的少女没来由的打了个喷嚏。
       “怎么了，感冒了？”
       “没，我感觉好像有人在说我的坏话。” 
       此时的真夏沫语怎么可能知道是谁在说她坏话......
       露诺艾特在房间里翻了下衣柜，又在床上翻了几件衣服，始终找不到满意的衣服。
       刚刚看了下日期发现今天是星期六，意味着不用上学的少女松了口气。但冰箱里已经没有食物了，连泡面都不剩了，少女要是不出门买点东西她今天就得饿死。没办法之下只得找点衣服出门。
       然而她翻了一柜子，愣是没有找到一件合适的衣服。
       “气死我了！连像样的衣服都没有，一点都不像女孩子的衣柜！”
       露诺艾特那个气啊。
       等等，之前好像听说真夏沫语以前是男的........
       一股挫败感油然而生。
       对啊，如果以前是男的话衣柜里当然找不到像样的衣服，怎么看都是男装，穿在身上都是超不合适的那种。仔细想想，这个女孩每天除了上网打游戏以外，脑子里可曾有过买衣服的概念？
      “而且，连像样的文胸都没有。”
      看着手里的裹胸布，露诺艾特嘴角抽搐着，虽然她很想找件内衣，但真的找不到啊！再说了要她真空出门根本不可能啊！摩擦着衣服很痛的好不好！
      “为什么女性内裤都有了，就是没有胸衣。”
      看着柜子里躺着的几条内裤，露诺艾特很想来一句妈卖批。这个女孩太过分了！
      一点女生的样子都没有！
     最终，露诺艾特妥协了，她把裹胸布当成了文胸.......
     玛德老娘绝对要买几件成套的！
     她的内心咆哮道。
     穿上稍微比较顺眼的男装，不情愿的露诺艾特戴上标准的帽子，打开家门出发了。
     她戴上耳机，播放着手机里的音乐，伴着步奏，哼着小曲子走向超市。
     她在这个世界最大的兴趣就是音乐，为了流行乐她还花了不少钱，结果就是沫语很生气。捏了捏钱包，里面的现金也是少得可怜，再花钱买cd估计沫语这段日子只能喝盐水过日子了。 
     没办法，露诺忍了。
     “不过这家伙通讯录里的联系人真是少。” 
     她随意翻开沫语的手机，里面可以联系的人两只手就数得过来。她这才想起来，真夏沫语这个人在学校里其实并没有多少要好的朋友。能说得上话当然是有的，不过真的可以交心的恐怕只有由纪一个人吧。
     真夏沫语和露诺艾特毕竟是完全不同世界的人，不管是哪一方面来说。
     路上的车子驶过，看着红绿灯闪烁，少女停在路边，不知不觉来到这个世界有一段时间了，慢慢的也习惯了。像是这些红绿灯规则和随处可见的车辆，不知什么时候开始已经不再陌生，源源不断的人群跟在帝都时的情景相差无几。不过有一点不同，这里没有贵族与平民的区分。
      但即便是这样，露诺艾特也没有真正意义上见过沫语。虽然当时是以灵魂体的形式见过一面，但那次之后就再也没有发生过在梦里以灵魂的形式对话的事情。
      其实露诺艾特对沫语这个人谈不上有多了解，毕竟他们两个从来不在一个世界，也不在一个时间。
      买了一些零食，露诺想要不就这样算了吧，再买东西钱包就要哭泣了。
      “这不是真夏同学吗，一个人？”
      后面传来一个女孩的声音，露诺艾特下意识回头。
      只见一个穿着夏季T恤与牛仔短裤的女生正舔着冰淇淋，颇有惬意的看着她。
      “你是？......”
      露诺艾特印象中好像不认识她。
      “好过分！我是久保青司，久保大人！这张脸你都给忘了吗！” 
      值得一提的是，久保青司是个笨蛋。
      幸好她是个笨蛋，所以没有察觉到露诺艾特的不对劲，这要换做是由纪早就在奇怪小妮子为什么要说这种话了。
      “哦，久保同学吗，你好......” 
      差点闯祸的露诺艾特赶紧按照印象中的沫语的语气说话，以防对方看出什么破绽。
      “难得的周末，真夏同学居然是一个人出门吗。”  
      久保舔着她的冰淇淋，随口问道。
      “是啊，有什么问题吗......”
      难道她看出了什么不对劲？
      露诺艾特这下紧张了。
      “也没什么不好，我也是一个人准备去看电影来着，对了，真夏同学有空吗？”
      事实证明露诺的担心是多余的，因为这个笨蛋根本不会察觉到哪里不对劲。
      “也没有别的安排，有事吗？” 
      “正好，陪久保大人去看电影吧！”
      久保青司摆出剪刀手，露出洁白的牙齿，自以为自己很帅气事实上却很**。
      “为什么要看电影？”
      “一个人看也没意思，反正真夏同学也没女朋友，陪久保大人看电影可是赚大了。啊，顺便一提，我对你这个人不会感兴趣的，久保大人喜欢的是帅气的男孩子！”
      虽然这个女的说的也没有错，但不知为何就是觉得不爽！ 
      什么叫反正也没女朋友！
      可恶，老娘是女的！
      “放心好了，我不会打扰你和班长在一起的，来，我们去看电影吧！”
      “久保同学，你这是要看什么电影.......”
      虽然露诺艾特不是很想看电影，但仔细想想来到这个世界还没看过一次电影，和她去看一下也不吃亏。倒也没有拒绝久保的邀请。 
      “这可是大作品，《分手三百六十五天》，怎么样？！”
      “这是爱情电影吧！”
      吐槽不能的露诺艾特被拉去看电影了......
      买好票，被这个叫久保的女生拉着进电影院，想着反正是打发时间露诺乖乖在座位上坐下。
      “今天的真夏同学好像挺开心的呢，一点都不像平时那副无所谓的样子。”
      看着旁边上坐着的露出些许期待的少年（女），咬着爆米花，久保暗自在心里想到。不过她也没有多想，单纯的以为今天的沫语遇到了高兴的事。
      荧幕上逐渐出现镜头，一片海水打过，几只海鸥飞过，故事就这样开始了。
      露诺艾特看的这个电影其实是很普通的爱情电影，不过宣传的很到位加上有大牌演员的加入以至于首映日人气有点高。
      故事讲的是一对普通的男女恋人因为家里原因分手后各自考上了不同的大学，围绕着这个故事，一场异地恋就这么开始了。
      刚开始的时候蛮吸引人的，两个恋人分手后那种悲情的音乐点的很到位，搞得露诺艾特很想要得到这个片段的插曲。然后就是分手后的两个人走上了不同的大学，开始了不同的生活，但两人的心里还是挂念着彼此。而观众们似乎很希望他们两个能在一起。
      慢慢的，故事发展着。这对恋人从刚开始的肝肠寸断慢慢的开始适应了自己的生活，慢慢的两人也忘却了分手的痛，慢慢的两人走上不同的人生轨迹......
      影片的最后，两人都有了各自的另一半，而他们分手的时间刚好是三百六十五天。
      如果沫语看到了肯定要说这尼玛是什么俗套的剧情。
      不过朴实的剧情确实很不错，至少把露诺艾特看呆了，她还以为男女主角最后一定会在一起的。
      写实的电影风格，完美的展现了现实。影片的最后一句话是“致还在迷茫的两人，请珍惜彼此的时间”。
      这个电影想告诉人们的大概是，初恋虽然很美好，但始终无法抵挡时间的考验。时间是治愈一切的良药，曾经爱的死去活来的人最终也会在时间的消磨下忘却彼此。
      所以导演希望年轻人能珍惜现在的时间，在最好的年华里能把握住彼此的爱情。 
      “这个电影还蛮感人的，真夏同学......真夏同学，你怎么了，发呆？有那么感动吗？”
      直到久保的提醒，露诺艾特才回过神来。
      “没什么，时间不早了，我们出去吧。”
      不知为何，看到这个电影中分隔异地的两人，露诺艾特就有种不是滋味。她总觉得自己身临其境，却又不能自拔。为什么会这样.......
      彼此不在一个地方的两人，在时间的消磨下最终会变成陌生人，现实真的那么可怕吗。
      如果有一天，她露诺艾特与真夏沫语不再联系了，是不是也意味着在时间的消磨下会慢慢的忘记彼此的存在？ 
      他狠狠甩去脑子里不正经的想法， 真是的，为什么会想那么荒唐的事，是不是今天没睡好。
      “久保同学，我......”  
      她想说她差不多该回去了，毕竟钱包里的钱不多，可不能再浪下去了。虽然耍点坏心眼很好玩，但人家可是可没饭吃的人，还是不做弄她了。 
      “那边有跳舞机，真夏同学，我们去跳街舞吧！” 
      “......我去。”
      前言撤回。
      让小沫困扰什么的果然很有意思！钱包什么的今天就一边去吧！



第45章   贵族的尊严
“今天给你添麻烦了，缇修斯同学。” 
      夕阳西下，太阳的光辉渐渐的消失了，帝都很多摊位开始收摊，整条街也不复之前的热闹。虽然晚上还会热闹一阵子，但也仅此而已，现在的这条街的路人慢慢的散去。
      “不会，我感觉还不错，我还要感谢柯茵娜同学能陪我度过这个周末。”
       缇修斯很有礼貌的回应了这个女孩。
       这两个人都是帝国公爵的正统继承人，早在很久之前就在贵族的宴会上打过交道，因此两人并不会显得很拘束，表情与动作相当自然。
       而真夏沫语只要当个电灯泡，什么都不说就行了。两个贵族说话她可插不上嘴。
       同理的，梦璐作为女仆也没有可以插话的余地。
       “露诺艾特同学。”
      缇修斯突然开口叫住柯茵娜后面的少女。
      “嗯？”
      沫语突然被叫住，一下子有些反应不过来。
      “可以占用一下你的私人时间吗，就三分钟。”
      看缇修斯的样子好像是有些私人的话想对她来说。
      “嗯，可以。”
      想到之前就被缇修斯以私人的名义说过一些话，她也没有拒绝。她始终相信眼前这个少年不可能是为了单纯的男女之事而找她谈话。
      “少爷......” 
      女仆梦璐好像有点不满，但她也只能看着自家少爷和那个少女到另一边单独说话什么也做不了。深知缇修斯性格的梦璐只好作罢，乖乖履行自己女仆的义务。
      离开了柯茵娜和梦璐两人，缇修斯转过身面对着她，沫语静静的站着等他说话，自己没有先开口的打算。
      “露诺艾特同学还记得吗，你之前在死亡森林时力量曾经下降过，不过后来你的力量又取回来就是了。我想知道，你在打败那个刺客之前，为什么你的力量会突然下降，还有之前的对战你还输给过我。这是怎么回事？”  
        真夏沫语感到心虚。
        原来他想问的私人问题是这个.......
        沫语总不能告诉她之前的露诺艾特是因为她占据了身体才导致的吗。虽然在那次和谢基特的战斗中意外得到了露诺艾特的本源力量从而侥幸战胜了对方，但很多时候沫语还是无法好好运用露诺的身体。
        正纠结着怎么回答，缇修斯好像看出了她内心的不愿意。
        “不肯告诉我吗，也难怪，毕竟是很重要的事。” 
        缇修斯也没有追问的打算，这也不符合他的绅士风度。
        “我想说的是，露诺艾特同学，我渴望的是堂堂正正和你正面战斗并战胜你。所以，我不会在你力量下降的时候和你战斗的，你大可放心，这件事我没有对任何人说。”
         缇修斯虽然在之前打伤过她，但沫语必须的承认，他是个出色的贵族。他把贵族的风度和原则表现的淋漓尽致，并且他没有大肆宣传被沫语占据身体时的露诺艾特力量下降一事。 
         这么正直的一个人，沫语都想和他做朋友了，毕竟这样的男生已经不多见了。
         “那就这样吧，我回去了，抱歉浪费了你的时间。” 
         “那个，缇修斯，我.......”
         沫语想要叫住他。
         “明天，我还会继续向你挑战的，我一定会堂堂正正的战胜你。” 
         背对着她，缇修斯如此说。
         要说这个人有什么执着的地方的话，沫语能想到的就是，争强好胜。
         没错，缇修斯.弗迪萨斯就是个争强好胜的人，他就是想要得到学院的第一名，为此他要在正面战斗中战胜身为第一名的露诺艾特。
         大概这是贵族的通病吧。
         贵族总是认为尊严比生命还要重要。
         “梦璐，回去了。”
         “是，缇修斯少爷。”
         随着那两人的身影渐渐的消失，沫语看着夕阳出神，久久无法平静。
         “你怎么了，小沫酱？”
        柯茵娜关心道。
        “缇修斯，他是个怎么样的人？” 
        “怎么，你对他有兴趣？”柯茵娜笑了下。
        “不是，只不过是有一个想法.......”
       真夏摇了摇头，看着她，眼神里好像有什么想法。
        “输赢对贵族来说，真的很重要吗。”
        夜晚渐渐降临，沫语留在这个世界的时间也不多了，她第二天醒来就会回到自己的世界，要想再次降临这个世界只能等到后天。
       回到学院的时候时间有点晚了，因为太晚的缘故她和柯茵娜两人在外面吃了晚餐，回到宿舍的时候衣服还没换就听到敲门声。
       他们两个面面相觑，最后柯茵娜去开门。
       “哟，你们回来了？两位在外面玩的很嗨吧。”
       红发少女有些吃味，看着打扮的很可爱的两人，竟是鼓起嘴。 
       “怎么，莎莉亚觉得没有邀请你出去所以吃醋了？” 
       柯茵娜好笑的说。
       “没错！你们怎么可以这么没义气！”
       “是这样吗，我昨晚好像听说你要和一年级的约瑟芬要出去买花来着？” 
       “........”
       “莎莉亚，脸色好像不大好，是不是发烧了？”
       “啊哈哈，天气真好......”
       “现在已经晚上了 。”  
       “......”
       “然后呢，你还有什么想说的吗？”
       “......柯茵娜，我作业没写，可以给我抄吗？”
       不愧是柯茵娜，套路好深。
       一眼就看穿了莎莉亚想借着没邀请她出去玩的幌子抄柯茵娜的作业。 
       话说莎莉亚的战斗力虽然很高，但笔试能力有点不行，常常要借露诺艾特的笔记本复习。这次的作业也是，很多不会写的地方，她想借朋友的作业抄。
       “进来吧，我教你写~” 
       “欸，不借我抄吗？！”
       “作业要自己写~”
       怎么说呢，好强的即视感。
       对了，很像经常找由纪作业抄的沫语，虽然由纪没有多少次肯借作业给她抄就是了。
       “对了，露诺的作业.......我的作业也没有写！”
       她差点忘记了，这个世界虽然不用学习讨厌的数学英语，但魔法也是有作业的啊！　
    　难道她要在异世界写作业？　　　
    　不要啊！　
    　总之，今晚会是个不眠夜．．．．．．．
    　月亮挂在天空，夜幕完全降临，黑夜笼罩着大地。一个穿着白色衬衫的少年手里拿着木刀，头上落下几滴汗珠，看着面前被打得七七八八的木头人，他心跳的频率越来越快。
    　“少爷，您已经练的够多了，已经超过平时的量了。”
    　穿着女仆装的梦璐想要劝阻他。
    　缇修斯甩了下手，平复下呼吸，汗水打湿了他的秀发，给人一种别样的诱惑，如果有女孩子在场肯定会大喊好帅，
    　“我很清楚自己的实力有什么不足，不努力的话是不可能打败她的。”
    　调整好呼吸，缇修斯再次握好木刀，眼神凌厉，一刀劈掉一个木头人。汗水洒在草地上。
    　那次与谢基特一战，他清楚知道自己的实力有多么的弱，在庞大的国家面前，他的这点力量根本就不足为提。要不是露诺艾特力挽狂澜，公主殿下是不可能安然无恙的回来，他再也不想无能为力了。
    　梦璐看着如此拼命的他，一时间不知道说什么好。
    　时间一分一秒的过去，也不知过了多久，等到所有的木头人都被破坏后，缇修斯才有收手的意思。
    　“我给您放洗澡水吧，您休息一下吧！”
    　梦璐借此机会劝他。
    　所幸，缇修斯没有拒绝，大概他也觉得浑身汗味不大好受。梦璐见状赶紧回公爵府放洗澡水给他，缇修斯可能也练得累了，把木刀一扔，在月光下留下一个背影。
    　回到大厅，缇修斯随意拿了条毛巾擦汗。忽然，背后一道脚步声在耳边响起，缇修斯没有回头的打算，他知道这是谁。
    　“过得还好吗？”　
    　男人开口道，脸上的微笑一点也没有随着时间的流逝而减少。
    　“这根本不重要吧。”
    　缇修斯把毛巾一扔，一点也不领情，语气相当冷淡。
    　“我是一个父亲，关心孩子有什么不对吗。”
    　弗迪萨斯公爵笑道，只是这个笑容看起来十分苦涩。
    　“我知道，但是．．．．．”
    　缇修斯的拳头握得紧紧的，拼命在忍耐着什么，他的情绪已经到了一个极限。
    　“我当然知道我不可以把这份无理取闹丢给无关紧要的人，可是．．．．．．”
    　他的拳头砸在墙上，这让弗迪萨斯公爵看来有些心疼。
    　“我真的受够了。”　
    　放下拳头，叹了口气，缇修斯的表演愈加悲伤。
    　“我讨厌这样的我。”
    　最后，缇修斯如此说。
    　看着自家孩子的背影，这个瘦弱的肩膀究竟承受了多少的压力，又要面对多少的责任，想到这里，这个父亲就很不是滋味。
    　“你身上的诅咒我会想办法解决的，所以你稍微依靠一下我可以吗。”
    　弗迪萨斯公爵说道。
    　“爸爸。”
    　突然，缇修斯再次开口。
    　“教我军用魔法。”
    　！——
    　完全没有想到他会提出这个要求，明明刚刚还在因为另一件事而烦恼，现在话题突然一转，令公爵有些难以适应。
    　“我拒绝，别的我可以答应你，但军用魔法我是不会教你的。现在的你学这个还太早了。”　
    　他可不想自己的孩子早早的过上杀人的生活。
    　“孩子，你回来了？”
    　就在两人僵持不下的时候，一个美丽的少妇从楼下下来，他看到站在那儿的缇修斯，脸上露出几分喜出望外。这个少妇动作端庄稳重，脸上有几分和缇修斯相似，那份属于贵族的气息自然的流露出来。 
    　“妈，妈妈．．．．．．”
    　看到自家母亲，缇修斯不知说什么好，只得低着头。
    　“孩子，妈妈一直等你呢，来，我们坐下来好好吃饭吧。”
    　看着母亲期待的眼神，缇修斯想不出拒绝的借口，从小到大，母亲的温柔一直陪伴着他长大。要他拒绝母亲的要求，那是不可能的吧。
    　“别的先不说，这个你总该可以接受吧。”
    　弗迪萨斯公爵笑道。
    　缇修斯没有说什么，上前几步，算是默认了。
    　“我先洗个澡，妈妈，可以等我一下吗？”
    　“当然可以，今晚你可以做回真实的自己，因为这里是你的家。”　
    　缇修斯笑了，但没有说话。
    　公爵府上的月亮是那么的耀眼，屋子里的灯光是如此的温馨．．．．．．．．



第46章  你是不可能赢我的
这是第二天的事了......
      某个沉迷游戏不可自拔的网瘾少女醒来后翻了下自己的钱包，结果却是一张纸都没有，甚至一个硬币都没有。而自己的书桌上莫名其妙多了一张唱片，还是限量版的。
      噗！
     吐血的声音.......
     “你个杀千刀的！”
     沫语一口老血吐出来，有种想杀人的冲动。
     少女翻了半天都没有找到露诺艾特留下来的惯例日记，他们两人每天保持联系要写的日记今天居然没有写。难道是她心虚了？
     直到沫语从手机里翻到了新的录制自拍视频才知道，露诺艾特改用手机视频来写日记了。
     “啊诺，非常抱歉，一时手贱，是我的不对......”
     视频里跟她长相一模一样的妹纸用着她的声音在道歉，像一个做错事的小孩。
      “不过，限量版的cd实在太诱惑了！我没办法拒绝！”
     说白了你只是对音乐上瘾了吧！
     “这不是我的错，是世界的错，是制作出这个音乐的人的错！”
     给我向全世界的音乐制作人道歉！
     你身为优等生的自觉哪去了！
     “看在我那么可爱的份上，小沫就原谅我吧。” 
     厚颜无耻！
     别用着别人的脸卖萌啊！
     你不是号称帝国的天才吗，你的节操呢！
     “我可去你大爷的吧！”
     真夏沫语爆粗了。
     人人都说露诺艾特是帝国的天才，学院的第一名，是人人憧憬的好学生。
     为什么在沫语看来她就是个吃人不吐骨头的恶魔，而且总喜欢给她添麻烦，让她感到困扰。
     这家伙分明是恶魔吧！ 
     这下可是麻烦了，少女身上一分钱都没有了，而且露诺艾特昨天用她的身体买回来的零食全部变成垃圾了。这货是有多能吃啊，一地的零食袋简直让人心碎，那些可都是沫语的钱啊。
     没有钱的少女今天连饭都没得吃了，这是多么痛苦。
     “我迟早有一天要活活的气死......”
     少女捂着胸口，崩溃道。身体好像被气的不轻，异常的虚弱，跟平时相比好像显得有气无力，就好像身体被掏空了一样，肚子绞痛得要命，大腿根部留下的鲜血染红了床单，心情异常的暴躁.......
     等等。
     为什么她床上会有血？ 
     沫语稍微冷静下来，伸手一摸，腿上是血淋淋的。而且肚子非常的痛，几乎让她下不了床，身体也有气无力。
      “这是什么......”
       少女震惊了。
       为什么她会流血的！她明明记得她没受伤啊！
       不对不对， 沫语冷静下来，看着被血染红的床单，她现在想到一个词语.......
       月事。
       我勒个草，我居然来生理期了！
       变成女孩子这么久，真夏沫语迎来了人生第一次生理期！而且是痛到怀疑人生的那种！  
       据说普通女孩子痛经不会太紧要，但是初经人事的沫语只觉得自己要死了，肚子传来的绞痛让她怀疑人生，脸色苍白的可怕。
       她躺在床上，生无可恋的拨下手机号码。
       “由纪，我觉得我现在好像要死了......” 
       “哈？你出什么事了？”
       电话那头传来略显惊讶的声音。
       ——————————————————————————————————————————————————————
       重新回到自己熟悉的世界，露诺艾特略显虚弱的打了个哈欠，漱完口后穿好制服。时间过得真快，又要到上学的时间了。 
       作为学院优等生的露诺艾特难得想不去上学，很想躺下来听歌，但是这个世界是不存在手机这玩意的。
       “露诺酱，要迟到了，快一点。”
       “就来就来。”
       听到舍友的催促，少女把短裙的拉链拉上去，系好领结，把白丝袜穿好。
       “今天有点慢。”
       “啊，抱歉，我们去吃早餐吧。话说昨天你和小沫玩什么了？”
       “这个我慢慢和你说吧。”
       每天过着差不多的生活，依旧和往常一样在食堂就餐，和平时一样在课堂上上课。然后在讲师和同学们信任的目光下把题目回答出来，收获理所当然的视线。
       在炼金术课上被教授表扬，在实验课上被教授看好，在理论课上被讲师夸赞，一切好像都是理所当然的。露诺艾特并不会觉得这样的生活很反感，但也不会很上心。像这种众星捧月的感觉，不是她想要的，她其实只想安安静静的在学院里度过四年，然而事实好像不如愿。
       实战练习课，露诺艾特和柯茵娜去了更衣室，把裙子拉链落下使其自然脱落，露出粉色的蕾丝花边胖次，露诺艾特把扣子松开，胸脯的高耸令几位平胸妹纸吃味。
       “欸，还发生了这种事吗？” 
      随意和柯茵娜闲聊着，露诺艾特把她的那套软铠穿上，盖住了胸前的粉色。
      “改天要不试一下吧？”
      柯茵娜换好衣服，笑着说。
      “在说什么有趣的话题，让我听听~”
      莎莉亚突然嬉笑着插入两人中间，刚好露诺艾特把裙子也换好了。
      “啊诺，露诺艾特学姐好！”
      出了更衣室，一个娇小的女孩子突然向换好衣服的露诺艾特打招呼，露诺微微一怔，然后微笑。
      “你好，约瑟芬学妹。”
      貌似这个学妹是沫语占据她身体时认识的，嗯，颜值还不错，看着也挺不错的，很适合当抱枕。
      因为实战练习课是和一年级一起上的，所以两个年纪的学生互相练习并不是什么问题。露诺艾特今天不是很想练习，进了训练场，打量着场上正在对练的同学们。
      不过也没人敢主动上前对她发出对练请求，没办法，露诺艾特名声太大，大部分学生深知不是她的对手，不敢随意向她提出对战请求。不过这样也好，反正今天也没劲不想练习。
      “露诺艾特同学，可否和我一战。” 
      不过现实可不是这样，露诺艾特大概也猜到了对方会来。
      基本上一到实战练习课的时候，有一个人总会过来找她挑战，对此她也见怪不怪了。
      不过时间长了露诺也觉得没意思了，倒不如欺负沫语来的有趣。
      “你还真是不长教训，缇修斯。” 
      露诺艾特轻轻一笑，自信的笑容让人深深的体会到这个人与他们的差距是多么大。
      “谁知道呢，不打一场怎么可能知道。” 
      缇修斯没有动怒，反倒是露出一个笑容。
      “你是打不过我的，缇修斯，别费劲了。”
      露诺艾特显得不怎么上心，缇修斯听到这句话捏紧了拳头，不甘的眼神流露出，但很快化作坚定。
      “这次我们换个打法。”
      露诺艾特与缇修斯，学院两个风云人物，也是学院最强的代表。但两人谈不上很和谐，因为缇修斯经常向露诺艾特发起挑战，誓要争夺学院的第一名宝座。但是缇修斯从来没有成功过，露诺艾特身为第一名的地位至今无人能撼动。
      “又是那个万年老二，明知道不是她的对手还要挑战，真是的。” 
      莎莉亚在一边默默的看戏，她对露诺艾特的信心丝毫不怀疑，不只是她，几乎所有学生都不怀疑露诺艾特的实力。至于约瑟芬学妹，她在一边做吃瓜群众.....不，在默默的为她憧憬的学姐加油。
      “露诺艾特同学，不如我们用自己的契约兽打一场如何，你用你的龙，我用我的幻兽，我们来打一场。” 
      听到缇修斯的提议，露诺艾特不禁一怔。
      “他刚刚说什么，要用契约兽？”
      “有没有搞错，缇修斯同学虽然是幻骑士，但人家好歹是龙骑士，等级差的不是一星半点好吧。”
      “这下有戏看了。”
      同学们议论纷纷，深怕错过这场好戏。
      没错，和幻兽缔结契约的缇修斯虽然很强，但跟龙缔结了契约的露诺艾特相比，还是差了很多。这场战斗从一开始就注定了结果。
      “好啊，我接受。”
      露诺艾特自信的一笑。
      不管怎么样的对战，她都不会怀疑自己的实力，至少在这个学院，她对自己的实力深信不疑。
      缇修斯的幻兽是飞天独角兽，是非常稀少的幻兽，是生活在极北地区的幻兽。能和这样的幻兽缔结契约，确实不简单。
      “伊芙，拜托你了。” 
      缇修斯拍拍他的幻兽，如此道，飞天独角兽呜呼一声表示自己明白。
      “西芙雷娜。” 
      露诺艾特拍着她的龙，好像想说什么的样子，但还是没有说。看着自己的龙的眼神，她想也没有什么问题。
      西芙雷娜是世界上少有的龙族，这个世界的龙族已经很稀少了，因为几百年前大肆屠龙的缘故，龙的数量急剧减少。能和龙签下契约成为龙骑士是一件难如登天的事，整个帝国拥有龙骑士称号的也不过就那么三四个，而露诺艾特就是其中之一。
       “去吧。” 
      她放下手，西芙雷娜注视着眼前的飞天独角兽，慢慢移动步伐。这个庞然大物踏入训练场，引来许多人的围观，尽管在学院里这条龙已经被所有人孰知，可他们还是第一次看到这条龙战斗。
      飞天独角兽好像有点不自然，看着身躯比它大了好几倍的龙，竟是下意识感到害怕。
      “那么，开始吧。”
      其中一个女生说道。
      轰！
      飞天独角兽率先开始了进攻，光芒四射，耀眼的光线迎面而来。拥有光属性的幻兽是很稀有的，也正因为如此，注定了它的战斗力不俗。
      等烟雾散去，缇修斯发现，西芙雷娜竟是毫发无损，倒是像在挠痒痒。
      “不要硬来，找准它的弱点再攻击。”
      缇修斯下令道。
      光芒闪过，眼睛的视线一时间受到了阻碍。飞天独角兽迅速张开翅膀，飞往高空，锋利的攻击化作光能量，像齿轮一样打向西芙雷娜。
      “吼！”
      西芙雷娜突然吼叫起来，几道能量球在它身边飘起，就这么朝着天空砸去。一道响雷般的爆炸在空中绽开。
      飞天独角兽深知硬碰硬没优势，紧急下降高度，对着龙的脚爪就是一道流光。西芙雷娜被突然袭击，脚步差点不稳，也正是这时候，飞天独角兽发出耀眼的光芒，阻碍了西芙雷娜的视线。
       飞天独角兽身上环绕着几十片羽毛，统统化作锋利的刀刃，射向对方。西芙雷娜难得发出叫声。
        缇修斯一看有戏，赶紧让飞天独角兽加紧进攻。飞天独角兽也为了不辜负主人的期待，使用所有的能量发出光能量，巨大的太阳在头顶升起来，然后就这么朝着龙砸下去。
        轰！ 
        地面的沙尘滚滚，一时间观战的同学们眼睛睁不开，场面非常火爆。
        这还是缇修斯第一次向露诺艾特挑战时产生这么厉害的效果，缇修斯以为自己至少有那么几成胜利的把握。
       “吼！”
       谁知，西芙雷娜怪叫一声，拍拍翅膀把沙尘都吹走，眼神变得非常凶恶。
       只见西芙雷娜张开翅膀，能量就聚集在身边，切割状的能量体朝着飞天独角兽过去。地面上留下一道可怕的斩痕，还没等飞天独角兽站稳，西芙雷娜突然出现在它面前，张开爪子抓住了它。
       只是一秒钟，抓住了飞天独角兽的西芙雷娜飞上了高空，众人只看见天空有一点闪光。
       接下来，一道黑影从天而降，只不过是一瞬间，飞天独角兽就被砸到地上，地面砸出一个坑。
       不过是十秒的时间，西芙雷娜就完成了抓住对方飞上高空再把对方砸到地面的动作。
       等烟雾散去，飞天独角兽两眼打着漩涡，已经不省人事。
       “我赢了。”
       一点也不意外这个结果，露诺艾特淡定的说道。
       差距果然不是一般的大，还以为至少有那么一点机会，然而现实是，缇修斯根本没有反抗的余地。
       同学们倒也不意外看到这个结果，虽然以自己的契约兽作为对战是第一次看到，但不管怎么变，缇修斯都不可能战胜露诺艾特，这几乎成了学院的定理。
       缇修斯握紧拳头，非常不甘心的低着头。
       他真想哪怕一次战胜她，真的好想得到第一名。
       可他好像永远都对这个首席生没有一点办法。
       “辛苦了。”
       给西芙雷娜一个微笑，露诺艾特收好自己的武器，打算离开。
       经过缇修斯身边时，这个少女开口道：
       “不管多少次我都会战胜你，我也有自己不能退让的理由。”
       尽管少女对自己出名并不怎么感兴趣，但是学院的第一名她可不会轻易让出去。这个名额和位置，是她唯一的荣耀，她不会让给这个争强好胜的贵族的。
       “柯茵娜，莎莉亚，回去了。”
       招呼着她的两个朋友，露诺艾特准备下课了，清风掠过她的银发，没有人读出她眼神里闪过的坚定。
       就这样，训练课下课了。 



第47章   再次对峙
一天的时间很快就过去了，露诺艾特伸了个懒腰，心想终于结束这该死的课程了。同时心里也在想最近是不是被沫语带坏了，怎么会突然觉得不想上课了。
      肯定是因为一整天没有听音乐的缘故！
      露诺艾特如此想。
      下课后的时间是自由支配的，当然了还有每天必完成的作业要写，不过对露诺艾特来说并不是什么难事。
      按照往日的惯例和几个同学打个招呼，收拾好课本后露诺艾特准备回宿舍，期间有几个老师还特地来关心她，被她礼貌的表示自己没有任何问题。身为学院的首席生，露诺艾特得到的待遇可不比帝国公主温丝迪雅的差。
      抱着课本，露诺艾特一个人走在走廊上，她正在想明天去到异世界后要怎么要解决沫语没有钱的问题。昨天她一时手贱花光了钱，现在沫语肯定穷的没饭吃，这也意味着明天的露诺艾特也会面临相同的情况，得想个办法。
      “嗯？”
      在转角处，一个金发的少女突然出现在她面前，对方好像也很惊讶的样子，迈出的脚步都停住了，就这么看着她。露诺艾特抱着书，一时间不知道说什么好，看着少女眼神里的希冀，她下意识想要躲避。 
      “你好，温丝迪雅同学。”
      后来，露诺艾特算是冷静下来了，像平时一样规规矩矩的打招呼。
      “露，露诺艾特同学......”
      温丝迪雅好像有点紧张，嘴巴就像被什么堵住一样说不出来，明明按辈分是她大一点，但此时的她却跟低年级的学妹一样。
      “没什么要事的话我先行告退，温丝迪雅同学。” 
      露诺艾特规规矩矩的行了个贵族礼，然后在对方略显呆滞的眼神中离开。
      果然还是说不出口吗......
      看着已经远去的露诺艾特，温丝迪雅心里一阵失落。只有她一个人的走廊，凸显了她的寂寞。
      走到外面的草地，抱着课本的露诺艾特偶然发现一个小小的身影在草地上挥剑。那是个娇小的女孩子，手里拿着一把笨重的剑，头发束成单马尾甩在后面，身上穿着的是学院的制服，脸上是无比坚定的神情，汗水随着她挥剑的动作而滴落在地上。
      是个很努力的孩子。
      这是露诺艾特对她的评价。
      约瑟芬在一年级生中谈不上很出色，只是很普通的一个学生，但这个人和众多学生一样憧憬着学院的首席生露诺艾特。私底下的她也比很多人要努力，为的只是能够接近她憧憬的目标。
      这个女孩背景远没有柯茵娜和温丝迪雅这些人那么大，她不过是一个小贵族的后代，家里的地位在帝国也不高，算是个中下级的贵族。
      但至少比学院里平民出身的学生要好很多。
      “这样是没有效率的。” 
      露诺艾特出口道，约瑟芬被这句话吓了一跳，回过头才发现自己憧憬的学姐不知什么时候走到她面前了。
      “挥剑的时候光有蛮力是不够的，你还需要把自己的魔力从身体里抽调出来，在练习的过程中慢慢感受自己魔力的流动也是很重要的环节。”
       说着露诺艾特放下课本，从约瑟芬后面环过，手把手教她。
       “握剑的姿势同样很重要，你面对的着是你的敌人，你的眼神要向前。刚才我看你只是单纯的为了挥剑而挥剑，这样是没有效率的，你在练习的过程中至少要掌握住自己的魔力，让其能自然的为你的剑服务。”       第一次被憧憬的学姐手把手教，约瑟芬过于幸福以至于整张脸通红，差点把持不住。
       露诺艾特大概是心血来潮，她自己也不清楚这样做的原因。   
       不过反正这个学妹是沫语用她的身体拐来的，随便指点一下也没什么大不了的。
       忽然，少女听到后面传来脚步声，她的手很快就从约瑟芬身上缩回来。就这么站在原地，也不回头，后面的脚步到一定距离后就停下了。
       “我讨厌喋喋不休的男人。”
       露诺艾特叹气道。
       “露诺艾特同学，请允许我和你一战。”
       站在她后面的少年并不介意露诺艾特的话，依然和平时一样发出挑战。
       “那个，学姐.....”  
       约瑟芬担忧的看着这两人。
       “没事的，我很快就会解决。缇修斯，看来你还是不长教训，这样会让我很困扰的。”
       露诺艾特轻轻一笑。
       “我们来换个方式，这次的战斗用真剑来打。”
       缇修斯亮出自己手里的一把剑，那是他引以为傲的剑，是弗迪萨斯家族的荣耀，骑士之剑。
       “不管用什么方式，结果都是一样的。”
       露诺艾特捡起地上的书，慢悠悠的吹着口哨，就这么走出这片草地。她的动作很明显了，她要换场地，缇修斯这样聪明的人怎么可能不知道，慢慢的跟了上去。而约瑟芬站在原地不知道该怎么办好，只好去找柯茵娜帮忙。
       露诺艾特在一个荒凉的空地停下来，这块地方是学院里最偏僻的一块地，以前曾经是训练场，后来被拆了后这里就变成了一块荒凉之地，据说再过一段时间这里就要盖房子变成新的教学楼。
       “缇修斯，我知道你很想得到我的宝座，但是很遗憾，这个宝座是我的。” 
        转过头来，露诺艾特一脸坚定。
        “我和你这种大贵族不同，你父亲是帝国的公爵，你的地位比我高上不知多少倍。但是学院第一的宝座却是我的骄傲，唯独这点我是不会让给你的。”
        “第一名如果那么好得到那就不叫第一名了，我是弗迪萨斯的骄傲，洛克菲勒学院的第一名我是志在必得。”
        “那就没什么好说的了，我会打败你的，堂堂正正的，击溃你身为男人的自尊心。”
        露诺艾特拔出一把剑，那是她平时在学院很少用到的黑剑，剑身光滑，闪着一点点光芒，这是露诺艾特在帝都找了优秀的打铁匠打造的兵器。
        “我希望你用圣剑来和我战斗，用你的全部实力。”
        缇修斯把剑对着她，如此说。
        “我拒绝，圣剑雷米勒我是不会随便用在战斗上的，除非是为了保护重要的朋友，否则我是不会使用圣剑的。”  
        露诺艾特的圣剑可是非常宝贵的，比魔具还要珍贵，整个帝国也只有一把。她不可能用在决斗上。
        “那么，我们开始吧，你先进攻。”
        秉着绅士的风度，缇修斯先让她。露诺艾特当然不会对男生客气，挥着剑就冲上去。
        锵！
       两把武器交织在一起，火花碰撞，两个人在这片空地上挥着剑，不断的摩擦，身影迅速的消失又迅速的出现。魔法的能量在空地上爆开，剧烈的冲击在这片土地出现。
       绿色的风暴卷过，几乎把人的皮肤割开。接着，一道太阳的光芒照下来，如同一个光柱，冲击着地面。两道能量不断的碰撞。
       这就是学院的两个强者，许多学生憧憬的目标。
       但可惜的是这两人并不和谐，因此发生这种对战已经不是一天两天了。
      剑的碰撞声持续回荡，夕阳渐渐的西下。之间一把剑被甩飞出去，少年因为冲击被撞在地上，就在这时候，一把剑插在少年侧脸旁，寒光刺激着他的每一根神经。
      “我赢了，缇修斯。”
      剑插在对方旁边，居高临下的露诺艾特淡定的说。
      每一次都是这样，缇修斯从来没有赢过她，露诺艾特究竟是有多么强大，强大到让他觉得两人的差距如同一条河水。
      “我输了。” 
      缇修斯也很干脆，认输了。尽管身为贵族，输赢胜过一切，但面对失败也是贵族的礼节。再说了一个男生也没必要跟女生斤斤计较输赢，输了就是输了，没什么好说的。
      收回自己的剑，露诺艾特捡起自己的书，准备回去了。现在那么晚回去，柯茵娜估计会生气吧。
      “总有一天我会战胜你的。”
       后面的缇修斯如此说。
       “我期待会有这么一天。”
       露诺艾特笑了笑，没有回头，径直的朝着回去的方向走着。
       等她回到宿舍的时候天已经黑下来了，想着还没吃晚饭，露诺艾特有些苦恼。她放好自己的课本，想要去食堂。 
       “露诺酱你回来得挺晚的，是发生了什么吗？” 
       “没事没事，只是缇修斯又向我挑战而已没什么大不了的。”
       “是吗。对了，露诺酱，你看我发现了什么？”
       柯茵娜微笑着从手里拿出一枚勋章，这枚勋章一看就不简单，是用昂贵的金属打造的，花纹很别致，上面有着王族专属的印记，中间有一把剑。
       “这不是我的骑士勋章吗，你从哪里搜出来的？”
       一开始的惊讶后，露诺艾特也没有过于追究这件事，而是问她的好友怎么弄出来这个勋章。
       这是露诺艾特刚成为龙骑士的时候，皇帝陛下亲自召见她，颁发给她的骑士勋章。骑士勋章是帝国的荣耀的代表，整个帝国能得到这个荣耀的人非常少，就算是上过战场的军官都未必能得到。可以说这是很多贵族争破头皮都想得到的荣誉。
       “从你的柜子里找到的，既然你要接受公主殿下的召见的话这个勋章一定要戴上去才行~”
       “原来如此，确实需要这个勋章来镇一下场子。”
       “不过你明天就会变成小沫酱，这件事要不要和她讲？”
       “也不是什么需要隐瞒的事，随便你吧。再说了，这一次的宫廷召见可不简单，我需要准备很多东西，到时候还需要你和莎莉亚的帮忙。”
       此时的露诺艾特还不知道，宫廷的召见仪式会发生什么事，现在的她只是在苦恼着参加仪式要穿的衣服。 



第48章  生理期之事
又到了要上学的日子，心里是一万个不愿意，但却又不得不上学。
       不过在那之前，真夏沫语这个人必须要解决另一件事。
       没错，就是生理期的事。
       在变成女孩子那么久，真夏沫语这才切切实实的认识到自己已经不是男孩子了，想要变回男孩子的想法简直跟笑话一样。在自己的身体已经完全变成女性的现在，沫语觉得变回男生似乎已经是不可能的了。
       “由纪.......”
       她有气无力的呼唤着友人的名字。
       生理痛居然会这么厉害，而且还要每个月来一次，天哪这不是要人命吗！她现在才真正体会到做女生的不容易。
       “卫生巾有好好的带上，很快就会好起来的。” 
       由纪端着一杯热水，捧给正在生理痛的某人。
        “虽说你这个年纪才来第一次已经很晚了，不过考虑到你之前还是男生，这个时间段来月事倒也蛮合理的。喝点热水会好一些。”
        随着热水流进胃里，身体的五脏六腑都温暖起来了，腹部的痛也稍微缓解了点。真是应了不知道哪个大前辈说的话，大姨妈来了就多喝热水。
        “唔，谢谢.......”
        大概是因为大姨妈的缘故，现在的沫语脸色有些苍白，跟病人没什么两样。
        “是因为第一次吗.......”
        由纪看着比平时还要弱气几分的少女，没来由嘀咕了句。正常的大姨妈虽然很疼，可很少会有少女这样痛的死去活来。最后由纪只能归结为沫语是怕疼的体质。
        “你在嘀咕什么？”
        “没什么，来，把这杯温水喝掉，然后跟我去上学。”
        深知做女孩被大姨妈折磨的痛苦，由纪又端了杯水给她。
        “咦，我那么痛，就不能不去上学吗？”
        显然，少女想以大姨妈为借口不上学。 
        确实很像她的作风。
        想到之前有一段时间这个小妮子还旷课在家里打游戏，由纪十分相信她会借着大姨妈的名义旷课窝在家里打游戏。要知道之前由纪还是使用暴力手段才让沫语上学的，以至于沫语现在都对她有后怕。
        “别说些不可能的事，学校还是要去的。再说了你的卫生巾是我来的路上买的，日用和夜用的我都给你准备好了，你休想借口不去上学。” 
         今天一大早就收到沫语的电话求救，由纪才在来的路上买好了卫生巾给她，除了关心她外还有一点是怕她借口不来上课。 
          “我都穷的没钱买卫生巾了，你买给我有什么所谓。” 
           少女厚颜无耻的狡辩着。
          “嘛，那也是你自作自受，谁让你把钱拿去买ＣＤ了，你真打算这个星期喝盐水过日子吧。”
    　　　“．．．．．．能借我点钱吗？”
    　　　没办法，少女也不想沦落到今天这个地步，要不是钱没有了，她用得着求人吗。
    　　　没想到会有没钱买卫生巾的一天，这要是被人知道的话估计她都没脸活了。
    　　　“好了，我们去上学吧，放心好了，我会好好照顾你的。”　
    　　　由纪看她有点委屈的样子也没说什么，按了下她脑袋，准备拉她去上学。
    　　　而沫语被这突如其来的摸头杀弄得脸红心跳，本来就不稳定的情绪在大姨妈的影响下更加乱，腹部的不适又在传来。
    　　　“由纪。”
    　　　“怎么了，哪里不舒服？”
          “谢谢你。”
           想想如果没有由纪的话今天她都不知道怎么办好了，初经人事的少女对这方面没有经验，由纪可以说是雪中送炭。
           “走吧。” 
           由纪没有说什么，更没有去过多在意脸红的不像话的少女，把帽子扣在沫语头上，带她去上学。
           走出家门，外面的天气实在有些热，这让少女有些不适。等来到电车站的时候少女头上布满了汗珠，心情也变得有点糟糕。
          看着明显不在状态中的少女，由纪在想她能不能好好的度过这一天。虽说比平时更加弱势了，更好欺负了，但也更让人担心了。要是一个不小心给人知道真夏沫语是个男装少女的话，确实蛮麻烦的。
          而且真夏沫语男装也有一段时间了，是不是该考虑一下换身份证的事？
          “小妮子。”
          电车停下，两人走上车厢，由纪突然开口叫了她。
          “你的事真的不打算跟父母商量吗？”
          她说的事无非就是沫语变成女孩子的事。
          “要是你愿意的话，我可以帮你修改身份证，我也希望你能用新的身份生活。”
          虽说让沫语接受新身份会很麻烦，但由纪也知道现在的沫语是不可能变回男生的了。以往的超能力者觉醒后身体有变成肌肉男的，也有从巨乳变成平胸的，还有的是从一个粗糙大汉变成伪娘的。像沫语这种变成女生的倒还算好的了，至少沫语在变成女生之前也还是蛮可爱的，只不过是性别变了，身高矮了些，头发长了些，其他都没什么改变。
           所以由纪在想要不要让沫语彻彻底底变成女生生活，然后安安稳稳的度过高中生活，将来能够平平淡淡的为她的家族做事，再过几年平平淡淡的和别人结婚生子，一辈子过着与世无争的生活。
           “谢谢你，但是不需要了，我现在挺好的。”
           沫语直接拒绝了。 
           “小妮子，我认真的。”
          由纪坚定的眼神盯着她，电车驶过，车上的乘客抓着扶手，他们低头看手机，或是熙熙攘攘的说着什么，没有一个人会在意角落里的两人。
           “你要不要和你父母说一下你的事。”
    　　　听到由纪的话，少女没来由感到一种烦躁，心里有股无名火。
    　　　“你害怕父母不接受吗？”　
    　　　明明由纪没有恶意，但沫语就是觉得很生气，死死咬着下唇不让自己出声，她明知道不可以随便撒气，但就是忍不住胸口里的火焰。腹部的血液也因此更加激烈，疼痛又一次涌上来。
    　　　　“由纪，拜托你别说了。”
    　　　　“为什么不说，只要和父母好好说一下的话他们也能理解的吧。”
     　　　　“不是让你别说了吗！”
    　　　　突然的，沫语大声吼了句。
    　　　　随后沫语很快就回过神，发现很多乘客迷茫的眼神看着她，她有点尴尬的低下头。　
    　　　　“抱歉，由纪，我不是故意的。”
    　　　　她拉下帽檐，不想让由纪看到她的表情。
    　　　　由纪还是第一次看到这么生气的沫语，一时间呆呆的站着，不知该怎么接话。印象中的真夏沫语就是个沉迷网游的死废材，学习又不好，体育也一塌糊涂，可以说是什么都不行。性格也是那种典型的废材性格，对任何事都无所谓，没有什么主见，看起来又很好欺负，根本跟强势一词搭不上边。
    　　　　“我是单亲家庭。”
    　　　沫语突然开口道，她还是第一次对别人说起自己的家事。
    　　　“和父母说明这些，我是做不到的。我又不是你，所以别再跟我说这个了。”　　
    　　　这是她真夏沫语最大的让步了。
    　　　不是不想跟父母说，而是她说不出口。也不敢说。　
    　　　而且她也不认为说了就能带来什么改变，她真夏沫语早就不会抱着那些不切实际的幻想了。现在的她好好活在当下才是最重要的。
    　　　由纪也没有再说话了，毕竟她对沫语的了解还不是很多，再追问下去也没有意义。她承认擅作主张的决定别人的私事是没道理的，也不想再提这件事了。 
    　　　一路上两人没有再说话，就这么到了车站下车，然后跟平时一样去学校。可能是因为大姨妈的缘故，今天的真夏沫语喜怒无常，猜不透她在想什么。
    　　　来到教室的时候已经差不多到上课的时间了，毕竟早上浪费了太多时间，还好作业还是有好好写完，沫语并不担心。但因为大姨妈的缘故，导致现在的沫语没有睡意，自然不会想到上课睡觉的。
    　　　不过真想喝点什么。
    　　　有点口渴的沫语想去买点喝的，但又快上课了，不免有些苦恼。
    　　　“哟，真夏同学，看你很苦恼的样子要不要来一罐可口可乐。”
    　　　久保青司不知从哪里冒出来，手里多了管红色的可乐，大概是刚刚买的吧，冰冻过的痕迹很明显，还有水珠不断的落下。
    　　　“哦，谢谢你，正好有点口渴了，回头还你吧。”
    　　　跟她也算是认识的人了，真夏沫语也不打算客气，接过这冰镇可乐准备打开。
    　　　啪！
    　　　突然手上被狠狠的打了下，沫语一阵吃痛，手里的可乐被抢走了。
    　　　“你在干嘛，班长？”　　
    　　　久保不解的看着脸上阴气沉沉的由纪。　
    　　　只见由纪手里拿着这罐可乐，看着不明所以的少女，心里没来由一股气。
    　　　“禁止和冰的东西，我有说过吧。”
    　　　现在的由纪也没有数分钟前的无语，重新变回了平时的班长形象。
    　　　“这个．．．．．．”　　
    　　　虽然刚刚在电车上发生过不愉快，但沫语忘得也快，现在被由纪这么一瞪，觉得很心虚。
    　　　“你现在什么身体你不知道吗，冷的东西是禁止的，还有也不准熬夜。”　
    　　　默默的把可乐占为己有，由纪还不忘给她下死命令。　
    　　　“哇哦，妻管严。”　　
    　　　无视掉正在看好戏的笨蛋久保，由纪把还在发愣的沫语按回座位，下达约法三章。
    　　　“可乐，雪糕，辣条，泡面，咸鱼，这些垃圾食品都不准吃。晚上也给我准时的１０点睡觉，早上准时起床。”
    　　　“那我吃什么？”
    　　　“这几天我管你饭，你来我家吃。”　
    　　　“这怎么行，我不就成了包养吗？”
    　　　“我去你家做给你吃也行，反正你的那些泡面之类的东西统统给我清理掉。”
    　　　由纪是铁了心要管沫语，这让少女一阵无语。她是我妈吗。
    　　　算了，反正明天会去异世界，到时候再来躲避大姨妈吧，沫语在心里默默的想。



第49章  她大姨妈也来了！
大概是因为生理期的原因，今天在课堂上睡不着觉，肚子就跟无数条虫爬过一样，难受极了。
       而且今天的体育课也请假不上了，因为身体实在不合适。好在由纪作为班长有特权，轻易就给她免了假，让少女能安心的在教室里吹风。
       不过即使是这样，身体也没有好转多少，顶多是慢慢的习惯了这种痛。其实她很想一整天都躺着的，因为太难受了。
       “哟，真夏同学，看你脸色不大好的样子，想必是生病了吧。要不来我家一趟让我老妈给你看一下，放心吧，免费的。”
       自从跟久保青司熟络起来后这个笨蛋常常会找她聊天，现在下课后还主动过来关心她。虽然她关心的方式挺无语的，不过沫语表示理解，毕竟某人是笨蛋嘛。
       “多谢，不用了。”
       收拾好书包，勉强给她一个微笑，真夏沫语想要回家了。
       无社团活动的少女现在只想回家休息，根本不想呆在学校。至于打游戏之类的，也很重要就是了。
       “等我一下。”
       由纪迅速收拾好书包，追上某人的脚步，然后在久保青司“恩爱无限好”的羡慕目光中缓缓离开教室。
       “由纪，你不用全程陪着我的。” 
      走出教室门，少女说道。
      “少废话，今天我要去你家看着你。你今晚也别吃外面的饭了，饮食也要规律一点，晚上也不要通宵。还有冰箱里的冰淇淋也禁止碰。” 
       一副老妈子样的由纪让人非常头疼，其实沫语想跟往常一样好好窝在家里打游戏来着，但是在这个班长大人的威严下这个愿望好像变得不切实际了。
       好吧，尽管今天早上她说的话是很让人不愉快的，但由纪本人确实是打心底里关心她。
       默默的坐上回家的电车，也不再理会后面喋喋不休的班长大人，沫语在想没有网络的今晚要怎么过。
      “说起来，由纪你不去抓小妖和野鬼之类的吗？”
      沫语随口问道。
      由纪虽说是大家族的继承人，平时也是要狩猎一些小妖或游魂野鬼的，这是家族每个月的要求。虽说这很像阴阳师的工作就是了。
      “那些事过两天再做也是一样的。”
      谁知，由纪根本不放在心上。也许她觉得那些小妖小鬼根本一点威胁都没有，都懒得去抓了。
      到了车站，跟着某男装少女下车，一路上两人随便扯些话题，很快就到了沫语的住所。
      沫语租的公寓是老式的房子，装修的并不怎么好看，周围的邻居也不多，但因为房租便宜沫语当时就租下来了。那时候她一个人在东京居无定所，好不容易找到一个既能住又便宜的房子，当然是租下来了。
      转动钥匙，打开家门，按照习惯脱下鞋子换上，把帽子摘下来丢在一边，然后整个人趴在地上做咸鱼状。
      她这个萌萌哒的妹纸做这个动作让人觉得好萌好萌，但她本人没有自觉，在地板上滚来滚去，然后伸手去摸手提电脑的插头。
      啪！
      由纪一个巴掌拍过去打在她手上，某人立刻安分了不少。
      “都大姨妈了还有心情玩电脑，你是网虫吗。”
      冷冷的阻止了想开电脑的少女，然后在对方郁闷的表情下把她按到床上。
      “把衣服脱了。” 
      闻言，真夏沫语当机了一会儿，然后脸色以肉眼可见的速度冒红，肩膀在微微颤抖。
      “由纪，你，你想对我......”
      “滚粗！想些什么乱七八糟的，我是让你把内衣脱下来，然后给我好好的躺在床上休息！”
      由纪敲了她脑袋，没好气的说。
      紫绮由纪本人对真夏沫语并没有带着什么奇怪的想法，她最多把对方当成同性朋友。至于恋爱对象，抱歉，她不是百合。
      这也是沫语很郁闷的一点，明明她变成女生后喜欢的还是女生，但为毛班长大人却不喜欢女孩子啊。
      这不符合小说的设定啊！
      “喝点喝红糖水吧。”
      由纪借了厨房做了红糖水给她喝，生理期期间要喝点甜的东西补补身体，对于由纪来说已经是常识。而第一次经历这种事的沫语没什么经验，只能乖乖的顺着对方的意思喝掉。
      地上的裹胸布随意躺着，还有几袋零食袋，吃剩下的一次性便当盒，以及泡面杯，活脱脱的垃圾堆。由纪不禁叹了口气，这家伙亏她住的下去。
      好好收拾了一下，由纪略显满意的看了下变整洁的房间，打算去买点材料做晚饭给沫语吃。
      “今晚就煮红豆饭吧。” 
      不知是不是恶趣味，由纪对着在床上躺着的沫语说出这句话。
      “给我等一下，为什么要红豆饭，这是值得庆祝的事吗！”
      “你现在是个完整的女孩子了，煮红豆饭不也挺正常的吗。” 
      “才不是好吗，我以前可是男的啊！”
      “不过，沫，你现在身体已经是完全的女生了。如果你哪天被男孩子推倒了的话，说不定会有小宝宝。”
       指着少女的肚子，由纪淡淡的解释道。
       一想到自己以后可能会有一个陌生的男人在她身上做着不可描述的事，然后抱着小宝宝喂奶......想想都恶寒！
       我不要嫁人啊！
       我宁愿孤独一辈子！ 
       理解不到少女想法的由纪还是买了红豆，如她所说的那样，煮好了红豆饭庆祝沫语真正成为女生。总之，少女这顿饭吃的够憋屈。都不知道是该笑还是该哭好。
       好不容易等到晚上八点，由纪才洗好了碗筷，舍得收拾书包回家。不过今晚的功课有由纪的指点很快就做完了，由纪回去后没事做的少女裹着被子，一时间陷入无聊中。
        虽然玩游戏不错，但现在的她肚子还是很痛，没有了心情。
        睡觉好了。
       这么想着的少女就关掉了灯，赶紧闭上眼睛。她会这么着急睡觉的原因还有一点是因为明天她就会去异世界，到了异世界换了身体就不用遭受大姨妈的痛苦了，因此她才会那么急着睡觉。
       但遗憾的是，身体已经习惯了晚睡，这么早睡反而睡不着。翻来覆去好久好久，少女都不知道什么时候睡着的..........
       ——————————————————————————————————————————————————————————————
       第二天醒来后本来是该高兴的，但真夏沫语却想来一句妈卖批。
       “为什么到了这个世界我还是有大姨妈过来！”
       指着床上的血迹，已经换了样子的沫语失态的大叫。
       “啊啦，露诺酱昨晚忘记带卫生巾睡觉了吗，怎么搞得床单那么多血。” 
       大小姐柯茵娜看着床上的血迹，不禁陷入沉思。
       但真夏沫语想说的不是这个，她是在纠结为什么到了异世界后露诺的身体也会来大姨妈啊啊啊啊！
       “难道说，露诺的大姨妈和我是同一个时间段！”
       想到这个可怕的事实，沫语想撞墙。如果说露诺和她的生理期都是同一个时间段，那就意味着到了下个月，他们的大姨妈时间也是一样的。那么即使交换了以后大姨妈也是会存在的，那就是说不管怎么样，真夏沫语都逃不了大姨妈的折磨。
       简直卧槽了！ 
       “小沫酱，卫生巾要不要我帮你......”
      “不用了，我自己来！胸罩也自己来！我已经长大了！我是真正的女孩了！” 
      不得了，好像坏掉了........
      柯茵娜看着陷入自暴自弃的少女，感受到一股来自世界的恶意。算了，就让那孩子好好冷静一下吧。
      穿好衣服，沫语总算是接受了事实，虽然露诺的身体也跟她一样来大姨妈了，但该习惯的还是要习惯。反正总有一天会习惯的。
      “说起来。”
      穿戴好制服，柯茵娜突然开口道。
      “马上就要参加宫廷的召见仪式了，小沫酱有没有准备好。”
      她嘴里说的召见仪式是以温丝迪雅公主殿下的名义发起的召见仪式，目的也是为了奖赏在上一次的行动中有优异表现的学生。这对帝国来说可算是大事了，相信报纸早就在帝都传疯了。
       “反正只要乖乖的做好露诺的本分工作就行了，又不是什么大不了的。”
       心想着顶着露诺艾特的身体应该没问题的沫语，自然不会去想一些复杂的事情。毕竟用的身份不是她自己，而是别人，她当然会显得从容一些。
       “既然是这样的话，那我得好好看着你了。”
       “放心吧，我会好好扮好露诺的。不过比起这个......肚子还是蛮疼的。”
       “啊，我给你倒杯温水。”
       今天的早晨也在一片温馨中开始，距离召见仪式也只剩9天，估算一下那天可能是露诺艾特本人去参加仪式。但也不排除那一天是沫语的灵魂在露诺身体里的情况，毕竟他们两人有时候交换身体的时间长达两天。
       按照惯例吃早餐，偶然和学妹约瑟芬相遇，然后再一起吃早餐，一切都是那么平常。只是沫语本人没有察觉到一些古怪的事情而已。
       “学姐，仪式那天请加油吧！”
       约瑟芬握着小小的拳头给她加油打气，虽然样子很滑稽就是了。
       沫语本人并不在意仪式的事，她只想过自己的生活，不要有人干扰自己就行了。
       “嘛，也没什么大不了的。”
       喝下热乎乎的牛奶，沫语显得不怎么上心。
       她没有看到，暗处里的一对眼睛.......... 



第50章  召见即将来临
说到这个宫廷召见，还是以温丝迪雅公主殿下的名义发起的，少女实在搞不懂这个仪式的意义何在。
       虽说名义上是为了感谢上一次的事件有突出表现的学员，但少女始终觉得不该是这么简单的才对吧。如果要奖赏的话干嘛不在之前举办，非得等到这件事的热度快过去了才提出要举办什么召见仪式，这不明摆着把帝都的关注度弄到宫廷召见仪式上来吗。
       好吧，可能是真夏沫语本人想多了也说不定，但她就是会在别人不会纠结的地方多留意点心眼。
       “其实我很羡慕学姐，能有这个机会亲眼见到皇帝陛下。”
       跟学妹约瑟芬走在学院里，现在是午休时间，两人吃过午饭后在学院里散步。
       “学姐真的什么都无所不能，这么年轻就是龙骑士，之前也受过皇帝陛下颁发的勋章。这般成就，就算是缇修斯学长也无法相提并论，说实话真的很崇拜你！”
       看着这个小女孩眼里满满的的崇拜，身体是露诺艾特内心是真夏沫语的少女只能苦笑。
       怎么说呢，优等生也不容易啊。
       “约瑟芬好好努力的话总有一天也可以像我一样的。”
       少女不知道这样鼓励她有没有用，但姑且还是像做个像露诺艾特的样子出来吧。
       “也是，毕竟我现在和学姐那么亲近，已经比很多人幸运了。只要跟你好好学习的话，总有一天我也会成为非常厉害的人！”
       重新燃起斗志的约瑟芬让少女露出一丝微笑，有梦想的女孩真好。 
       约瑟芬尽管不是那么优秀的女孩，跟莎莉亚他们几个完全没法比，但她真的很耀眼。尤其是为了心中的梦想而努力的这份决心，能让没有任何追求目标的沫语都露出微笑，这份决心是无疑是耀眼的。
       就像约瑟芬憧憬首席生露诺艾特一样，真夏沫语也曾羡慕过露诺艾特。虽然她跟露诺艾特并没有真正意义上见过面，彼此也不是特别要好，但露诺艾特有沫语没有的一切，包括朋友，梦想，自信，强大。
       所以她真的是很羡慕这样完美的女孩，即使她没有见过她。
       “有个目标也是好事，加油吧，学妹。”
       “嗯！我总有一天也要成为像学姐那样伟大的天才！”
       “我期待着。”
       走过学院的角落，沫语望着学院里立着的一座雕塑。这座雕塑立在学院的中央位置，能在学院的重要位置留下雕塑，这个人也是相当了不起。沫语打量了下这个雕塑，这个雕塑的主人是一个妙龄女子，脸蛋精致，身材也很棒，身上穿着一件骑士铠甲，手握圣剑，眼神无比的坚定。
       奥黛丽.韦恩伯格，米拉斯汀帝国的大魔法师，圣剑索菲塔的持有者。曾是隶属帝国的精英魔法师，参与了大陆兼并战争，以一举之力拯救了十万以上的士兵，让帝国的领土扩大到北方，为帝国成为大陆强国打下了基础。同时她也是洛克菲勒学院的第一任学院长，亲自创办了帝国第一座魔法学院，具有德高望重的地位。
       据说这个大人物终生未婚，为了国家鞠躬尽瘁，沫语不禁对这个人肃然起敬。就是这个女人创办了这座学院，并把魔法推向全国，让平民也有学习魔法的机会。
       “这个人，历史课上讲过无数次了，之前学姐不是说你很崇拜这个韦恩伯格院长吗。”
       看着这个雕塑，约瑟芬不禁笑了起来。
       大概之前露诺无意间对约瑟芬说过自己这个初代院长吧，沫语这么想。
       自己对这个充满了魔法的世界还不能说很了解，但她想好好了解一下这个世界。假如露诺艾特没有和她发生过身体交换，也许沫语一辈子都不会知道有这个世界的存在，自然也不会认识到柯茵娜他们几个。
       不过她还是有一件事没有弄明白，她和露诺艾特究竟是什么原因才导致了灵魂互换的。按道理他们事两个不同世界的人，根本没有交集的可能，一个是学院最大的骄傲，帝国天才，另一个是不学无术，整天网游的死废材。怎么想他们两个都不可能有交集。
        但命运这东西就是那么神奇，它让两个不同世界，完全相反的人有了联系，而且在时间的推移下慢慢影响双方。
        “哟，露诺艾特。”
        后面传来一道声音，肩膀被人一拍，打断了在思考的沫语。
        “莎莉亚？”
       “怎么，跟你的学妹在恩恩爱爱？真是没意思，也算我一个嘛~”
       说起来莎莉亚好像在认识了约瑟芬后总是有意无意的去拐卖（雾）她，美名曰这是前辈在关心后辈。
       “啊，莎莉亚学姐，贵安。”
       看到红头发的少女，约瑟芬整理了下衣裳，提起裙角做贵族礼。因为莎莉亚是大贵族的原因，还是伯爵的女儿，约瑟芬自然要行贵族礼。   
       想到这儿，沫语突然有一个疑问。好像约瑟芬见到露诺艾特的时候还没有这么拘谨，难道是因为露诺艾特的身份比较普通？可是看露诺艾特的样子，怎么看也是一个贵族吧。
       难道她和约瑟芬一样都是没落贵族后代？
       真夏沫语实在不好定夺，毕竟她只是一个平民，不是贵族。
       “对了，露诺艾特，下午要上魔具课程来着，你的笔记本能借我看看吗。”   
      差点忘了，还要上课......
      讨厌上课的少女如今话都不想说。
      午休时间很快就会过去，估摸着时间差不多了，沫语招呼两人打算回去了。慢慢的走在二年级的走廊上，想到下午的课，她实在闷得慌。
      “这不是露诺艾特同学吗，你好。”
      一位穿着教师身份袍子的年轻男人看到路过的少女，微笑着打招呼，他平时可没少关照过这个优等生。
      看着这个年轻教师英俊的脸庞，脑子里回想过这个讲师的资料，按照往日的记忆做个贵族的礼仪。
      “中午好，谢尔盖老师。”
      谢尔盖.耶雷特，是露诺艾特所在班级的魔具课讲师，还是贵族出身，平时讲课有独特见解，也很受学生的喜爱。听说露诺艾特还挺喜欢他的课来着。
      “嗯，马上要上课了，早点回教室吧。”
       没有察觉到这个少女跟平时有什么不一样，只是微笑着要她早点回教室上课。
       少女当然不会傻傻的站着，规规矩矩的行了礼后赶紧回自己的教室去，只是她没有注意到后面的视线。
       那是一个金发少女的视线，这个眼神带有些许哀伤，还有一丝不易察觉的愧疚，但更多的是对一个人的炙热。简直就跟侵略性的目光一样。 
       温丝迪雅看到这个少女进去自己的教室门后，也没有继续逗留，转身准备回自己的教室。
       “魔具的使用涉及到使用者的精神力，精神力需要靠系统的学习才能逐渐完善。但是对个人来说，操纵魔具两个就已经是最合适的了，三个以上会伤及到大脑，精神力跟魔力是同一个性质，但是精神力又涉及到人脑的中枢。”
       “同学们在学习魔具的时候要根据自己的特点来挑选合适的魔具，这里的总会有适合用剑的或用枪的，这个因人而异。另外魔具的制造相对比较复杂，如果有人希望毕业后以此为职业，那就要做好相应的研究准备。”
        “这个魔具的使用示范，请莎莉亚同学上来演示一下。”
        教室里的讲师正专心讲着课，同学们倒也没有睡大觉，认真的做课堂笔记。就连沫语都不敢不认真了。 
        洛克菲勒学院今天依然是和平的一天，只是没人注意到这个国家即将会发生什么。
        今天的办公室空无一人，平时都会在办公室的学院长现在也不见了，教师办公室里的也没有察觉到有哪里不对劲，只是互相喝茶聊聊天，偶尔做下课件。
        宫廷，这里的装饰非常豪华，闪烁着点点星光，本来应该是戒备森严的召见室，此时却是一个士兵都没有。
       瓦里安达院长依然身穿学院的袍子，他正襟危坐，大气不敢出一声。
       面前的男人大概比他要小一轮，但脸上的威严却无时无刻都在散发着，同时他身上无形中有一股杀气，这是经历过沙场的人才会有的气息。他身上穿着的华贵衣服给他添加了贵族的气质，头顶皇冠，给人一种呆在老虎身边的感觉。 
      “皇帝陛下此次召见老夫，不知是何事。”
      是的，这个人是皇帝陛下，米拉斯汀帝国的皇帝。
      “你不必拘束，瓦里安达，我们也认识好多年了，该说的和不该说的早就没有必要了。”
      跟他凶恶的长相不同，他的语气倒是出乎意料的平和。
      “朕记得，之前是让你老人家举行了勇者召唤仪式对吧。”
      皇帝说的勇者召唤仪式就是那天瓦里安达院长在学院里进行的仪式，因为当时的帝国形式不是很好，还处于被其他国家监视中，只好把召唤勇者的任务交给了瓦里安达院长。
       “老夫当然记得，只不过那个仪式失败了。我明明按照书里的记载进行了仪式，就王族的人选来说也是没问题，温丝迪雅殿下当时确实是用了全力。”
       “但是这个仪式本身就带有许多不确定性。”
       “没错，古书里的记载虽然不能不信，但也不能全信。至少仪式的失败已经说明了这点，陛下您是不是还想再来一次勇者召唤？”
       “还是你了解。不瞒你说，朕始终觉得，这个世界要变动了，我们迫切的需要一个未知的力量。如果传说是真的，那么异世界就是真实存在的。”
       “另一个世界的救世主吗........”
       学院长苦笑着说起这个被无数人听过的，早已烂大街的故事。
       两人面对面的坐着，桌上躺着一本红皮书，书上面的行文字非常显眼，也是许多人从小看到大的故事。
       另一个世界来的救世主。



第51章  强硬的温丝迪雅
今天的帝都比任何时候都要热闹，倒也不是因为帝都有什么特别的活动，而是因为今天是以温丝迪雅公主殿下名义发起的召见仪式。这是个传遍整个帝都的新闻，自然引起了民众的关注。
       身为一国的公主，温丝迪雅在民众心中自然有着不小的地位，主要是因为亲民的原因。许多的民众对这个未来的女皇抱有崇高的敬意。
       而在之前公主殿下被绑架的事件中救出了公主的几个勇士，理所当然的会受到人们的欢迎。
       虽然不久前在考虑穿什么衣服比较合适，但露诺艾特后来想到她去参加的是召见仪式，也就是所谓的受赏典礼，又不是什么贵族宴会，不用穿的如此花俏。仔细想了很久后，露诺艾特换了一身黑白色相间的骑士装，跟平时训练课的时候不一样，这次没有穿戴铠甲，合适的布料衬托出她的身材，腰间一把佩剑代表她骑士的身份。
       活脱脱的一个漂亮的女骑士，加上因为仪式的重要性，她把那长到腰间的头发束起来扎了个马尾，少了份优雅感，多了份活泼。就是说她是帝国的骑士团出身也不会有人怀疑。
       “好了，准备完毕。” 
       拉了下裙子，乔装打扮好的少女出门了。她这一身打扮很符合她身为帝国龙骑士的身份，或许沫语看到了会小小的惊讶一下，因为她一直以为露诺会穿的像个贵族大小姐的打扮去参加仪式。
       不过参加这场仪式的学生们显然知道这不是宴会，没有一个人穿的花枝招展，每个人都很规矩的穿着符合仪式的衣服。就连大小姐气质爆棚的柯茵娜今天也规规矩矩的穿了件符合骑士身份的袍子，倒是没有了平日里大小姐气质的花瓶样。
       乘坐王族提供的马车，不用花多长时间就进了宫廷，一路上也不会有人傻傻的去拦路。
       本来还在想今天会不会因为意外导致小沫代替她来参加仪式，现在看来好像一切都很顺利，露诺艾特如此想。她可不放心让沫语去参加那么重要的仪式，虽然没办法听音乐很可惜，但召见仪式确实很重要。
       “这个仪式今天就能结束吧？”
       露诺艾特不是很放心，如果明天这个仪式还在继续，那么明天沫语可能就会给她添不必要的麻烦。
      “一般来说，一天时间是足够的。”
       大贵族出身的柯茵娜思考了一下给出她认为合理的答案。
       “但不排除意外的可能性，毕竟对方可是帝国的公主，要想让仪式延后到第二天，倒也不是不可能。”
       柯茵娜补充了句。
       如果是温丝迪雅公主的话，说不定真的会做出这种事，露诺艾特苦恼的想。
       进了宫廷，在卫兵们鸣炮欢迎中，在参加上次公主绑架事件的十个学员受到了上宾的待遇。在王族代表的带领下，他们走进了这座被无数人向往的厅堂。中国有句话叫“天子堂”，说的就是这个。
       宫廷的摆设非常讲究，柱子支撑着整个皇宫，红地毯铺设在他们面前，两边站立着穿红衣服的卫兵。走进这个地方，就连贵族出身的人都会惊叹，王族果然非同一般。
       毕竟贵族也是分大贵族和小贵族的，大贵族出身的人可能会有机会进入宫廷，但是小贵族出身的人可能就没那么幸运，甚至一辈子都可能进不了这座圣殿。而平民就更加不用说了，根本连进来宫廷院子的机会都没有。
       温丝迪雅公主早早就在宫廷大厅等待，她今天不再是往日的学院制服打扮，而是白色的贵族连衣裙延至脚跟，金黄色的点点星光点缀着衣服，羽毛般的衣领衬托出她的华贵。这就是身为帝国公主的温丝迪雅，而不是洛克菲勒学院的学生会会长。
        “欢迎你们的到来。”  
        她微微一笑，贵族气息尽显无疑。
        此次的仪式是十个学员，他们都会因为不同的表现获得王族的奖赏。这是温丝迪雅公主的提议。
        皇帝陛下并没有亲自前来，他把这件事全权交给女儿来打理，也许他觉得这是女儿一手操办的，自己没有干涉的必要。但不管怎么说，这次的召见非同凡响，毕竟这可不是一件小事。
         因为以前有经历过皇帝陛下的召见，当时还被授予了帝国骑士勋章，这次的召见显然没有之前的那么浩大。露诺艾特觉得还行，并不会因此而紧张。但他们十个人中有人是平民出身，比如叫希尔的平民学生，因为是第一次来到宫廷，紧张的要命，脸色都惨白。
        “好了好了，别太紧张。”
        莎莉亚拍拍她脑袋，安慰她。
        “你以后可是帝国的战士，这种小小的仪式不会难倒你的。”
         看不出来莎莉亚有这么一面，露诺艾特有点惊讶。
         这次的召见仪式表面上是声势浩大的受赏仪式，但对于露诺艾特来说并不算是什么大不了的事。只要安安静静的接受王族的受赏，然后再洗礼仪式，一切很快就会过去，就是中间的繁琐礼节比较麻烦。
        这个仪式上午是公主殿下发表感谢声言，表达自己在被绑架中得到各位同学们的帮助内心的感激，希望能在同一个学校里好好学习，将来能够一起为了国家而贡献自己的力量。
        中午的宴会是在宫廷举行，顺便邀请了几个贵族代表，期间繁琐的问候自然是不能免的。借这个宴会能够认识不少上流社会的人，这倒是温丝迪雅的主意，她想借这个宴会让同学们在将来毕业后能够找到可靠的朋友。
        总算到了下午的正式仪式，这次公主殿下以个人的名义对十个学员进行了封赏。虽然不是那种封地给称号，但起码也会奖赏金钱，至少不亏。
        “感谢你的努力，缇修斯同学。”
        给缇修斯佩戴上代表贵族荣耀的勇士勋章，温丝迪雅微笑着说着早已准备好的台词。
        因为早在儿童时期就认识公主殿下，缇修斯也不介意她这套公式化的台词，半跪着做着骑士的礼仪，接受公主殿下的恩赐。
        勇士勋章也是贵族梦寐以求的荣誉，虽然这枚勋章远没有露诺艾特身上那枚骑士勋章分量重。但至少也不轻。
       封赏是按顺序进行的，露诺艾特因为功劳最大，所以排在最后。她在走上台阶的时候，温丝迪雅的目光就没有离开过她。
       露诺艾特很清楚这一次的任务她是没有出任何力的，所有的功劳本应该是属于真夏沫语这个异世界人的，但她本人无法出席这个仪式。即使是受赏，露诺艾特也不会高兴的，因为她内心里固执的认为这并不属于她。
       “露诺艾特同学......”
       温丝迪雅的眼神非常炙热，带有点不怀好意，尽管掩饰的很好，但露诺还是看出来她眼睛里的柔情。       “公主殿下的恩赐，是我的荣幸。”
       她半跪着做了骑士礼，没有抬头看她。
       虽然早就知道了这个结果，温丝迪雅还是忍不住内心一紧。
       “为什么不抬起头。” 
       她说话的声音很小，只有两个人听得见。  
       “我......”
       温丝迪雅是真的很想把所有话都说出来，但她又做不到。
       “我只是做属于我该做的事，公主殿下。”
       露诺艾特还是没有抬头，甚至连看都不看对方一眼。
       两个少女，一个半跪着，一个站着，彼此间看似很近，距离却非常远。
       温丝迪雅不知该说什么，不管什么原因，她温丝迪雅有错在先，露诺艾特要用这种态度完全不过分。如果温丝迪雅以贵族的名义强行让她正视自己，结果可能会适得其反，这不是她想看到的。
       “尊敬的奥菲斯小姐，你的表现让我感到由衷的佩服。帝国缺少你这样的人才，我衷心希望你将来能为这个国家贡献全部的力量，温丝迪雅.斯特罗.米拉斯汀真诚的送上最好的祝福。”
        温丝迪雅公式化的说出她的台词，没有让人察觉到她眼里的低落。
        “我露诺艾特.奥菲斯誓死一生为了帝国而战。”
       低着头，默默接受着对方的洗礼，露诺艾特没有一点的波动。
       接受完仪式的洗礼，本该是结束的时候，至少少女是这么想的。
       “露诺艾特.奥菲斯小姐，请跟我单独谈谈。” 
       万万没想到，温丝迪雅居然主动开口让露诺艾特与她单独谈话，这是露诺始料未及的。
       “关于这个国家的未来，我想跟你这个天才面对面商量。”
       “公主殿下......”
       正想着怎么推辞合适，头顶上传来对方稍显冷淡的声音:
       “这是命令。”
       王族的命令是不可能违抗的，哪怕是大贵族，更何况露诺艾特的地位又不高，根本不可能违抗公主的命令。 
       没想到对方会直接来这手，露诺艾特没有反抗的余地。
       站起来默默跟在公主殿下身后，不去理会柯茵娜担忧的眼神，他们两人离开了宫殿。客人们也没有往别的地方想，单纯的觉得这是两个人的谈话。
       打开房间门，领着后面的少女走进去，温丝迪雅在对方进入房间后默默的把门反锁。只有两个人的独处令露诺艾特有些不自在，她看着眼神中带着侵略性的温丝迪雅，不知该说些什么才好。
       “公主殿下.......”
       “给我收起你那一套。”
       “您这是.........” 
       “我说了，不许对我用敬语。”
       温丝迪雅还是第一次这么强势，强势到她的眼神都能杀人，露诺艾特吃瘪，站在那儿不动。
       “我是王族，我说的话就是命令，你连反抗我的资格都没有。”
       她再一次露出强硬的态度，那眼神瞪着她，无形中给她带来压力。温丝迪雅很少会用王族的身份命令人，这一次可能是真的把她惹急了。
       “.......你到底想干什么。”
       许久，露诺艾特才开口，她再也没有用敬语跟对方说话，而是用了从来没有用过的语气。
       “我再也忍不住了！为什么你要装，为什么你要躲着我，你不知道你这样只会让我更生气！”
       温丝迪雅完全没有了公主的矜持，现在的她就跟耍脾气的小女孩一样，不过这也是她真实的样子。
       “我一直一直接近你，我不相信你什么都不知道，你肯定是知道的对吧！”   
       她再也不想装作什么都不知道了，她憋的够久了。
       “是我啊！你看到我的脸你想不出来吗，你到底要装做无知到什么地步！”
       发疯般的温丝迪雅看起来就让人心疼，露诺的心里也有一丝动摇，但她还是很快就定下心来。
       “露诺，回答我，为什么你要躲着我，你不是一直都知道的吗。”
       她叫着她的名字，语气近乎崩溃。
       “.......我们已经回不去了。”
       露诺艾特开口了，她的话听起来是那么的寒冷，就跟北极的冰山一样。
       “早在她死了以后，都结束了。”
       “闭嘴！”
       温丝迪雅失态的叫道。
       “我这些年来也很痛苦啊，不是你一个人而已！我也很难过啊，可是你为什么要这么对我！” 
       她突然伸出手，按住露诺的肩膀，把她推到墙角，眼神瞪着她。
       然而即使是这样，露诺艾特的眼神也没有丝毫的波动，她甚至反抗都没有。
       “在我知道你进入了洛克菲勒学院的时候，我真的很高兴，非常非常的高兴。而且还得知你是新生的代表，你都不知道我的心情有多么的快乐，这么多年了，我以为你已经不会出现在我面前了。”
       按着她的肩膀，温丝迪雅自顾自的说着。
       “但是你却装作不认识我，你为什么要这样对我，我好痛苦啊，你就算生我气，谩骂我都可以，但你为什么要无视我。”
        露诺艾特没有说话，让她一个人在那儿说。
        现在的温丝迪雅，说到底也只是一个18岁的女生，要她像个大人一样显然是不可能的。
        “.......露诺，原谅我好不好，求你了，原谅我，我真的不是故意的。”
        她哭了。 
        眼泪一滴一滴落在地上，无法抑制内心的冲动，流下两行清泪，哭花了她的小脸。
        一般人看到这场面可能会不忍心，但露诺艾特还是一副平淡的表情。
        “抱歉。”
        露诺艾特推开她的身体。
        “我早就不是那个天真的小女孩了，我现在有力量了，我会好好保护好我重视的朋友。”
        现在的露诺眼睛不再是当年眼睛，她也不再只看着温丝迪雅了，她现在看到了更多。
        甚至看到了另一个世界，看到了和她完全不同的女孩，跟温丝迪雅完全不一样的那个女孩。 
        “我们还是保持现在的这样比较好，对你对我，都是好事。”
        推开了她，露诺艾特缓缓的朝后退。
        不要，我不要这样.......
        温丝迪雅伸手想去抓住她。
        “不要，不可以....... ”
        “温迪，这是我最后一次这么叫你了。”
        她说出了时隔多年没有叫出的名字。
        “不要离开我，露诺！”
        她的第一个朋友，最终还是选择了离开她。
        或许是她温丝迪雅自作自受也说不定，但.......露诺艾特也不想这样，只是现实让她看透了这个世界，她不会再天真到以为单凭意气用事就能解决一切。 
        轰！ 
       就在两人在房间里单独相处时，外面突然传来剧烈的声响，整个宫廷为之一颤。
       隐约传来躁动，外面的声音非常大，露诺艾特有不好的预感，撞开房间门冲出去。



第52章  宫廷袭击
 整座宫廷一阵摇晃，碎石掉落，耳边传来整耳欲聋的响声。卫兵们的脚步声非常紊乱，嘈杂不清的对话已经分不清是谁在和谁说话，等到少女来到宫廷大殿的时候，只看到了一片混乱的场面以及被斩掉了一角的石柱。
       把视线往前推，只看见一个中年男性躺在血泊中，他的心脏被插了一把短剑，身下流了一地的血。他那毫无挣扎的表情着实令人可怕，一看就知道是一击毙命，连反抗都没有。 
      “柯茵娜，你没事吧？”
      赶紧跑到好友身边，看到柯茵娜没受伤的样子这才松了一口气。
      “我没事，刚才突然有一道攻击吓了我一跳，等我回过神来外交大臣已经死了。”
      柯茵娜解释道。
      那个躺在血泊里的男性是米拉斯汀帝国的外交大臣，本来是出于大臣的身份出席了这次的仪式，没想到会遭到来路不明的人一击毙命。
      “嗯？”
      露诺艾特没来由感觉到一股深邃的寒意，她立刻推开柯茵娜，然后迅速拔出腰间的佩剑。
      锵！ 
      仅仅是一瞬间，两把武器就碰撞在一起发生了火花。
      面前的少年是一个跟她差不多年纪的人，他身上穿着蓝紫色紧身衣，体型不是很健壮但也能从手臂上看到凸起的肌肉。他手里的剑与露诺艾特的剑碰撞在一起，他好像很惊讶少女突然的反击，但很快又挥下剑。  
      两个身影就这么在宫廷大殿大打出手，突如其来的一幕令不少人回不了神。
      “有敌袭！迅速反击，报告给护卫队！”
      卫兵队的队长很快回过神来，迅速下达命令。
      这时候，温丝迪雅从房间里出来，她看到了这么一幕，有一秒钟的惊讶，但下一秒就坚定的跑到卫兵队，准备下达指令。
      “你是谁？！”
      一边挥舞着剑，露诺艾特质问与她大打出手的少年。  
      “哼，你就是龙骑士吗。”
      这个少年说着意义不明的话，手里的剑依然没有停下来。 
      只见这个少年把魔力灌入剑里，接着他的眼睛变得通红，一股暴躁的能量四处流窜。
      身体突然有危险警报，露诺艾特迅速收回自己的剑，马上拉开与对方的距离。
      轰！
      足以破坏掉一座小房子的攻击打在刚刚少女站着的位置，一个坑洞被打出来。
      “军用魔法？!”
      完全没有想到这个少年居然会使用军用魔法，这大大出乎了露诺艾特的预料，明明对方看起来只是和她差不多年纪。
      卫兵们迅速包围了这个少年，毫不犹豫的挥下手中的佩剑，然而少年冷眼一瞪，几道魔法火球就这么穿透了卫兵们的身体，鲜血喷在宫廷的地毯上。
       “住手，凯，不要把事情闹大。”
       一道声音从后面传来，露诺顺着声音把头转向背后。
       一个身穿礼服的女子不知什么时候出现在宫廷里，没有一个人察觉到她的存在，这实在是令人感到可怕。女人不满的看着这个少年的举动，从胸口掏出一张卡片。
       “我们的目标不在，没有逗留在这里的必要，撤退。”
        听着女人的命令，少年没有反驳，收起自己的剑，然后扔了一个烟雾弹。整座宫殿弥漫在烟雾中，被烟雾呛到的人不在少数，等到烟雾消散，那两人也不见了。
        警戒了一段时间，确认那两人真的已经离开了，卫兵队才松了一口气。等到帝国军的军队来到宫廷时，一切都结束了，袭击的恐怖分子早就不见了。
        “那两人是什么人......”
       纵使心里有无数的疑问，但露诺艾特还是去看了下她的朋友们，所幸她的朋友们都没受什么伤。 
       “光明正大的袭击这场仪式，那两人究竟是何方神圣.......”
       缇修斯已经在心里揣测那两人的身份，现在的宫廷非常混乱，因为大臣突然遇刺，还是在众目瞪瞪之下。
       这场以温丝迪雅公主殿下的名义发起的宫廷召见，遭遇了一场非常大的变故，来路不明的恐怖分子将外交大臣刺杀，整个仪式被蒙上一股阴森感。明天的报纸估计就能把这件事推上舆论的高峰，其他的国家肯定不会放过这次的机会。
       这无疑让温丝迪雅非常头疼，完全没想到会在这个节骨眼上出现这种情况。按道理，宫廷的护卫工作戒备森严，不可能会出现有人潜入宫廷这种低级错误。
       皇帝陛下还是没有亲自来到这座宫廷大殿，而是在会客室例行公事，这就让不少人不解了，明明发生了这种大事居然不亲自过来查看情况。
       撇开这个不谈，现在的温丝迪雅头都大了，仪式也是被迫中断，所有的人都不允许离开皇宫。这也意味着参加召见的学生也不准离开，全部要留下来协助调查。
       “恐怖袭击，唯一能想到是恐怖分子。”
       头脑比较聪明的缇修斯在公主的会客室提出自己的看法，为了协助调查，公主殿下特地空出办公室来让相关人员参与这次事件的调查。
       “现在的情报有，袭击的是两个人，一个少年和一个女人。其中那个少年会使用军用魔法，女人的力量未知，但应该不差，从他们悄无声息潜入了宫廷并刺杀了外交大臣来看，不是一般人。”
       缇修斯摊开地图，这是整座宫廷的地图，他特地划出了大臣遇刺的地方。
       “有可能是‘ 天神会’也说不定。” 
      缇修斯提出了自己的看法，他的分析让温丝迪雅不禁皱眉。
      “你是说，那个在帝国最大的恐怖分子天神会吗。”
      “从他们的实力和行动效率来看，只能这么想。”
      天神会，是米拉斯汀帝国头号恐怖分子，不仅参与了恐怖袭击，还屡屡暗杀高官。暗地里做着非法交易，同时也在秘密进行着实验，他们的基地在哪里到今天还是未知，只知道他们是从十年前就开始在帝国制造事件。
      “但凡事做一件事总该会有目的，目前我们不清楚对方的来意，会不会再次光临也不知道。我们要做万全的准备，而且他们居然可以突破警戒来到宫殿，背后一定有眼线。”
       继续推理自己的结论，所有人都没有出声反驳，在这里，分析能力最强的是缇修斯，他说的话确实有参考的价值。
       但露诺艾特头大了，如果她明天真的不能离开宫廷，那毫无疑问明天的身体就会交给沫语来主导。这件麻烦的事她实在不想交给沫语，可能的话她是想今晚就能离开宫廷，但眼下的情况却不适合她说这种话。
       “为了以防万一，我提议留下足够的战斗力以备万一，因为在场的所有人都有可能是天神会的目标。虽然不知道他们的目的是什么，但我想他们肯定是为了某种东西而来。露诺艾特同学，可以借我一臂之力吗？” 
       “那当然.....”
       就在露诺艾特刚想说没问题时，她的话突然卡在半空，身体就这么僵硬住，眼神涣散.......
       与此同时，皇帝陛下的会客室。
       只见皇帝陛下在地上画好了五芒星阵，在瓦里安达院长的帮助下改写好术式，注入了魔力。
       “ 这只是一个小小的实验，就当作是彩排吧。” 
       瓦里安达院长说道。
       “朕当然知道真正的勇者召唤需要更多的魔力，这次的小实验也是为了验证是否具有可能性。再说了，天神会刚刚就袭击了仪式，我怀疑他们是知道了什么。” 
       画着魔法阵，皇帝陛下的担忧表现在脸上。
       “帝国已经在和敌人打仗了，这场战争会持续很久，而且现在的国内非常不稳定，我们需要一股来自未知的力量。”
       “老夫理解，都是为了国家。”
       “谢谢你，瓦里安达，一直在支持我这老骨头。”
       皇帝陛下苦笑道。
       他咬破手指，把血注入魔法阵，整个魔法阵发出了耀眼的光芒，但还没有上一次在学院里的召唤阵法那么耀眼。
       恍惚间似乎看见了不一样的世界，但在光芒下很快就消失.......
       “啊啊啊啊.......”
       在公主殿下的会客室里，露诺艾特突然跪在地上捂着胸口，脸色异常惨白，呼吸不能。痛苦的在地上打了几个滚，魔力渐渐在流逝。
       “露诺酱，你怎么了？！”
       她这样把柯茵娜吓坏了。所有人也被这突如其来的一幕吓到了，手忙脚乱不知该怎么办。
       “露，露诺艾特同学，你没事吧？！”
       温丝迪雅也被吓得不轻，她蹲下身去探测她的魔力，惊人的发现露诺的魔力在流失。
       “咳咳......!”
       拼命咳嗽着，露诺艾特感受不到空气，就好像在深水里溺水了一样，十分的难受。
       她的灵魂好像在分离自己的身体，她清楚的感受到自己的身体变得虚脱，魔力在消失。
       难道她的灵魂在离开这个世界？ 
       咬着牙，露诺艾特扶着柯茵娜，开口想说话却是一句话都说不出。一瞬间，她的意识消失了。
       在迷雾中，她好像飘到了一个完全不同的世界，有过往的车辆，有人来人往的街道，还有和平的学校。最重要的是，有一个黑发的女孩。
       她的表情和平时一样平淡，无聊的打着哈欠，然后在课堂上偷偷打着PSP。
       她还是第一次看到这样的画面。
       这就是灵魂的游荡？ 
       猛地回过神，露诺艾特发现她的意识又一次回到了身体，之前那种窒息感消失了，剩下的是室内的大家担忧的表情。



第53章  灵魂暴动
车辆驶过，红绿灯闪烁，过往的行人路上有说有笑，夹带着公文包的上班族不时看着手表上的时间。热闹的街道和往常一样，吆喝的大叔大婶已形成一道风景，偶尔能看见几辆自行车过去。
      街道里一个较偏僻的地方，一家咖啡店已经开张，挂着一张“营业中”的牌子，这家店装修的还算可以，有种复古感。如果有客人的话可能会怀疑这里是不是意大利的咖啡店。
      店里，一个少女异常纠结的看着自己身上这身衣服。她穿的衣服是店里的女服务员制服，黑白相间的制服非常合适的衬托出她这个年龄的青涩，要说有什么不习惯的话那就是裙子。话说为什么咖啡店里的女服务生的制服会是裙子，就不能换成裤子吗！
      少女愤愤不平的按着裙子，相当不习惯裙子底下凉飕飕的感觉，虽然平时在变成露诺艾特的时候也会穿裙子，但用别人的身体穿裙子和用自己的身体穿裙子完全是两码事。
      “这不是很合适吗~”
      穿着黑色职业装的女子非常满意的少女身上这身打扮。
      因为不再是平日里的男装打扮，现在的少女女子力爆棚，黑色的长发梳成马尾，脸上的纠结显得很可爱，再加上现在没有了裹胸布的束缚，她的胸型完全展露出来，尽管还是如同呼伦贝尔大草原一样，但起码她看起来是女孩了。一米五五身高的少女正处于发育的阶段，也恰是青春期最好的时期，尽管少女在不久前还是个男生。
      “可恶，如果不是因为没钱了我就不会去打工。如果不是偶然来到这里应聘并且被这个看起来一脸不怀好意的女店长发现了自己是女生的身份，我才不会委屈自己来这里打工。”
       一边碎碎念，一边整理着衣裳，真夏沫语知道自己是没有反抗的余地了，只得准备上班赚钱。
       她也不想打工赚钱，她本来是想好好窝在家里打游戏的，要不是露诺花光了她的钱她才不想打工呢。
       算了，反正最近也缺钱氪金。
       “沫语酱很可爱嘛，果然我没有看错，这么可爱的孩子怎么可能是男孩子嘛~”
       女店长非常满意，看着少女杀人的目光，内心更加愉悦起来。啊，真是好久没有这么快乐了，作弄可爱的女孩子什么的真是太棒了。
       “莲太郎君，要好好照顾一下你的后辈哦。”
       店长还不忘吩咐一下同样在店里打工的少年。 
      “好的，店长！” 
      这个少年好像很紧张的样子，听到有人叫他非常正经的回答道。 
      说到这个叫真木莲太郎的男孩子，听说是和沫语同年龄，长相不算帅气也不难看，放到后宫动漫里的可能是男主颜值担当。不过看他一脸**丝样，连自称是老司机的真夏沫语都鄙夷，这样的人怎么可能会有女朋友。
      虽然他和沫语是同龄，但不同一个学校，因此沫语也不担心他会暴露她的身份。反正回到学校没人会知道她真夏沫语在外面的咖啡店打工，嗯，用女生的身份。
      上班时间还算是比较轻松的，因为不是高峰期，沫语在经过了最初的不适应很快就习惯了。
      “欢迎光临，客人是几位？好的，请往这边走，请问您需要点什么？” 
      脸上挂着微笑，虽然不是特别热情，但也还算过得去，加上颜值也高，许多客人倒也还满意。假期本来是用来休息打游戏的，但为了伙食费和氪金的钱，沫语忍了。现在的委屈是为了以后，中国不是有句话叫卧薪尝胆吗。
      “那个，真夏酱？” 
      趁着客人不多还在柜台上休息，真木莲太郎想作为打工的前辈向她搭讪。
      “为什么要叫那么恶心的名字。” 
      谁知，沫语一脸嫌弃的看着他。这让某人胸口中了一箭。
      “那，我叫你名字.......”
      “不可以。”
      “欸......”
      初次搭讪就失败，这让某少年非常伤心。
      虽然沫语以前是男的，但她现在是女的，尤其是看到对方用看异性的眼神看她，她就浑身不自在。尽管不讨厌这个男的，但她也不想过分对他亲近。
      “叫我真夏就好了。”
      “唔，好吧，真夏。”
      算了，好歹能叫她的姓氏，真木想到。
      某个店长小姐正愉悦的喝着茶，看戏的表情。虽然不知道这个叫真夏沫语的女生为什么要女扮男装，但是只要能在她店里打工不也挺好，就是不知道这孩子性取向如何。
      中午时是在店里吃饭的，因为店长管饭。这也是沫语最想看到的，有免费的饭吃是最高兴的，尤其是对一个经济拮据的人来说。
      没事做的时候回几条信息给由纪，有空的时候招呼一下客人，沫语很快就习惯了。但是在外面打工的事是不可以告诉别人的，由纪也不行。
      但是露诺艾特那家伙，要不要告诉她呢.......沫语有点纠结。 
      “嘛，年轻人不要露出这样的表情，反正也差不多到下班时间了，来一杯我的特制咖啡吧。” 
      店长笑嘻嘻的把刚泡好的咖啡推到她面前，沫语看着这热气腾腾的咖啡，一股芬香迎面而来。
      “顺便一提，只有女生才有品尝我特制咖啡的权利。” 
      店长补充道。 
      这就让正在上班的某少年桑心了。
      “看起来还算不错，谢谢。” 
      少女端起咖啡，在香味中慢慢凑到嘴边，一种苦涩的味道在舌尖扩散开，接着有股自然的香味慢慢的喉咙里的流淌。
      唔，没加糖。
      这是少女的第一反应。
      但这无关紧要，少女又喝了一口，感觉这咖啡味道还算可以。要不等一会儿加点糖好了。 
      就在少女这么想的时候，突然有种不对劲的感觉在胸口扩散，她的眼神一下子失去了焦距，就这么僵硬着。
      恍惚间，她好像看见了什么，那是一种异样的感觉，就好像整个个人沉入了大海一样。慢慢的，她感觉到氧气在流失。
      啪！
     杯子打碎的声音响起，喝了几口的咖啡洒了一地，把地板弄得非常脏。
     “啊啊啊啊啊........” 
     沫语捂着胸口，大口大口呼吸着空气，但却是一口空气都吸不进去，她脸色异常苍白，心脏非常的灼热。这种感觉就跟缺氧了一样，灵魂正在渐渐的剥离自己的身体。
      “沫语酱，你没事吧？！要不要我叫医生！”
       店长完全没想到沫语会有这种情况，一时间也慌了手脚，看她那么难受的样子似乎是什么严重的病，可她刚刚还是好好的啊。
       “咳咳.......”
      她拼命咳嗽着，想要汲取空气，但什么都吸不了。
      瞬间，她眼前一黑......
      灵魂好像抽离了自己的身体，沫语的意识在飘荡，她忽然看见有一座陌生的宫殿。她还看见这座宫殿发生了袭击，然后那个白发的少女在和一个不知什么名字的人在战斗，在接下来，那个白发的少女跟她一样捂着胸口痛苦的惨叫。
      这是异世界？
      不，是灵魂飘到异世界了吗？ 
      还没等她回过神来，沫语突然睁开了眼睛，窒息感消失了，她躺在店长的怀里，迷茫的看着担忧的两人。
      好像能呼吸了，她明显感觉到现在不是缺氧的状态了。 
      “你没事吧，哪里不舒服？！”
      “要不要我送你去医院！”
      她按着自己的脑袋，努力让自己站起来。
      这是怎么回事，为什么她的意识会跑到异世界去。难道说异世界要发生什么大事？
      一直以来少女只是关心自己生活着的这个世界，对于异世界她从来是抱着走一步算一步想法，而且她那时候一直是借着露诺艾特的身体在异世界生活，对于异世界并没有多少归属感。 
      但这一次的灵魂飘荡，她忽然发现事情好像没有那么简单，她可能会影响到这个世界也说不定。
      “我没事，只是有些累了。”
      回答着问题，让他们不担心，沫语在想是不是有什么大事要发生。
      因为今天下午沫语在店里那突然的一幕，店长吓坏了，早早让她下班回家，并且要她快点去医院看病。换掉这身服务生制服，又换回自己熟悉的男装，少女在想下次来这里上班的时候还是穿中性一点的衣服吧，以免带来不必要的麻烦。
      回家的路上默默的把帽子收起来，她觉得好像没有这个必要了，被人当作女生就被人当作女生吧。她现在在考虑的是另一件事。
      回到家躺在床上，满脑子在想着不久前发生的事。
      或许跟她和露诺艾特交换身体的秘密有关，说不定他们两个会发生身体交换也是因为刚才那件事。他们两人的灵魂飘荡到了另一个世界，按道理是在晚上完全熟睡之后才会发生的，但今天居然会在清醒状态下发生。难道说只要他们两人失去了意识的话就可以灵魂互换？
      身上的秘密越来越神秘了。
      等到了很晚之后，沫语闭上眼睛，她想有件事无论如何也要去异世界确认。抱着这样的想法，沫语睡着了，接着，灵魂也在抽离身体，前往另一个时空。
      等她醒来，睁开眼睛的时候是个陌生的房间，但装修的很豪华，连身下的床都是软绵绵的，一看就知道不是普通的软床。银色的白发把玩在手心，看着镜中的自己，少女确认自己已经穿越了。
      “您醒来了，奥菲斯小姐。”
      忽然房间门被推开，一个穿着女仆装的女子恭恭敬敬的行礼道。
      从床上下来，少女好奇的打量了下这里，直到听到柯茵娜的声音在外面回荡这才打算出去。



第54章  推论
打开房间门，还没有来得及梳头发，在走廊里就看见了柯茵娜在和莎莉亚交谈。而柯茵娜在看见了她后，稍微愣了下，然后跟莎莉亚说了什么后小跑过来。
       “早上好。”
       柯茵娜一如既往的用温文尔雅的语气跟她打招呼。
       “今天是小沫酱？”
       她还不忘问一句。
       再怎么说沫语和露诺艾特的气质完全不一样，平时虽然看不出来，但相处时间久且非常细心的人就看得出来两个人的不同。要不然之前柯茵娜也不会那么轻易就发现了沫语和露诺艾特的秘密。
       不过这个大小姐倒是个好人，在知道了两人的秘密后还很热心的保密了。所以沫语是很感激她的。
       “是发生了什么事吗？”
       看着明显不是学院的地方，沫语唯一能想到的地方就是宫廷，按照记忆里的推算，前一天应该是露诺艾特参加召见仪式，那么第二天醒来后会出现在宫廷也不奇怪。但按道理来说仪式只要一天就能结束的，今天都第二天还没离开公宫廷，想必是发生了什么事。
       “果然是瞒不住你。” 
      柯茵娜早就料到会有这个情况，她跟沫语相处的时间虽然不长，但也算摸清她的基本性格了。再说了在上次的死亡森林中，沫语总是能发现别人发现不了的细节，想必这是跟她的观察能力有关。
      “虽说露诺酱要求不要把你卷入这个事件，不过现在看来应该是不可能的。”
      只要呆在这个宫廷，不可能不处于事件的中心。
      把昨天发生的事简单的给她讲述一遍，顺便把露诺昨天发生的怪异举动也说了一遍。当听到露诺艾特昨天也跟她一样突然倒在地上痛苦的呻吟，不禁让沫语吃了一惊，虽说露诺艾特还是没能离开宫廷并把这个烂摊子给了她，但少女并不介意。
      反倒是昨天的恐怖袭击还挺在意的。
      而且能住在公主殿下提供的贵宾房，这也是好事。 
      “能带我去一下现场吗？”
      听完整个过程，沫语想要去昨天被袭击的现场。
      “行，我叫上莎莉亚，我们三人一起去吧。”
      征得柯茵娜同意，真夏沫语回房间换好衣服准备出发，昨天发生的恐怖袭击她印象中好像见过，在之前灵魂剥离身体的时候偶然看到了那一幕。当时她还以为是幻觉，现在想想应该不是。
      “什么嘛，昨天不是去过了吗，为什么还要跑回那个地方去。”  
      莎莉亚不满的枕着脑袋，一脸抱怨，话虽如此但她还是领路带两人去。
      “嘛，莎莉亚别生气了，回去我请你吃蛋糕。” 
      柯茵娜笑着赔罪道。
      “那可不行，外面的蛋糕没意思。”
      “那你的意思是？” 
      “柯茵娜你亲手**心蛋糕给我吃~”
      “嗯，我们先讨论一下帝都哪家的蛋糕比较好吃。”
      那两人有一句没一句的聊着， 沫语感觉插不进去。她毕竟不是露诺艾特本人，无法那么自然的进入他们两人的对话中，尽管和柯茵娜能正常说话，但也只限于两人的时候。
      当柯茵娜身边多了一个人，总该是不自在的。
      “露诺艾特，你干嘛一句话都不说，你是不是变成闷葫芦了。”
      被莎莉亚随口一说，沫语瞬间紧张起来，生怕对方看出什么异端。
      “啊诺，莎莉亚，我们赶紧去现场会比较好，我有在意的事！”
      “那倒是没什么，不过你想躲我的样子是什么意思。”
      三人路过宫廷的花园，刚好温丝迪雅公主殿下正在和大臣商量着什么，偶然瞧见那抹白发，内心不禁一紧。在昨天那久违的谈话后，她和露诺艾特又变回了陌生人，这是她不想看到也是无可奈何的事。
      只是温丝迪雅不知道，她曾经的好朋友的身体现在早就被异世界的一个女孩占据了。 
      来到宫廷大殿，昨天发生战斗的地方，那里还有昨天战斗时留下的坑洞。昨天外交大臣就是在这里被暗杀，这里拉起了类似警戒线的东西，卫兵们守在那里不让人过。但是柯茵娜亮出公爵之女身份的时候，他们还是很自己的放行。
      “昨天我和依莉尔看过现场了，什么都没发现。公主殿下已经说了，今天下午就可以放我们回去了，我认为再来这里看也发现不了什么。”
      莎莉亚无聊的枕着脑袋，显得不是很上心。
      这也难怪，昨天袭击的就两个人，而且没留下任何有用的东西。莎莉亚和她同伴依莉尔搜查了半天什么都看不出来，后来还是缇修斯在昨天的会议上提醒才得知敌人来自天神会。
      就算有露诺艾特在，最后还是不得不靠缇修斯的推理吗.......看来学院的首席生也不是万能的，终究是有自己不擅长的地方。
      沫语蹲下身子，对着这个坑洞思索起来，尽管她没有露诺艾特那么能干，但她也希望借此发现蛛丝马迹。因为有一些事无论如何也想知道，所以今天的她破天荒的认真起来了，如果由纪看到她这个样子可能会说这不是我认识的小妮子。
      “怎么样，有看出什么吗？”
      柯茵娜出声询问道。 
      只见少女紧缩眉头，盯着那个坑洞一直在思索，然后又看了下卫兵，最后把实现放到门口。她的脑袋一直在转，眼睛里的情绪变化不定。
       头一回见到自己的好友这样，莎莉亚有些坐不住，本来她就不是那种容易静得下心来的角色，她忍不住开口道：
       “我说，露诺艾特你差不多.......”
       “你是不是忽略了什么。”
       少女突然开口，站起来对柯茵娜说道。
      “什么意思？” 
       见沫语的意思好像是发现了什么，柯茵娜不禁追问。
       “那个战斗产生的东西没什么大问题，现场也没留下什么证件，唯一有线索的就是天神会。但是仔细想一下，为什么那两人会这么轻易就进入到宫殿来，明明戒备那么森严，按道理是进不了的。”
       “那会是什么原因呢？”
       “内奸。”
        拍拍手掌，少女淡定的说道。倒也不是她推理小说看多了，只不过是她在留意细节方面比别人多了心眼，很快就能发现一个被人忽略掉的事实。
        “如果不是出了内鬼，哪有那么容易就让恐怖分子进入到宫殿来。”  
        “喂喂，露诺艾特你不要胡说.......”
        “这是比较合理的推算。再说了.......柯茵娜你还记得上次公主殿下在学院里被绑架的事件吗，学院的戒备不可能轻易就突破，更不可能让无关人员潜入到学院里然后绑架公主。”
         无视掉莎莉亚，沫语把上次公主殿下被绑架的事件搬出来。
         “我怀疑，内奸早在上次公主殿下出事的时候就存在了，现在他也还在帝国里潜伏。”
          听着少女嘴里说出来的可怕事实，柯茵娜不禁咽了下，尽管半信半疑，但沫语说的话不能不纳入考虑范围。要知道上次的沫语就因为稀奇古怪的馊主意害的一个叫艾丽卡的女生受了重伤，现在她的想法实在是不能无视掉。
        “我们找公主殿下商量一下。”
        想了个折中的办法，柯茵娜希望向公主殿下请示一下，毕竟她也不能确定沫语的推论是正确的。
        尽管这样有点不近人情，但柯茵娜和沫语认识的时间并不长，要她完全相信她的“满口胡言”，确实很难。
       找到公主后，把大概的推论讲了一遍，温丝迪雅紧皱眉头，时不时抓着头发。在三人的注视下，这才斟酌语言。
       “首先，你们所说的帝国有内奸，并不是不可能。”
       听到公主殿下亲口承认，倒让莎莉亚吃了一惊，因为她从头到尾都没有相信过沫语的一句推论。
       “最近我们帝国内确实不大平静，外面的战争屡屡失败，还有几个高官莫名其妙的死亡。加上这次的外交大臣被刺杀，确实不排除有内奸的可能性。如果我们国家真的有内奸，那正好可以解释为什么恐怖分子那么容易就能闯入宫殿。”
       “您说的是基于您的推论还是单纯的认为她说的具有参考价值？”
       “两者都有吧。而且，前段时间我曾听父皇大人说过，最近要打击国家出现的叛乱分子。现在回过神来想想，也有可能指的是内奸。”
        “等一下，如果皇帝陛下早就察觉到有内鬼，为什么不趁早铲除呢？”
        “这我就不清楚了，可能父皇大人也不确定谁是内鬼吧。”
        不管温丝迪雅怎么思考，但至少验证沫语的推测是正确的，这个国家确实有内鬼。可恶，为什么直到现在才发现，本来早就之前公主被绑架时就该发现的。
        想到这儿，沫语懊恼不已。
        “总之，露诺艾特同学，你的提议非常有用，帮大忙了。反正下午就会解除封锁，这件事就全权交给我们王族来处理吧。” 
        温丝迪雅诚恳的说。当然了，不想让对方卷入政治斗争也是一方面。
        “不，请让我再停留一段时间，有些事我想确认。”
        好言拒绝了公主殿下的好意，沫语心里有一件事很想知道。那就是她昨天偶然灵魂飘荡到异世界一事，她很想知道这是为什么，说不定这关乎到她和露诺艾特灵魂互换的秘密。
        直到今天她也没能搞清楚她和露诺艾特身上的秘密，但她觉得这个答案就在这个世界。如果是在宫廷，可能会离真相近一点。
       “公主殿下知道藏书阁在哪儿吗，能否借我用一下。”
       首先要在这个世界的书库里寻找到什么有用的东西，少女是这么想的。



第55章  藏书阁

宫廷藏书阁，是这个国家的书库，珍藏着无数本在市面上无法流通的书籍。有些书甚至连普通贵族都无权阅读，可想而知这个藏书阁有多么的珍贵。
        按一般情况来说，这个藏书阁不能随意借给外人阅读，但现在是特殊时期。再加上前段时间藏书阁的大量书籍被皇帝陛下调到自己的书房，还有一些珍贵书籍以皇帝的名义借给了洛克菲勒学院的院长，所以书阁里的藏书数量已经锐减。
        也是因为这个原因，温丝迪雅公主殿下才答应把藏书阁借给沫语。当然还有一点，她的内心始终对露诺艾特怀有愧疚。
       “没想到这么顺利就借到了。”
       还以为会麻烦一点，都做好了被拒绝的准备了。
       和柯茵娜一起走进这个书阁，一股古典味迎面而来，宽广的书房，一览无遗的书架。数都数不清的书本，静静挂在墙上的古钟，不愧是帝国的藏书阁，如此的壮观。
       “你不是为了调查天神会才借用藏书阁的吧。”
        细心的柯茵娜一下子就看出了沫语的用意。
        和他们一起的莎莉亚因为不喜欢对着书本的文字研究所以去找她的朋友依莉尔玩去了，至于温丝迪雅则是公务的事在身脱不开，把藏书阁钥匙给了他们两人就走了。
       “的确是这么一回事。”
        对于沫语来说，这个国家发生了恐怖袭击跟她一点关系都没有，她也不关心这个国家的未来。而现在的她也不需要代替露诺艾特去战斗，她只是单纯的想要做自己想做的事。
        “我想知道我和露诺身上的秘密。”
        他们两人交换的日子已经差不多两个月了，但这两个月基本上都在适应各自的世界。沫语因为变成了优等生露诺艾特，不得不认真的学习魔法课程。而露诺艾特因为变成了网络废材，迷上了音乐，整天笑嘻嘻。
        直到昨天各自的灵魂发生暴动，沫语这才决定认真下来调查他们两人身上的秘密。
        尽管可能会让两人的生活再一次发生改变，但沫语真的想知道他们两人交换的秘密。至少她得明白交换的原因，究竟是为了什么。
        翻开几本书，看着上面陌生的文字，脑里自动翻译后，细细研究起来。
        她找了几本历史书，了解了下这个国家的历史。米拉斯汀帝国直到一千年前还是一个弱小的国家，直到这个国家率先兴起魔法学院的创办，慢慢的变得强大起来，成为大陆首屈一指的强国。但也因为这样，这个国家卷入了大陆的战争。
       直到今天，米拉斯汀也在和敌国交战。
       合上历史书，沫语又找了几本魔法的书，对里面的讲到的魔法理论和魔具构造回路有了深一层的理解，上面讲到的内容跟平时上课时完全不一样。
       “总觉得，这些书里的内容比我们上课时要复杂的多，但意外的能学到不少东西。”
       合上书，真夏沫语不禁感慨，连她这个不爱学习的学渣都能被这些书里的内容吸引，帝国的藏书阁真是不简单。
        “毕竟这里是王族的藏书阁，里面很多内容是学院里学不到，当然了，如果是军用魔法的学习资料是不可能找到的，皇帝陛下亲自把这些军事用书放到另一个书库里了。”
       一边翻着古典文学书籍，柯茵娜微笑着说。
       这个国家的军用魔法是明令禁止一般学生学习的，要想学习军用魔法除非进入帝国的军队。毕竟军用魔法的杀伤性太强，很容易就能把人杀死，实在不适合一般人学习，就连温丝迪雅这个国家的公主都无权翻阅军用魔法书籍，可知这个魔法是有多么可怕。
       “这些书籍放到学院里来的话，我觉得可以学到不少东西，以前我不懂的知识在这里都找到了。”
       “那只能说你碰巧找到了简单的教材而已，这里面的书多到数不清，不读个四十年是读不完的。再说了这些书籍被王族垄断了，普通学生是无法看到的。”
         翻了几页书，微笑着回答这个朋友的问题。 
         “垄断？”
        真夏沫语是第一次听说这件事。
        “没错，王族垄断了更好的书，像我这样公爵出身的人也很难阅读这些珍贵的书籍，这是很正常的。就像贵族和平民一样，贵族手里垄断的是优秀的资源，所以我们贵族从小在学习魔法上就比平民出身的学生要有利的多。”
         “有这回事？” 
         “嗯，虽然听起来很不公平，但事实确实如此。我们贵族从小就有得天独厚的资源，所以我们在学习魔法这方面要比平民有利的多，等到长大到一定的年龄，我们和平民的差距就跟一座山那么大。虽然平民也有权学习魔法，但真正靠平民出身得到高贵身份的人并不多。”
         听她说着这个现实的问题，沫语一时间说不出话来。
         因为这跟她生活的世界太像了，沫语生活的世界，也是有钱人和没钱人的差距巨大的世界。生活水平差距越来越大，所谓的平等社会其实跟扯淡没什么两样。
         举个例子，如果一个孩子的父母都是外交官，那他从小生活的环境就注定了他的优越。而另一个孩子的父母都是普通农民的话，那他从一开始就处于不利的位置，等到这两人长大后，差距就会越拉越大。到最后，这两人的社会地位也不会有太大的改变，所谓人人平等的社会其实都是骗人的。
         就跟这个世界的贵族和平民一样，他们从小生活的差距就注定了起点的不一样。而作为这个国家的最大魔法学院洛克菲勒学院，究竟垄断了帝国多少的教育资源，这又有谁会知道。
         “总觉得，这个国家挺不公平的。”
         “站在小沫酱平民的立场来说确实是这样，但现实是，这个世界从来没有公平。”   
         合上书本，柯茵娜又从书架上挑了一本新书，这本书是挺旧的一本红皮书，上面还有一层灰尘。吹掉灰尘后，翻开来一看，书页已经泛黄了，但不影响阅读。只是柯茵娜越开越觉得不对劲，再翻了几页后发现这根本不是文学作品。
         “这里怎么会有故事书。” 
         随意把这本红皮书丢到沫语书桌前，柯茵娜抱怨了下，然后继续寻找新的古典文学。
         “这是什么，另一个世界来的救世主？什么玩意？”
         沫语拿起来看了几眼，把书名给说出来，仔细打量了一下。
         “哦，那是我们从小就看的童话故事，之前你不是也在书店里看过吗。”
         对于这本童话故事，柯茵娜其实也没什么好关注的，毕竟从小就看这个故事了。市面上还有很多与这个故事齐名的童话，这个故事其实也没有自己想象的那么有趣，至少长大后这个故事已经变得很无聊了。
        “我当然看过，只不过有点惊讶，这个藏书阁居然会有童话故事......等等，我好像想到一个问题。”
         翻了几页，不知是吃错什么药，沫语忽然按着脑袋想到一个什么事。
         “这个童话故事不是说勇者来自异世界，来到这个世界打败了魔王并拯救了无数子民吗？”
         “是啊，有什么问题吗？”
         “这个是历史吗？为什么勇者会来自异世界，我不就是异世界来的吗？”
         满脑子的疑问，以前可能没想到，但现在的沫语突然怀疑这个故事了。异世界来的勇者？这是几个意思？难道这个勇者是她生活的世界穿越到这个世界来的？
         突然想到这个细思极恐的现实，沫语不寒而栗。
         “不大可能吧，这个是童话故事，是民间流传的故事。一般来说都是虚构的吧。”
         柯茵娜给出了自己的答案。
         “而且，就我所知，来自另一个世界的人除了你之外就没有第二个人了。这么牵强的把这两件事联系到一起，我觉得可能性不大。”
         “.......确实有这个可能。” 
        把这本童话合上，心想是不是自己多想了。真夏沫语继续在书库里寻找有用的资料。
        忽然，藏书阁的大门打开，一个红发少女和一个金发的少女齐齐走进来，看到正在书桌上看书的两人脸上露出一个微笑。
        “哟，两人研究的如何？”
        “这不是莎莉亚和依莉尔吗，你们两人怎么过来了。”
        有些意外这两人的到来，柯茵娜把古典文学作品放到一边，站起来去迎接他们。 
        “那个，莎莉亚说她实在闷得慌，想过来玩玩。” 
        依莉尔斟酌了下语言，微笑着说。
        别把藏书阁当成游乐园啊喂！ 
        沫语在心里默默吐槽道。
       “没关系的，我不会添乱的，真的！”
       莎莉亚慌乱的掩饰着脸上的红晕，装作不在意的样子扭过头吹口哨，这跟平时不一样的吃瘪表情别提有多带感了。
       “莎莉亚只是单纯的觉得无聊，不过没关系，我也在这里会看好她的。”
       因为依莉尔和莎莉亚是同一个宿舍的舍友，因此对她的性格很了解，听她这么保证，两人也没有说拒绝什么的。反正他们都很熟悉了，也没有必要顾虑。
       莎莉亚明明战斗能力很强，为什么在对书本方面会这么弱，连笔试都要踩着及格线，好歹她也是伯爵的女儿，为什么在学习理论方面会这么不擅长。这要是放到沫语生活的世界，十有八九会变成学渣，要不是这个世界把实战能力也作为考试的一部分，莎莉亚只怕是要给自己的家族抹黑。
       “啊，露诺艾特同学，不介意我坐这边吧。”
       挑了几本书，依莉尔询问能不能坐到沫语身边，很少会被陌生妹纸搭话的沫语一下子有些慌神。
       “没关系，你坐吧，还有说话不用这么客气的。”
       让出旁边的位置，心脏跳的非常快，这是沫语一向的缺点，她不擅长和陌生人打交道。
       “太好了，露诺艾特同学最近好像很忙的样子，我都没什么机会和你说话。现在能两个人说点话真是太好了，有什么不懂的问题我可以请教你吗？”
        这个叫依莉尔的女生之前跟露诺艾特好像关系还可以来着，嗯，听柯茵娜说的。
        如果是这样的话，说话的语气就要自然一点了。
        “尽管问吧，我什么都可以教你的。” 
        摆着一个自认为很帅气的表情，少女如此道。
        然后一秒后，少女就想撞墙了。
        我为什么要那么**的在那儿装逼啊！
        “额，露诺艾特同学......你好像有点不正常了，我想你肯定是受到什么刺激了吧.......” 
        依莉尔的表情很微妙，她不自觉的拉开与对方的距离，不知在想什么。
        “我真傻，真的......” 
        捂着脸，沫语陷入了自我厌恶中。
        “我真傻，真的.....我单知道勾搭妹纸要展示自己的魅力，要像个男人一样说着帅气的话。我却忘了我现在是妹纸，做着跟男人一样动作简直跟**一样.......”
         看着她在碎碎念，依莉尔和莎莉亚两人莫名其妙。
         至于柯茵娜......她在憋笑。


第56章  当然是选择尊重她
 一个下午都泡在藏书阁里，翻了无数本书，但除了学到了很多新知识外，没有其他收获。至于寻找她和露诺艾特身体交换的原因，一点都没找到。
       就连魔法资料也翻遍了，没有记载可以让两个人的灵魂交换的魔法，也不存在让不同的两个人交换意识的魔法。虽然找到了不少的魔法理论，像是空间魔法，还有飞行魔法，但是对于真夏沫语来说一点卵用都没有。
       搞了半天她还是没有找到能证明她和露诺艾特身体交换的魔法理论。
       难道说她和露诺艾特交换身体的原因不是魔法？
       哇，这个社会真是险恶。她都找了老半天，居然连一百块钱......呸呸呸，居然连像样的魔法理论都找不出来，还要怀疑这是不是魔法的锅。
       如果两人交换灵魂的原因不在魔法身上，难道是超能力？虽然沫语生活的世界有不少的能力者，但好像没听说过有能力者可以让两个人交换意识。
       “太阳都落山了，我们回学院如何？”
       莎莉亚早就呆的无聊了，干脆提议回家。反正现在也解除了封锁，他们这些无关的学生可以回去了。虽然呆在宫殿里也会管饭，但他们对这个发生过恐怖袭击的地方没什么好感。
       “说的也是，我们回去吧，已经很晚了。”
       依莉尔赞同道。
       看柯茵娜不反对的样子，叹了口气，沫语站起来，也不逗留了。反正再查下去也查不出什么，还是回去吧。
       真不甘心，线索就这样中断了。
       内心纠结的沫语在前面三人的带领下出了宫廷，走在帝都的大街上，准备着回学院。虽说坐马车回去会方便点，但莎莉亚犯贱的说想走路，更犯贱的是除了沫语外的两人都表示走走更健康，于是四个人就走着回去。顺便晚饭在外面解决。
       “对了，我好像没看见缇修斯那家伙，今天他去哪儿了。”
       偶然想起身边经常在线的男生，沫语不禁问道。
       “缇修斯的话，大概已经回去了吧。怎么，露诺艾特你对他有意思？”
       莎莉亚的脸上露出不怀好意的笑容，下意识就让人觉得胆寒。
       “啊，学院第一名和第二名相爱相杀的故事，真棒~虽说那个万年老二一副很牛逼的样子，但你可是比他强上好几倍，再说了他家比你有钱，凑合在一起也不错啊~”
        看着已经陷入妄想的莎莉亚，不知为何很想打她一顿。真夏沫语忽然想起南花音这个人，她也是经常yy沫语和由纪的奸情的烦人妹。
        如果这两人在一个世界，说不定还挺搭配的。
        晚饭在外面的饭店解决，期间烦人的莎莉亚一直在拿她和缇修斯的事来说，沫语很想打她。虽然在这个世界的男生来说，她和缇修斯的关系是最好的，但也仅此而已吧，有必要拿出来一直YY吗。
        “好了好了，莎莉亚，别在嘲笑她了，人家会生气的。” 
        依莉尔出来当和事老。
        “什么嘛，我只是关心我好朋友的下半生。再说了那个缇修斯人也不差吧，长得又帅，还是大贵族。”
        “莎莉亚泥垢！”
        很少会对莎莉亚生气的沫语第一次生气了。
        虽然她现在是女生，但她不喜欢男生啊！
        为什么你们都是直的啊！  
        为什么你们就不能是弯的啊！
        我们好好讨论喜欢哪个女孩子不好吗，为什么非要讨论男孩子，为什么要互相伤害！  
        晚饭吃完，憋屈的沫语想着再也不理这个二货，一路上对莎莉亚的调侃充耳不闻。依莉尔见状只是笑笑。
        “露诺艾特同学一整天都绷着脸，现在能放松下来真是太好了。”
        与她并肩走着，依莉尔微笑着说。
        “昨天露诺艾特同学突然倒下把我们都吓了一跳，现在看起来好像没事了，不过平时还是要注意身体，虽然你很强，但也别勉强自己。”
         她在关心自己呢。
         虽然她关心的对象是露诺艾特，而不是她真夏沫语。
         不过没关系，沫语不介意这个。
         “谢谢你，依莉尔同学。”
         真夏沫语露出一个微笑，虽说也有做戏的成分，但也算是为了感谢对方的关心。
         “那么明天要不要和我一起对练一下，指导指导我？”
         俏皮的眨了下眼睛，依莉尔原地卖了个萌。这个女孩这么可爱，又善解人意，真是女朋友的不二人选，沫语在想如果我还是男孩子就好了。
          “很晚了，明天还要上课，晚安了。” 
         拉着莎莉亚的手，依莉尔消失在宿舍的走廊里。
         沫语也和柯茵娜两人肩并肩的回去自己的宿舍，这段时间的相处柯茵娜也习惯了沫语的存在，虽然每隔一两天就会交换成不同的人，但这样的生活她觉得还不错。 
         虽说事情还是没有进展就是了，不管是她和露诺艾特的事还是发生恐怖袭击的事。
         “感觉如何？”
         柯茵娜笑着问道，她问的是沫语今天一天在宫廷度过的心情。
         “感觉还不错吧，书阁挺大的，而且学到了不少东西。”
         给了个还算不错的的回答，沫语坐到自己的床上，伸了个懒腰。她这个一心沉迷于网络的少女居然会在异世界看了一天的书，真是不可思议。
         “只是，如果是用我本人的样子出现在这个世界就好了。” 
         说这句话的时候，沫语脸上浮现一丝淡淡的寂寞，虽然很难让人看出来，但细心的柯茵娜一下子就看出来了。
         她真夏沫语之所以会出现在这个世界，完全是因为有露诺艾特的身体在。她的灵魂从另一个世界穿越了时空，使用着是别人的身体。其实她内心里是很渴望能用自己的身体来和柯茵娜他们一起玩的，而不是像现在这样用别人的脸和身份去和别人做朋友。
         但也只是想想而已，她也不会真的傻到暴露自己的身份。毕竟不是每个人都像柯茵娜那样好讲的，再说了异世界人这个身份实在是太过于诡异，沫语不想引起不必要的麻烦。
         “没什么，不要在意。”
         真夏沫语连她自己都没有察觉到，她对这个不属于她的世界产生了不必要的感情。而这份感情，就跟她当初把由纪当成精神支柱一样。
         “小沫酱要是想说出去的话我不会反对的，毕竟做决定的人是你。”
         谁知，柯茵娜突然说了一个让沫语陷入当机的话题。
         “虽然说这是你和露诺酱约定好的彼此的秘密，但你要是想打破约定我也不会怪你。尽管与你相处的时间不长，但你确实是我的朋友，不管你做什么决定我都会尊重你。” 
         微笑着的柯茵娜在沫语看来是那么扎眼。
         这可真是.......
         柯茵娜这个女孩真的是太细心了，一点都瞒不住她。难怪她能成为露诺艾特最要好的朋友，轻易就能看出他人的想法，说不定哪天她就是靠这个打开了露诺艾特的心门。
         “我开玩笑的，在这个世界，知道我的存在的只要有露诺和你就足够了。”
         沫语给出了她自己的回答。
         就算不用自己的身份也没关系，顶着露诺艾特的名字也没关系，只要她能在这个世界就足够了。把自己的身份告诉给别人这种事，她是不会做的，她还没有脆弱到那个地步。
        “好吧，如果这是你的决定。” 
        柯茵娜自然没有说什么，如她所说的那样，她尊重对方的决定。
        “小沫酱，其实我......”  
        想把心中对这个朋友的评价给说出来，但还没说出口，门外就传来一阵急促的脚步声。察觉到不对劲的柯茵娜适时闭上嘴巴，等到房间门传来敲门声，她这才打开来。
        门外的是一个少女，是跟柯茵娜隔壁的女孩卡利欧奈芙莉，只见她一脸着急的模样，上气不接下气，脸色通红。
        “这不是卡利欧奈芙莉吗，这么晚了有什么事吗？”
        一般来说这么晚应该不会有什么事的才对，除非真的是什么不得了的大事。
        “露诺艾特同学，外面有人找你！”
        直接越过了柯茵娜，少女叫着房间里面坐着的沫语。  
        “什么事？”
        “是缇修斯，他在楼下面说有很重要的事找你，他还说......还说帝都出大事了，要和你一起过去。”
        在听到前半句的时候真夏沫语还在怀疑缇修斯是不是想找她表白，但一听到后面那句话她自动过滤了前半句，直接站起来，二话不说就下楼去。
        在这个大晚上还特地跑到女生宿舍来找她，想必是很重要的事，这个时候还顾虑着男女之情的话就跟傻子没什么两样了。尽管这件事跟沫语没有关系，但她还是有种不好的预感，她隐约觉得这事可能会跟她扯上关系。
         等她走出女生宿舍，在门口站着的缇修斯早就等她半天，看到她出来也没有说什么奇怪的话，而是露出松了口气的表情。
         “帝都发生了恐怖袭击。”
         还没等对方步伐站稳，缇修斯不冷不热的说了句。
         昨天宫廷才发生了恐怖袭击，今天帝都又来？
         抱着满脑子的疑问，少女开口问道“什么情况？”
         “帝都的东部今晚有人袭击了，那里正好是圣骑士团征战回城的大门，被袭击的对象是，帝国的龙骑士。”
         转过身，缇修斯淡淡的说道。
         他特地在龙骑士这三个字上加重了语气，用来提醒对方。
         “我现在有一个想法，说不定身为龙骑士的你，也会成为目标也说不定。”
         他这样说并不是没有道理，帝国的龙骑士本来就很稀少，要是成为恐怖袭击的对象也不会很奇怪。如果把昨天宫廷袭击的事件串联起来的话......
         “总之，带我去事发现场。” 
          稀少的龙骑士确实有可能是恐怖分子的目标。 



第57章   被袭击的帝都
 走的时候没有想到女生和男生两个人大半夜出门会引起人的误会，应该说沫语也不会往那方面去想。毕竟她在不久前还是男的，对于自己和缇修斯一起出门这件事看的很淡定。
       而缇修斯本人好像也没有在意这些事，还是那样摆着一副冷峻脸，好像跟女生出门是一件很普通的事。
       难道这两人都是感情白痴，在宿舍窗口看着出去的两人不禁陷入了沉思。  
       话说小沫酱用的是露诺酱的身份，那么到底是谁和谁约会呢？陷入了这个纠结问题中的柯茵娜一点也没有注意到帝都发生的火灾。
        等到沫语和缇修斯两人来到帝都的东部大门时，这里的火势已经被灭的差不多了，但还是能看见不少平民在地上拼命咳嗽，被烟呛到的人不在少数。就连路边的摊子都被火烧的黑漆漆，有的店甚至被一道攻击切开了口子。
        不过最惨的还是在城门那儿的军人，这些人身穿军装，明显是刚从战场上回来，旧伤还没痊愈又添上新伤，有几个人身上的伤口都裂开了，鲜血染红了绷带。还有几个人更可怕，伤口处不停的流血，一直喊着医生。
       这些人就是圣骑士团，米拉斯汀帝国的两大军事力量，但这些人现在狼狈的要命，就跟吃了败仗一样。
       沫语惊讶的发现队伍中有一条龙，跟西芙蕾娜这条黑龙不一样，这条龙的皮肤是黄绿色的，只是眼神比西芙蕾娜要狠，身躯也更庞大。而现在这条龙好像受了伤，发出了呻吟，这条龙在大街上非常的显眼，
       “我是不久前收到的消息，天神会袭击了返程的圣骑士团。”
       身边的缇修斯解释道。 
       “据消息所说，天神会的目标是帝国的龙骑士欧文队长。随后骑士团陷入了混战，天神会的人因为寡不敌众，不得不选择撤退，但骑士团也有不少人因此而重伤。”
        听着他的解释，沫语陷入了沉思。难怪缇修斯要在晚上找她出来，这件事牵扯到龙骑士，也就是跟露诺艾特有关，他可能是想在这里找到突破口，从而弄明白天神会的目的。
        骑士团的领队正在和他的部下在说着什么，偶然看见围观人群中的两个人，不禁露出一个苦涩的笑容。他几步上前，露出一个和善的表情。
        “这不是弗迪萨斯少爷吗，好久不见。”
        “嗯，好久不见，威廉团长。” 
        缇修斯不冷不热的说道。
        “你还是老样子，一点都没变。”
        威廉.安帕尔，圣骑士团的团长，帝国优秀的魔法师，同时也是敌人闻风丧胆的军官。年轻时毕业于洛克菲勒学院，后来进入帝国魔术军，几年后又退出，加入了圣骑士团，两年后代替旧团长成为圣骑士团的团长。 
        看着这个外表英俊的男人跟缇修斯侃侃而谈，沫语不禁想这就是帝国的精英吗，整个人气质都不一样。
        “对了，还有你，真是好久不见了，奥菲斯小姐。”
        像是想起什么，威廉团长对着站在一边的沫语笑道。
        等一下......他认识我？不对不对，他认识露诺艾特？
        “哦，好久不见......”
        不管怎么说，还是好好打招呼吧，千万别露出马脚就好。 
        “如你们所看到的那样，我们这边收到了一份足够大的礼物，虽然这份礼物足够呛人就是了。”
        慢慢收起脸上的笑意，威廉露出严肃的表情，看着受伤的部下们，他的拳头攥紧，紧皱的眉头暴露出他的怒意。
        正常人在自己的同伴被人袭击后不可能不生气的吧，这点少女理解。 
        “袭击你们的人是天神会吗？”
        缇修斯做着他一贯的工作，搜查情报,希望能找出什么有用的情报。在昨天的宫廷袭击事件中就因为情报不足而导致那两个恐怖分子全身而退，身为贵族他不能容忍尊严被践踏。 
       “我想应该是没错，袭击的人大概人数在四个人左右，一个少年，一个女人，还有两个高大强壮的男人。他们的攻击目标是身为龙骑士的欧文，要不是我和我的同伴全力以赴，恐怕欧文的龙就要成为被宰割的肥羊了，幸好没有出什么大事。”
        看了眼那条黄绿皮肤的龙，沫语的表情越来越严肃。
        龙骑士是帝国非常重要的战斗力，整个米拉斯汀帝国只有四个龙骑士，站在那条龙旁边的年轻男人就是帝国的龙骑士之一欧文.怀特伊。
        这个年轻的龙骑士穿着一身铠甲，脸上的疲劳掩饰不住，手臂上的伤口大概是不久前交战留下的，绷带还是全新的。
        跟露诺艾特不同，帝国的三个龙骑士已经走向了战场，为了国家而征战。而露诺艾特则是因为学业问题还在上学，所以没有走进战场，也是唯一一个没有参加战争的龙骑士。
       “既然天神会的目标是龙骑士的话，我猜露诺艾特同学可能也会成为他们下手的目标。这点请务必要小心。”
    　　询问完威廉，缇修斯不忘提醒一下少女。　
    　　“难道说，你找我出来就是为了说这事？”
    　　“要这么理解也没错。毕竟受到袭击的人是龙骑士，这件事你多少也会受牵连。虽然很不甘心，但你确实有这份实力，同样的，身为同学，我不希望你出事。”
    　　缇修斯把话说明白了，至于怎么理解则是少女自己的事。他单纯的认为这件事有必要告诉她，尽管他不知道这个白发的少女不是他认识的学院首席生。
    　　“另外，我也得调查一下这件事。这两天天神会已经袭击了两次，谁知道他们还会不会再来，还是要小心一点比较好。”
    　　　走进事发现场，缇修斯仔细打量着发生过战斗的地方。这些攻击基本都是军用魔法造成的，也看得出交战双方的实力，但敌人到底是出于什么目的去攻击龙骑士这点就怎么也想不明白。
    　　　“我说缇修斯，你觉得这些恐怖分子为什么会知道圣骑士团今晚会回城。”
    　　　在沫语的心中，已经把缇修斯当成战友了，她自然不会顾虑在他面前说这些话。她认为有必要把自己的推论说出来。
    　　　“你想到什么了？”
    　　　“不觉得最近事情太多了吗，先是公主的事，还有昨天的袭击。这些不可能是巧合才对，肯定是早有预谋。我觉得，这个国家有内奸，他们潜伏着，把国家的机密告诉给恐怖分子。”　
    　　　被少女这个推论给吓了一跳，缇修斯刚开始还觉得荒谬。但转念一想，好像确实是这么一回事，至少这么解释的话很多事情都说的过去了。
    　　　缇修斯的脑袋很好，他怎么可能不知道沫语的意思。
    　　　“确实有这个可能，如果不是内奸，今晚圣骑士团回城的消息不可能给别人知道。这个消息连我都不知道，这么隐秘的事怎么可能让天神会知道。”
    　　　“这个内奸肯定还在这个国家，不然的话一连串的事情根本解释不通，缇修斯你能想个办法吗？”
    　　　“我会尽力的，总之，动用家族的力量全力调查。”
    　　　再次抬起头，缇修斯的眼神已经充满了坚定。这个争强好胜的人自然是不会容忍恐怖分子的进犯，赌上家族的荣耀他也会找出恐怖分子。
    　　　“你什么时候变得那么厉害了。”　
    　　　威廉团长有点意外的看着这个少女，露出了一个意义不明的笑容。
    　　　沫语看着陆陆续续到来的宫廷御医，心想事情到这儿应该差不多了，但还是有必要调查一下现场。虽然她对这个国家的事漠不关心，但毕竟牵扯到露诺的事，还是要调查一下。
    　　　“咦？．．．．．．”　
    　　　忽然，眼前变得模糊起来，身体也变得无力。 
          少女直接跪在地上，整个人的力气就好像被抽走了一样，视线也变得模糊。
          “露诺艾特同学，你没事吧！”
          奇怪，好像有人叫她，但是意识却在远去。
          是在做梦吗........
          抱着这样的念头，少女的记忆在这里中断了。
         ——————————————————————————————————————————————————————————————————
         “叮铃铃！！”
          闹钟的响起，少女慢慢睁开了眼睛，看着自己熟悉的天花板，还有乱七八糟的房间，她不禁扶住额头。任由闹钟在那里响，她也不去关，就这么躺在床上，直到闹钟完全不响为止。
         “我，是在做梦吗.......”
          不知为何吐出这句话。
          昨晚的记忆好像在某个地方断掉了，但这不重要了。沫语从床上爬起来，默默的拿出手机，打开日记本，她每天都和露诺艾特交换日记来联系。
         “对不起，小沫，把你卷进我的事情中。你不要去干涉我的事，你只要好好坐在一边就行了，所有的事都交给第二天的我。”
         “今天我有好好上课，对了，数学课还蛮有趣的，我想考试的话还是没问题的。由纪她也和平时一样，没什么奇怪的地方。我没有给你添麻烦。” 
         “小沫，你身上到底有多少的秘密，关于超能力者什么的，你想说的话随时可以告诉我。”   
        再往下滑，已经什么都没有了，日记就写到这里为止。
        她跟露诺艾特认识好像快两个月了，但彼此却没有见过一面。联系的方式就只有这个手机。
        不知道为何脑袋有点不舒服，她揉揉脑勺，关掉手机，拉开窗帘。阳光照进来，洒在地板上，少女抓着后背的痒痒，进入洗漱间。异世界发生的事再怎么在意她也插手不了，等明天再说吧。
         刷着牙的少女今天又开始了新的一天。 



幕间
 天神会，是一个很神秘的组织，没有人知道他们的目的是什么，又是为了什么而存在。
       一个隐秘的基地，没有人会知道这里是什么地方。一个少年就坐在桌子前喝着茶，嘴角露出点点笑意。
      “凯，你这次太鲁莽了。”
      穿着礼服的女人一边喝着茶，一边数落同伴的不是。
      “本来在杀了那个讨厌的大臣之后就可以撤退了，为什么你还要赖在那儿和一个小女孩战斗。”
     很显然，她在抱怨。
     会有这样的结果一点也不意外，名叫凯的少年放下茶杯，微微一笑。
     “撒，一时心血来潮，觉得有意思。”  
     在那个银色白发的少女躲开了他的攻击并能和他交手，凯感到了一股久违的战意，一时没忍住就打了起来。
      “这次就算了，反正我们的目标也没有找到。”
       放下茶杯，女人如此说道。
       室内的摆设非常简单，没有多余的家具，除了桌椅和挂历，基本己看不到别的东西。这也符合恐怖分子的作风，摆太多的东西反而会引起不必要的麻烦。
       “我说，米涅尔。”
       少年开口道。
      “勇者，真的存在吗。”
      他问道。
      只要是人，应该都听过勇者的故事，毕竟是从小就从大人那里听说的。而这本故事书在小孩子中流传的很广，老人们似乎也很喜欢这个故事。
      而少年小时候也听过这个故事，只是长大后这个幼稚的故事就不再陪伴着他了，直到不久前组织的一个命令。
      “上头是这么说的，我们就照做吧。” 
      米涅尔沉着的说，她的眼神注视着对方。
      “我本以为这场仪式能找到所谓的勇者，结果是白忙活，除了杀掉一个大臣，什么收获都没有。” 
      似乎是在抱怨，米涅尔忍不住拍桌子，凯也识趣的给她添上茶。
      “不过。”
      她话锋一转。
      “从异世界来的勇者，确实有可能是真实存在的。如果能找到这个，说不定我们能把这些年来的研究给突破。” 
       放下茶杯，她的语气是前所未有的严肃。
       “话虽如此，但几率也是很渺茫就是了。要真的有勇者，我们也不用那么辛苦了。” 
       米涅尔苦笑道。
       “会找到的，为了组织，也是为了这个世界的未来，我们会竭尽全力找到的。”  
       听着对方认真的语气，她不禁笑了。
       忽然，一个身穿白大褂的男人推着眼镜走了过来，一点招呼都不打就坐下来喝茶。
       “怎么，你们还在讨论吗。” 
       “博士，你来的时候就不能说一声，你知不知道你这样会吓死人。” 
       “没关系，反正我又不帅，吓不死人。”  
       毫无自觉的喝着茶，博士一点也不介意两人的眼神，得意的表情流露出来。
       “研究有进展了。”
       博士的一句话让两人安分起来。
       “如果勇者是存在的，那么就说明，异世界也是存在的。”
       他们竖起耳朵，生怕听漏任何一个细节，空气变得十分安静。呼吸声都能听见，心脏的跳动越来越快。
       “那么，打开世界门，在理论上是成立的。”  
       眼镜的寒光让人感到下意识的害怕。
       一场阴谋，正在酝酿........ 



第58章  意外的来客
早晨的太阳还不是很热，晒在身上感觉还挺舒服。可能是这段时间没有经常窝在家里的缘故吧，太阳也变得不像以前那样可怕。要知道以前的她一出门被太阳晒就在那里鬼哭狼嚎了。
       把帽子带正，真夏沫语锁住家门，走路去学校。
       时间过得真快，变成女生快三个月了，不知不觉也快习惯了。当然了，有些地方还是不怎么适应，比如说穿裙子，还有大姨妈。
       不知道这样女扮男装还会持续多久，不过现在的沫语要感谢自己少得可怜的人际关系。如果她的朋友很多的话，可能现在就不会那么顺利的扮成男装了。要知道现在的真夏沫语在班上的角色就是路人甲，既不是主角也不是配角，就是个龙套。
       多亏了这样才能好好的在学校里低调的活着。
       “不好，快要迟到了。” 
       看着手机上的时间慢慢流逝，心想着这样下去要迟到的少女赶紧搭上最后一班电车。因为是末班的原因，车上非常的拥挤，少女趴在车窗上，接受着共产主义的洗礼。
       上班族们拥挤在一个车厢，发出低沉的抱怨，少女真是想死的心都有了。以前还没什么，现在的她是女孩子啊，被这样挤着总觉得吃亏。
       好不容易从车上下来，大口呼吸新鲜空气的少女小跑着去学校，终于踩着铃声进入了教室。
       第一节课是国语课，语文老师是一个年纪快三十岁的女人，看到踩着她铃声进来的学生是沫语，也没有说什么，反正这个学生上她的课倒是挺认真的。
       “那么，上课，大家打开课本。”
       又是和平的一天，比起动不动就发生事件的异世界，沫语觉得她生活的世界还算是和平的了。虽然还有着超能力者的战斗事件，但又不关她事。
       “哟，真夏同学，看你神情还不错的样子，中午要和我一起吃午饭吗？”
       课间时间久保青司常常会找她聊天，对此真夏沫语也习惯了。这个女孩熟悉起来后经常和她一起玩，虽然这家伙是个笨蛋，但意外的好相处，交际圈也非常广。
       “我倒是没关系。”
       如果只是和她一起吃午饭，沫语倒觉得没什么。虽说和女生一起吃饭是很幸福的一件事，但经常和由纪一起吃饭的她早已免疫了。
       “哼哼，真夏同学还真是放松，你就不怕你的小女朋友会吃醋吗？”
       久保青司脸上露出滑稽的表情，不怀好意的看着沫语后桌正在看书的某班长。
       “我说，久保同学，我和由纪不是那种关系......”
       “我懂的，这个年纪的男孩子都比较羞涩，但你要是不早点表白的话，人家可是会跟别人走的哦。”       “久保同学，你听得懂人话吗。” 
       可恶，这个笨蛋总是不听人家的解释，难道八卦就那么好玩吗。
       “最近你和久保同学走的挺近的，这是件好事。”
       由纪在她后面淡淡的回了句，对于沫语和久保的交往，她完全没有什么异议。对她来说，沫语能交多一点朋友也是好事。至于吃醋？抱歉，之前就说了，她不是百合。
       “由纪同学看的还真开，你就不怕我抢走你的男票？”
       久保翘起二郎腿，略带玩味的说。
       “我和沫只是朋友的关系，你要是认为我和这家伙有可能的话那也无妨，不过我先说一句，我是直的。” 
       淡淡的看着书，说出一句差点吓死沫语的话，本人却还是那么的淡定。但沫语差点被吓出心脏病，这么直白的说自己是直的，那不就是跟别人说老娘是女的吗！
       “可是这跟你和真夏同学有什么关系。”
       值得庆幸的是，久保是个笨蛋，不会察觉到什么不对劲。可能由纪也是知道这点吧。
       “你要是想和这个死废人在一起的话我也不反对，她早就该脱单了。”
       喂，说人家是死废人也太过分了吧！ 
       虽然也没说错就是了。
       “真的吗，那如果我和真夏同学成为情侣的话，你会生气吗？”
       “很负责的告诉你，不会。”
       “这样啊，那真夏同学，我们在一起吧。”  
       “不要把我当成玩具一样玩，就算是开玩笑的跟我表白我也不会高兴啊！” 说这句的是沫语。
       久保可能单纯的觉得好玩吧，一点也不觉得有什么不好。虽然真夏沫语在她眼里是男孩子，但这么可爱的男孩子也不错啊，玩一下就好了嘛，玩够了就还给班长大人。
       “久保同学，不是我说你，你这样的姿势很容易就露出胖次的。” 
       由纪似乎很头疼的样子，好心提醒道。
       沫语下意识看了一眼，翘着二郎腿的久保白嫩嫩的大腿暴露在视线中，裙子底下有一个神秘的一角，隐约能看见一点颜色.....
       绿条纹。
       沫语差点想流鼻血，脸色变得通红。
       “你什么都没看见！” 
        久保赶紧调整坐姿，正正经经的坐好，脸上红的能滴出血来，羞愤这下她怒瞪了沫语一眼。吃亏在先的沫语不自觉的转过头不去看她，而久保恨得牙痒痒，作为少女她亏吃大了。
        还是第一次看到这么少女的久保，沫语顿时觉得这个笨蛋好可爱啊。
        如果她还是男的就好了，这样的福利可不会天天降临。
        “切，男人一个德性！”
        咬牙切齿的久保看到一脸陶醉的沫语，羞怒下吐出这么一句。这样的笨蛋居然会说这样的话，还挺让人吃惊的。
       　“对不起．．．．．．”
    　　知道不能随便顶女生的嘴，沫语选择了最好的方式，认怂。
    　　反正不该看的都看了，她久保青司也不能拿她怎样，吃亏的又不是她真夏沫语。
    　　不过还好，身为笨蛋的久保很快就把这件事丢到脑后去了，过了两节课后她又主动过来找沫语说话了。看她侃侃而谈，一点也没有之前那羞愤样，沫语差点怀疑她是不是看错了。
    　　“久保大人今天带了特制便当，快来和我一起吃吧。”
    　　午休时间久保青司主动过来和他拼桌，这让想和沫语一起拼桌的由纪一时间有点懵逼，虽然她觉得这不是什么大事，但不知为何头上好像变绿了。
    　　“啊，我去买个饮料吧，等我一下。”
    　　放下自己的早上在便利店买来的便宜便当，沫语也没有留意到班上同学杀人的视线，走出了教室。等她走向小卖部的时候，人也变多了。看着人山人海的地方，沫语挤出去，想要去自动售货机那边。　　
    　　好不容易才从人群里出来，沫语小跑过去，刚想按下买饮料的按键，背后突然有一道鼻息声。她的手停在了半空，眼神顿时变得微妙。
    　　“不要动。”
    　　背后传来一个女人的声音，后背被一个坚硬冰冷的金属物抵住，少女的心脏跳动的非常快。她颤抖着转过头，看到的是一个穿着打扮都很中性的女子，不同于往常火辣的打扮，现在的她戴上了贝雷帽，戴着一副眼镜，只是嘴角的笑意没有变。
    　　“是你．．．．．”
    　　少女怎么可能会忘记这个曾经给她伤害的女人，她差一点就把沫语带到超能力调查局里去了，要不是由纪在，她都不知道会变成什么样的情况。　　
    　　“总算是找到你的学校，你让我好找，真夏沫宇．．．．．．不，真夏沫语。”
    　　桑法琳得意极了，手里的枪顶着她，只要她扣下扳机，少女的命就会消失。
    　　下意识咽了下喉咙，沫语不敢轻举妄动，现在的她毫无战斗力，根本不是她的对手。就算要找由纪帮忙也来不及了。
    　　“你上次逃掉的时候我就一直在找你的行踪，紫绮家把你藏的很好，但很遗憾，我的调查能力是一流的。稍微调查一下就能知道你在哪个学校，然后伪装成教师就能找到你，我等你和紫绮由纪分开很久了，真是得来全不费功夫。”
    　　桑法琳逼近对方，笑意满满，把少女推到墙角，而真夏沫语则是动都不敢动，生怕她一个不高兴就开枪。
    　　“怎么，你在害怕？真有意思，你现在没有吓到腿软已经很不错了。看来你差不多也习惯了我们生活的世界了，事到如今还想着逃跑的话是不现实的，你现在是我的猎物。”
    　　“．．．．．．为什么要纠缠我不放，我明明只是个高中生，你为什么老是要追着我。”　
    　　虽然很害怕对方的枪会扣下，但沫语知道现在的她是不会开枪的，因为真夏沫语这个人对她很有价值，她不会轻易开枪的。
    　　“超能力者，整个世界的人数也不到一百人，这么珍贵的研究材料我要去哪里找？”
    　　桑法琳的笑容看起来就让人觉得害怕。
    　　看着周围的学生，以及被威胁的枪支，桑法琳脸上的笑意，一切都那么扎眼。要逃跑的话是不现实的，可是坐以待毙也不行。
    　　到底怎么办才好，沫语对自己的弱小感到痛恨。
    　　之前在异世界的时候还能暂时借助露诺艾特的力量，但现在她本人的身体却是弱的不像话，哪里有反抗的力量。
    　　“乖乖跟我去美国吧，只要做完研究我自然会放你回去。”
    　　“．．．．．．你骗人，世界上这么多的超能力者，你会傻到全部都放养吗。”
    　　“你倒是挺聪明的，真夏小姐。”
    　　桑法琳笑着说，脸上的得意又深了一分。
    　　“谁让你太弱了，你要是强一点的话谁敢动你的主意，要怪就怪你的弱小。”　　
    　　听着这句话，真夏沫语不禁陷入呆滞。
    　　这句话，好像在梦里听过．．．．．．．
    　　“要怪就怪你的弱小吧。”　
    　　梦里那个女人的话再一次响起，少女只感觉身体一阵空虚。
    　　这是什么感觉．．．．．．．
    　　“你就跟我走吧，作为交换，我不会对你的朋友和家人出手，反正他们对我也没用。”
    　　“．．．．．．我知道了。”　　
    　　少女放弃抵抗了。
    　　她很清楚的知道自己没有谈判的权利，也没有反抗的力量，与其在那里大吵大闹，倒不如跟她走。她只能走一步算一步。
    　　“这才像话，来，我们走吧。请假我都会帮你搞定，你只要好好跟着我就行了。”
    　　被枪威胁着，无法反抗的少女只得向前走，她不敢走太快，而桑法琳的笑意越来越深。等到他们两人走出校门的时候，偶然打开班上的窗户的由纪顿时露出震惊的表情，就连手上的筷子是什么时候掉到一楼去的都没有察觉．．．．．．　　  



第59章  你有梦想吗
  走出学校的大门，头顶的太阳悬挂在天空，脚底下的水泥土传来一阵炙热感。离开了这个学校，就没有由纪的保护了，这点少女很清楚。
       想必对方也是知道这点才把她带出学校的吧。 
       可能还有一点很重要，不想把世界的另一面暴露给世人。 
       “你没有了紫绮家的保护，你就跟兔子没什么两样，上次不知道你用了什么办法给你逃了，但这次可没那么好运了。”
       也许是为了打发时间，带着沫语出去的这段时间，桑法琳主动挑起话题。虽然她已经把枪收起来了，但什么时候再掏出来也不奇怪。没有什么逃脱办法的沫语决定陪她说点话。
       “话说我还不知道你的名字。”
       “都这个时候还问我的名字，你可真是够冷静。算了，我的名字是桑法琳.伦杰尔德，超能力调查局所属特工。”
        她本人觉得真夏沫语根本不具有威胁性，所以也没有任何顾虑。这也是沫语最想看到的，敌人对她越是没有防备，那样越好。现在的她非常感谢她的这张具有欺骗性的外表。
        “那么，特工小姐，你为什么那么执着的认为我是超能力者。”
        这并不仅仅是为了拖延时间好让由纪快点发现她失踪了，同时也想趁着这个机会搞清楚敌人的目的。
        “萤火虫事件那天，我也在现场。”
        桑法琳没有隐瞒的打算，在看着沫语的同时慢慢的说出自己的理由。
        “我可是看的清清楚楚，被萤火虫包围的你的身姿，还有那难以置信的爆发力。那晚我在想，你是不是觉醒了能力，不过不敢断定就是了。直到我调查到，你真夏沫宇在那一天后发生了细微的变化。”
        说到这儿，她的眼神变得玩味起来，下意识让人感到被猎人盯上的恐惧。
        “我调查过，你真夏沫宇虽然还是和以前一样在学校上学，但是你的身高比起以前缩水了7厘米，头发长到了肩骨，皮肤更加白皙，从种种原因来看，你的身体似乎发生了变化。所以我就在怀疑，你觉醒了超能力。” 
         真是没想到，这个女人手段这么高。仅凭这么一点线索就推论出真夏沫语是超能力者，明明这件事过去了也不到三个月。
         “你放心好了，调查局不会拿你怎样的，最近我们有一个研究项目陷入僵局，急需要突破。而你是合适的人选，只要我们完成实验，自然会放了你。”
         “.......你就不要骗我了，里世界的人怎么可能会这么好心。”
         真夏沫语自然不会去相信她的鬼话。在这个黑暗世界，争斗不断的时代，怎么可能会存在这么好心的人。
         桑法琳之所以把沫语当作下手对象，一是因为沫语没有强硬的实力，二是她没有足够的背景。
         种种条件下，沫语就跟一只肥羊一样，自然会有人眼馋。 
         走到大街上，路上的行人不是很多，因为现在还是下午时间，学生在上课，大人在上班，不可能会有很多人在。加上天气非常炎热，没有人会傻傻的出来晒太阳。
         两个人走在大街上，感受着阳光的温暖，少女手心冒出不少汗。
         “真夏小姐，你觉得活着是什么。”
         不知为何，桑法琳问了一个几乎跟主题毫无关联的问题，这让沫语一时间陷入脑子当机状态。
         “我认为，活着就是为了能实现梦想。”
         脸上挂起笑容，桑法琳如是说。
         “为了实现我的梦想，我必须完成这个实验，而你，真夏沫宇，就是我实验最终的结果。为了我的梦想，你就稍微委屈一下吧。”
         “开什么玩笑，我凭什么要当你的小白鼠。”
         “世界上本来就没有公平，你会成为我的小白鼠只是你运气不好。”
         “你说什么！”
        听到如此说，饶是脾气再好的人也会生气，更何况是沫语。听到对方把她当成小白鼠还那么堂而皇之，心里自然涌上一股怒意。
        “那么你呢，真夏小姐，你活着是为了什么。”
        正当沫语想发火，桑法琳又提出一个新的问题。
        少女不知为何，这个瞬间，我的怒意消失的无影无踪。
        她居然没办法做出回应......
        “每个人活着都有自己的理由，比如说是为了梦想，也有人是为了衣食住行，或者是为了体会世界的美好。但你呢，你活着的理由是什么？”
        “.......”
        “看吧，你回答不出来吧。”    
         桑法琳笑了，这个笑容带有嘲讽。
         “我就实话说吧，早就看到你的第一眼我就知道，你没有活下去的动力。换言之你不是为了你自己而活，你不过随波漂流的一个凡人。既然是这样，何不把你的人生交给我，至少我能让你的人生变得有意义。”
        明明这个女人说的都是错误的，为什么她就一句话都反驳不了？    
        平时转的很快的脑子现在就跟被卡住了一样动都动不了，连嘴里的话都吐不出来。
        “关你什么事，这是我自己的事。”
        她的语气变得不自然，有点勉强。
        “我之所以跟你说这个就是为了告诉你，你成为我的小白鼠的意义。”
        停下来，桑法琳看着面前的黑车，脸上的得意更深。她终于完成她的任务了，在把实验体带回美国之前先击溃她也是个不错的想法，虽然这个少女比想象的要倔强，死都不肯爆发。但没关系，她现在的精神力已经被削弱，暂时不会出现超能力爆发的现象。
        “把自己的想法强加到别人身上，用华丽的语言去否定别人的人生，你有什么资格谈梦想。”
        突然，背后一个声音响起，一道枪声而后传来，打到了面前的黑车上面。玻璃被打碎，落在了脚边。
        “真亏你能发现，紫绮由纪小姐。”
        对于这个突发事件，桑法琳也没有多大的意外，转过身，入目的是一脸冰冷的少女，她的手上多了一把黑色手枪。
        “居然在我不在的时候发生这种事，要不是我发现的早恐怕就麻烦了。”   
        由纪上前几步，在沫语感激的眼神下，把枪对着桑法琳。
        “把我朋友还给我。”
        “哼。”
        桑法琳一点也不害怕，反倒是有点好笑。
        “紫绮小姐，我已经确认了，真夏沫宇是超能力者，我代表调查局要带她回去进行实验。你要想阻止就尽管阻止吧，不过你的行动代表着你的家族，虽然紫绮家也是一个庞大的势力，但跟我们调查局相比，还是差距不小吧。”
        她在威胁对方。
        沫语额头的汗珠布满，她脑子飞快的转动着。从理性的角度来说，跟超能力调查局对着干都是没好处的，由纪她又是家族的继承人，如果跟超能力调查局有过节对家族的发展是极为不利的。
        退一百步来说，由纪和她只是朋友的关系，只是为了朋友就把家族当作赌注和调查局为敌，一点也不划算。就算由纪有这个想法，她的家族也不允许她乱来。
        这样一来，很明显。
        由纪是不可能会救她的，站在她的角度来说。
        不过这样也好.......
        本来她真夏沫语就不指望有谁能救她，与其把时间浪费在求由纪救她身上，倒不如赶紧想到了美国后怎么逃跑。 
        “我是代表我个人站在这儿的，跟我的家族无关。”
         由纪上前一步，丝毫不退让。
         “确实，她仅仅是我的朋友。但那又如何，谁跟你说过不可以为了朋友而全力以赴，要是在这里退让，那就不是我了。”
          她的眼神无比认真，神情一点也不像是装的，沫语内心里吃了一惊。
         “可以告诉我吗，紫绮由纪小姐，你为什么要为了这个对你一点好处都没有的少女动手，甚至不惜与我为敌。”
         由纪的脚停了下来，手里的枪还是指着对方。
         “因为我不想眼睁睁的看着我的朋友在我面前被带走，否则我是不会原谅我自己的。”
         “如果换了一个人，你也会这么做吗？”
         “那当然，不管是谁，我都不允许她冒犯我紫绮由纪的尊严。”
         看着如此认真的少女，桑法琳苦涩的笑了，这个少女还真是不简单。
         再看看真夏沫语，她本人还是一副惊讶的状态，桑法琳就不知道这个少女到底有什么地方值得紫绮家的大小姐为了她动手。论真夏沫语的价值，也不过是一个研究材料，根本没有什么可取之处。
         不过，要是想动手，那也不怕。
         “可以啊，想抢回你的好朋友，那你就实力来抢吧！”
         一挥手，丢出一个炸弹，在脚边发生了爆炸。由纪下意识就开了枪，子弹就这么飞过来，桑法琳及时拉住沫语，让她躲过了这发子弹。
         “好歹看着点，她是我宝贵的研究材料。” 
         上一次就她就和由纪打过一次，没想到这么快又来第二次了。
         尽管真夏沫语只是个研究材料，但也不能轻易让出去，想到这儿，桑法琳身上的魔力涌现，整齐的飞刀在她身上集结。在由纪从烟雾中出来后，这些飞刀再一次进攻。
        由纪及时退后，咬着牙丢出几个飞镖，挡住了攻击。
        看着桑法琳使用魔力，沫语不知为何脑子里涌进了一些奇怪的东西，看到桑法琳的魔力，她竟感觉到一股熟悉感。而这股熟悉感，在由纪身上也感受到了。
        这个感觉，就好像她在异世界时亲自跟谢基特战斗时，所感觉到的魔力。
        看着那两人的魔力，沫语突然冒出一个可怕的想法，难道他们两人的魔力和异世界的魔力是一样的？
        然而不等她多想，身后的车子已经被打爆了，那两人又开始了一轮较量。



第60章  逐渐冰凉的心
 爆炸在路边响起，接着在街道口不断有冲击波展开，幸亏这个时间段没有什么人在街上，他们两人的战斗不会让无关的人卷入。不过就算有无关人被卷入，最后都会被封印在文档里的，这个世界的真相是不会随便让世人知道的。
       桑法琳身上的魔力越来越猛烈，眼睛变得更凶恶，明明是在笑，却让人觉得可怕。她爆发出来的能量变成了灼热的火炎，全部如波浪般朝着由纪喷去。
       她的这个魔力流动，看起来居然这么像异世界的军用魔法。沫语在一边观战，忍不住思考起来。虽然她在那边的世界接触军用魔法只不过一次，但她好好的记住了军用魔法的能量流动，现在的桑法琳的魔力流动，居然跟军用魔法如此的相似。
       第一次，她对这个世界的异能力者产生了怀疑，她一度以为两个世界的魔力其实是共通的。
       “鬼魂，现世吧。”
       由纪掏出几张咒符，念了几句，青蓝色的火焰流出。接着周围响起鬼魂的叫声，几只黑色的灵魂从阴间现世，化作她最好的护卫，迎击桑法琳。
       平时的由纪偶尔会捕捉一些小妖怪和野鬼，召唤鬼灵对她来说实在是太简单了。
       “不错，这个年纪的你有了足以媲美调查局的力量了。”
       桑法琳仅仅是作为一个长辈评价了这个少女。如果对方不是敌人她都想收为己用了。
       “要和我打的话，我随时奉陪。” 
       今天的桑法琳是铁了心了，她是不会放过真夏沫语的，她一定要把她带回去，把那个重要的研究给完成。
       毫不留情的把魔力全部释放出来，剧烈的风在地上卷起，天空马上变得阴暗起来，雨点落在地上，地板瞬间裂开。火焰从裂缝中喷出，由纪忍不住连连后退。
       这次的桑法琳是认真的，她是抱着杀死由纪的想法动手的。
       “不过，我也不是在上次的战斗中一点教训都没长。”
       扔出几张咒符，念着几句咒语，咒符马上变成鬼怪，张牙舞爪。作为由纪的肉盾当下了攻击，由纪也借此释放所有的能量，一股龙卷风朝着对方飞过去。
       在上一次的战斗中，由纪就因为桑法琳耍了阴招才导致失败。这次沫语她本人的安全没有受到威胁，桑法琳也腾不出手来管她，对由纪来说这是最好不过的。 
       “哈哈，看样子我们是要打上一天了。”
       看着少女用了全力，桑法琳变得兴奋起来了。好久没有那么认真的战斗了，这次全力以赴的话应该要打上不长时间，当然了，真夏沫语也要看管好。
       没有战斗能力的沫语就在一边站着，倒也不是她不想逃，她现在整个人在桑法琳的实现范围之内，贸然逃跑只会吃亏，倒不如安安静静的看着他们战斗。这一点她倒是足够冷静。
       她甚至做好了观战一个晚上的打算。
       按照现在的情况，这两人会越打越凶，不给个一晚上是不行的。
       两人的魔力形成冲击波对撞在一起，战斗形成的风吹乱了两人的发型，但脸上丝毫不退让。他们都是为了各自的目的而战。
       本应该是这样的.......
       就当两人要拼个你死我活时，一阵脚步声引起了沫语的关注，她顺着声音回头。只见战场之外，有一个人影正往这边过来，那个身影本来有些模糊，慢慢的开始变得清晰起来。
       那是一个少女，褐色的中长发，两边扎成小辫子，眼神是如此的淡定。她身上穿着的黑色的西装，与她的年纪显得格格不入，但还是把她这个年纪的苗条给衬托起来。
       她相当淡定的走进这个战场，只是看了眼警惕的真夏沫语，然后就走向在激战的两人。
       “是增援吗？”
       由纪迅速拉开距离，她察觉到这个贸然闯进战场的人是敌人。从她的神情和穿着来看，怎么看都不是来帮助她的。
       “玲月，你来的正好，我已经抓住真夏沫宇了，你快帮我拖住紫绮由纪。”  
       果然，桑法琳在看到这个少女的时候露出愉悦的笑容，明显是认识的。
       那就是说，这个少女是超能力调查局的。
       真夏沫语一下子变得相当警觉，她脑子都快想疯了，依旧想不出什么好办法。现在这个局面对她来说实在是太糟糕了。本来还可以借着由纪的帮助暂时逃脱桑法琳的手掌，现在看来实在是不现实。
       “我不是来帮你打架的。” 
       名叫玲月的少女开口道，她的声音婉转悦耳，就像电视上的女主角一样。
       “我们回去吧，上司是这么吩咐的。”
       在听到她的这句话时，不只是桑法琳，沫语和由纪都惊呆了。
       “等一下，那真夏沫宇怎么办？我好不容易才抓到她的！”
       “局长说了，真夏沫宇，不在我们的范围内，因此你的抓捕行动不成立。现在我们要火速赶回调查局，美国出事了。”   
        这个少女完全不在乎真夏沫语这个人，当然也有可能是因为上司的原因。
        “开什么玩笑，我辛辛苦苦弄来的材料，现在就放手，你当我是白痴啊！”
        “这不是玩笑， 桑法琳小姐。比起你的研究，我们还有更重要的事。”
        “东桥玲月，你是翅膀硬了是吧！你不要忘了你是我一手提拔的，你居然敢阻挠我，你是不是想死！我告诉你，真夏沫宇是我的材料，我今天无论如何也要带回去！”
        桑法琳非常强硬，一点也不退让。
        面对这个突**况，由纪哪里还有继续战斗的心情，只是默默在一边看情况。她非常希望这个叫东桥玲月的女人能把这个烦人的家伙带回去，哪怕这份可能只有百分之四十。
        “这不是我的意思，是局长的命令。”
        东桥玲月也没有顶嘴，还是那副淡定的样子，她的目光随意扫过墙角的真夏沫语。
        “的确，超能力者是很稀有，但跟我们调查局的利益相比，这就小巫见大巫了。桑法琳小姐，请你不要把时间浪费在超能力者身上，你个人的意愿代表不了我们整个调查局。”
        “可是.......！”
        “收手吧，什么世界门，什么魔力起源，这些都是微不足道的小事。局长说了，你必须回去，我们调查局现在要参与战斗了。而且......”
         说到这里，东桥玲月好像是忌讳由纪和沫语两人在，上前几步在桑法琳耳边说了几句。桑法琳一开始露出惊讶的表情，然后慢慢冷静下来，最后露出不爽的表情。
         “我没有骗你的必要，桑法琳小姐。”
         东桥玲月最后还补充了一句。   
         虽然不知道他们在说什么，但应该不是小事。
         “我知道了。真夏沫宇，这次算你走运，但我是不会放弃的，只要你还在日本，你就逃不出我手掌心。”
         桑法琳再一次放过了沫语。  
         还是在这种情况下。 
         不过以她的性格肯定还会回来的就是了。
         看着那两人坐上一辆黑车，慢慢淡出自己的视线，沫语总算是松了一口气。她本来都以为自己必死无疑了。再看看由纪，她已经收起自己的咒符，冷眼看着她。
         虽然平时的由纪也差不多这么冷淡，但这次的由纪明显更冷淡，她的眼神甚至让人察觉到愤怒。
         “由纪......”
         “你出来干什么。”
         “欸？”
         “我问你，你干嘛出来，你不知道你差点就被人家给带走了。”
        由纪非常的生气，面对愣神的沫语，她没来由一股火大。
        “但是，这不是我的错，是那个女人跑到学校来，我被她威胁了，所以我才出去的......”
        “为什么你就不来找我，我不能保护你吗。”
        “可是那时候我被人威胁着，你要我怎么去找你。”
        沫语对由纪这种毫无道理就对她发火的行为表示抗议，她难得顶了一回嘴。
        然而，沫语这么做只会更激怒对方。
        “就是因为你尽给我添麻烦，所以你才让我火大。你就不能好好的听话呆在我身边吗，之前我就说了，你已经成为其他人眼馋的对象了，为什么你就不好好跟我学习阴阳术防身。正是因为你太弱，你才会被盯上，你要是强大一点，我需要那么麻烦吗。”
        “由纪，你这话说的也太过分了吧！”
        简直不可理喻！沫语想道。 
        她很少会被由纪凶，心里当然受不了，自然就冒出一股怒意。就跟叛逆期的孩子一样，反抗父母。
        “你不是向我隐瞒了很多事吗。”  
        由纪冷冷的看着她，沫语一下子说不出话，像泄气的气球一样。
        “你总是这样，什么事情都不肯跟我说，什么都憋着。我都知道，上一次那个女人找过你吧，虽然我不知道你用什么办法逃出她的手心，但你好歹跟我说一声吧。你什么都不跟我说，什么都给我瞒着，你到底还有什么瞒着我的。”
        这一次由纪是真的生气了，看到沫语被人带走，陷入了危险，她对这个女孩任性的行为产生了强烈的愤怒。 
        沫语一时语塞，说不出来。由纪说的那件事大概是指之前露诺艾特占据她身体时与桑法琳私自进行战斗一事，后来露诺艾特又跟她说起这件事，也是因为这样沫语才把自己身为超能力者的事跟她说明了。 
        但没想到由纪会拿这件事来说，虽然她的确没有跟由纪说明过。
        “我只是不想你担心，就只是这样。”
        沫语握紧双拳，回答道。
        “你在骗我对吧。” 
        “我没有。”
        “你到现在为止还要对我说谎，你真夏沫语到底要隐瞒我多久。你以为我不知道你有事瞒着我吗，你那副样子我非常讨厌，你稍微坦率点会怎样，我就不值得你信赖吗！”
        明明，为了她，由纪都不惜做出以超能力调查局为敌的打算。为了这个与她毫无利益的女孩付出了这么多，但这个女孩却一点也不领情。
        会生气，也是在情理之中的。
        沫语不知道该说什么好，只是低着头。她没有对由纪说出她在异世界的事，这是她的不对。但她就是不想说，不是因为什么原因要瞒着由纪，就是不想说。
        “够了，你以后老老实实呆在我身边，不许擅自行动。”
        由纪懒得去说她了，这个小妮子的脾气不是一天两天了，她不想说的事，逼她说也没用。
        “由纪，你就是这么看我的吗。”
        少女没有抬头，她的语气有点颤抖，但由纪不为所动。
        “你什么用都派不上，既然你不想学习，那就给我安安分分呆着。反正你又不学习异能力，也不用保护自己想保护的东西，但我跟你不一样，我不仅要保护我的家族，我还要防止你被夺走。所以你给安分点行不行。”
        又是这样，又跟上次一样......
        她说的话跟之前没什么两样，虽然是意料之中，但还是让人难以接受。即使知道她是在担心自己，但还是好难过。
        的确，她真夏沫语跟紫绮由纪完全不一样，她没有需要保护的东西，也没有要变强的必要。
        所以，好好的让她保护不就好了......
        明明知道，但内心深处还是在反抗。
        生闷气的由纪头也不回的走了，甚至看都不看她一眼，大概是回家去了。今天的她确实是太生气了，那也没办法，都是因为沫语的原因。
        夕阳西下，很快的，路上的行人多了起来，少女的身影在路边显得格格不入。她那寂寞的背影让人难以接近，明明脸上没什么表情，却让人觉得很悲伤。
        如果夕阳是有音乐的，大概是难过的吧。因为夕阳要下山了，天空就变暗了。 
        “哟，真夏同学，听说你下午请假了，还以为你干啥去了。一个人在这里站着干嘛？”
        后面传来一个熟悉的声音，但沫语没有回头。
        “你怎么了，站着干嘛？真夏同学......你看起来好奇怪，是在看什么吗？” 
       这个笨蛋女人又来了，真是不消停。
       明明她一句话都不想说，但为什么这个女人要突然冒出来，她不知道这样很不礼貌吗。
       不过，算了，也不是什么大不了的事。
       “久保同学有去过网吧吗？” 
       “你问这个干嘛，我当然去过，我还是技术级玩家呢。”
       “这样啊......那你有兴趣陪我打一晚上吗。”
       沫语的表情又回到跟平时一模一样，没错，一模一样。
       现在的她，只是想打打游戏，仅此而已。 



第61章  再会
入夜后，灯光渐渐地黯淡了，路上的行人慢慢的减少。在灯光被熄灭后，真夏沫语闭上了眼睛，时针指向的位置刚好是一点钟。
      地上随意丢着脏衣服，游戏机还处于开机状态，吃剩的泡面碗在桌子上放着，跟前几天吃剩的泡面碗并排站着。
      进入了睡梦中后，少女的灵魂也离开了这个世界，前往另一个世界。
      她已经习惯了这个两天一换的日子，也慢慢的适应了在异世界的生活。比起她出生的世界，跟她没有任何关系的异世界却更让她留恋。
      虽然也有可能是单方面的生闷气。
      但不管怎么说也好，她确实对自己生活的世界有点反感。这个世界除了网络，没有一点有趣的对方。        灵魂在异空间飘荡着，等沫语睁开眼睛后，她看见的是一个陌生的环境。飘荡着白色的雾，面前有一个黑点在向她靠近，少女赤着脚在地上走着，慢慢的接近对方。
      异空间的白雾散去，整个空间空旷起来，一眼望过去能看见草原，还有几棵大树。时不时有几只绵羊在面前走过，大自然的味道弥漫着。
      “这是，什么？”
      少女对面的白发女孩发出惊讶的声音。
      “露诺？”
      真夏沫语本人也很惊讶就是了。
      “难道说，我们又进入这个空间了？”  
      露诺艾特思考着，最后也只能想到这个答案。之前他们两个也曾以灵魂的形式进入过这个空间，那是发生在两个灵魂即将交换的时机。这一次应该跟上一次一样，两人又在这个空间以灵魂的形式降临。
      “看来是这样没错。” 
      既然已经知道了原因，那就没必要慌了。真夏沫语走到旁边的树下，这个地方遮阴效果还挺好，虽说在这个空间可能并不需要遮阴。
      “那个，既然能这样跟你面对面说话，那我也不用写日记跟你说了。听我说，小沫，很抱歉，把你卷进我的事里。明天我和缇修斯要去骑士团做调查，你跟柯茵娜一起，她会帮你的。这件事本来跟你没有关系，抱歉，我明天没办法在那个世界，你帮我随便应付一下就行了。”
       看她抱歉的眼神，应该是为了明天的事而烦恼。也难怪，毕竟对她来说把无关的人卷进她的事情里是相当过意不去的。
       有时候真的怀疑她到底是不是贵族，为什么连贵族的架子都摆不出来。
       “我倒是没关系。”
       反正明天到了异世界也是消遣时间，干什么都一样。
       “谢谢你，让你做这件事真是不好意思。回头我请你......哦，抱歉，我忘了我们不是在一个世界的。”
       可能是这段时间用信交流的太频繁了，下意识就把沫语当成一个世界的朋友了。明明他们处于不同的世界，甚至连面都没见过。
       这个叫露诺艾特的人为什么可以这么自然的就跟她成为朋友呢，明明她又没有跟她说请和我成为朋友吧。
       这个女孩挺不可思议的。
       “小沫，你有什么心事吗？”
       “欸？”
       被这个女孩突如其来的一个问题给吓到，沫语一时间不知怎么回答。
       怎么回事，按道理来说她什么都没做，露诺艾特为什么一副看透的样子。她又没有柯茵娜那样的洞察力，她应该看不出来沫语的内在才对。
        “有事的话可以跟我说。”
        露诺艾特露出一个微笑，在沫语看来是那么的耀眼。
        她刚想起来，这个少女是学院的骄傲，帝国的天才，集万千光环于一身的女孩。跟她这个整个网络度日，学习糟糕，不求上进的人是完全不同的。
        今天由纪会生她的气大概也是因为她的颓废和任性吧。
        “露诺是优等生吧。”
        “你问这个干嘛。”
        “我只是在想，你真的好厉害，以前我还没怎么觉得。但后来知道了你很多的故事，你是学院的第一名，连缇修斯都甘拜下风的对手。甚至连古代语言讲师都称赞你，你和我简直是两个极端。”
        看着这个少女在说她自己，露诺艾特却没有高兴的感觉，反倒是有点沉重。这个女孩看起来没有异样，脸色也很平静，但内心就是觉得不舒服。
        “你既然这么优秀的话，肯定有自己想要保护的东西吧，和我是不同的。抱歉，跟你说这个，明明我们连见都没见过，对彼此都还很陌生。”
        沫语明明是在笑，却让人感觉是在哭。以她的性格来说可能是不会哭的，但露诺反而觉得让她哭出来还更好一点。
        想必她是遇到了什么事了吧，虽然露诺艾特对这个女孩的了解不够多，甚至连对方的个性都不了解。但她的内心相当不平静。
        “小沫。”
        露诺艾特开口道。
        “不用勉强自己也可以。”
        好奇怪，明明彼此都还是没见过面的陌生人，但偏偏让人觉得已经认识很久了。
        这份感情是以前从来没有过的。
        “如果你觉得你没有想保护的东西的话，我觉得这并没有什么大不了的。”
        从来没有人跟她说过这句话，沫语从来没有听过这句话。因为不管是由纪也好，还是其他人也好，在自己成为超能力者后，他们都想要她变得强大起来，好好利用这股力量。
        从来没有人问过她的意见，单纯的把自己的想法加给她。
        “不管是你还是我，我认为我们都没必要按照别人的意思而活。别人要你怎么样，希望你怎么样，这些人只是把自己的想法强加给别人而已，做不到的话就去指责别人，这是很没道理的。”
         露诺艾特大概猜出来是什么事了，虽然沫语沫语说，但露诺艾特知道她肯定是在外面受了委屈，然后又不肯说。
         沫语在现实中不愿意向别人说太多关于自己的事，这是她一向的性格。但是在这个空间不同，露诺艾特不是她在现实中认识的人，仅仅是通过另一种形式认识的信友。如果要定位两个人的关系，用“网友”来形容也不为过。
        这也是她愿意开口的原因。
        “露诺，你好像什么都看的出来。”
        真夏沫语在大树下坐下，把玩着青草根，叹气道。
        露诺艾特也在她旁边坐下，她听不到对方的心脏声，也闻不到沫语身上的味道，甚至连呼吸声都听不到。因为在这里的他们是灵魂体，而不是肉体，没有现实世界的真实感也是正常的。
        “没什么，只是觉得，你身上挺沉重的，有点看不下去。”
        大概是直觉也说不定，露诺艾特觉得不能放着不管。
        看到这个女孩，总觉得她好像拼命的在伪装自己，不让别人看出她的内心。
        “明明你只是个坏心眼的混蛋，这个时候却那么的可靠。”
        “喂，你这么说我会生气的。”
        “我认为我没有说错。”
        尽管有点小生气，但好歹让她放下心情了，这也算是好事了。
        露诺艾特不知道这个女孩真正的想法，不过有一点是可以确认的，这个女孩在隐瞒着什么。
        “接下来是我发牢骚的时间，你可以选择不听。”
        沫语突然开口道，露诺一听就知道她是想说今天发生的事，便也安安静静的坐着听她说。
        少女很少会对别人说自己的心事，跟露诺说这些还是第一次。不过这样也好，她早就想找人说了。
        “原来如此，被由纪发火了，真是有她的作风。”
        露诺艾特笑着说，虽说由纪到现在也不知道露诺艾特的存在，但露诺已经对她这个人非常了解了。  
        “你的感慨就这么点？”
        少女好像很惊讶的样子。
        “那你还想我说什么？”  
        “我以为你会说我这人很讨人厌的，一点也不顾别人的想法，总是上网。”
        说到这里，沫语的笑容很苦涩。
        “我又不是那种因为不服合自己的想法就讨厌别人的人。”
         露诺艾特给出了她的回答。
         今天的沫语被由纪生气后，她选择了和久保一起上网发泄，继续沉迷于网络。本来这就是很遭人讨厌的事，反省都不反省就只顾着自己，这是很不应该的，至少少女是这么想的。
         “再说了，你又没做错什么。”
         转过头，露诺艾特的脸正对着呆滞的沫语。
         “因为，你和我一样，都是普通的人类，再怎么说也不可能一下子就为了别人而高尚起来。”
         这个少女的微笑好耀眼，而且......非常的温暖。
         明明平时对她坏心眼的要死，经常用她的钱包买cd，经常给她添麻烦。这个时候她这么万温柔干什么，他们明明是没有见过面的陌生人，她这么关心她干嘛，而且她还看得出她的想法。世界上怎么会有这种人。
         “你觉得我这样活着可以吗。”
         抱着自己的大腿，少女卷缩起来，闷声道。
         “虽说这样活着还是有点那啥......不过没关系，你不会这样一直下去的。”   
         露诺艾特挪了几步，靠近把身体缩起来的少女，微笑道。
         “上次小沫还帮我救了公主殿下，代替我打败了敌国的军人，保护了柯茵娜他们。能做出这种事的你，我怎么会讨厌你呢，我一直把你当成我的朋友。”
         一股暖流进入内心，这是从来没有过的。不管是谁，都没有人对她说过这些话。
         是的，由纪在生她气时，她是会难过的。只不过选择了用网络来发泄，没有选择去面对。
         她一直在逃避，一直不愿意去面对。
         “露诺，有时候我在想，你是不是能看透我，为什么你会知道我在想什么。”
         “我就是单纯的觉得我需要说点什么。不过，小沫你会有烦恼，这我还是第一次看到，挺有意思的。”
        说到这里，露诺艾特露出了坏笑，虽然平时见不到耍坏的露诺艾特，但她捉弄别人时应该就是这个表情没错。
         这个喜欢搞点恶作剧的少女，这个时候倒是意外的挺可靠的，就像男朋友......呸呸呸，在想什么呢，沫语狠狠的甩了甩头。
         “嘛，姑且还是谢谢你吧，陪我在这里无理取闹。”
         内心变得舒畅多了，也不像之前那样难受。她今天被由纪生气后，确实挺难过的，只是没有跟任何说，除了露诺。所以她在说出来，并得到安慰后，真的好高兴。
         从来没有人愿意听她说自己的事，从来没有人愿意好好的安慰她。
         看着露诺艾特想坏笑的表情，沫语慢慢的把内心的感动丢掉，想陪她打闹一下。但是过了一会儿，沫语发现她的身体变得模糊起来了，转眼一看，露诺艾特的身体也开始化作粒子，慢慢的在消失。
         “看来时间好像到了，我们应该差不多要交换了。”
         露诺艾特苦笑道。
         两人的灵魂什么时候还能再到这个空间也是未知数，像这样以灵魂的形式见面是很难的。他们都很珍惜这样的机会，但时间终归有限。
        “明天的事就拜托你了。”
        露诺艾特给了她一个微笑。
        他们从来没有见过，没有在同一个世界说过话，没有在同一个世界吃过饭，也没有在同一个世界学习。就是这样两个相反的人，在各自的世界过着相反的人生。
        但是.......
        “露诺，我想见你。”
        在即将消失之际，少女突然有一个强烈的想法，那就是好想在现实世界中见到这个女孩。仅仅是一瞬间，她好想见到她，好想在一片蓝天下奔跑。
        “我还想再跟你说话。”
         就只是这么一个小小的愿望而已。
         露诺艾特闻言只是一笑，她想说什么，但却说不出来，身体也在这一瞬间消失了。整个空间里的草原也在消失，绵羊们就跟没出现过一样不见了。
         沫语看着崩坏的空间，闭上了眼睛，然后她的身体也消失了......
         等她睁开眼睛时，看到的是熟悉的天花板，以及豪华的房间。她坐起来，走到镜子面前，看到的也不是她原本的脸，而是一个白发少女的脸。
         回过头，熟悉的室友在对她微笑。
         但她真正想要见到的人，却不在这个世界。
         小鸟飞过窗户，太阳的光进入房间，一切都是那么和谐。



第62章  惊人的发现
醒来的时候好像有什么不见了，但其实一切都还在。内心里有一种很奇怪的感觉，这种感觉是以前从来没有过的，就好像失去了什么似的。
少女就像平时一样照镜子，换好制服。她也不是一直都学不会长大，至少现在勉强可以不用在流鼻血的情况下把内衣穿好了，这点让柯茵娜欣慰了好几天。
把衣服穿好后，银色白发的少女打量着镜子中的自己，明明这张脸不是她自己的，但最近也开始习惯这张脸了。就是感觉好像少了点什么。
到底少了什么呢？.......
少女也不知道究竟缺少了什么，就是心里有种空荡荡的感觉，总是觉得哪里少了东西。
“今天你要去调查来着，跟着我就行了，老师们都已经同意了，今天其实不用穿制服的。”
柯茵娜在一边笑着说，话虽如此，但其实她也一样是穿上了学院制服。
据柯茵娜所说，缇修斯昨天邀请露诺艾特一起去调查圣骑士团，希望能从中找到关于天神会的情报。本来这些事应该跟身为学生的他们无关，但因为天神会的目标有可能是身为龙骑士的露诺艾特，所以露诺艾特并不敢随便拒绝。毕竟这件事关系到自己。
而学院的老师们也很大方，直接批了假，这跟他们是优等生是脱不开关系的。
“话又说回来。”
穿好衣服的柯茵娜好像想到了什么，叫住了想开门出去的沫语。
“小沫酱长什么样呢？”
被这个问题给难住，真夏沫语一时间不知道怎么回答。
“我没有别的意思，就是在想，我们认识了一段时间了，我还不知道你长什么样子呢？”
柯茵娜解释了一遍。
这个问题问的倒是挺有难度，她的确没有用自己的身体和柯茵娜见过面，尽管平时交换身体后受了她很多的照顾，但柯茵娜连她本人长什么样都不知道。
“大概，比露诺矮一点，眼神颓废点，着装邋遢点.......”
沫语比划着，想要把心中的她的形象表达出来，但奈何她的表达能力实在有限，柯茵娜听得不是很明白。
看到这个大小姐陷入苦恼中，沫语也想不出什么好的形容方法，正当她想着用别的办法来形容时，柯茵娜说道：
“我猜一下，身高大概比露诺酱矮上十一二厘米，发色是黑色，着装不讲究。不怎么梳头发，生活颓废。”
“虽然猜的有点过分，但也八九不离十......”
“但是照你这么形容的话，小沫酱就好像男孩子一样。”
怎么说呢，虽然以前确实是男的没错。
但还是不要告诉她好了。
“差不多该出门了吧，你不是已经帮我请好假了吗。”
不想在这个问题上纠结下去，沫语打开宿舍门，想要出去。
“对了，露诺酱昨天拜托我好好照顾你的。”
柯茵娜自然不会忘记昨晚好友的叮嘱，简单收拾了一下就打算出门了。
因为他们是优等生的缘故，十分轻易就拿到了请假，门卫也没有去阻止。走出了校门，感受着新鲜的空气，两个少女彼此一笑，就这么走向前方，而缇修斯早在树底下等了许久了。
缇修斯这个人什么都好，就是在某些地方上特别执着，像天神会的事，本来与他无关，但因为自己身上那股贵族自尊心作怪，死都要去调查清楚。而露诺艾特之所以会同意和他一起调查，倒不是因为贵族的自尊，只是担心她的龙西芙蕾娜会成为天神会的目标。
“我没有迟到吧？”
“没有，刚刚好。事不宜迟，我们去拜访圣骑士团吧，我已经约好了。”
身为贵族的风度，缇修斯当然不会说等了很久，但沫语从他轻微皱眉的动作看的出来他已经等了一段时间了。
不过大家心知肚明，什么都没说，就这么朝着目的地进发。圣骑士团在前几日征战回来，已经留在宫廷里。所以缇修斯得先把两人带进宫廷的训练场，再次确认一下威廉团长的口述。
缇修斯还听说圣骑士团在回国的路上带回了一些东西，是军队里一位曾经选修过考古学的战士在乱石山找到的。后来还特地叫了传令兵连夜赶回帝国，把帝国的考古学家带过来，从未开采过的遗址里挖出了从未见过的东西。
这东西也有可能与天神会有关，说不定人家也盯上了这东西，但缇修斯不敢确认就是了。
顺利无阻的来到了宫廷，训练场里一群士兵正在操练，他们挥舞着刀剑，互相切磋着。时而发出赞赏的笑声，时而有难听的粗话传来。
而身穿骑士装的女性军人稍微安分点，该训练的时候就老老实实训练，从不会开小差，就连对练也毫不马虎。
“这就是圣骑士团。”
真夏沫语看着这些操练的军人们，不免发出感慨。不管什么时候，帝国的军队总是那么强大，仅仅是看着就让人觉得想赞叹两句。
“虽说圣骑士团的成立时间没有帝国魔术军的时间长，但战场上却是常胜将军，这也是不可小觑的力量。顺便告诉你吧，露诺酱毕业后的志愿就是加入圣骑士团。”
柯茵娜给她解释了一遍，顺便还提到自己的好友将来的志愿。
“她打算去圣骑士团吗，这倒是第一次听说。”
身为学院的首席生，将来毕业后不管去哪个地方从事什么职业，那都是极为抢手的。而她的志愿如果是加入军队服役，那帝国的两大军事力量肯定是她的首选。至于到底是帝国军还是圣骑士团，那是她自己的意愿了。
“欢迎，缇修斯，今天看起来还不错。”
威廉团长在看到缇修斯来了之后显得很高兴，倒是忘了正在一边看圣骑士团训练的两个小姑娘，忙着和缇修斯聊天。
缇修斯还是跟之前一样问了他一些该问的问题，然后提出想要调查一下骑士团带回来的战利品，看看有没有值得天神会去抢的东西。
因为公爵之子的身份的缘故，威廉没有拒绝，大方的让他去检查战利品。缇修斯谢过后便去了仓库，好好研究去了。至于陪他过来的两人，他倒是显得很随意，想必他觉得这两人是没有任何值得他操心的。
“我们也做点什么吧。”
既然被露诺艾特拜托了要来这里，好歹还是做点什么比较好。真夏沫语便去了现场，把骑士团战斗过的兵器拿来检查一遍，没有发现天神会留下的痕迹后，又去了战利品收容库。柯茵娜则是去找一些女兵了解情况。
说实话这样效率实在不高，但为了能找到有用的线索，防止露诺艾特的龙成为下一个目标，这点工作还是要做的。谁知道天神会会不会真的跑去攻打学院。
“博士，这个东西实在看不出年代的久远，就历史的记载来说，根本没有出现过这个东西。”
偶然听到考古队的人在和骑士团的几个队长说着话，本来沫语没有去在意的打算，想着去别的地方找点线索，比如说骑士团的龙骑士。
“这个方方正正的东西，以前从来没有见过，看这东西的历史有可能只是不到十年的历史吧。大概是炼金术的杰作。”
“那不就是毫无作用吗，亏我还以为这东西是上古时代的宝贝。”
看到这些人在讨论一些话题，偶然把视线撇过去。
沫语不知道她是怎么想的，她只知道她的呼吸都屏住了，身体动都动不了，过度的惊讶让她几分钟内无法回过神来。
“那么这东西还是扔掉吧......”
“请等一下！”
下意识的，沫语开口道。
那个穿白大褂的考古学家手里拿着的方块金属物，上面有一片疑似镜子的东西，中间有一些稀奇古怪的凸起物。其他人可能觉得这是十年前的小鬼炼金术弄出来的玩意，但沫语非常清楚那是什么。
手机。
毫无疑问，那个构造，那个模样，虽然款式旧了些，但毫无疑问那个金属物是手机。在她那个普遍用智能机的时代，那个博士手里的手机明显是上个时代淘汰下来的，就像诺基亚一样的款式。而且据说历史有十年以上，这使得沫语的好奇心被提到最高。
“这个要丢掉的话太可惜了，可以送给我吗？”
“反正也没什么用，你要的话就拿去吧。对了，如果你毕业后有考古的意愿，随时可以过来。”
考古博士明显认出了面前这个少女是帝国的天才，他很大方的把手里的东西送出去，顺便还想给她洗脑，要她毕业后加入他的考古队。
拿到手机后少女哪里会去在意他们，道过谢后赶紧跑到阴影角落，对着几个按键按了几下，但开不了机，估计是没电了。上面还有被火烧过的痕迹，但从机子的性能来看，应该还能用。
这个手机的款式，少女只能想到是中国的诺基亚牌子，她内心的跳动越来越快。
这是怎么回事，为什么这个世界会出现手机？
难道这个世界十年前就有另一个世界的人穿越到这个世界，并把这个手机遗落在这个世界？这么一想好像也不是不可能，毕竟沫语就是活生生的例子，虽然她没有从另一个世界过来，但她本人确实是另一个世界的人类。
“博士，你从土里挖出来的东西里还有没有别的东西，比如说一个黑色的方块，有一根长长的线，顶端有个插头。”
沫语又一次回去询问考古队的博士，对方只是略微思考了一下后就回答：
“听你这么一说，好像确实是有这个玩意，你等一下，我拿给你。”
五分钟后，当少女再次拿着这个黑色的金属时，她的喉咙咽了下，心里的激动简直难以言喻。
没错，这东西是充电器，这个手机的充电器。完全没想到，在这个世界里居然会挖出来自另一个世界的东西，让少女的三观完全被颠覆了。
她在想，应该不只是偶然那么简单。



第63章  突发事件
尝试着按了几个键，当然是开不了机的，但这东西的触觉和造型，都是少女熟悉的。在早些年智能手机还没普及的那个时候，她也曾接触过这类的按键智能机。虽然是半触屏的，但性能确实不差。
现在在这个魔法的世界里找到了不属于这个世界的手机，是人都会惊讶。何况真夏沫语是来自另一个世界的人类，她对手机这东西可是了解的最多的。
“你在这里干什么？”
柯茵娜看她一个人拿着一个金属块状物对着发呆，不禁好奇的走过去。
“啊，没什么.....”
少女一时有点心虚。说起来柯茵娜还没见过手机，她对少女手里的东西表现出强烈的好奇心，这让某少女不禁连连后退。
其实她还在犹豫要不要把手机的事说给她听，因为柯茵娜是在这个世界她最信任的人，但她又担心说给她会有不必要的麻烦。在她犹犹豫豫之际，柯茵娜整个人都凑过来了。
“看你这么在意的样子，应该是个很重要的东西吧？”
怎么说呢，确实是这样。能在异世界找到一个诺基亚，就像见到了老乡一样。
说到诺基亚，就不得不提这个机子的强悍性，据说有人用刀子给切开了后再拼回去还能开机，这就让人惊恐了。诺基亚最初是芬兰发展至去全球的，但少女了解到诺基亚还是因为中国。因为以前就听说中国流行玩诺基亚砸砖头，于是好奇下弄来了一部诺基亚。
“要这么说的话也没错。”
曾经的少女是有诺基亚这款神器的。
话虽如此，但沫语还是没有说出这东西的名字叫手机。拉着柯茵娜在骑士团里继续做着没有效率的调查。缇修斯已经去宫廷要来了天神会的资料，包括近期的活动。至于沫语，她就坐着翻开文件。
缇修斯说天神会可能的目标是龙骑士，但完全没有头绪，说到底来圣骑士团一趟真的很难有什么收获，顶多是多拿到点天神会的第一手资料。
从口袋里拿出诺基亚，又看了几下，然后叹气。好不容易在这个世界找到了一款手机，却不能开机，这让想在这个世界玩手机的少女心灰意冷。
“露诺艾特同学，这是天神会目前已知的成员，你看一下吧。”
缇修斯把一份文件递给她，秉承着大家都是战友的想法，少女打开文件好好研究起来。
文件里已知的天神会成员列的很清楚，包括前几天袭击宫廷的两位天神会成员都在名单上。据说天神会很早以前就在帝国行动，组织内部早早就在教学军用魔法，这也是他们强盛的原因。
“不好了，团长，出大事了！”
正在沫语仔细研究文件时，一位传令兵突然冲进了室内，朝着正在看文件的威廉团长大呼大叫。
威廉摘下眼镜，站起来道：
“怎么了？”
“大事不妙，天神会出现了！”
！
少女手里的文件迅速合上，站起来就想去询问情况，但缇修斯比她更快一步，直接上前揪住传令兵的衣领。
“详细情报告诉我！”
缇修斯是真的急了，他迫切的想要得知第一手资料，想要证明自己。
“学院......在洛克菲勒学院，天神会的成员就在几分钟前袭击了学院！”
“你说什么？！”
这下少女是真的无法冷静了，她着急的声音甚至盖过了刚刚缇修斯的急切。尽管她在洛克菲勒学院的相处时间不长，也没什么人知道她的存在，但莎莉亚，约瑟芬，依莉尔他们都在学院里。她不可能坐视不管。
“这是几分钟前的消息，现在宫廷正火速派军队过去，但学院的情况不好说，很多学生还在上课！”
要是知道今天学院会发生这种事，绝对不会答应和缇修斯出来的，绝对不会。
真夏沫语拍着桌子，朝着威廉道：
“我需要快速的交通工具，我要立刻回到学院！”
尽管，她与这个世界毫无关系，这个世界的人也不知道她的存在。
但是在异空间的时候，露诺曾经对她说她的世界就拜托她了。在露诺不在这个世界的时候，她必须要代替不在这个世界的露诺守护好她的一切。
哪怕她是一个死废材，她也不可以轻易食言。
“跟我来！露诺艾特！”
屋外一个年轻的男人朝着她说道，这个人沫语见过，他就是那天晚上被天神会袭击的龙骑士欧文.怀特伊。
她也没想太多，直接跑出大门，没有在意缇修斯的声音，只是跑出院子。草地上的欧文.怀特伊早就骑上了他的龙，用眼神示意她坐上来。这条凶恶的龙看上去不好惹，上去的话真有点担心会被吃掉。
但此刻不允许她多想，沫语坐到欧文的后背，而这条龙拍动翅膀， 慢慢的从地上离开。接着嗖的一声，消失在了原地，在天空中留下一道影子。火力全开的龙朝着学院的方向飞行，它的速度足以媲美飞机，少女在空中受不了强烈的风力，下意识抓住了欧文的腰。这个年轻男人的腰身粗壮，长期战斗的缘故肌肉也很结实，能不保证不让她掉下去。
轰的一声，缇修斯抬头的时候，天空中已经没有了熟悉的身影。柯茵娜也是苦恼的看着这一幕，随后去寻找别的交通工具。
虽然欧文.怀特伊的龙前几天受了伤，现在旧伤还在，但此刻他顾不了那么多了。天神会在袭击尊敬的团长的母校，无论如何也要去阻止。
“露诺艾特，虽然你还很年轻，但你的未来还没结束。我一会儿会用最快的速度让你抵达学院，到时候可能会在第一时间和恐怖分子交手，他们和战场上的军人不同，为了胜利他们会不择手段的。你要小心。”
沫语点点头表示明白。
虽说对即将到来的战斗没有什么信心，但还是会去做的。她现在不可以逃避，她要赶到那几个朋友身边，哪怕那几个朋友压根不认识她。
“欧文队长，你为什么愿意带我去？”
沫语对这种行为还不是很理解，按道理，哪怕露诺艾特是学院的首席生，但毕竟是乳臭未干的小鬼。身为圣骑士团队长的欧文为什么愿意动用自己受伤的龙也要带她去学院呢？
“一方面是因为你和我一样，都是帝国的龙骑士。”
整个帝国也就四个龙骑士，如果仅仅是这样，也能理解。但少女还是觉得理由不够充分。
“另一方面，你和我一样，都是龙族的伙伴。自己的龙陷入危险，却不能去拯救它，我不能让你体会这种感觉，你还年轻，绝不能失去自己的龙。”
尽管看不到他的脸，但少女想他的表情一定是认真的。
前几天晚上，欧文的龙被袭击的时候，他可能对自己什么都做不了的行为很厌恶。因此他不想让身为龙骑士的露诺艾特也体会。
犹如火箭般的速度飞过，仅仅是几分钟时间，少女就看到了学院的影子。随着视线的推移，学院里面能看见火焰，一个少年正在使用军用魔法袭击学院，下面是许多来不及避难的学生。
“放我下去！”
欧文没有任何犹豫，抓起少女的领子就把她扔了下去。
下面的学生正陷入危险中，虽然他们是魔法界的未来，但毕竟跟有过实战经验的天神会不同，面对这种突**况根本束手无策。而下降的沫语也看见了，那个少年正在和一条黑龙在战斗。
黑龙发出怒吼，魔法力量形成的火焰胡乱喷射，而下面还有几个穿着黑衣服的蒙面人正在进攻这条龙。
头一次觉得自己是那么的笨，既然天神会的人目标可能是龙骑士，那么露诺艾特的龙肯定会成为目标。而代替露诺艾特去了骑士团的沫语，自然就不会留在学院，留在学院的黑龙西芙蕾娜无疑会成为目标。
“银河火焰。”
睁开眼睛，少女手里的能量化作魔法，轰的朝少年打过去。沫语稳稳降落在地上，从口袋里掏出空间戒指，从里面取出一把弓，魔力化作弓箭飞出去。
“你想对露诺的龙做什么！”
虽然她和露诺艾特交情不深，但现在她是代替不在这个世界的露诺艾特战斗，决不允许对方对露诺艾特的龙出手。
“哼，还是来了吗，露诺艾特.奥菲斯。”
凯轻笑几句，然后身上暴躁的能量在手里聚集，变成一把闪着魔法能量的剑，朝着少女挥过去。沫语下意识就拔出剑，正面与之应对。
会使用军用魔法的凯在这方面就占了先天优势，他的魔力爆发出来极具杀伤性，一下子就能把人杀死。狼狈的躲过后，少女赶紧后退，挡在了西芙蕾娜面前。
她这么做的原因只有一个，让敌人把注意力从西芙蕾娜身上离开，转移到她身上。虽然不知有没有用。
黑龙西芙蕾娜看着挡在她面前的少女，凶恶的眼神里闪现一丝诡异，这个少女虽然有着和主人一样的脸，但它知道她根本不是主人。
可是这个少女挡在她面前是几个意思。
“这真是有意思，就让我看看吧，帝国最年轻的龙骑士有多么能打。”
凯轻笑着，暴躁的能量在身上集结，笑意越来越深。
真夏沫语手里的弓对着他，由魔力形成的箭矢浮现，尽管她借着露诺艾特身体留下来的力量能与之战斗。但说到底她也只能用露诺艾特七成的力量，有没有把握还真不好说。
轰！
能量对撞产生，两个人在草地上进行了一场以生命为赌注的厮杀。因为之前在对谢基特的时候已经有了实战经验，现在的沫语的战斗也不生涩了，能好好的应付这局面。
这也为还没来得及避免的学生争取了时间，反正以他们的实力留下来只会拖后腿，倒不如走远点。很快的，魔法系的老师们陆续赶来，全力阻止恐怖分子对学院首席生的黑龙动手。
在这个学院里，将近一百年没有发生过的袭击就这样产生了，而柯茵娜他们正在火速赶回来的路上。



第64章   我们中出了一个叛徒
碰撞的火花在草地上绽开，青葱草地被火焰焦的噼啪响，一股焦味在鼻孔中扩散。
     她的背后不仅是还未来得及避难的学生们，还有露诺艾特的龙西芙蕾娜，虽然这条龙的眼神充满了古怪。
     确实她真夏沫语没有责任与义务去保护这个学院，但就当是报答一下昨晚的恩情吧，她会代替露诺艾特战斗的。
     手里的弓对着他，从空间戒指里取出一把匕首，眼睛闪过一道光芒，精神力全部集中。
     沫语并不是对自己一无所知，至少她在占据了露诺艾特身体后对这个身体有了大概的了解。首先她只能这具身体原本力量的七成，可能是因为灵魂排斥的缘故。还有就是，沫语在精神力这方面控制的较自然，虽然没有经过强度训练，但她有自信能使用复数魔具。
     “区区小聪明。”
    凯轻笑道，他的周围是复数的黑衣成员，这些人全部都是天神会的成员。
     “不要忘了还有我，小鬼。”
     欧文队长姗姗来迟，带着他的龙朝着这片草地走来。
     看到这位圣骑士团的王牌战士，绕是凯都有些不自在。
    这个游走于战场的龙骑士战斗力不可能会比他差的，虽说他还有前一天晚上被他袭击留下来的旧伤，但不会影响。
     要是真的打起来，确实很不利。
    但是他也有他的坚持。
     “即使是这样，那又如何。”
    凯的身后是他的敢死队，这些人别的不说，全都不怕死。让他们去和圣骑士团的欧文战斗，一点问题都没有。
     轰！
    草地上被炸开一块焦土，欧文咳咳几声，一群黑衣服的敢死队全部扑过来，强大的魔法力量随之而来。轰隆一声，欧文的龙发出怒吼，从烟雾中拉出险些被炸成肉饼的主人。
     与此同时，凯的火力全开，魔力释放，一道火流扑过来。
     沫语一挥手，阵阵荧光，暴雷冲过去。两道攻击正面冲撞，烟雾弥漫。
     “你知道……”
    烟雾撩开，凯的手上形成了一把魔力构建的剑。
     “军用魔法和普通魔法的区别在哪里吗？”
     剑挥下。  
    正面迎击，两把武器冲撞到一起，沫语吃力的抵挡着对方的攻击，那近在咫尺的剑一步步向她逼近，似乎是要将她吞噬。
     “正确答案是，军用魔法的破坏性比一般魔法要强上好几倍。一击，只要一击，我就能把你的胳膊切下来。”
     一用力，打飞了沫语的武器，凯的武器朝她插去。在少女躲过致命的一击后，那块土地被打出一个坑。
     普通的魔法攻击可能会对人有所伤害，但不至于到威胁生命的地步。通俗讲就是打架用的魔法。之前沫语与缇修斯第一次对打的时候她就中了一招，但没有到威胁生命的地步。
    军用魔法在战斗的应用上更直接，接近刀剑类的伤害，是真正的杀人魔法。
    会使用军用魔法的凯具有先天优势，哪怕沫语有露诺艾特的力量，也未必能打败他。在上次打败谢基特的时候沫语就已经相当不容易，这次又是一个军用魔法的，怎么想都不妙。
    挥下剑，两个人在草地上正面肉搏，沫语也是想方设法的不让他用杀人魔法。如果一击即中，那可不是开玩笑的。
    这个时候因为沫语成功拖延了时间的缘故，大部分学生完成了避难，就连西芙蕾娜也早早被转移。
     凯见状感觉不妙，想迅速追上那条被转移的龙。开玩笑，他的目标就是龙，这个时候放走怎么也不划算。         
     “不让你过去。”
    沫语这时候也是拼了命不让对方过去，尽管她的魔法比不上凯，但原本的露诺艾特力量就很强，就算处在不会军用魔法的劣势下，她也不认为会被一击必杀。
    事实也确实如此，凯因为焦急导致分心，这就给了沫语机会，她把所有魔力用在魔具上，精神力全开，步步紧逼对方。
    而这个时候，凯也是第一时间就发现，学院不远处正有一批部队全力赶来。在魔法的感知下，他估计军队在三分钟内会到来。
    看着拼死不让他走前的沫语，还有已经走远的龙。心里颇为不爽。
    再打下去是他的不利，这点他是清楚的。
    “撤退。”
    虽然不甘心，但没办法，他总不能由着性子乱来。
    轰的一声，一道烟雾绽开，挡住了视线。在与欧文交战的敢死队们也第一时间放了烟雾，等他们拨开烟雾后，什么人都不在了。只有草地上被破坏过的痕迹提醒他们，这一切都不是幻觉。
    圣骑士团赶到的时候，天神会成员已经撤退了。好在这次的袭击没有造成太大的损失，但这个恐怖分子居然能攻击帝国最优秀的魔法学院，这倒是让人惊讶。
     “露诺艾特，你行啊，居然跟天神会正面怼。我对你刮目相看了。”
    决定无视掉某个二货莎莉亚，真夏沫语朝着受伤了的黑龙，西芙蕾娜过去。
    西芙蕾娜看着这个少女，眼神凶恶起来。
     “西芙蕾娜？”
     沫语伸手想碰她。
    下一秒，西芙蕾娜吼叫一声，拍动翅膀，一把将她甩飞。沫语整个人撞到后面的大树下，摇下一地的落叶，屁股摔的火辣辣的。
     “吼！”
    它的眼神非常凶恶，简直就是丛林中的万兽之王。
    面对它的敌意，沫语也没说什么，果然这条龙是无法接受占用了它主人身体的她。
    毕竟西芙蕾娜不是柯茵娜，不可能第一时间就接受她的存在，这点沫语理解。
     “是吵架了吗？”
    欧文看着这一幕，没有往深处想，单纯的以为是吵架。
    很快的，骑士团的人调查了现场，和众多魔法科任老师一起。因为院长出差的缘故，这个学院目前由副院长代理，和圣骑士团团长威廉一起参与了调查。
     说实话，这个被帝国称为绝对防御的洛克菲勒学院居然会被人打破，还是两次，不得不让人深思。   
     “从守卫来看，没有出现疏忽行为，但学院的防御力也没有下降。”
    “恐怖分子是如何进入有结界的学院的？”
     面对一系列问题，众人想破脑袋也想不出。      
     这件事真的太匪夷所思了，从宫廷袭击开始，帝都也成了下一个对象，接着是这个学院。
    天神会就像有预谋一样，每次都抓住了机会，而且每一次都带有目的性。如果帝都和学院被袭击的原因是因为龙，那么宫廷袭击的目的又是什么？   
     为什么沫语他们一离开学院，学院就被袭击？为什么圣骑士团回国时会被袭击？
     这不可能是巧合。
     “这个国家有间谍，我们一直被人监视着。 ”
     她的这句话也没有多少人会听就是了。    
     只有威廉团长表示会回去调查一番。
    但沫语等不了了，敌暗我明这种情况实在是太不利了。经过这几天天神会三次的袭击，他们频繁的活动也说明了他们的底气。如果不是因为有间谍，他们又怎么可能第一时间发动袭击。   
     不行，太不利了，必须尽快找出这个间谍。
     能清楚的了解到宫廷的召见，圣骑士团的回国，以及帝国最年轻龙骑士不在学院的消息，怎么说也不是一般人。   
     “嗯，你说要找间谍，我觉得还挺难的。”  
     听到沫语说要找间谍，柯茵娜皱紧眉头。
    “我等不下去了，再这样下去的话随时会发生第四起事件。”
    天神会怎么说也是恐怖分子，他们都终极目标可是夺取国家政权。在这么下去，事态会越来越严重。
    “虽然线索很少，但这次天神会的袭击给了我一条线索。既然间谍能得知我们离开学院的信息，那就说明今天他是在学院的。现在可能也还在这个学院。 ”
     “你怎么判断的？”
    “我认为，如果间谍这个时候突然消失，肯定会引起别人的怀疑。同时为了能让自己继续间谍事业，他今天是不会离开学院的。”
    真夏沫语虽然没有露诺艾特那么强大，那么可靠。但她在其他地方却比露诺艾特要有用，她总是能留意到别人没有留意到的地方。
     “我知道了，我会帮你的。”
    柯茵娜是这个世界唯一知道沫语存在的人，她能帮她是最好不过的了。
     虽然沫语更希望让缇修斯来帮她，但缇修斯选择和威廉团长一起行动，大概他认为和威廉一起会更有胜算。   
     因为学院被袭击，今天的学院不可能上课了，所有课程被叫停，配合骑士团的调查。就跟那天宫廷袭击后被封锁一样。
     沫语还想要更多的调查人手，她总是想找到幕后黑手。
    如果是三个月前的她可能对这种事理都不想理，但现在这关乎到她的朋友们，她不能马虎。
     走在学院，看着接受笔录的学生们，沫语留意着每一个人脸上的表情。但没有发现什么不对的地方。
    失望的离开，沫语留心起老师们的表情，希望能找到什么。
    但遗憾的是，一样没有发现。想想也是，那么容易就找得到，间谍就不用干了。     
      “露诺艾特同学你是在找什么吗，需要我帮你吗？”
     背后传来一道声音，真夏沫语回头。
      “依莉尔？你不是去做笔录了吗？”
     “已经做完了，我看你好像在找什么的样子，感觉有点在意。”
    “嘛，这与你关系不大。”
    “刚刚你好像说有间谍什么的，虽然很耐人寻味，但看你的样子不像说谎，能跟我说说吗？”
    看着这个女孩诚恳的眼神，这么纯洁的表情，一点都不做作。
    这是个好女孩。
    加上她是在这个世界上为数不多的朋友，这件事跟她说的话好像问题也不大。   
     这么想着，沫语决定跟她商量一下。


第65章   白大褂

     “原来如此，你是认为我们这里出了间谍对吧。”    和沫语并肩走在路上，依莉尔若有所思的说。
    此时太阳还不是很热，温度稍微适中，走在路上不会很热。
    “虽然不是很确定，但我认为我的判断没有错。”
     从种种迹象来判断，会发生巧合的可能性不足十分之一，分明就是有预谋而来。天神会三番两次都能成功袭击，背后要是没有后台怎么也说不过去。
     于是，少女就有了这么一个推论。这个推论缇修斯也是赞同的。
    问题就在于，毫无线索。
    “既然露诺艾特同学这么说了，那应该是认真的。”   
     依莉尔点头表示赞同，对于她的话倒也不是特别怀疑。  
     “虽说露诺艾特不像是有这方面的特长，但我觉得你不会无缘无故的说谎的。首先我们先想想哪里会有和恐怖分子扯上关系的地方。”
     依莉尔笑起来很好看，女子力max，难怪会成为许多男生心目中的女神。
     学习又好，战斗力又强，外貌又可爱，还是贵族出身。这么完美的女孩跟柯茵娜有的一拼，美中不足的是身上的大小姐气质没有柯茵娜那么强。
    正在看的发呆的沫语被依莉尔用手晃了晃。
     “你怎么了，露诺艾特同学？”
    “啊……没什么，说起来我们快点去调查一下吧。”    
    略显慌张的笑了下，和依莉尔继续走在路上。沫语心里非常懊恼自己这种一看到美女就失神的坏毛病，这种行为就跟吊丝一样。
    “对了，依莉尔同学和莎莉亚那个二货是一个宿舍的吧。”
    偶然挑起一个稍微轻松点的话题，沫语想拉近她和依莉尔的距离。怎么说依莉尔也是她在这个世界认识不多的人，加深感情也是很有必要的。
     “你问这个干嘛？”
    “你这么稳重的一个人到底是怎么和莎莉亚那个二货共处一室的。”
    好吧，可能这是带有偏见的眼光去看莎莉亚。但在沫语心中已经把莎莉亚列入了黑名单，能不带有偏见吗。
     “哪有，莎莉亚也挺可爱的。”
    说到这儿，依莉尔笑的很灿烂。
    社会真是险恶，那个二货莎莉亚居然会有那么善解人意的好室友，真是上辈子修来的福分。
    如果她还是男的就好了，好想让依莉尔变成她的女朋友。
     正想继续说下去，两人来到了学院的广场，这个地方是学院的中央，一眼过去能看见那尊雕塑。正是洛克菲勒学院的第一任学院长奥黛丽.韦恩伯格。
    看到那里有几个老师在和骑士团的调查队说着什么，沫语留了个心眼，看看有没有什么不对劲的地方。在她心里一直认为窝藏在这个国家的间谍就在学院里，任何一个人都有嫌疑。当然也包括她的几个朋友们。
    不过她相信她的朋友们不可能会做那种事的。
    “嗯？这不是露诺艾特同学和依莉尔同学吗？”
    正在做着笔录的谢尔盖转过头微笑着说。
    这个叫谢尔盖的老师是露诺艾特班上的魔具课老师，出身贵族，气度儒雅，很好相处，在女学生中很有人气。听说露诺艾特很喜欢他的课程。
     “贵安，谢尔盖老师。”
    所说她不是贵族，但她现在的身份是学院的首席生露诺艾特，表面工作还是要做的。
     “看样子你们已经做完笔录了，不介意的话可以听我说两句吧？”
    扶了下眼镜，谢尔盖态度温和的说。        
     “当然可以，老师。”
    原本想拒绝，但依莉尔比她快一步回答了。
    你妹的，我不想和这个男人混在一起啊，沫语心中咆哮道。
    “我最近有一个有趣的发现。你们还记得空间魔法课里讲过的绝对时空论吗？”
     谢尔盖老师依旧那副温和的态度，这让沫语生不起气来。
    不过说到绝对空间论，鬼知道那玩意啊，沫语现在还是学基础的阶段，谁会了解到那么深层次的东西。
     “空间的构造是绝对的，犹如一个黑洞一样，深不可测。强行改变空间的构筑，将会导致元素崩坏，所有的元素都会化作灰烬。” 
     依莉尔不愧是学院的优等生，老师讲过的内容根本没忘，牢记在心里。
    谢尔盖表示很满意，咸鱼沫表示不关我事，我只是打酱油的。
    “之前讲课是这样讲没错，毕竟空间魔法的知识太少，能学精通的人不多。能了解到这个程度已经很不错了，但我觉得这还是不够。”
    这个世界的空间魔法虽然也是魔法的元素之一，但学的人太少了。因为每个人学习的魔法和方向都会影响到将来的就业，空间魔法的存在就跟研究化学物理一样，是科学家的专长。
    空间魔法是古代魔法的遗产，考古价值高，但这魔法不能用在日常上，也不能用在军事上，谁会闲的没事去选修这门功课。
    真夏沫语表示关我什么事，我现在不想听老师讲课。
    “最近我发现，空间魔法的破坏性好像挺强的，搞不好开发出来能用在军事上。”
    本来沫语是毫无兴趣的，听他这么一说，忽然来了兴致。
    “不过这个研究还处于实验阶段，也不敢保证就是了。依莉尔同学和露诺艾特同学有兴趣的话可以跟我了解一下，你们毕竟选修了我的课，是我得意的学生。”
    看得出来，这个老师是想培养出好苗子，以接班自己的位置。对于科学研究来说这无可厚非。
     “我会考虑的。” 
    然后她就拉着依莉尔走了。
    走了……
    “你为什么不让我再跟老师多说两句。”
    依莉尔对谢尔盖老师讲的内容挺感兴趣的，怎么她就这么急着把她带走，就跟见到瘟神一样。
     “有哪个老师会跟学生讨论军事用的魔法的，怎么想都不对。这个老师绝对不是我喜欢的类型。”
    没错，沫语讨厌起这个老师了。理由没有别的，这个老师居然光明正大的说出把空间魔法用在军事上，怎么都像个狂人。
    哪天他会成为军方的研究员一点也不奇怪。
    本来是打算好好调查一下这个学院到底哪里有恐怖分子潜入的痕迹，结果却是一无所获。
     说到底天神会为什么那么轻易突破学院的结界这本来就争议很大，间谍论这一说法只是最具有可能性的一个方案。
    很快时间就到了中午，和依莉尔在食堂吃过饭，跟着圣骑士团的成员调查了一番，还是没有找到有用的线索。这么下去的话到第二天学院就会解除封锁，那么要不了几天第四起袭击也会发生。
    至少得搞明白天神会的用意。沫语苦恼的想。
     突然目光一撇，看到一个穿的有些可疑的女孩，一下子就引起了沫语的注意。
    这个少女在制服的外面披了件白色大褂，娇小的身材配合这白大褂，显得有些滑稽。你让一个一米五八身高的女孩穿的像大人一样，确实蛮带感的。
    加上这个少女长相又不差，还是很突出的那种，沫语一下子就被吸引了。
    这个少女的发色是少见的黑色，很像东西方混血儿，让沫语有一种见到老乡的感觉。
    只见这个少女挥舞着四肢，在辩解着什么。
      “我说了，那是我的实验室，不是什么奇怪的地方。你说你要搜？不行，我的好多东西都没开封呢，不能嗖。圣骑士团又怎样，我爷爷还是这个学院的院长呢。”
    这个少女态度强硬，死都不让骑士团的人搜她后面的房间，而调查队的人好像十分为难的样子，面面相觑。
     “那是谁？”
    沫语忍不住好奇的问她旁边的依莉尔。
     “你不知道吗？！”
    依莉尔犹如看火星人一样，那眼神瞪的老大。
     “她是三年级的妮薇.瓦里安达，魔具研究的优等生，还是学院长的亲孙女。”
     这不听还好，一听没把人家吓死。谁知道这个女孩来头居然这么大，还以为她只是单纯的搞搞事的女孩。
    难怪骑士团的人很为难，毕竟学院长亲孙女，当然不敢动。
    “哦，那边那个，白头发，对，就是你，别看了，就是你。过来。”
    突然被人家点名，沫语整个人一脸懵逼。她记得她跟这个人不熟吧。不过还是乖乖的过去。
    “我问你，我是这个学院的什么人？”
     怎么回事，这么自恋的开场白是……
      沫语一脸惊悚的看着她，难道这个大小姐有自恋属性？
      “你那什么鬼表情！我问你，我是不是妮薇.瓦里安达？”
      “……是的。”
    虽然不知道她想干嘛，但还是顺着她的意思接下去。
     “你说我在这个学院有没有做过伤天害理的事？”
      “我想应该是没有的。”
     废话，我又不认识你，我怎么知道。
      “我一向都是好学生对吧？”
     “应该是。”
     别问我，我怎么知道。我又不是某个天才首席生。
     “那不就得了，我既没有做坏事，也不是坏学生。搜我的实验室干嘛，你们看见了，我的学妹说了，我不是那种做见不得光的人。所以你们别搜了。”
    看着调查队那几个人吃苍蝇的表情，沫语深表同情。
    遇上这么一个难缠的女孩也真是辛苦你们了。
     然后沫语想要调查的东西还是没有结果。
    


第66章   暗夜

     到最后骑士团的调查人员还是没有搜妮薇的实验室，主要是因为她死都不肯给人家搜，仗着自己是学院长孙女的身份，人家不敢说什么。     威廉团长后来考虑到学院长的面子，没有硬着去搜。他想反正这个少女的实验室也不过是小孩子的基地，强硬去搜只会惹怒熊孩子。倒不如找个机会再进去，借着参观的名义去搜。  
    没错，他是这么打算的。
    妮薇本人是非常乐意看到这个结果，作为学院长的亲孙女，魔具研究课的优秀学生，还有自己独立的实验室供她做个人实验。
    “首先要感谢你帮了我一个忙，可爱的学妹。”
    心情大好的妮薇拍着少女的肩膀，一副自来熟的样子。
    “不，其实我什么都没做。”
    时间已经将近傍晚，骑士团的人准备留下一支小部队驻扎学院，明天再回基地。名义上说是留下来调查，明眼人都知道调查的结果是失败的来。天神会的线索到这里也就中断了。
    “露诺艾特同学，我们去吃个饭如何？”
    依莉尔在一边微笑道。
    沫语心里那个苦，为什么线索到这里就断了呢。现在的时间真是一分钟都等不起，今天被袭击的目标是西芙蕾娜，那明天又会变成谁？
    心里那份焦急不是一般人能感受到的，少女自知自己不是聪明人，她没有自信像某死神小学生一样推理出结果。她只是在一些微小的地方能留意到别人没有留意到的细节。    
      “唉，一无所获。”
     叹气的她在依莉尔眼里看来还挺稀奇的，她第一次看到这个首席生愁眉苦脸的样子。
     “看在这个学妹帮了我的份上，不如我请你吃饭吧。”
    心情很好的妮薇甩了下头发，整个人一副嘚瑟样。这个看上去是混血儿的女孩还挺可爱的，就是性格不是很好。
     “请客就不用了。”
    虽然这个少女很可爱，但并不是沫语的菜，最多只能当做认识的学姐。
     果然女孩子就要像由纪那样可爱才行，威严满满的女孩简直太赞了。
     晚饭是在食堂吃的，因为平时就和柯茵娜莎莉亚几人一起吃，所以晚上也是这几人一起吃的。除了四人以外，还多了一个学妹和一个学姐。
     学妹当然是约瑟芬，学姐的话是妮薇。虽说是学姐，但这个学姐个子矮，跟沫语本人有的一拼，说是学姐更像学妹。
    “我不喜欢别人叫我学姐，所以你们几个见到我的时候要叫我妮薇师姐。”
    舀着奶昔汤，名为学姐的生物如此说。
     “你从哪里诱拐来的？”
    柯茵娜问道。
    莎莉亚饶有兴味的看着这个学姐。
     依莉尔埋头吃饭。
     约瑟芬眼神微妙的看着她。
    沫语被人盯着，想扶额。
    她也不知道，就是随便聊了两句，这个家伙就厚着脸皮过来跟他们一起吃饭了。
     “我个人是搞科研的，以后你们只要在我的地盘尽管跟我说，我都会一一帮你们解决！你们也知道搞科研是要钱的，有没有兴趣投资我，这是为魔法做贡献！”
    妮薇颇有兴致的介绍着她的研究，有关以后的魔法道具，以及人类未来的发展需要用到的魔法武器，龙飞凤舞的说着，一点也不吝惜自己的口水。
    她的目的只有一个，想要这几人投资她的研究项目。
    “我打断一下，妮薇学姐……”
    “叫我师姐！”
    “唔，好吧。妮薇师姐，你不是学院长的亲孙女吗，难道你没钱吗？”
     这就让妮薇扎心了。
    虽说妮薇的爷爷是这个学院的院长，本身又是贵族怎么可能没钱。
    至少沫语是这么想的。
    “我家爷爷是个老古板，平时很少给我多余的零用钱，我的父母又不常在家，我要搞科研人家不肯给钱啊！我已经把私房钱都用完了但还是不够啊！你们要是能投资我的话我会很高兴的！”
     沫语沉默了，默默地吃包。
     对于这个女孩，真夏沫语只有一个想法。
    败家女。
    明明是出身贵族的大小姐却把钱用在搞科研上，连爷爷的零钱都不够开支，这是有多败家。
    让平民出身的沫语简直是又恨又气，别人在喝盐水过日子的时候你却在搞个屁的研究，人家节衣缩食的时候你还嫌家里人给你的钱不够。
     别说了，我想静静。
     “给个面子，各位投个资，大家也不差这钱，尤其是拿奖学金的露诺艾特学妹，我知道你是最有钱的～”
     “滚。”
     沫语忍不住爆粗了，没错她是很想花光露诺艾特的钱包，但她不想把钱给这个败家女。
     大家很有默契的吃饭，谁也没有理会这个学姐的自吹。让她一个人口水都吐完了，却是连卵用都没有。
     吃过饭，大家各回各家，都没有逗留的打算。
     “总之，今天陪我走了一天麻烦你了，依莉尔同学。”
     和几个熟悉的女生住在一起，真夏沫语不忘向陪了她一天的女孩道谢。
     依莉尔闻言只是一笑。
     “能帮到你就好。”
    夜晚的天空没有星星，连月亮都没有。在灯火的照明下，学院笼罩光明中，依莉尔的笑脸在灯光的照耀下是那么的耀眼。
     她可能没有柯茵娜那么漂亮，也没有露诺艾特那样强大，但却有一份属于她自己的气质。
     那是许多普通女孩子拥有的温柔，亲近人。
      “第一次看到露诺艾特同学的时候我做梦也没有想到会和你成为朋友，我当时是在新生入学仪式的时候认识你的，你当时还是新生代表呢～”
     像是想起了有趣的事，依莉尔笑了。
      “这么说起来的话，我在新生代表那天也见到了，不过那时候我对她还挺有偏见的。”
    莎莉亚也想起了一年前的新生仪式，不禁发出感慨。
     “毕竟在入学考试的时候被她狠狠的教训了一顿，看见她成为新生代表的时候真的是很不服气的。”
     莎莉亚叹气道，这个时候所有人都把目光放到白发少女身上。
    真夏沫语表示关我什么事，我又不是露诺艾特。
     不过她也没有这么说就是了。
    “一年的时间还挺快的，明年要是也这么顺利就好了。”
     依莉尔微笑道。
     “嘛，这一年发生了很多事，但也不赖就是了。”
     沫语感到可惜的是，站在这里的露诺艾特不是本人，而是来自另一个世界的灵魂，要不然在此刻温馨的一幕就能让露诺艾特感受到了。
     真夏沫语并不属于这里，她只是来自异世界的陌生人，除了柯茵娜没人知道她的存在。
     当这样一刻温馨的画面出现时，带给她的只有遗憾。  
     “抱歉，我好像把我的包忘在食堂上了，你们先回去吧。”
     依莉尔想起了什么重要的事，抱歉的说了下，转身往食堂方向离开。
     看着那背影，好像有什么离去了，真夏沫语内心被捏了一下，有种不好的预感 但她觉得应该是多心了。
    总之按照她的计划，和依莉尔搞好关系，能成为朋友的关系就行了。
     “那我们也回去了吧。”
     莎莉亚枕着脑袋，吹着口哨，吊儿郎当的模样。
      夜晚的天空，显得如此的沉寂……
     依莉尔在食堂拿回自己的包后，正准备回宿舍，偶然瞟到有一道黑影去食堂面前闪过。
     现在已经很晚了，食堂里肯定没有学生了，那黑影是怎么回事？
     忽然想起今天某个白发少女说过的间谍一说，她有种不好的预感。难道这个间谍现在还在学院？
     如果是真的，那么天神会的袭击肯定还会再度袭来。到时候造成的损失将不堪设想。
     有没有多想，依莉尔追了上去，她对自己的实力还是比较自信的。但她忘了，她的这点实力在恐怖分子看来根本不值一提。
    她偷偷摸摸的追上去，那个黑影不断移动，在她眼前走过几次。依莉尔躲在暗处，仔细观察着对方，那个穿黑衣服，挡住了脸的可疑人物怎么看都不是好人。说不定他就是某人想要揪出的间谍。
    没想到在误打误撞之下能发现这个间谍，依莉尔觉得自己走了运，虽然想尽快报告给骑士团，但估计去报告后人也逃了，依莉尔决定先追上去。
     另一边，走在回宿舍路上的真夏沫语心里有一种奇怪的感觉，总觉得会有什么大事。
     “抱歉，柯茵娜你先回去吧，我突然想起有事。”
     最终她和柯茵娜分开，在对方不解的眼神中离开。
     依莉尔在暗处缩出脑袋，突然发现人不见了，她从暗处出来看了一下。
    突然从脚底到头顶传来寒意，依莉尔下意识在地上打了个滚。
    轰！
    一道破坏性极强的魔法打破了刚刚站着的位置，整个楼为之一颤。
    依莉尔狼狈的滚到一边，发现背后有个房间，但门锁的很死。
    她想起今天下午调查队的几个人员想去搜索的妮薇实验室，如果没猜错的话应该就是这地方没错。
     突然间那个黑影扔出几个飞镖，依莉尔赶紧张开魔法屏障，但还是有几只飞镖擦过身体，她顿时咬紧牙关。因为实在是太痛了。
    黑影略过，一个小型空间洞被打开，然后在依莉尔震惊的目光中绽开，如同烟花一样四射。
     大楼摇晃着，沫语察觉到事情不对劲，加快了脚步。与此同时，那个黑影的攻击打破了依莉尔的屏障，重重的攻击打在她身上，依莉尔直接被打出一口老血……


第67章  最痛苦的时刻
全身的疼痛在每个神经扩散开，血液一点一滴落在地上，眼前的景象变得有些模糊。她用手擦了嘴角，发现全是血。
     她努力摇了摇头，让自己的意识回到现实来。与此同时，一把尖锐的刀子在眼前慢慢变大。
     轰！
     她狼狈的躲过这致命的刀子，却也因此在身上留下一个刀伤，血染红了衣服，全身都神经如同警报器一样发出警报。
     在这个夜晚发出这么大的动静，外面的人不可能没有察觉。不仅是沫语，还在和部下们坐着汇报工作的威廉团长也发现有一阵震动。而这个震动正是从学院的办公楼传来的。
     “咳咳……”
    依莉尔扶着墙，努力站直身子，她看了下自己的手，上面全是血。而她的侧腹早已鲜血淋漓。
     那个穿着黑衣服的蒙面人面具下露出一个笑容，这个笑容并不邪魅，只是有些无奈。
     依莉尔好歹也是学院战斗力最强的学员之一，还不至于不会反抗，她把身上的魔力释放出来，全部的能量化作闪电球。
     只是一瞬间，两股能量就在半空中碰撞，黑烟绽开。
     空间被撕裂开，强大的能量被硬生生扯开，空气如同高气压一样狂躁起来。嘣的一声巨响，风像利刃一样割开自己的皮肤。
     她咬着牙，下意识想从衣服里取出武器，但翻到空空如也的袋子时她才想起自己没有随身携带武器的习惯。她又没有佩戴空间戒指，武器什么的自然不存在。
     依莉尔把魔力全部释放，整个人的眼神变得锋利，但她终究还是个学生，跟杀人无数的恐怖分子比起来差的还是太远。
     对方的魔力构造非常狂暴，能量惊人的可怕。没错，这就是军用魔法，普通学生无法接触我的魔法。
     依莉尔直接被击飞，身体撞到后面的房门，把整张门给撞飞，重重的摔在地上。   
     她的身子跟散了架一样，伤口也是裂开的更厉害。但一听到脚步声，她激灵的站起来，下意识就想逃跑。
     突然，一道贯穿炮射出来，直接穿过了肚子，大量的鲜血喷出。
      “好痛好痛……！”
     依莉尔发出惨叫，在地上翻滚着，捂着肚子，血流了一地。上一次在拯救公主的时候她也遭到过这般贯穿的痛，只是这次的痛比上一次更深刻。
     那个黑影一步一步走近，依莉尔嘴里满是血，她颤抖着身子，抬起头来。
     这个人明明看不出他在想什么，但不可思议的能从这个人身上发现一丝不对劲。
     依莉尔略带迷茫的看着他，那份属于她独特的气质再一次流露出来。
     看着这样的女孩，笑了。
     噗！
     时间好像定格住了，一切都是那么美好。所有的画面都变成了虚伪。
      挥着剑，在这个女孩子身上留下致命一击，变得空洞的眼神，还有那难以理解的表情，这就是他最后看到的画面。
      鲜血缓缓的留着，暗红色染红了这个实验室，仪器台上还有没完成的试验药剂，因为震动被抖碎，顺着桌子流到地上，与血液混在一起。
     少女纤细的小手躺在地上，下面全是血……
     大约过几分钟吧，谁也不知道究竟过了多长时间，反正终于有一阵急促的脚步声打破了这个世界的沉静。
     白发少女气喘吁吁，顺着之前发生震动的办公楼奔跑着，她终于来到了这里。在黑夜中没有灯火，只能借着夜光，她略带警惕的摸索着。
      这个被撞飞了大门的实验室，从里到外弥漫着一股血腥味。真夏沫语带着疑惑的神情踏入这个实验室，里面因为一些人为原因导致器材散了一地，试管也是破破烂烂，液体到处都是。
      一个女孩子就在那个角落躺着，就好像睡着了，只有地上惊人的血量似乎是在暗示着什么。
      “依莉尔同学……？”
     沫语怕是自己都没有察觉到，她的声音是多么的颤抖。
     那个倒在地上的女孩没有回应她，也不可能回应她。其实这个女孩子可以像平时一样微笑着对她说我没事，也可以保持那张温柔的表情跟她说话。
     但她没有。
     她再也不会起来了。
    “依莉尔同学！”
    真夏沫语跑到她身边，摸到的不是温暖的身体，而是冷冰冰的躯体。毫无血色的脸蛋，以及脸上的神情，沫语抬起手，上面全是血。
     “啊啊……”
     她真的很想摇醒她，但这个女孩子却醒不来了。
     依莉尔，死了。
     “啊啊……啊啊啊！！！”
    她下意识就往后退，看着那张永远不会出现表情的脸，她的心脏居然会如此的痛苦，就跟被人捏住一样。
      今天，这个女孩子还跟她一起走遍了整个学院。
      她还跟她一起吃了饭。
      她还期待着明年的今天。
      （“露诺艾特同学，恭喜你。”）
      （“那要不要指导指导我～”）
      （“能帮到你就好。”）
      是的，依莉尔对沫语来说可能不是什么非常重要的人，但作为她无事为数不多的朋友，确实在她心中留有位置。
      哪怕她根本就不知道沫语的存在。
      即使是这样，沫语也把她当做朋友来看待。
      但是……
      心脏就好像被切开来一样，好痛。
      原来失去是这种感觉吗？泪水无声的落下，心脏难受的死，整个人完全被世界给抛弃。
      依莉尔，死了。真的死了。
     直到现在她也不想去相信，但现实就是现实。那具冰凉的尸体，根本就不是谎言。
     为什么会变成这样……
     明明她根本什么都没做，却感觉自己做了一件非常罪恶的事。
      “发生什么事了！”
     在这个时候，威廉带着他的几个部下赶到了现场，看到却是倒在血泊中的少女，以及跪坐在地上无声落下两行清泪的女孩。
     仅仅是十分钟的时间，学院的一名学生被刺杀死亡的消息传遍了整个学院，然后这个学院彻底爆发了，所有人变得惶恐不安。
      他们终于愿意相信，这个学院，甚至这个国家，确实存在着间谍。他能悄无声息的潜入，给恐怖分子提供情报，还把一名无辜的学生给杀死。
      这一切，仅仅是一个晚上。
      当莎莉亚看到依莉尔的尸体被抬走后，她忘了怎么说话，甚至是怎么哭的都不知道。
      沫语知道，这几个人比她还痛苦。因为跟依莉尔交情最深的是他们，沫语不过是一个陌生人。最难过的大概在露诺艾特吧，她甚至不在这个世界。
      “没错，现场没有犯人留下的痕迹，目击者只有露诺艾特.奥菲斯一人。她发现的时候，该名学生已经死亡。”
     圣骑士团做着例行公事，报告着这起帝国内最恶劣的事件。
      作为目击者，真夏沫语完全不知道她是怎么出来的，她只知道内心如同绞碎一样，呼吸都成问题。
      “可恶啊啊啊啊啊！！！”
     莎莉亚完全控制不住自己，发疯一样捶打这地步，双手砸的血肉模糊。
      明明今晚还好好的，他们还一起吃过饭。为什么只是不到一个小时，依莉尔就死了？
      开玩笑的对吧？怎么可能是真的……拜托了，如果是梦就快点醒来吧……
       莎莉亚的搭档一直是依莉尔，从未变过。两人的亲密程度就跟露诺艾特与柯茵娜那样。
      但是，这些全部都没了。
      所有的记忆统统变成了泡沫。
      莎莉亚抬头看到失神的沫语，她不知哪来的底气，站起来就抓住她的衣领。
      “你，不是说过你会保护所有的同伴的吗！”
      虽然，莎莉亚把气撒在她身上很不合适。
     但她毕竟是一个17岁的女孩，这样的打击实在承受不住，她已经失去了基本都理智。
      “我……”
     完全没想到会被人家这么质问，沫语也是一时间说不了话。
      “你不是目击者吗，为什么你不早点发现啊！为什么你没有保护好她啊！你不是对我们说过吗，你会守护好每一个同伴的吗，你看看你到底守护了什么！”
      发泄着，哭泣着，从未这么疯狂，哪怕是要被所有人谩骂，莎莉亚也要失去理智。
      她失去了最好的朋友，心里的痛苦比沫语还要多。
     她只想发泄，却没有考虑到这样会伤害到他人。
      “住手，莎莉亚，露诺酱也不是故意的，她已经尽力了！”
      柯茵娜急忙上前去拉开莎莉亚，不让她发疯。
      “放开我，柯茵娜！你就不难过吗，依莉尔已经不在了！我们什么都没做，就这样失去了！”
      “你给我冷静点，放开她！”
      “露诺艾特，你说过的，你明明说过的，你会变成我们的剑，保护我们。为什么你不救下依莉尔，为什么你不遵守诺言！”
       “够了，莎莉亚，别再说了！”
      “露诺艾特，你说话啊，为什么你不说话，你说啊，啊？！”
      啪！
     一声清脆的声音响起，这一巴掌分开了莎莉亚抓着沫语的手，在莎莉亚脸上留下一道痕迹，她的眼神也变得茫然，只有两行泪在流。
      沫语惊讶的看着打了莎莉亚一巴掌的柯茵娜，后者则是拼命在忍耐着什么。
      “我不管你有多难受多痛苦，但痛苦的人不只是你一个人。不要把你的任性拿来伤害别人，尤其是你的朋友！”
      柯茵娜很少会那么生气，一旦她生气的那也代表事情已经演变的很严重了。
      莎莉亚跪在地上，眼泪还在流，可能已经冷静下来了。
      沫语很不是滋味，她就这么站着，很想哭，却哭不出来。
     她真夏沫语毕竟是不属于这个世界的人，也没有人知道她的存在。
     是的，她什么都没有保护好。莎莉亚说的没错，她没有代替露诺艾特守护好一切，这份责任是不能推脱的。
      她只知道，好难受，原来失去一个人居然会这么痛苦。可恨的是，她无能为力，她什么都改变不了。
     而依莉尔到死的那一刻，都不知道真夏沫语曾存在于这个世界。
     这就是无法被人知道的存在，真夏沫语最痛苦的时刻。


今天请假一天
  嗯，我爸刚做完手术要照顾他，今天没空码字，请假一天。明天恢复更新。
  另外要加更的朋友们可以群里跟我商量，各位看官有票就投，没票的可以给个收藏_(:з)∠)_


第68章  打击
当一个与自己有关系的人死掉以后会怎样，真夏沫语从来没有考虑过这件事，因为在她心中死亡离她太远。而身边的人也一直好好的活着，根本不存在死亡这种几乎不可能的事。
       当依莉尔真的死后，沫语才真正体会到认识的人死掉是什么感觉。那是一种发自内心的沉痛，心脏如同被切割机给切开，而且还有一种莫名的恐惧。虽然他与依莉尔谈不上关系有多亲密，对方甚至还不知道她的存在。但沫语早已把她当做认识的朋友，哪怕仅仅是名义上。
       “所以说我根本不知道会在我的实验室发生这种事的好不好，还是说你们认为这件事是我做的吗？！”
       现在的时间是晚上一点，夜色比起往常又深了一分，学院里弥漫着一股恐怖的气息。刚刚大吵大闹的莎莉亚现在坐在石阶边，一句话也不说，就只是看着旁边的花草。空洞的眼睛早已流干了眼泪，她现在不知道做什么好，就只是着那里瞎坐着。
       依莉尔的死对她打击很大，以至于她一句话都说不出来。
       柯茵娜何尝不知道这种痛苦，但她无法为莎莉亚分担，只能在一边看着。
       妮薇在她的个人实验室门前站着，面前是一群参与这次调查事件的圣骑士团，现在他们在门口前全副武装，气势汹汹。
       “首先，学生是死在你的实验室里的。”
       圣骑士团团长威廉没有了平日的云淡风轻，脸上多了几分严肃。
       “还有，整个学院除了你的实验室外都搜过，你的实验室是一个盲点。”
       他说的头头是道，以至于妮薇根本不能反驳。
       “早知道会在这里发生一起命案，我当初说什么也不该卖你一个面子的。”
       威廉现在后悔了，非常后悔。现在发生了这起命案，他认为他自己是有责任的，就是因为看在妮薇是学院长亲孙女的份上没有搜寻她的实验室。而妮薇的实验室发生命案，这实在是不应该。
       “虽说是在我的实验室发生的，但我不是凶手，我怎么可能会去杀人，尤其是同一个学院的学妹！”
       她极力争辩着，即使知道这是弱弱无力。许多人怀疑的眼神让她愈加不安，她的内心更加着急。
       尸体是在她的实验室找到的，而她的实验室在今天没有搜过，不可能不引起怀疑。就算妮薇她不是凶手，也有身为嫌疑人的可能，哪怕她是学院长的亲孙女也不能洗脱她的嫌疑。
       “妮薇小姐，你的实验室我必须搜一遍，请你配合。”
       “可是......”
       “这不是玩游戏，大小姐，你知道这意味着什么。你不配合，你的嫌疑就越大。”
       “......我明白了。”
       妮薇没有再阻止，放他们进去。她现在肯定很难受，她有好多的实验完成品和未完成品还在里面，这么一翻估计也会损失个七七八八，然后她不得不重新来过。但现在是非常时期，她也不敢说什么。
       夜晚的天空非常可怕，真夏沫语看着被骑士团抬走的尸体，心脏不可抑制的挤压着。明明难过的要死，现在却一滴眼泪都流不出来，为什么会这样。
       为什么她会遇到这种事，为什么在这个世界会发生这忠实，她到底该怎么办好，真的好想有人能出来告诉她。
       时间一分一秒的过去，沫语就这么坐在地上，学院里持续不断的传来恐惧。她抱着头，慢慢的陷入里黑暗中...... 
       “小沫酱？快起来.......”
       恍惚间似乎听到里柯茵娜的声音，但这已经不重要了......
       她现在只想逃离这个世界，逃避这一切。没错，这个世界又不是她的故乡，她根没必要去理会这么多的。依莉尔又不知道真夏沫语是谁，那么她难过有有谁会知道，逃避的话一点也不过分对吧......
       就这样，少女的意识这个世界.........
       ————————————————————————————————————————————————————————————
       再一次醒来的时候，闹钟在响，熟悉的天花板以及乱糟糟的房间。改变了的环境，以及不同的世界，但内心是不可能改变的。
       少女关掉了闹钟，拂起自己的黑发，看着镜子中那副柔弱的脸庞，她差点忘了这是她原本的外貌。
       脑子里回想起昨晚的记忆，那个倒在血泊中的女孩，以及失去了理智的莎莉亚，再一次回想起来后，少女忍不住抱着脑袋。
       “不是梦.........”
       她记得清清楚楚，一点也没有忘记。
       依莉尔确确实实是死了，她亲眼看见了。这不可能是梦。
       习惯性的从抽屉里取出昨晚露诺艾特留给她的信，信的内容无非是以日记的形式写的，跟平时没什么两样。但在看着这封信，沫语感到了沉重的压抑。
       她没有代替露诺艾特保护好她的朋友。
       这可能会成为她一辈子都忘不掉的痛。
       窗户半开，凉风吹入，穿着短袖短裤的少女接受着风的沐浴。但内心却极度不平静。
       当初她杀人后也曾体会过那种窒息般的痛苦，但人的适应能力毕竟强，加上那时候有柯茵娜在，过了几天后她就恢复了。但她就在昨晚上失去了一个认识的人，这种感觉跟当初是不一样的。
        “不是梦.......”
        她跪在地上，以鸭子坐的坐姿坐在地上，恍惚的看着天花板，以及慢慢流逝的时间，脑子里是越来越空白。
        为什么她要逃避掉，为什么她要回到这个世界，就算回来了又怎样。那刻苦铭心的记忆是不会消失的，只会越来越深刻。她现在真的不知道她可以做什么，真夏沫语活了这么久以来，从来不知道自己可以做什么。在她去了异世界，有了柯茵娜几个朋友后，她体验到从未体验过的滋味，就是那种被人需要的感觉。虽然他们只是单纯的把沫语当成另一人。
        但即使是假的也好，当别人的替代品也好，只要有人需要自己，这样不是很好吗。不像在这个世界，根本不需要真夏沫语做什么。
        “不是梦啊！”
        她抱着头，控制不住的叫起来，几滴几滴水珠掉在地上，无法抑制自己的内心而哭泣起来。
        她接受不了这种结局，有人会死掉什么的，真的太难受了。
        现实不是游戏，死掉后就真的死掉了，不会读档重来。她第一次体会到现实的可怕，那种无力感怕是再也忘不掉了。  
        她擦去眼泪，呆呆的望着窗外，她不知道自己在干什么。是的，这个世界从来不缺她一个人，她为什么要这么难过，她在这里哭泣，另一个世界的人也不会知道的。沫语她就是生活在别人不知道的地方。
        “佟佟佟！”
        突然，外面的大门传来震震响声，沫语被吓了一跳。
        “给我开门，小妮子，快点上学！”
        由纪的声音传来，沫语才知道今天是要上学的。
        上帝真是过分，她刚刚经历了一次生离死别，马上就要她去接受现实。但她又能怎样，不会有人知道她在干什么的。
        钥匙转动，门锁被打开，由纪打开了门，黑着一张脸。沫语下意识就往后退，直到退到床脚，再也没有退路为止。
        她有点害怕的看着由纪，内心里有一股本能的抗拒。
        “你在干什么。”
        由纪走了进来，看到这个跟平时有点不一样的朋友，心里有种不对劲。但她很快就忘记了。
        “今天是要上学的，你不会打游戏打到忘记了吧，还不赶快换好衣服，然后乖乖的跟我去上学。”
        “我不要。”
        “你说什么？”
        “我不要上学！”
        她大声的吼道。
        换作平时她绝对不敢这样跟由纪说话，但她今天已经疯了，她分不清哪个是自己了。
        她只是想逃避，她不想去面对。是的，她不是一个成熟的成年人，她是一个幼稚到极致的小屁孩，她承受不了这样的痛苦。
        “闭嘴。”
        由纪这时候也是来了脾气。
        “谁允许你不上学的，我可是跟你说的清清楚楚，你必须上学！我不管你有什么理由，你必须给我去上学，我有监督你的权利。” 
        “不要管我了！”
        她坚持不为所动，死都不愿意上学。
        “反正你又不是我的家人，你干嘛管我！管我对你有好处吗，你为什么总是要对我说三说四的，我在你心中到底是什么啊。我根本不知道我到底是为了什么才听你的话，如果仅仅是因为我变成了超能力者的话你为什么不把我当成研究材料。”
       还是第一次看到这样无理取闹的真夏沫语。
       她的这番话自然会伤害到由纪，这是必然的。
       可是.......
       “你知道你为什么是个废人吗。”
       由纪看着在耍脾气的少女，淡淡的开口道。  
       “因为你总是在逃避，你一遇到困难就想着逃避，根本就没有想过怎么去解决。没错，你与我非亲非故，我没有管你的必要。可是你有时候真的太过分了，你完全不会去理解别人的内心，只会按着自己的性子来做事。”
        毫不留情的说着，一点也不在意沫语的感受。
        无妨，她早就想说了，这个小妮子浑身上下都是坏毛病，她不说出来怕是对方不知道。
        “沫，你根本不知道我为了你付出了多少，你只会想着自己。所以你才一直都原地踏步，你一直不会前进，你一直着逃避。你成为超能力者的时候你怎么就不会想到你变成了多么麻烦的存在，你却一点也没有想过自己的未来，总是得过且过。我放着你不管，放着你不管，你说的到好听！我不管你，你就变成了一个小白鼠了！”
        “我那么在乎你，你怎么就没有考虑过我！”
        “因为我把你当成朋友，所以我才心甘情愿为你付出。你就像个废人一样，总是以为这是理所当然的，你告诉我，你有做什么。你一直这样，什么都不肯跟我说，然后自以为是的活着，你以为我不知道吗！”
        由纪生气了，这也是理所当然的。
        真夏沫语，完全是个废人，这一点也没说错。
        她浑身上下都是坏毛病，所以在依莉尔死掉以后她又想着逃避了。然后她又对由纪耍脾气，只想着自己。 
        由纪说的，一点都没错。 



第69章  振作
真夏沫语不是小说里狂拽酷炫叼的主角，也不是为了别人而拼上性命的伟人。她只是个活在俗世里的普通人，一个全是缺点，不讨喜的角色。
      所以由纪这么说的时候，她没有去反驳，因为那是事实。
      她之所以沉迷网络，是因为她在现实中找不到自己存在的意义，只好把一切寄托在网络上。
      因为不被人需要，所以才自甘堕落，这就是真夏沫语。
      后来沫语还是没能拒绝掉由纪，被硬拉着去学校，就如由纪所说，她必须看着沫语。沫语是许多人垂涎的东西，由纪只是想凭自己的意志保护好她，这无关别的感情，仅仅是因为把她当成朋友。
      “真夏同学，这是你的试卷。”
      学习委员把前几天的小测验的卷子发下来，沫语伸手拿过来，语文试卷上写着82分的分数，如果没记错的话是前几天的小测验上考的。
      只是现在的沫语没有心情把心思放在试卷上，更没有心情放在学习上。连平日里好玩的手机游戏现在也变得不是那么吸引人了。
      脑子里现在想的都是由纪早上说的那通话，虽然由纪说的全部都是真的，但真的很难受。这几天给她的打击太多了，从被前天遭到超能力调查局的袭击，又到昨天晚上发生的依莉尔死亡事件，她的脑子已经容纳不下了。
      她不是拥有强大心脏的主角，也没有小强精神，她仅仅是一个烂到家的混蛋而已。
      “哟，少年，看你这么苦恼的样子不如跟久保大人促膝长谈如何。”
      闲着没事的久保青司又跑过来跟她说话，看着这个笨蛋一点自觉都没有，真是不知该说什么。
      为什么这个笨蛋也这样，由纪也是，为什么所有人都不理解她。没有一个人知道她在想什么，因为什么而痛苦，其实她想要的只是一句安慰而已。
      但没有人会安慰她的，由纪她也根本没有看出来。没错，沫语没有去理解由纪，反过来，由纪也没有理解沫语。两人都没有互相理解，这就是造成矛盾的原因。
       “抱歉，久保同学，现在没空，改天行吗。”
       她其实想扯出一个笑容，但后来发现根本笑不出来。
      “什么嘛，有什么事比我重要，我不管，快陪久保大人说话~”  
      笨蛋就是笨蛋，一点不对劲都察觉不到。
      不过笨蛋也有值得羡慕的地方，笨蛋一直都是那么开朗，不会因为难过的事而消沉。
      “对不起，我想一个人呆着，别管我。”
      再一次拒绝了这个世界为数不多的朋友，沫语看着窗外发呆去了，久保青司嘟着嘴，非常不满。
      “你就活该单身！”
      不再理会那个笨蛋，真夏沫语又一次沉浸到自己的世界。这么多年以来一个人习惯了，她经常会着自己的脑海里构建自己的幻想世界，然后逃避到这里。
      但现实是不允许她逃避的。
      中午的时候虽然还是和由纪一起吃饭，但沫语已经看出来了，他们之间的关系变得僵硬了。现在的他们一句话都不说，就像进入了冷战一样，这让想看热闹的南花音无功而返。
       一整天下来，真夏沫语都没有把心思放在学习上，虽然平时也没有心思着学习上。
       她的脑子以及乱了，总是着想昨天晚上的事。她就这么坐在座位上发呆，老师也懒得管她，对这个差生，老师从来都没有好脸色。这样也好，沫语早就习惯了，不被人喜欢这不是很符合她真夏沫语吗。
       然后一天就这样过去了，充分享受了和平的一天后，沫语一点也没有感到高兴。手机传来震动，她打开一看，是一条短信。在放学时间发短信过来的会是谁呢，好奇下沫语打开来。
       “这个月要不要回家一趟，你妈妈说要到我们家来。”
       这条短信是她的爸爸发来的。
       她默默的删掉这条短信，没有去理会。想必她的父亲也该知道，她是不可能回家的。她现在已经变成了女孩子，怎么可能大摇大摆的回家。
       从小就是这样，家里人的关系一直都很紧张。别看这两年她的爸爸开始关心起她，在沫语从小的记忆中，父母都没有给过她应有的关爱。在父母离婚后更是如此，沫语早就对那些可笑的亲情不抱有任何想法了。 
       反正她也习惯了，不被人喜欢什么的，这不是很符合她吗。
       “小妮子。”
       背后传来由纪的声音，沫语没有回头，她不知道回头后还能说什么，干脆就选择不动。
       “什么事？”
       她平静的开口道，再也没有早上那时候的无理取闹。
       “我想跟你说的是，不管你怎么看我也好，至少在为你着想这方面我没有说谎，所以你再多相信我一点好不好。你多依靠我一下，多跟我说一下，这么简单的事都不行吗。”
       由纪说的大概是今天早上的事，她在今天把所有的话都挑明了，甚至不怕把关心破坏掉。
       他们两个都只是个17岁的女生，哪来的成熟可言，把所有的不满发泄出来正符合他们这个年龄。但也因此造成了伤痕，最终伤害的还是自己。
       学校里的学生还很多，但逛校园的人绝对不多，在两人所处的操场外围，一般是很少有人会过来的。这就为他们说话制造了机会。
       “我当然也想这样。”
       曾和几时，真夏沫语也幻想过，有一个能读懂她的人，有一个可以理解她的人，值得她依靠的人.........
       但这个人，绝对不是由纪。
       因为这个人只存在于幻想中。
       “不过，由纪说的很对，我确实是个一身缺点的人。我什么都不会，什么都做不了，只是以自我为中心，可笑的是我一直觉得这是理所当然的。”
       她背对着由纪，慢慢的说出自己的想法。
       “事实上，我不过是个小鬼罢了，没有人会在意我做什么。”
       没错，她再无理取闹，再难过再痛苦，谁也不会去在意她的。没有人能为她的软弱买单，除了坚强别无选择。
       “是我不对，由纪。”
       这算是她的道歉吧。
       她很少会道歉，因为没多少人可以让她去道歉。但她真的把由纪当成朋友，甚至是好朋友。跟露诺艾特这种类似网友的关系不同，由纪是她真真正正在现实中的朋友，也是她唯一悸动的女生。
      由纪没有说话，和她并肩走着，慢慢出了校门。过了无数个红绿灯，与无数个人擦肩而过，眼神只在她身上逗留过。
      “如果你想用女生的身份生活的话，随时可以找我。”
      她淡淡的开口，再次恢复了往日的性格。他们的关系很快就变成原来的样子了。
      沫语没有去说这个话题，可能她觉得这个话题说下去也不会有结果吧。就算她想因女生的身份生活，家人也是一个问题，她怎么可能随便决定。
      “呐，由纪，在你看来我到底是什么。”  
      突兀的，沫语问了一个很烫手的问题。
      由纪很难回答这个问题，要说他们仅仅说朋友，但由纪又为她付出了那么多。说是恋人就扯淡了，至少由纪从来没有把沫语当成自己的对象来看，那是因为由纪骨子里喜欢的还是男生。
      “很重要的伙伴。”
      最后，由纪选择了这个说法。 
      “有时我在想，如果我有个妹妹的话，大概就是跟你这样吧。”
      她补充了一句。
      在由纪心中，沫语的地位大概就是家人这样吧。朋友之上的话，那就是姐妹之类的亲情了。
      但沫语听了一点感觉都没有，明明是很感动的坦白，但她不知怎的就是没感觉。也许她对由纪这种回答并不满意也说不定。
      “在你看来，我能做什么？”
      再一次提出一个问题。
      “不要问我这些问题，尽让我为难。”
      由纪有些不满了，眉头紧皱，都不想回答了。
      不过也没关系，沫语也不要求她回答。  
      “我说实话吧，你什么都不会，什么都做不了。所以我才没办法放着你不管，你一点都不让人省心。”
      是吗..........
      原来是这样，你是这样看我的......
      早就知道会变成这样了，而我却像个傻子一样去撞枪口。 
      没关系，我不会生气也不会难过，因为我是真夏沫语，从来不需要同情。 
      “是吗。”
      真夏沫语笑了，在由纪看来她是豁然开朗，但只有她本人才知道这是代表着什么。
      由纪还是没有看出来，她还是把印象停留在以前。对此沫语已经不怪她了。
      好想做出改变，这是沫语现在的想法。在经历了这些事之后，她萌生出想改变自己的想法。不是为了她生活的现实世界，而是为了那个与她毫无关系的异世界。
      她想改变自己，想要变得可靠一点，想要.....为依莉尔报仇。
      如今她就这么一个想法，其他的就没有了。为了别人而做出改变，这一点都不像她，但令人惊讶的是，她对自己这样的想法一点也不反感。
      曾经露诺艾特安慰过她，也帮助过她，所以她心甘情愿的代替她在那边的世界保护大家。
      现在她想用自己的手，保护好仅剩的几个朋友。
      多年以后，当真夏沫语想起这件事的时候，真的不曾后悔过。



第70章   决意
死掉的人是不会活过来的，再怎么痛苦，再怎么难过，终究要去面对这一切。想通这一切后，真夏沫语决定不再去逃避了。
      以前她总是逃避，总是不肯去面对。现在她不想再这样下去了，尤其是回到现实世界被由纪狠狠的批评了一顿后，她清楚的认识到自己的不足。这个世界没有人会为她的软弱买单，她除了去面对，别无选择。
      她想做出改变，至少让自己拥有直面现实的勇气。
      在听到由纪的回答后，真夏沫语醒悟了，这个世界上是不会有人会同情自己的。也没有人能一眼看出她的想法，更不可能有人站在她的角度来帮助她。
      到头来，真正能帮助到她的人只有她自己。
      现实无法逃避，依莉尔的死亡无法改变，但依莉尔还会活在她心中。只要她愿意去面对一切的话。
      入夜后，少女没有打开房间里的灯，让自己在黑暗中坐着。偶尔望着窗外的街区，那点点星光泛起些波澜，照亮了她的内心。 浑浑噩噩的度过了一天，少女终于想通了。
      在这个世界的真夏沫语确实一无所有，什么都做不到。但到了另一个世界不一样，她在另一个世界有露诺艾特的力量，只要能合理利用这股力量，可以做到很多她本人做不到的事情。露诺艾特的战斗力很强，在沫语占据了她身体后也能发挥出她的基本力量，尽管只是七成。
      但为了找出杀死依莉尔的凶手，这股力量是不可或缺的。
      闭上眼睛，慢慢的进入梦里，让自己的灵魂尽快的离开这个世界。这一次她不再抱着玩闹的心情去了，她要带着坚定的决心过去。
      时间一分一秒的过去，能感觉到自己的灵魂在脱离这个世界，意识慢慢的在远离。尽管到现在她也不知道为什么上帝选中她和露诺艾特发生交换，但也多亏如此，她才体验到另一种不同的人生。
      睁开眼睛的时候，她已经来到了另一个世界。新鲜的空气，还有大自然的绿色，跟城市里钢筋混泥不同，这里到处都是花草。唯一不够好的，就是整个学院散发着一股沉重的气氛。
      她是在学院里的教室醒来的，因为趴在桌子上睡觉的缘故身体非常的酸痛，手都麻了。自己身上穿着的是学院制服，一看就知道主人没有去换下来。这个教室如果没有记错的话是谢尔盖老师讲空间理论课的时候使用的教室，因为选修了这门课程的缘故，露诺艾特和依莉尔都在这里上过课。
      露诺艾特也很痛苦。
      她摸着这具身体，没来由的感受到一股悲伤，或许这是身体的主人留下来的也说不定。
      自己的同伴就这样死去，而且死去的那天她还不在，没有什么比這更痛苦的了。露诺艾特那家伙的心里绝对是很难过的，因为她什么都没有保护好。
       沫语是听柯茵娜说起过的，露诺艾特一年级开始就和几个要好的朋友去做任务，并且经历了好几段冒险，跟同伴们的感情也是越来越好。这个首席生曾经对她的伙伴们说过，她会成为伙伴们的剑，会保护好同伴们。这就是露诺艾特.奥菲斯，一个强大又可靠的女孩子。
       但是依莉尔的死让她打击很大，什么都没来得及去做，就这么失去了。
       而且这个时候还经常发生身体交换，两种截然不同的转换会让人的内心崩溃，天堂和地狱也就一天的时间。这个时候身体交换的发生反而成了最大的痛苦。就好像游戏一样，死了以后读档重来当然容易，但是一直读档重来，一直死去，再正常的人也会因此精神崩溃。露诺艾特和真夏沫语说不定就朝着这个方向发展。
       “我会代替你完成报仇的。”
       内心里默默的对露诺艾特发誓，沫语离开这个教室，准备去找柯茵娜。
       确实，她真夏沫语没有露诺艾特那样惊心动魄的经历，也没有那份足以让人依靠的力量。但她也会为了某一个人而做出改变。
       外面的学生数量还是比较多的，他们现在接受着圣骑士团的调查，跟前两天相比现在的他们脸色好了很多。毕竟是洛克菲勒学院的学生，将来是帝国的优秀人才，心理素质还是很强的。
       绕了几段路，沫语寻找着柯茵娜的踪迹，着女生宿舍里她没能找到，估计现在的柯茵娜也是打击不小去了哪个地方吧。中间到是有遇上缇修斯，但两人没说多少句又各忙各的去了，这个学院发生了这起震惊帝国的事件，不可能不引起关注。事实上有不少家族的大人物向帝国提出抗议，要求带回在这所学院上学的孩子。
       后来总算是在接受着调查队笔录的凉亭找到了柯茵娜，沫语上去向她失意两下，细心的柯茵娜一下子就发现了她和露诺艾特的不同。她在搞定了笔录后赶紧向沫语这边赶过来。
       “我回去后发生的事情能和我说一下吗，柯茵娜？”
       要找出杀死依莉尔的凶手，必要的情报还是要收集的。
       “嗯，要说有发生什么的话，帝国这方面到是没有什么特别的举动，只是把调查的任务交给了圣骑士团。”
       柯茵娜似乎有些难言之隐，有些顾虑。沫语想到事情应该不简单，专心的听她说。而柯茵娜看她这样，内心的顾虑虽然还在，但没有之前那么强烈了。
       “虽说帝国提出要全力侦破这起命案，但我认为帝国是没有这能力的。因为帝国目前正在和敌国交战，而且昨天的战报说敌国把我国的城池给击破了。”
       听她一说，沫语发觉事情的严重性远远不如自己想的那样。确实，比起在这个学院发生的命案，帝国在战场上的不利更为重要。学生的死亡最多把帝国推到舆论的浪尖上，但战事的失利会影响到国家战争的走向，严重的话会导致战争的失败。那么帝国把重心放在军事上倒也不是不能理解。
       “而且，学院长迟迟不回来，这个学院的安危也是人心惶惶。”
       这么一说的话，事情还是蛮严重的。
       按照柯茵娜的说法，圣骑士团跟摆设没什么两样。他们的战斗力再强，也不可能在段时间内把犯人揪出来。
       这样一来，能依靠的人只有自己。
       “露诺酱好像打击挺大，昨晚也没有回来，我还担心她会怎样。现在你能来找我，至少说明她的身体还是健康的。”
       说到这儿，柯茵娜的笑容变得非常苦涩。
       “莎莉亚已经倒下了，要是露诺酱也倒下的话，我真的不知道怎么办好。”
       很少会见到这么柔弱的柯茵娜，依莉尔的死不可能不对她产生影响，柯茵娜的内心肯定是煎熬的。  
       沫语虽然什么忙都帮不上，但她现在的身体是露诺艾特的，她能出现在这儿至少说明露诺的身体不会有大问题。
       就是不知道露诺艾特在另一个世界会怎样，现在的沫语只能祈祷了。
       “柯茵娜，让我来帮你吧。”
       “欸？”
       “我想尽自己一份力，我想为依莉尔做点什么。”
       这不是说谎，而是真心话。也是她真夏沫语现在的态度。
       都说人在经历了一次打击后会在一夜之间成长不少，真夏沫语就是这种类型。在经历了失去，又经历了由纪的那件事，她终于懂了，有些事是不可能逃避得了的，就算现在逃避也不可能一辈子逃避。而且也不会有人为她的软弱买单，她只能站起来继续前进。    
       “你的好意心领了，但没有需要你做的事，我们也不知道该从哪个地方下手。”
       柯茵娜婉拒了她，只要是认识沫语的，都在内心深处认为她是不可能做的了大事的。何况依莉尔死亡这件事这么大，柯茵娜不认为沫语能帮上什么忙。
       这或许跟沫语本人的性格有关，只要是认识的，都觉得真夏沫语这个人不像是能做出什么事的人。说好听点就是乖宝宝，说难听点就是一无是处。
       “我会找出潜伏在这个国家的间谍，请你相信我好吗。”
       即使是低着头，柯茵娜也不认为她可以做到。说到底这件事还是太大，沫语又没有什么特别的能力，仅仅是凭着露诺艾特的身体也做不了什么。虽然她在留意细节方面比别人强上许多，但要找到间谍还是差强人意。
       “打扰一下，露诺艾特同学，我有几个问题想问你。”
       缇修斯插入两人的对话，手里拿着一个本子，手写着什么，应该是想问话。 
       知道跟柯茵娜说下去也不会得出结果，沫语走上前去接受问话，缇修斯虽然是个争强好胜的小屁孩，但他确实是个人才。如果能稍加利用一下的话也能派上用场。
       “之前露诺艾特同学好像说过，这个国家有间谍潜伏着。在依莉尔同学遇害后，我觉得这个可能性是越来越大。”
        缇修斯看上去像是问话，但沫语觉得他更像是在询问。
        “依莉尔同学的尸检报告出来了，身体有军用魔法穿过的伤，还有一道致命的刀伤。很显然，她是被一击杀死的。”
        “还有呢？”
        “骑士团已经介入调查，但收获不大。露诺艾特同学，你很早之前就察觉到这个国家有间谍，你有没有想过，这个间谍会在我们这个学院里盯着我们的一举一动？”
         那略带寒光的眼神，以及变得谨慎的语气，时不时在注意着周围。真夏沫语倒抽一口凉气。



第71章   学院长归来
“有什么根据吗？”
     虽然内心很震惊，但沫语还是想好好听这个少年解释一通，说不定能发现什么有用的东西。
     “这是我个人的推断，依莉尔同学既然是在学院内遇害的，那么就说明潜伏着的间谍那时候是在这个学院的。”
     说这句话的时候缇修斯悄悄打量了一下少女，发现她聚气凝神的听着，没有半点异常，这才决定继续说下去。虽然这件事他并不是很想让面前的少女去参与，但他明白他个人的力量实在有限，不得不借助他人的力量。
      “能在天神会袭击了学院后还能平安无事呆在学院的，怎么看都不是普通人。圣骑士团暂且不说，他们是在袭击后赶到学院的，那么问题来了，到底是谁给天神会通风报信说我们几个离开了学院，学院长也出差不在的？”
       这么一说确实有道理，能在帝国潜伏，又能及时给天神会消息，还在学院。如果这么推论的话，间谍可以从帝国缩小范围到学院内，那天他们出去学院的时候，天神会收到了消息袭击了学院准备夺取龙，显然不是巧合。
       假设这个间谍是潜伏在这个学院的话，那就说得过去了。洛克菲勒学院作为帝国最大的魔法学院，跟帝国政界有长期来往，能得到一些上流社会才有资格得知的消息也不奇怪。如果间谍在这个学院，那么......
       “你是说我们任何一个人都有可能是间谍吗？”  
       不管是学生还是教师，每个人都有洗不脱的嫌疑，这就是缇修斯的推论。
       虽然这个结果不是那么容易让人接受，但能把范围缩小，并且把圣骑士团的嫌疑洗掉确实是个收获。
       问题就在于，现在的学院成了最大的嫌疑。能在学院里给天神会通风报信，地位肯定不低，实力也不俗。那么学院的精英就成了最大的可能。
      “虽然这么说很失礼，但露诺艾特同学，你也有这份嫌疑。”
      “你说什么？”
      “不只是你，我也有这份嫌疑，所以我就说这件事很麻烦。”
      真夏沫语看着不像开玩笑的缇修斯，脸色变得异常难看。按照缇修斯的说法，他们每个在学院的人都有可能，尤其是实力强劲的人。而露诺艾特的实力是公认的，要是她有这份嫌疑的话，倒也不奇怪。虽然沫语认为露诺艾特不可能会做这种事，但也不敢保证，毕竟沫语对这个人了解的还是太少了。而且露诺艾特的出身显然没有柯茵娜缇修斯他们几个那么耀眼，万一她选择投敌.....  
      沫语苦笑了下，其实这样一想的话，真夏沫语才是最大的嫌疑人也说不定。因为她不是这个世界的人，也不是大贵族，比起露诺艾特，似乎她更可能成为嫌疑人。只不过沫语本人知道她跟天神会毫无瓜葛，因此这个念头只能当成笑话。
      “那么，学院长也有嫌疑吗？”
       想起出差的学院长，沫语不禁提起他。
       “那是自然。”
       缇修斯毫不犹豫的回答道。   
       交换完情报，缇修斯自然没有逗留在这里的必要，又跟着圣骑士团一起调查去了。以他的那较真的性格，确实很适合和圣骑士团一起，只是他刚刚的话让少女非常的在意。
        “小沫酱，你怎么了？”
        看着陷入沉思的少女，柯茵娜有点担心。少女回头给她一个微笑，表示自己没事。
        学院今天依然是停课状态，因为闹出了大事件的缘故，现在的学院一点也不安宁。这一百年来还从未遇到过学生遇害的事件，至少在真夏沫语来到这个世界前是没有发生的，这让少女不由自觉的想从自己身上找原因，但很快她就发现这是很荒唐的。
        圣骑士团搜查了妮薇师姐的实验室后，没有发现什么有用的情报，但她的嫌疑还是洗不掉。而莎莉亚现在似乎整天都窝在宿舍不肯出来，依莉尔的死对她的打击相当大，她现在无心配合调查。温丝迪雅的话因为是公主的身份，没有人敢怀疑她，但她也全力配合骑士团的调查。
        现在的大伙都因为自己的事无法帮助到想调查的少女，不过少女本人并不介意，本来她在这个世界的身份就是露诺艾特，使用这个身份的话也只是为了方便。
        不过有一件值得她关注的事在下午发生了，洛克菲勒学院学院长回来了。当他披着白色袍子出现在学院门口的时候，沫语一时间有点看呆了，这个老者年龄有些大了，但脸上的坚毅还在，身型不是很壮硕，但却能让人感觉到一股威压。这是修为到高阶魔法师水平的气场。
        这就是妮薇师姐的爷爷，这个学院的院长。
        那份实力是货真价实的，至少这气场比露诺艾特要强上许多，这是真正经历了战场的人才会有的气场。
        “抱歉，让你费心了，威廉。老夫有些要事出去了一趟。”
        一进门的时候，学院长还不忘跟曾经的学生威廉打招呼。威廉团长站直身子，以一个军人的态度敬礼，脸上满满的尊敬。
        “做这些是学生的本分，老师。”
        对了，威廉团长年轻时师从瓦里安达院长。
        了解了事情的大概经过，瓦里安达院长的眉头紧皱，虽然已经听说了这件事，但真的得知自己的学生在学院遇害还是很难让人接受。
        “老夫会处理这件事的，威廉，你调查一下这个学院最近的出入情况。另外，如果缇修斯提出要跟你一起的话，你只管答应，别问为什么。”
         学院长很快就吩咐了命令，他很清楚知道要如何短时间内处理这件事。有一点是可以确认的，现在的间谍还在这个学院的，而年轻气盛的缇修斯肯定压不住。与其不让他乱来不如让他放手去干，顺便还能打乱间谍的计划，一石二鸟。
         这个学院长果然不简单。
         真夏沫语对这个老者不禁露出佩服的表情。
         瓦里安达院长忽然留意到那个白发少女的眼神，那双眼睛深处是难以捉摸的深海，似乎有股天生的吸引力一般。令学院长赶到诡异的是，这个白发的少女，身上的气息跟往日完全不同。
         露诺艾特.奥菲斯是他的得意门生，一年级时他还亲手指导过她一段时间，他自然清楚露诺艾特本人的实力。而且学院长有魔力感知这个bug的能力，现在的他发现这个学生明显跟平时不一样。他可是亲自带过来的，这点他还是清楚的。
        “咳，露诺艾特，老夫有件事要跟你说，你过来一趟。”
        被直接点名，真夏沫语有点蒙逼，她好像不认识学院长吧。后来一想她现在的身份是露诺艾特便释然了。
        所有人都没有在意学院长为什么对这个少女点名，在他们看来，优秀过头的露诺艾特会被学院长点名并不是什么不可思议的事。只有缇修斯本人略带不爽的看着她跟学院长离开。
        走过几条通道，上了楼梯，打开办公室的门，学院长轻车熟路的带着少女进入自己的办公室。秘书早已泡好茶水，端到两人面前，少女乖乖的坐在一边，等着学院长问话。
       瓦里安达院长坐下来后，不紧不慢的抿了口茶，这茶味道有点淡了。大概是自己出差这几天秘书有点不习惯了，改天让她改过来好了。
       再次看着在自己面前小心翼翼喝茶的少女，他的眼神变得很复杂。 
       这个少女明明是他的学生，却从中发现了一丝诡异，而且他居然看不透这个少女。这对他来说是很致命的，他走过人生半百，深知看不透的人是有多么可怕。一个人如果连最亲近的人都无法看透，那么这个人很有可能变成最凶狠的角色。
       这个白发少女，就如同妮薇的生母一样，带有一种天生的神秘感。
       只不过妮薇的生母早已生死不明，不然还真的很想跟他的儿媳妇好好说一说这件事。 
       “露诺艾特，你是我得意的学生，让你参与这件事的调查，我是很放心的。”
       放下茶杯，学院长慢慢说道。 
       本来他早就想回来了，但因为皇帝陛下的原因促使他不得不逗留了几天。勇者召唤的事还没解决，马上在帝国又出了一件事，这实在让人难以应对。但皇帝陛下已经说了，勇者召唤的事可以过后再谈，现在把心思放在这个学院上。
       “只是，你还太年轻，老夫不是很想让你去冒险，虽然你至今为止克服了不少困难，但老夫不想失去你这个优秀的学生。”
       他的深邃的眼神看着少女，后者则是感觉毛骨悚然，这就是强者吗，气质都那么逼人。
       “不过你执意要去做的话，老夫也不会阻止。不管什么时候，这个学院都是你最强的后盾。”
        这个老者在某些事还是很开明的嘛，沫语对他的印象好了很多，虽然如此，但她也只是回了一句好的，然后就喝茶了。
        瓦里安达觉得这个学生不对劲，按照他的记忆，露诺艾特不像是话少的人，为什么今天会这么沉默？
        事实上沫语不擅长和陌生的人说太多话，如果不是认识了一段时间的人，她基本不会主动开口。
        瓦里安达院长看着这个学生，对她的怀疑深了几分后，也没有过多的追究，只是端起茶杯。
        “露诺艾特，你应该听过勇者的故事吗？”
        “嗯，听过，您说这个干嘛？”
        真夏沫语心不在焉，根本没有过多去理会学院长所说的勇者。
        “假设，老夫做个假设，如果勇者所处的世界是另一个时空，那么我们就需要打开时空的大门。请问，需要用到什么理论和定律，过程中需要用到什么魔法。”
        什么鬼？
        这个学院长在现场考她？
        要不要那么丧病！  
        完全不知道学院长用意的沫语在内心抓狂着。 


第72章  疑神疑鬼
真夏沫语自认为自己一向都不是读书的料，加上她本人又没有多少心思在学习上，从小到大她的学习都谈不上有多好。尤其是到了高中，学习更是一落千丈，将来能不能上好大学都成问题。
     尽管到了这边的世界后她稍微端正了态度，好好学习起魔法知识。
      但学院长考她的是时空魔法理论！
      这东西她怎么可能会！
     她又不是选修了空间魔法课程的露诺艾特！
     一脸纠结的沫语没有去留意学院长嘴里的勇者一词，在她心目中勇者只是存在于童话故事里的角色。
      迟迟回答不出来的少女在学院长的心中是越来越古怪。
      如果没记错的话，露诺艾特好像是选修了空间魔法课程来着，怎么看上去这么为难？尽管这个考法有些超出教材范围，但学院长认为以露诺艾特的知识储量应该是能举出例子的。
      “唉。”
      最终，学院长叹息，果然这个问题还是太难了吗，以至于学院的天才都回答不出来。
     “这是老夫个人的假设，你回答不出来也难怪。时空理论其实也跟空间魔法差不多，是空间魔法理论的升级。虽然只是老夫的假设。”   
      瓦里安达院长是真的很爱惜露诺艾特这个宝贝学生的，他把这个学生当做帝国的未来，为了这个学生他甚至可以把勇者这个极为机密的理论知识拿出来考她。
     “最近，老夫有一个有意思的发现，空间魔法尽管是古代魔法，在日常生活中的作用不大。但其实空间魔法稍微转换一下思路，往里面导入另一个术式，是有可能变成杀人魔法的，当然这只是老夫的假设。”
      瓦里安达院长丝毫不知道他的这番话引起了少女极大的兴趣。
      她再也没有之前的兴致缺缺，而是提起十二分精神，眼里带上莫名的光芒。
     尽管学院长的这些假设对她寻找嫌疑犯没有任何帮助，但却帮她在另一件事上有了进展。
      “院长，如果您说的假设是有根据的话，那么时空论是否可以从另一个角度证明还有另一个世界存在？”
      少女迫切的想要得到学院的回答，在学院长看来这是好学的表现，于是在心目中的评价又高了一分。
      “理论上来说，可能存在，但也可能不存在，因为这只是假设。再说，童话故事里的东西搬到现实来怎么说都有些牵强，搞科研的人是很难接受这种观点的。”
      听到这个回答，少女并不觉得失落，她到觉得收获很大。
       前几天她正因为找不到她和露诺艾特发生灵魂交换的魔法理论而苦恼，今天学院长的一番话让少女豁然开朗。
       是的，如果一切都是假设，空间魔法是时空论的基础，那么运用到现实中来……
       真夏沫语和露诺艾特可能就是因为空间魔法的原因导致了灵魂发生两天一换的现象，而这个现象不知会持续多久。
      “尽管这与我们做的调查关系不大，但老夫认为让你接触这东西是迟早的事。”
      瓦里安达院长非常重视这个学生，力图把她当做接班人来培养，也因为这样，他才把这些重要的东西讲给她听，换做缇修斯可能没这待遇。
      但关于勇者是真实存在的这件事，他还是选择性保留，现在还不是说出来的时候。
      茶水慢慢的变凉，秘书长也是很合事宜的进来换了茶，待杯子的茶满后，她识趣的离开办公室，把空间留给这两人。 
      学院长抿了一口茶，这次的味道比刚刚的要浓，秘书长终于把他的口味想起来了。
      看着这个学生，学院长的内心愈加复杂，经过之前的一段对话，他发现这个学生跟平时的出入真的是越来越大。
      “露诺艾特，你是我得意的学生，有些东西你迟早会知道。只是在你知道这些东西之前，老夫希望你能不忘初心。当你有独当一面的能力后，老夫自然会把所有的东西都教给你。”
       这番话如果让露诺艾特本人听到的话可能高兴死，因为露诺艾特一路走来都很不容易，付出了比一般人要多无数倍的努力才走到今天，而这些是沫语都不知道的。能得到学院长当面的认可，想来也是非常狂喜的。
       但真夏沫语却没有一点感觉，整个人还是很淡定。因为学院长夸的人又不是她，她怎么可能会因此而高兴。
       之所以会这么器重露诺艾特，是因为露诺艾特是这几百年来难得一见的天才，还是帝国最年轻的龙骑士，只要是人，都能看到这个少女的未来。只要好好栽培，能成为国家的人才，反之，不加以重视，就会成为帝国的毒瘤。
       这也是学院长一直想要培养她的原因。
       能让这样的大人物器重成这样，露诺艾特真的很优秀，难怪缇修斯会这么嫉妒她。这就是天才与凡人的区别。
      “谢谢你，院长。”
      微微鞠躬，代替露诺艾特向他道谢。不管怎么说，占据了露诺艾特的身体得到不属于她的称赞，少女还是有那么点的愧疚的。
       但空间魔法理论，对她来说还是收获很大的。
       等等……
       少女突然想到什么，脸色有点异常。
       “怎么了吗？”
      看到自己的学生面露难色，学院长不禁问道。
       少女的脑子飞快的转动着，一直回想着刚刚学院长的那番话。空间魔法理论只要稍微换一个思路，就能变成杀人魔法，这跟谢尔盖老师说的空间魔法竟是那么相似。虽然学院长说这只是假设……
       但说不定有可能是真的。
       假设是真的，依莉尔有可能死于空间魔法之手。
       谁能想到，这个一直以来被人们称为古代魔法遗产的空间魔法会成为杀人魔法。但这确实有很大的可能性。
       “院长，我大概想到，犯人是怎么杀掉依莉尔的了。”
      久久的沉默，一语惊人，换来了学院长的惊愕。
      真夏沫语不算是非常优秀的人，但她总能是别人留意不到的地方发现一丝异常，从而找到事情的突破口。这次也是借着和学院长的谈话，发现了一个没有人留意到的细节。
      等少女离开了办公室后，瓦里安达院长坐在座位上久久不能平静，他面前的茶杯再也没有动过，直到秘书长给他换茶后，他才幡然醒悟。
      时间一分一秒的过去，他的内心变得越来越沉重。
       （“我在想，恐怖分子会不会非常擅长空间魔法。”）
       （“就像你刚刚所说，稍微换个思路就能变成杀人魔法，那就是说空间魔法能变成军用魔法。”）
        （“依莉尔可能就是被这样杀死的。”）
         能说出这番话的真的是他得意的学生露诺艾特吗？
        别的人可能会说露诺艾特是天才，知道这点东西不是理所当然的吗。可学院长不是白痴，天才再怎么天才，那也是由凡人一步一步走过来的。
        他一年前亲自指导过这个首席生一段时间，对她的底细还是很了解的。就算是天才，露诺艾特也是一个年级还小的女孩，一个小鬼，不可能什么都会。
       刚刚与这个学生交流的时候，瓦里安达院长竟是找不回一年前与她相处时的感觉。如果一个人的性格会发生翻天覆地的变化的话，那也变化的太彻底了吧。
       那种一针见血，直击要害的回答，竟是让人找不出反驳的语句。这种人，真的是他教出来的学生？
       他是记得清清楚楚的，学院内能有这种观察力的学生，至少在他看来的学生中，只有缇修斯有这番能力。
       “难道……”
      这个少女，不是他的学生？
      被这个冒出来的想法吓了一跳，学院长觉得自己最近应该是工作压力太大了，怎么会有这么荒唐的想法。
       而且皇帝陛下要他准备的第二次勇者召唤不久后就要进行，这个时候还想着这些荒唐的事那是万万不可的。
      学院长从抽屉里取出几本书，其中有一本是被帝国家喻户晓的童话故事另一个世界来的救世主，还有几本相类似的童话故事，和勇者故事是同一个系列，许多小孩子也看过。
      他翻开一本童话，里面的大概内容讲的是龙骑士与暗骑士大战于终末之原的过程，其中还穿插了魔王召唤出兽的内容。因为这本童话跟勇者的故事一样是出自于民间故事，学院长希望能从中发现什么。
      看了许久，学院长越来越觉得不对劲。这本书的某些故事情节和勇者的故事竟有那么点相似。
       他还记得，第一次召唤仪式的时候，明明有按照古书的记载进行召唤，而且还查阅了大量资料。偏偏召唤仪式失败。
     上一次也是，皇帝陛下在内宫进行了一个小小的召唤仪式，但却什么都没发生。
      他有一个从未有过的大胆想法……
       “难道……”
      勇者其实已经召唤成功？
      荒唐的想法再一次出现在脑里，学院长觉得他简直是疯了。
     就在他进一步思考时，办公室的门敲开，他说了句请进。
      黑发的少女打开门，一脸苦涩的表情过来哭诉。
       “爷爷，你听我说！”
       叹气一声，瓦里安达院长静静的倾听孙女的抱怨。
       而大楼下，白发的少女行走在院子里，微风略过身旁的野草。


第73章  这张脸开始慢慢习惯了
心里稍微有点底的少女在学院内行走着，脑子里对杀死依莉尔的凶手有了大概的了解。虽然事情只是过去了两天，但少女已经理清了思路。
       犯人的手法，以及动机，她大概了解了。现在主要缺的就是证据，能用来找出间谍的证据。
      不知不觉来到学院内的斗技场，场内不像平时那般热闹，倒是冷清了不少。
      斗技场有一条黑龙在那里趴着睡觉，身上还留有前两天被袭击的伤。这就是天神会想要得到的龙，西芙蕾娜，龙族为数不多的后代。
      现在这个世界不像几百年前那样，龙族已经没落，数量也是急剧减少，能找到一条龙就已经不错了，更不要提与龙签下契约。
      天神会会盯上西芙蕾娜，无非就是想要龙身上的东西。在这个世界学习过一点东西的少女得知龙的体内有非常宝贵的东西，那就是龙晶体。相当于魔兽体内的核晶体。
       只是龙体内的龙晶体相当于龙的心脏，被取走后的话龙面临的就是死亡。而龙晶体的价值极高，在制造兵器和研究魔法理论上都有重要价值。这也是几百年前人类大肆屠龙的原因。
      一想到天神会随时都有可能过来夺取龙晶体，真夏沫语心里就非常不安。现在露诺艾特不在这个世界，能保护好西芙蕾娜这条龙只有她自己。
       看了一段时间，真夏沫语离开了斗技场，行走在学院内，一路上一直在思考着，没有注意到西芙蕾娜偷偷睁开眼睛看了她一眼。
      因为没有什么重要的线索，真夏沫语回了一趟宿舍。说实话一个人单干的感觉并不好，如果有谁能帮助她的话绝对会更有效率。
       偶然走过一个转角，镜子中的银白发色少女的脸映入眼帘，比起她原来的脸，这张脸眉宇间流露出一丝可靠，这个身体的主人也是故事蛮多的一个女孩。她到底有多少故事，其实沫语也不知道。
       “不知不觉，已经慢慢习惯这张脸了。”
      明明他们还没互相见过面。
      明明他们联系的唯一方式只有日记，极少的情况下能在梦里于灵魂的形式对话。
       尽管交换的次数越来越多，但彼此的距离并没有拉近，他们对彼此依旧是一无所知。
       如果能有更深一步的交流，说不定关系会越来越不一样。
      不过再怎么发展，露诺艾特.奥菲斯都不可能成为沫语心中的第一，在她心目中早已有了另一个人。
      她无意间从口袋里翻出那部不能开机的诺基亚，好半天都在盯着看，她在想如果这手机可以使用网络的话就好了，这样的话两个不同世界的人就能实现交流。
      但这始终是不可能的。
      她把手机收起来，继续在宿舍楼里走着，一路上没有看到柯茵娜，这也在她的预料之内。现在的她不是露诺艾特，露诺艾特有一群可靠的伙伴可以依赖，但真夏沫语只有一个人，而且她必须要一个人去面对。
      露诺艾特依靠同伴才能做到的事，她一个人也可以做到。
       她在拐弯后，在一个房间门面前停下，门牌上的“666”号码是那么显眼。露诺艾特的朋友究竟都是什么样的人，她已经了解了，所以她要来到这地方。
       “莎莉亚，是我。”
       她开口，想让窝在里面的女孩打开门。
       如果是别人去开门，莎莉亚可能不会去开门。但露诺艾特的话就不一样，露诺艾特是跟她共同相处了近两年的好友，少女认为这个身份的加持下莎莉亚应该会动摇。
       果不其然，门开了，脸上的黑眼圈非常重的莎莉亚看了她一眼 说了句进来。她的声音沙哑的可怕，应该是哭过，脸色也是不健康的白色。
        进入房间，摆设还算整洁，床上能见到几只可爱的娃娃，房间的布局也是可爱的粉色，女孩子气息很浓。
        但是莎莉亚睡的那张床却是乱七八糟，被子也不折，就那么放着，好几只娃娃已经滚到床下，连枕头也不能幸免，枕套都露出来了。
       与之对比，旁边那张床却整洁无比。
       少女真的很想说一句你怎么不向你的舍友学习呢。但她实在说不出口。
       莎莉亚的舍友已经不在了，永远不会回来了。
        “有什么事就说吧。”
       颓废的莎莉亚再也看不到平日里的嗨皮，那开朗的表情不复存在，一切都变成了回忆。
        “莎莉亚，我要找到害死依莉尔的犯人，所以我需要你帮我。”
       莎莉亚那么在乎依莉尔，她应该不会拒绝。果然，莎莉亚脸色微变，显然是动摇了。
       “要我做什么。”
       她没有拒绝少女的请求。
      这就是露诺艾特身份的好处，正因为是朋友，所以莎莉亚不会轻易拒绝。
      “依莉尔死前一直和我一起选修空间魔法课程，她遗留的笔记本对我来说很重要，可以把她给我吗。”
       既然依莉尔是被空间魔法杀死的，那她就要把依莉尔死前留下的空间魔法笔记要过来，上面应该会记载空间魔法理论，包括谢尔盖老师之前说的空间魔法军事化内容。
       “什么嘛，亏我还以为你想说什么。”    
       岂料，理解错误的莎莉亚发出冷笑。
        “呐，露诺艾特，你和我们认识很久了吧。你一直走在我们前面，一直一直都在当我们的剑，我也一直相信着你，觉得你一定可以守护好每一个同伴，可是……”
      她顿了下，脸色变得复杂，这让少女有股不好的预感。
       “你食言了。”
       这句话如同寒冰刺进骨髓，异常冰凉，幸亏站在这里的不是露诺艾特，要不然只怕会愧疚死。
       还有一点要庆幸的是，莎莉亚不知道沫语的存在，不然她指责的就是另一个人了。
        “露诺艾特，不知你有没有发现，你最近的变化很大，以至于我和依莉尔都看不出你在想什么了。”
       笑容越来越苦涩，眼里的晶莹微微闪现，好像随时会掉下来。
       “什么都不说，总是做着我们不知道的事，那不是我认识的露诺艾特，你懂的吧。”
       要不是看到莎莉亚那随时会哭的脸，沫语差点以为她已经看出对面这个女孩已经不是她所熟悉的朋友了。
       “你没有保护好她，她在被杀死的那晚，你到底在做什么，露诺艾特。”
        近乎质疑的语气，尽管不是针对真夏沫语本人但还是感到心虚。
        但从这番话也可以看出露诺艾特在莎莉亚心中的地位有多高，以至于依莉尔死后她可以质疑露诺艾特为什么没有保护好她。
       这个时候，真夏沫语突然想，如果她也能保护这些同伴就好了。不是作为真夏沫语，而是作为露诺艾特的影子保护他们。
       这样一来，就不会有人抱怨了吧，就不会有人说你食言了吧。
        “算了，当我没说，你忘了吧。”
       可能她觉得这样说话不妥，收回了这些话，转而去抽屉拿她曾经舍友的笔记本，然后把粉色封面的笔记交到沫语手上。
       “我会给依莉尔一个交代的。”
      一脸认真的发誓，真夏沫语决定不管怎么样都要找出害死依莉尔的凶手。
        其实莎莉亚也是挺可怜的一个孩子，她这个正直青春的年龄就失去了好朋友，不可能不受到影响。
       但最痛苦的应该是露诺艾特，因为她甚至没有参与战斗，就这样得知了同伴的死讯，一点努力都没有做。而害的露诺艾特这么痛苦的人，就是与她交换了身体的沫语。
       带有一点愧疚，沫语才会决定代替露诺艾特战斗。
        “如果对空间魔法理论不清楚的话，去找谢尔盖老师就是了。他是依莉尔的老师，你说一声的话他不会拒绝的。”
       拿着笔记本，记住了莎莉亚的叮嘱，沫语离开了宿舍。她仔细研究了上面的内容，许多理论在依莉尔的整理下变得简单易懂，连沫语这个万年学渣都能看得懂一点。
       其中里面记载的关于空间魔法应用到军用魔法的内容停留在最后一页，这说明依莉尔最后一次上的课就是空间魔法运用到军用魔法领域的课程，而讲这个课程的毫无疑问就是谢尔盖老师。
       想要在进一步了解，就要去寻找谢尔盖老师了。越来越接近事件真相的沫语，内心越来越有底气。
       合上笔记本，少女决定去找谢尔盖老师，她现在有把握能在回去自己的世界前找到犯人。
        这个潜伏在帝国，从温丝迪雅公主被绑架开始就一直暗中行动的间谍，很快就要找出来了。
       路上偶然遇到了正在工作的温丝迪雅，沫语倒是有点惊讶。只是温丝迪雅一副欲言又止的样子让沫语变得很可疑。
       她之前就留意到这个帝国的公主好像对露诺艾特非常关注，就好像曾经的约瑟芬一样。
       “露诺艾特同学，有时间……”
      因为现在没有多余的人，温丝迪雅下意识就想邀请她。
       “抱歉，我稍微有点事要做，下次吧，温丝迪雅学姐。”
       没有犹豫，直接拒绝。
      啊啊，露诺艾特可能早就认识这个帝国的公主了吧，沫语推测道。
       这么明显的举动怎么可能看不出来，她真夏沫语的观察力可不是一般人。
       在公主失落的目光中，沫语去到了教师办公室，敲下门，等待谢尔盖老师的迎接。



第74章   你的心就不会痛吗
办公室内，年轻的谢尔盖老师给他的学生添了杯红茶，坐下来接过对方的笔记，细细研究了一番，脸上的笑意越来越深。
      “这个内容我上一节课讲过，你看这里，空间元素的轴心是……”
      耐心的给这个学生讲解着知识，谢尔盖老师显得乐此不疲，少女虽然很不愿意，但还是出于礼貌听了他的讲解。
       这些空间魔法知识对她还是很有帮助的，为了顺利解开依莉尔的死因，这个知识是不可或缺的。
       “不过没想到露诺艾特同学你会选择这个时候找我问空间知识，这可真是令人惊讶，不过我个人还是很喜欢好学的学生就是了。”
       微笑的老师非常具有魅力，如果有纯情的女学生在的话也许会大喊一声老师好帅好英俊。不过对于曾经是男性的沫语来说一点诱惑力都没有。
       “嗯，稍微有些在意的东西想知道。”     
       少女也没有直接说出自己的目的，当然还是因为对谢尔盖老师的印象不好。尽管露诺艾特本人很喜欢这个老师，但真夏沫语却对这个老师一点也不喜欢。
       这也没办法，沫语和露诺本身就是完完全全相反的两个人。
       “这几天学院不是很和平，你能在这种环境下还能认真学习固然是好事，不过你刚失去了重要的朋友吧。这个时候还是不要用学习来麻痹自己比较好。”
       看样子谢尔盖老师完全误会了，这也难怪，毕竟露诺艾特是他得意的学生，会产生这种误会并不奇怪。
       说实话，真夏沫语对露诺艾特了解的并不多，不过露诺艾特确实很优秀。好几次她都是借着露诺艾特的身份完成了许多她一个人做不了的事。
       这么优秀的一个人为什么会和她有这种奇怪的联系呢，直到今天她也没弄明白。
       不过，这个优秀学生的身份确实可以帮助她就是了。
       “谢尔盖老师，现在东西也讲完了，可以陪我一趟吗？”
      把茶喝完，沫语对这个优秀的老师发出了邀请。很少会对男人邀请的她第一次做出这种决定，要是让认识的人看见了可能会惊掉下巴。
       “当然可以，你要我陪你去哪？”
       谢尔盖老师不愧是贵族，完全没有因为这番话而有什么反应。在他看来露诺艾特这个学生是不可能跟他约会的，因为露诺艾特也不像是那种会对年长男性感兴趣的女孩。
       “依莉尔死后我一直想悼念她，过不久我们就会给她半个葬礼，在那之前我想去斗技场一趟，用空间魔法来为她送行。我想告诉她，我会继承她的意愿好好学习空间魔法的。”
       看着这个学生眼神里的悲伤，身为教师的谢尔盖有些不忍。这个学生虽然优秀，到底还是个孩子，作为老师如果不能让学生从阴影中走出来，这是很不对的。再说了，自己是老师，在学生施展空间魔法的时候指点一二也能保证安全。
       “没关系，我陪你去一趟，过程我会看着的。”
       “嗯，谢谢你，老师。”
       向这个老师鞠躬，表达谢意。少女站起来，随后谢尔盖老师紧跟上，两人离开了办公室。因为现在的学院闹出了事件，办公楼人也不多，大多数都窝在住所，圣骑士团要调查的时候再配合一下，基本上不会去办公室。也只有谢尔盖才会这么认真负责。       
       来到斗技场，之前还在这个地方的黑龙西芙蕾娜已经不在了，沫语来到的时候空荡荡的，一个人都没有。选择在这个斗技场用空间魔法祭奠，也是看中了没人的缘故。
      在老师的指导下，用着露诺艾特的身体，少女用出了自己人生中第一个空间魔法。
       空间元素的术式展开，空间出现一道小小的痕迹，往里面导入魔力，绚烂的魔法就在天空绽开。如同烟花一样转瞬即逝，却留在人们的心中，要不是因为现在是白天，这个用空间魔法造成的烟花肯定会更好看。
       这个魔法有露诺艾特身体的知识储量和谢尔盖老师的指导，令沫语第一次用出自己创造的魔法，尽管这只是一个小魔法，也只是用来欣赏的魔法，但这对沫语来说已经很满足了。
       “依莉尔……”
       虽然她和依莉尔谈不上是好朋友，也没有太大的交集，但她确实是沫语为数不多的朋友，尽管这只是她自顾自的认为。
      不管怎样，她都会好好的活着，代替依莉尔好好看着这个世界。
       “依莉尔同学在那边也会很欣慰吧，你已经做的足够好了。”
       谢尔盖老师笑着说，这个温柔的老师不管在哪个时候都是那么可靠。不过确实多亏了他，沫语才自创出一个小魔法。
       “依莉尔死的那天是晚上，她是一击被杀死的，而我那个晚上却什么都没发现。”
       少女突然自顾自的说起来，也不顾老师还在场，这让谢尔盖老师有些措手不及。
       “你已经尽力了，那不是你的责任。”
       他尽自己的能力去安慰这个学生。
       “我之后自己研究了一下，发现依莉尔是被军用魔法杀死的。但这个军用魔法遗留下的微粒元素中有少量空间魔法的存在，这就是说，杀死依莉尔的是改变了术式的空间魔法。”
        她依然没有去在意谢尔盖老师，只是把自己的话说出来，她也不在意老师会不耐烦，反正她就是要说出来。
       “之前学院长找我谈话的时候说起空间魔法，我突然发现，这可能跟依莉尔死因有关，后来发现果然如此。谢尔盖老师，你说的是对的，空间魔法真的可以转变成杀人魔法，这个发现足以颠覆现在的世界体系，在军事战争史上留下重要的一笔。”
       转过头，看着这个老师，少女的眼里充满了复杂。
       “这个倒是挺意外的。”
       谢尔盖老师微微露出惊讶，对这个学生露出赞叹的眼神。
       “从天神会袭击宫廷开始，他们一直都很顺利，顺利到不可思议，如果不是从中作梗很难让人相信。在依莉尔遇害后，我就更加坚定了这个想法。”
        “的确，如果没有帮手很难让人相信这个是巧合。”
       “那天晚上，依莉尔发现了我一直在寻找的间谍，从而给她带来了灭顶之灾，导致的结果就是被杀人灭口。”
       真夏沫语拉开与老师的距离，眼睛里的复杂越来越深。看着刻意与他保持距离的学生，谢尔盖老师一开始惊讶了一会儿，后来也变得淡定了。
        “老师，你在杀死依莉尔的时候，你就没有一点的心痛吗。她是你的学生。”
       空气变得沉默，整个斗技场只有这两人，这个世界也只有他们两个人。他们之间的距离，是这个世界上最近也是最遥远的距离。
       “你在胡说什么，露诺艾特。”
      谢尔盖笑了一声，看上去并没有当做一回事。只有沫语才会知道那种失望至极的心情。
       “宫廷召集，帝都遇袭，学院突袭，一切都巧合结合起来就变成了必然。老师，你在学院的身份并不低，得知我们不在学院这件事并不难。”
       “然后呢？”
       “耶雷特家族在帝国也算是大贵族，虽然已经没落了，但历史上确实很有名。就凭这个老师你对帝国内的上流社会不可能不了解。加上你的家族没落，要想复兴家族，除非对帝国做出贡献。而研究空间魔法在军事化上只是一个方面。”
        “……”
        “要是推翻现在的帝国，你的地位会高上好几十倍。”
        谢尔盖没有因为少女的话而恼羞成怒，反倒是露出笑容。反观沫语，脸上的警惕就没有消退过。
       千言万语，最后只化作一句:
       “很精彩。”  
       是的，他终于承认了。
       非常爽快的承认了。
      这在沫语看来非常痛心。露诺艾特尊敬的老师，今天却变成了杀死自己同伴的凶手。
        “不过没想到你会借口说给依莉尔同学祭奠而把我叫出来，这真的一点都不像你的作风。印象中的你不会随随便便用朋友的名义去骗人的。”
       谢尔盖还是一副微笑，只是把领口的领带给松了下来。
       “你为什么要这么做。”
      露诺艾特和依莉尔都曾尊敬这个老师，这个老师也非常负责的教了很多东西给他们。而今天，这个老师欺骗了他们，把他们积累的信任破坏的干干净净。
       如果露诺艾特在这里，她肯定会崩溃吧。而沫语也是难以忍耐胸中的怒火。
       “这也没办法，一个不小心被她发现了，本来她要是好好的不去多管闲事就不会这么麻烦。”
       脱下手套，一点愧疚都没有，谢尔盖的真面目已经完全出现在她面前。
       “你怎么就下得了手，你不是老师吗，你怎么就这么狠心对你的学生动手。依莉尔她……她是个非常好的女孩，你居然一点犹豫都没有就杀了她！”
       谢尔盖对此只是微笑，把手套丢到少女的脚下，这个在魔法界中是向对方发出挑战的意思。
       “这个精彩的推理，还有完全相反的作风，如果我不是教过这个首席生，可能真的被骗了。你说对吧，在我学生身体里的那个不知名的家伙。”
       一阵沉默，换来了对面的惊愕，谢尔盖很满意这个表情，从口袋里取出一把匕首。
       “你和我是一路人，你也在骗人。我确实骗了我的学生，但你也一样，你一直用露诺艾特.奥菲斯的身份骗人，说到底你不是和我差不到哪儿去吗。”
        闻言，少女露出来怒容，魔力慢慢流出。
       “我跟你不一样！”
       她绝对不会承认她和对方是一路人，绝对不会。要说为什么，她今天是抱着杀死对方的觉悟过来的。



第75章   你没有资格自称老师

少女捡起地上的手套，从正面接受了谢尔盖老师的挑战，尽管这是一场赌上性命的战斗。       不过在她揭穿了这位老师的真面目后，就已经做好了这个心理准备。
        “你又是怎么发现我不是你的学生的。”
       默默的退开几步，有着露诺艾特身体的少女随时准备迎接攻击。
       既然他是沫语寻找已久的间谍，那就是说他是站在天神会这边，如果不抱着杀死他的决心去战斗是不行的。
       “你能发现我的身份，我为什么不能发现你的真身。”
       谢尔盖轻笑一声，没有正面回答。
        “如果你没有看出我的身份，或许我不会怀疑你。但你的推理逻辑真的出乎我的意料，你把我约出来的风格跟我学生完全不一样，露诺艾特确实很优秀，但她不是善于算计的人。而你，正好相反。”
        他走近一步，沫语就后退一步，脸上的警惕越来越重，这个男人可不能掉以轻心。
        “那种完全没被看透的算计，还有毫无破绽的推理，想必你生活中也是那种善于伪装自己的人，正因为如此我下意识忽略了你。你和全身光芒耀眼的露诺艾特不同，你不是天之骄子。”
        “所以，你不是我的学生。”
        “我的学生，比你优秀的多。”
       这点倒是没有错的，沫语确实跟学院的首席生完全不一样，也不是一路人。
        只要是熟悉露诺艾特的人，都能发现现在的露诺艾特有哪里不一样。为了不给露诺艾特添麻烦，她在平时能少说话就少说话，只为了不暴露自己。
        但现在这些变成了无用功，谢尔盖老师一下子就看了出来。当然还有沫语太着急的揭穿他的原因。
        “老师，你很优秀，我实在想不明白这样的你为什么会变成天神会的骨干成员。”
        “选择和天神会合作也是为了推翻这个国家，以及家族的复兴。像你这种藏在暗处的小角色是不会明白的。”   
         “在你看来，依莉尔的生命一点都不重要吗！”
        说到后面，少女的语气近乎质疑。 
        “这跟你有何关系，你和依莉尔又不是朋友。”
        这句话如同一根刺扎在肉心，想要反驳，却反驳不出一句话。
        就算真夏沫语自己承认，但在这个世界，真正知道她存在的人只有柯茵娜和露诺艾特。
       依莉尔和莎莉亚这几人是不知道真夏沫语这个人的。这点并没有说错。
       “不管怎么说，我都把她当成我的朋友，尽管这是擅自认为。还有一点要告诉你……”
        “我叫真夏沫语，是来自另一个世界的灵魂。”
       轰！
      一道轰炸，暴雷从天而降，迅速包围了斗技场，制造了一个包围圈，连蚊子都飞不进来。
       “你确定你要和我正面战斗吗，我可是很强的。”
        从空间戒指里取出一把魔具，匕首上缠满魔力，迅速出现一个龙头，吼声响彻云霄。
       沫语也是这个时候从空间戒指取出爆魔匕首，灌入魔力后刀身迅速变长，包满了魔力。
         “你的精神力不错。”
       谢尔盖如此评价。
       然后下一个瞬间，龙头发出暴击，无数的能量迎面而来，持续轰炸着，里面有军用魔法的术式，让少女有些招架不住。
        “但是你在实战经验这方面还是很欠缺，比露诺艾特差多了。”
         军用魔法的能量冲击袭来，直接把少女击飞，在地上连续翻滚了几下，灰头土脸的少女从地上爬起来。
        这个人果然很厉害，怪不得一直潜伏着帝国。不，不能说潜伏，他本来就是帝国人，现在的他只能说是帝国的叛徒吧。
       少女运用这具身体的魔力，把所有的能量调和起来，银河从天空展现。
        “听我的呼唤，请把力量借给我，银河的祝福。”   
        念着咒文，魔力的元素展开术式，这些攻击直接向谢尔盖打过去。
         但这些攻击在军用魔法下只能变成灰尘。
        “咒文虽然能把魔法力量积累起来一次性爆发，但有一个缺点，念得慢的话很容易变成敌人目标。而几乎不用念咒文的军用魔法，一下子解决了这个问题。”
       一个光线穿过，爆炸在少女身边绽开，把少女给轰飞。身体重重的砸在地上，五脏六腑都在震动。
       谢尔盖无奈的笑了笑，对于少女这种行为显得很不理解。
        “你确实在观察力方面比别人优秀，也不容易让人猜透。只可惜你犯了一个致命的错误，你在发现我的真实身份的时候，第一时间想到的不是找同伴帮忙，而是选择一个人和我面对面战斗。”
       少女出奇的没有反驳，只是慢慢的从地上爬起来，擦去嘴角的一丝血迹。
       “这份自己单干的决心，会成为你致命的弱点。”
       一番话说在心头，在面对这个男人的时候，少女永远无法反驳。
       真夏沫语不会去拜托别人，也不会去寻找别人帮忙，只想一个人单干。
       这个性格是从小就这样形成的，长大了也没有轻易改变。
      是什么时候开始不去相信别人的呢，她也不记得了……
       她真夏沫语永远不会对一个人完全信任，就算是由纪，她也不可能对她没有秘密。一直对她瞒着自己去了异世界的事也是如此。
       而柯茵娜也一样，沫语也没有完完全全对她敞开心扉。同理，露诺艾特也是一样的，真夏沫语不可能对有绝对信任。
       并不是因为她疑心重，而是她本来就不会对一个人完全信任。就算是好朋友，比起好朋友一起承担，她更喜欢一个人去解决。
       这就是真夏沫语，一个很少有人会知道的真夏沫语。
         “一个人可以以做到很多人做不到的事。我不像露诺艾特强大，又有那么多同伴，我拥有的只有一个又一个筹码。”
        重新站稳，少女手里的刀对着他，魔力慢慢流出，脸上的决意愈来愈深。
        “但是，这份决心绝不会低于露诺艾特。她做不到的事，我可以代替去做，我要告诉她，我绝不是一个废人。”
        “只要我想做，就一定能做到。”
       “所以我要打败你。”
       这番话在谢尔盖看来简直是笑话，这个少女分明就是一个小屁孩，什么都不懂。
       什么自己一个人也可以做到，这种话他听得多了。正是因为对这样的人失望，他才一心想要改变这个国家。
        “你还是太幼稚了，想的东西也确实有限。所以你才觉得自己一个人无所不能，可是没有同伴的你，终究只是一匹孤狼。”
       军用魔法射过，少女直接用魔具拦下，这时候，谢尔盖突然跃过来，一拳打在她身上。
        喉咙里吐出一口血，少女的身子弓起来，而谢尔盖一个转身，一腿打在她肚子上。然后谢尔盖又是几拳，把少女狠狠的摔在地上。
       “咳咳，军用格斗术……”
       没想到这个男人用格斗术，拳拳到肉的攻击令少女柔弱的身体痛感非常强烈。要不是因为这个身体是露诺艾特的，只怕是要直接昏过去。
        “你好歹再挣扎一下吧，躲在我学生身体内的某人。”
        闻言，少女的拳头握紧，再一次从地上爬起来，不顾身体的疼痛，空间戒指里取出一个拉弓。
      “你没有资格说是露诺的老师！”
       这个老师背叛了露诺艾特的尊敬，背叛了所有的学生的信任。最不能原谅的，他亲生杀掉了自己的学生。
        “自己的学生都能杀死的人，有什么资格说你的学生是露诺。露诺那么尊敬你，而你却背叛了她，这么狠心的你到底有什么资格自称老师！”
       虽然，沫语并不了解露诺艾特，和她的联系仅仅在每隔两天一换的日记上。 
        但是……
       早上着教室醒来，眼睛都肿了，肩膀也出奇的酸。最重要的是，身体一点也不健康，总是感到疲惫。
       这样的身体，居然是露诺艾特的。
        在使用这具身体的时候，沫语切身体会到露诺的心情了。
       她究竟背负着多么沉重的责任和难过啊，她到底悲伤到什么地步才会一个人在无人的教室里过夜。
       首席生也是人，也会哭泣，在得知这点都时候，她发誓无论如何也要找到杀死依莉尔的凶手。一定要给露诺艾特一个交代。
        “说的那么好听，你不也一样。我说过了，你和我是一路人。”
      谢尔盖老师一点也不为所动，依旧是那副微笑。
        “说到欺骗，你也有份。你同样欺骗了我学生的几个同伴，利用了这份感情，而这些是他们不知道的。”
        “随你怎么说吧，我不会动摇的。”
        “哪怕是你的谎言被揭露？”
       “这些都无所谓，我已经决定了，我会成为露诺的影子。我不会再让依莉尔的事发生了。”
      经历过一次失去，真夏沫语不会再尝到这种痛苦了。所以从今天开始她要坚强起来，要让自己强大起来，保护好自己重视的东西。
       那个得过且过，毫无目标的真夏沫语，也许不会存在了也说不定，但……
        她不会后悔的。
       “所以今天不是你死就是我亡。”
      手里的弓拉出，魔力形成的光芒飞过去，在谢尔盖的脸上是那么的显眼。
        又一场战斗打响，斗技场的暴露愈来愈强烈。
   


第76章   精神力耗尽
看着这般拼命的少女，谢尔盖只得叹息。在他看来，这个少女完全是个小屁孩，什么都不懂。
        但这样一个人对他的威胁却非常大。
        因为这个女孩是唯一一个识破了他在帝国里第二个身份的人。在那之前，他从未想过他会暴露，他自认为他的保密工作做得很好。
        可是……
        “如果你不是我的敌人的话，说实话我很想成为你的老师。”
         只可惜，这个女孩知道了他的身份，是个非常巨大的威胁，必须除掉。
         “我说过，你没有自称老师的资格。”
         挥下武器，一道冲击略过，谢尔盖张开屏障挡住，脸上的微笑不曾减少。下一刻，他马上变得严肃起来，少女对着使用了空间魔法。
       这个魔法只是简单的把魔力张开，空间元素导入其中，制造了一个小小的黑洞。根本不足以用来攻击，这也难怪，毕竟沫语又没有吃透空间魔法，把空间魔法用到战斗上根本是不可能的。
        但偏偏少女就大胆的往里面灌入雷属性，瞬间暴雷就狂野起来，这种做法是很疯狂的。如果自己的精神力不够集中很容易反噬，但这种做法确实让攻击变得具有威胁性。
       轰隆一声，大地被撕裂，狂暴的能量差点让谢尔盖变成焦炭，又不是军用魔法在可能就中招了。
       “不是军用魔法，却有匹敌军用魔法的力量吗。”
        谢尔盖取出一把剑，脱下属于教师身份的袍子，身上白衬衫衬托出他的完美身材，同时也说明他现在认真起来了。
       露诺艾特的力量，加上这个不知是哪里来的少女的小聪明，就形成了一个强大的魔力体系。
        这个少女真是大胆，谢尔盖不禁苦笑。
       下一刻，军用魔法火力全开，每一道足以杀死人类的攻击冲向少女，沫语虽然尽力的去抵挡，但还是有不少的攻击擦过身体，很快她就感觉到血液在往地上滴。
        谢尔盖是下决心杀了她，他不会像谢基特那时候那样轻敌，现在的他只想杀掉这个威胁。
        军用魔法的术式展开，超高热量的火炮飞来，直接炸掉一片草地，少女也直接被振飞。她在被轰飞的一瞬间张开雷电网，绚丽的雷电加上银河的火焰，保护住少女不被直接炸死。
        看着四周，他们两个现在被围在沫语制造出来的雷电圈中，目前是出不去的。虽然不知道少女什么意思，但在谢尔盖看来根本是徒用功。
        “我早就说了，单干是你最致命的弱点。”
        有时候真的搞不懂这个女孩，明明有更好的选择却选择一个人单干，简直是傻的可爱。
         “我也说过了，我一个人足够了。”
        真夏沫语是不会向别人低头，也不会请求别人，她会一个人把事情做到最好。
        擦了空间戒指，从里面取出铁魔具，一把钢制的铁爪附在右手臂。
        芬里尔之爪，用魔兽的钢爪制造，破坏力非常强，目前很适合用来抵抗谢尔盖的军用魔法。
        再从戒指取出匕首，结合芬里尔之爪的魔力让两个魔具和在一起，上面的铁爪往上延伸，多了一把刀状的利刃。
        “一下子就用两个魔具，你的身体撑得住吗？”
        谢尔盖嘲讽的表情在脸上非常显眼，他好歹也是魔具课程的老师，对于使用魔具的精神力要求他是很清楚的。
        没办法，沫语和他的实力差距太大，她不得不冒险。露诺艾特本身的力量也只能使用七成，但沫语的精神力比露诺艾特要强，加上使用魔具的力量，沫语认为她是有可能完全还原露诺的力量。
        但即使是这样也还是不够，还得用点小聪明。
       魔力全部释放，正面与谢尔盖硬碰硬，在军用魔法的抵挡下，沫语感觉身体非常吃力。
        她从空间戒指里取出一片羽毛，白天鹅的祈祷。
        这个羽毛融入魔力中，魔力的颜色马上变成金黄色。而这个时候的真夏沫语也是紧皱眉头。
        魔具对精神力的要求高，这样过度使用精神力对身体的负担是很大的，尽管能让胜算大一点。
        “哼，小聪明。”
       谢尔盖吃力的挡住攻击，让术式张开，热能量爆发，整个斗技场都在颤抖。要不是两人关在雷电魔法圈中，肯定会影响到外面吧。  
         为什么这个少女要把两人关在一起战斗呢，明明选择请求圣骑士团团长帮忙会更好。
        他是越来越搞不懂这个少女了，但确实这个少女给了他很大的自由战斗空间。
        空间魔法的术式展开，灌入军用魔法术式，魔力的流动被改变，这个古代魔法在他手上变得极具杀伤力。
        整个空间被扭曲，强烈的气流让少女难以呼吸，这些攻击切割开少女的攻击，让沫语一时间变得被动。
        “把空间魔法变成真正的军用魔法，这样一来确实具有很强的战斗性，但是……”
        脑子飞快的转动着，想着应付的办法，躲避着攻击。
        看了头顶的雷电，不断交加电闪雷鸣，目前还是很安全的决斗场地。
        差不多了。
        沫语调整好步伐，感受着魔力不断在流失，少女心算着时间，继续与谢尔盖纠缠着。
        “你挣扎的已经够了，不用再努力了。”
       这么说着，谢尔盖张开空间魔法，撕裂开天空，暴躁的能量在四周飞舞。真夏沫语深呼吸一口气，暴雷在旁边闪烁，点点荧光围绕着手边。
        轰！
       攻击直接过来，沫语也不着急，丢出她的雷电光芒，两道攻击发生碰撞。
        谢尔盖挡住这攻击后，瞬移到她面前，一手下去，将少女击飞。沫语的身体飞在空中，直接撞到雷电网中，所有的雷电在她身上乱串。
      令谢尔盖惊讶的是，这些雷电没有对沫语造成直接影响，不如说这些攻击根本就是流进了她的身体。
       “因为是同一电势所以不会受到影响吗，有点明白为什么她要张开这个网了。”
        正因为是自己的魔力构成的雷电网，所以自己不会受到影响，而且能恢复魔力。这点倒是出乎意料。
       沫语一瞬间跳下来，从戒指里取出一把剑，四个魔具的能量一起使用，狂暴能量在剑身闪现，直面朝着谢尔盖去。
        “居然用四个魔具？”
       这真的是让谢尔盖震惊了，在他教的学生中还没有出现过用四个魔具的人。这种只出现在理论中的战斗方式，在现实中出现后颠覆了他以往的认识。
        也就是这一瞬间，攻击落在他身上，谢尔盖竟难以抵挡这个攻击，喉咙一阵腥甜，鲜血喷出。
         接着他整个人被轰飞，直接撞到雷电网中，狂暴的雷电流进他的身体，刺激着他的神经。
        在耗费了大量的精神力后，真夏沫语直接在地上呕血，可想而知她刚刚究竟怎么对待自己的身体。
        “终于可以了。”
        说完这一句，雷电网中的所有能量都流进谢尔盖的身体，撕裂着他的身体，鲜血慢慢的染红草地。
        “可恶，被算计了！”
       调动魔力，用军用魔法抵挡这些攻击，但谢尔盖还是感觉到吃力。
        从一开始就算好了，张开这个雷电圈，不仅仅是为了给他们两人决斗的场所，同时也是一个圈套，用来反杀的圈套。
        就算谢尔盖不会死，也逃不了这种痛入骨髓的冲击，可谓不死也残。
         轰！
        整个雷电网在平地上爆炸，狂风略过，整个斗技场中颤抖。
        正在办公室看文件的学院长感觉到两股魔力在学院内冲击，其中有一股魔力很像他学生，但又有些不一样。但另一股魔力却跟学院的老师谢尔盖相差无几。
        “难道说……”
       学院又出事了，学院长有这种直觉。
        正在调查的圣骑士团团长威廉在感受到这股魔力波动后，第一时间就是放下工作，赶往出事地点。
        而柯茵娜，在感知到这个波动后，满脸的惊愕。
        “你……为什么……”
       她完全没想到那个来自异世界的女孩居然会在这个学院发生大规模的战斗，在那之前她根本不敢想。
        “咳咳……”
       因为使用了四个魔具，大脑几乎爆炸的沫语在地上爬着，努力想要起身，嘴角流出一行血，这也是过度使用精神力的后果。
       这种近乎自残的行为是露诺艾特不敢做的，这就是沫语的作风。
        为了打败对方，不惜虐待这具身体。尽管很对不起露诺艾特的身体，但想到伤害到的是自己的精神力，不会直接影响露诺内心也安了不少。
        “没想到你居然做到这个地步，真是小看你了。”
        全身伤痕累累的谢尔盖扶着手臂，一脸的狰狞，那眼神几乎能杀死人。只可惜他身上的魔力几乎流光了，现在的威胁性不如一开始那么强。
         用这个雷电圈耗尽了谢尔盖几乎全部的魔力，使他的威胁性大大下降，这也是计划的一环。
          只是，稍微有点失误。沫语的魔力也耗掉了大部分，精神力严重受损，站立都难。现在的他们两个基本是差不多的处境。
         不行，这样的身体不能赢，沫语的额头不断流下汗水，站着都在颤抖。而谢尔盖慢慢靠近她，眼神的杀意不减。
         就在谢尔盖准备动手时，一道响彻云霄的吼声在耳边回荡，一条黑龙从高空飞来，朝着斗技场降落。
        强大的风流在身边流动，脸颊被刮的生疼，沫语定眼一看，那条黑龙眼神中的杀意一点也不比谢尔盖弱。杀气在斗技场弥漫着。



第77章   你们会同意吗
黑龙西芙蕾娜也不知是出于什么心态飞到斗技场里，本来它是打算就在一边看戏就好了。毕竟那个白发少女又不是它的主人，只是有着主人肉体的外人。
        但是在看到白发少女站都站不稳，却还是努力的想要使用魔法，脸上的坚持让人印象深刻。
        算了，反正这个肉体是它主人的，如果这个身体死了那它的主人也就回不来了。这样反而便宜了赖在主人身体里的那个人。
        这么想着，黑龙西芙蕾娜拍动翅膀，在那个少女惊愕的目光中来到了斗技场，凶狠的眼神瞪向谢尔盖。
        “龙……”
       对于这条学院里唯一的龙，谢尔盖还是认识的。因为学院里只有一个龙骑士，所以会有龙中学院里生活也不是什么大事。
        只是这条龙不怎么亲近人，除了它主人和朋友，一般人根本不让靠近。
         但这条龙为什么会来斗技场，明明眼前的白发少女根本不是露诺艾特，西芙蕾娜不可能看不出来才对。
        “吼！”
        西芙蕾娜吼叫着，熊熊烈焰喷涌而出，直面朝着谢尔盖打过去，因为魔力几乎耗尽，他根本来不及躲避，正面接了这招。
        “咳咳……西芙蕾娜，你为什么……”
         为什么要帮我？
        少女很想直接问这条龙的真实想法，但看到那凶恶的眼神，她没有说出来的勇气。
        因为对于西芙蕾娜而言，真夏沫语只是夺取了它主人身体的不知名陌生人，连露诺艾特的熟人都算不上。
         西芙蕾娜愿意过来帮她，也许只是因为自身的原因吧，这点沫语没有深究。
        “可恶的龙！”
        谢尔盖简直气炸，上一次让天神会攻入学院，没有杀掉这条龙，
现在居然留下了这么大的隐患。
        西芙蕾娜可谓是新账旧账一起算了，前几天被偷袭的仇现在怎么能不报，这么想着嘴里吐出一团漆黑气团。
         轰隆隆的轰炸声在斗技场爆开，闹得附近人心惶惶，这么光明正大的闹事肯定会引来无关的人。真夏沫语知道必须速战速决。
        从空间戒指里取出圣剑雷米勒，使用着为数不多的魔力，让自己能够继续战斗。
        眼看大势已去，谢尔盖拼命挣扎起来，疯狂的使用魔力。
        “你要知道整个学院都不知道我的身份，你的推理不会有人信的，杀了我你会把自己推到悬崖！”
       这种近乎反派即将被杀的台词不可能让沫语回心转意的。
       “西芙蕾娜，帮我一下。”
        只要这么一说，不管西芙蕾娜愿不愿意，它都不可能无动于衷。
        是的，尽管西芙蕾娜不怎么想听她的命令，但它不想让主人的身体死去，所以它会照做。
        张开血盆大口，往里面聚集魔力，能量慢慢的扩大，对着惊愕的谢尔盖就是一炮。
        龙王的吐息。
        是龙族最强的招式，一击足以毁灭一座小山，破坏力可以和军用魔法相提并论。
        这样一招下去，谢尔盖不可能毫发无损。事实上他正面中了这招后，整个斗技场卷入了一股地震，土地被震开一道口子。
        整个学院都明显感觉到这股震动。
        自从露诺艾特入学以来，一直都低调的过着学生生活，从未在学院里搞出这么大的动静。而真夏沫语就真的厉害了，她直接就在学院整出了一个大新闻。
        日后人们想起这件震惊学院的战斗时，都忘记不了在那次战斗后神秘失踪的少女。当然这是传闻，真正的少女早就好好的隐瞒了自己就是罪魁祸首的现实。
        爆炸散去，谢尔盖整个人倒在地上，他试着爬起来，却跟几分钟前的沫语一样，非常吃力。西芙蕾娜还想补刀，被沫语用眼神阻止，然后提着那把神圣的圣剑，踏着沉重的步伐，一步一步向对方走过去。
       步伐沉重，如同灌铅一样，身体的疲惫也是相当惊人，头脑痛的几乎炸裂，但少女的眼神从未变过。
      依莉尔曾经活过的记忆……
      她的微笑……
      她的俏皮……
      她的耀眼……
      还有她的善良……
      她曾经在这里活过，非常认真的活过。那么好的一个女孩子，年纪轻轻就不在了，本来是好好享受青春的年纪，是被父母疼爱朋友关心的年龄……
       为什么她要死。
       凭什么……
       她只是一个普通的女孩子，她那么善良，那么耀眼，就算不结婚也是人人喜欢的好孩子。凭什么她就要遭到这个对待！
        “老师，依莉尔被你杀死的时候她可能是知道了你的身份的。”
       她一步一步走着，哪怕脚底已经渗出血，哪怕手掌也流出鲜血，但那份怒火是不会消失的。
        “说不定她在被你攻击的时候就看出了你是她老师，但出于对你的信任，她觉得你不会动手。”
        就算是胡说八道也无所谓，她要说出来。
        “可是，你杀了她。你毫不犹豫的杀了她！”
        “不管出于什么理由，你就是杀了她！”
        即使，真夏沫语从未在这个世界出现过，也没有多少人知道她存在过。
         但依莉尔这个女孩出现过她的生活中，是真正的活过。
        正因为这样才会悲伤，才会难过。是的，她不成熟，她是个什么都不懂的小孩子。可她真的很难过！
        “所以……！”
       “我不原谅你！”
       “就算你是露诺的老师，我也绝对不能放过你！”
        举起剑，满脸的怒意无法掩盖。
         她真夏沫语不是圣人，更不是露诺艾特，她才不管什么后果。保护同伴，守护学院，她没有那么伟大，她只是想为别人报仇。
       谢尔盖出奇的没有反抗，静静的闭上了眼睛，接受命运的制裁。
        “快住手！！”
        远远朝这里赶来的学院长看到少女举剑想要砍死谢尔盖，他下意识就扔了魔法过去阻止。
        “露诺艾特！”
        圣骑士团团长威廉与护卫队队长欧文看到这一幕也是使出吃奶的力气跑过去阻止。
        西芙蕾娜张开嘴，喷出魔法泡泡阻挡了学院长想要阻拦少女的魔法，随着一阵白烟爆开，沫语的剑刺了进去。
       圣剑就这样刺进了谢尔盖的身体，血液喷涌而出。少女不是第一次杀人，但离第一次杀人只是过去没多久，明显还没有适应杀人，沫语在动手的时候手上着颤抖的。
       但她想报仇，她想为依莉尔出气。
       所以她决定，哪怕是弄脏自己也要亲手杀了凶手。
        “露诺艾特！”
       学院长一把手甩过去，推开少女，连同那把圣剑一起抽离谢尔盖的身体。而谢尔盖倒在地上不省人事，身下的血流淌了一地。
        “马上把卡嘉莉导师叫过来，不惜一切代价都要把谢尔盖老师抢救过来！”
        第一次见到如此失态的学院长，威廉一时间没有反应过来，但很快就让部下迅速去找卡嘉莉导师。
        看着站都站不稳，手上沾满鲜血的女孩，威廉觉得他是第一次认识这个女孩。明明是个天之骄子，怎么看都是正直的人，为什么会做出这么可怕的事出来。
        这跟他认识的露诺艾特完全不一样。
        欧文扣住这个少女的双手，用魔法手铐将其拷住，不让她乱动。而少女也是一点反抗也没有。
        “老师，她怎么办？”
       威廉有点为难，面前这个少女是帝国最年轻的龙骑士，也是圣骑士团钦佩的预备团员，学院的天才。这么多光芒照耀下的少女，现在做出了惊天动地的大事，他还真不知道怎么处理好。
        “把她交给我吧，我会处理的。”
       学院长跟他要了这个人，之后也没多说什么。至于黑龙西芙蕾娜，交给欧文队长去处理。
        扣着少女的双手，把这个全身是伤痕的首席生带走。说实话沫语并不后悔这个结果，她本来就是为了报仇才下决心杀掉对方的，除了有点对不起露诺艾特，其他的感觉什么都没有。
        来到院长的私密藏书室，少女被安置在一边。学院长找了个地方坐下，看着这个满脸疲惫的女孩，心里无比的复杂。
        就在今天，他还跟这个学生好好畅谈来着，但时间还没过去多久，这个学生就在手上犯了人命。如果只是普通的杀死敌人到还好，问题是这个少女对自己的老师动了杀手。
         “你为什么要这么做？”
        面对这个理所当然的问题，沫语没有想过逃避，而是正视学院长的眼睛。
        她已经逃避了许多的问题，她错过了许多。但现在她不想逃了，逃的越多失去的越多，她不想再体会这种无力。
        “我杀死的是，帝国的间谍。”
        并不打算阴谋，少女把整件事的来龙去脉说了一遍，包括之前的种种推论，以及谢尔盖的可疑。
        学院长听完后脸上的沉重越来越深，按照少女的说法，谢尔盖是这个国家潜伏的间谍。杀了他是为了给国家除去后患。
         但这个说法终究是一面之词，没有足够的证据。但看着这个少女又不像说谎，学院长感觉很为难。
        “退一万步说，就算你说的是真的，那你在找谢尔盖老师报仇时为什么不和我说一声。你不知道自己一个人行动会给我们带来多大的麻烦吗。”
        闻言，沫语笑了。
       这个问题，跟她想的完全一样。是啊，所有人都会丢出这个问题，这是很普遍的。
        为什么人们会有这个想法呢，为什么就要和别人想的一样呢。
        所以沫语才不喜欢去依靠别人，别人都说靠不住的。
        “我说了，你们会同意我去给依莉尔报仇吗？”
  


第78章  勇者

       这句话冲击了他的一切。       包括对她的认知。
       学院长觉得，他是第一次认识这个学生。
       明明那张脸没有变，眼神透露出来的却是他从未见过的倔强，这跟他认识的首席生完全不一样。
        “这就是你先斩后奏的理由？”
       瓦里安达院长的质疑夹带着愤怒，他带学生那么多年从来没有见过这样的学生。这种完全不顾一切后果，只为了自己的一己之见就动手的学生，他是第一次见到。
        “我没有别的选择，除了自己一个人动手，我没有更好的办法。”
        少女很清楚这代表着什么，但她确实没有更好的选择。如果对别人说起这件事，再请求别人帮忙，这是很不现实的。因为大部分的回答都是，我们请大人帮忙吧。
        而真夏沫语知道，大人都是靠不住的，总是不想承担后果。如果真的把这件事跟学院长说明，就算人家相信，谢尔盖也不能得到他应有的惩罚。
         她不要这样。
         真正犯下了罪行的人却不用惩罚，她接受不了。
         如果不能给依莉尔出口恶气，她不甘心。
        所以哪怕是弄脏自己的手，她也要动手，她绝对不能放过谢尔盖。
         “你知道你这样做的后果吗，冲上去打人容易，可你打了人以后就没有想过要赔医药费吗。”
       在学院长看来，这个少女非常的极端，以自我为中心，认为全世界都是骗子，任何一个人都无法信任。
         她根本就是个问题儿童。
        阳光，正气，自信，努力，这些东西统统找不到。比起阳光，似乎阴暗更适合她。
        “反正也没人会相信我的，倒不如先斩后奏，到时候你们爱信不信。”
         完全没有悔意，一点反思都没有，这根本不是露诺艾特。
         学院长出奇的没有开口，而是静静的看着她。经过了刚刚的愤怒，现在的他慢慢开始释然了。
        尽管少女说的话过于偏激，也不理智，但确实有一定的道理。在得知了谢尔盖的所作所为后，他肯定不会第一时间就去找他算账，反倒会迟疑什么时候下手。
         也许是年纪大了吧，做事变得拘谨了。但这份拘谨有时候会变成束缚。
        但即使是这样，学院长也不能轻易原来擅自行动的少女。
        只是……
        “你不是露诺艾特吧？”
        他静静的开口道，四周围一片沉寂。低头的少女没有出声，可能是不知道该说什么，又或者说心虚。
         是什么时候发现这少女的不一样的呢，学院长也说不清楚。不过在少女说出她那套推论，还有那不顾后果的战斗后，学院长怎么也无法把她和印象中的首席生叠加到一起。
         “露诺艾特是我带过的学生，哪有老师不清楚学生性格的。”
         瓦里安达院长的语气变得沉重，眼神也复杂起来。被他盯着看，占据了学院首席生身体的真夏沫语一时间不知该如何回答。
          她的确有多少的愧疚在里面，在那么短的时间，这个世界知道她身份的人就多了好几个。这本来属于她和露诺艾特的秘密，现在……
          “她一直很努力，很阳光，虽然玩心大，但我认为她是个不错的学生。”
          “你不一样，你思想极端，总是自顾自的做自己认为正确的事，不考虑后果。”
         “你甚至没有想过，你用露诺艾特的身份做的这些事会给她带来多大的麻烦。如果她被开除学籍，你是有责任的。”
         这番话明显具有威胁性，且不说学院长知道了她的身份，现在的真夏沫语是绝对不想因为自己拖累别人的。
         “这些都是我做的！跟露诺没关系！”
         看她紧张的样子，学院长叹了口气，到底还是个孩子，什么都不懂。
         不过看她的样子，好像和露诺艾特认识，瓦里安达院长心里有一个想法。
         “别紧张，在你的事解决之前，可以告诉你到底是谁，和露诺艾特是什么关系吗？”
        闻言，真夏沫语一怔，而后在思考着什么。直到她认为学院长没有恶意后，这才慢慢的开口。
       真夏沫语，来自另一个世界，身份是学生。
        很快就把这个来路不明的少女的身份搞明白，瓦里安达院长在得知了这个结果后，内心竟是按捺不住的跳动起来。
        为什么会这样呢？明明只是一个普通的女孩，却在他心里掀起波澜。
        当初，他在得知了另一个世界的存在后，也是这种感觉。
        这种内心深处跳动，在他年轻后就再也没有过的激动，那是颠覆他认知后的心境。
        “院长？”
        真夏沫语用疑惑的表情看着他，不是很明白对方沉思的表情。
       “是吗，是这么一回事。”
       学院长释然了，让他这段时间寝食难安的事情原来就那么简单。他一直在努力的寻找，在寻找着另一个世界，想要找到那个存活在古书里的世界。
         其实这些东西一直在身边，只是他没有发现。
        是的，本来这些根本就不用那么复杂的。
          “原来你已经来到这个世界了，勇者小姐。”
        明明现在是黑夜，却感觉有一股阳光流进来，照亮了四周，甚至照亮了内心。少女脸上不解的表情，与对方释然的表情形成强烈的对比。
         “院长，您这是……”
         “我一直以为我的召唤仪式失败了，其实回想起来，我所有的步骤都没有出错，除了最后一步发生的爆炸。如果按照那个时间开始算，你应该就是被召唤过来的勇者。”
         那个释然的微笑，绝对是沫语见过的最温暖的笑容。
         沫语很少见到这样的笑容，因为在她的印象中，没有人对她露出这样的表情。
          “老夫在你来到这个世界前，曾经尝试过勇者召唤仪式，你可能觉得我疯了，但这是真的。我一直以为我的仪式失败了，但在听了你和露诺艾特的故事后，我突然发现，根本不是这样。”
          “院长……”
         “你是勇者，老夫一直在寻找的勇者，能够改变世界的救世主。”
          沫语感觉很混乱，因为学院长的话简直是匪夷所思。在得知了她和露诺艾特的一切后，学院长突然说呀她是勇者。
         可是勇者不是只存在于故事中的吗，按道理应该不可能才对……
         但一想到勇者这个故事跟她一样都是来自异世界，心里不禁变得微妙。她脑子不笨，经过学院长这么一说，加上和童话故事类似的情节，她感到细思极恐。
         “可是，你突然说我是勇者，这也……”
         真夏沫语从来不觉得她是主人公，她读过无数本书，从来没有一个主人公符合她的设定。如果真的有一本以她为主角的故事，只怕是作者疯了。
          她不阳光也不勇敢，没有舍己为人的情怀，也没有为了谁而努力变强的决心。更不可能像龙傲天那样左拥右抱，神挡杀神佛挡杀佛。
         她自私，她幼稚，她阴暗，她总是不相信别人，充满了算计。为了自己的一己私欲，她可以弃他人的利益而不顾。
         “确实，你不管怎么看都不像是可以帮助我们的勇者。但是……”
        看着这个少女，学院长的眼神变得坚定。
        “老夫相信自己的眼光不会看错，既然你是我召唤过来的，那老夫必将全力帮助你。”
        “你根本没必要这样。”
        少女开口阻止他。
        “你看我，哪里像是故事里打败了魔王拯救世界的勇者。”
        少女觉得这是很可笑的事，说她是勇者，但她身上一点都不像勇者。还不如说她是坏人呢。
         “所有的缺陷都是暂时的，它代表的只是现在的你，而不是以后。既然你是勇者，老夫相信……”
         “你会找到你应有的位置。”
        魔法手铐被打开，少女自由了。真夏沫语始终觉得不现实，她突然之间就变成了勇者，这也太不可思议了。
        不过这也是好事，至少凭着这个身份，学院长没有追究她的过错。     
        而且多了这重身份，以后在学院或者帝国，都会方便许多。而且勇者这个地位一点也不比龙骑士低，但沫语没有付出任何努力就得到这个身份，总觉得不现实。
        还有一件事值得说明的，谢尔盖抢救无效死亡了，他身上连续被沫语留下这么多魔法伤害，还正面吃了龙王的吐息，就算不死那也得变成植物人。
        犯下这个罪的沫语拥有不可宽恕的责任，但她铲除了帝国的间谍，这份功劳又不能无视。于是相互抵消下，这件事就这样结束。
         真夏沫语既没有功也没有罪，本应该是值得高兴的……
          “可是为什么，依莉尔的真相不能告诉给所有人。 ” 
        沫语质疑道，对此学院长也没有意外。
         “这是帝国的要求，关于这起学生遇害事件的真相封入绝密档案，绝不给公开。对外就说帝国的间谍已被圣骑士团击毙。”
        面对这个结果，沫语当然不满意。
        她这么拼命，换来的却是这个，这不是她想要的！
        “我这么拼命的为她报仇，为什么不能让大家知道真相！难道对于这个国家来说，面子比真相更重要吗！”
         “冷静一下，勇者。”
        学院长不紧不慢的说。
       “米拉斯汀帝国目前与两个敌国交战，但就在这两天，古爱坦联合王国向我们宣战了，我们国家现在是和三个国家交战。比起这件事情的真相，帝国更关心战争。”
        “你大呼大闹也没用，国家也不会在意你的想法。”
         “而且你也不是这个国家的公民。”
          真夏沫语第一次觉得，这个国家是那么的令她无力。就像社会一样，想反抗却根本没有能力，最后只能屈服。


第79章   渐渐的……
现实有很多的无奈，有时候你非常努力了，却不得不屈服于现实。不是你不够好，而是现实如此。
        真夏沫语已经很拼命，很努力了。不惜把自己推到悬崖边也要杀掉谢尔盖，为依莉尔报了仇。
        但即使是这样，事情的真相也无法公开。除了上层和几个亲身经历的人，基本不会有人知道这起袭击学院导致一名学生惨死的真相。
         这个秘密，将封入档案，成为永远不会有人知道的秘密。
        “就是这样，所以你也不必再跟我说要找皇帝陛下了。老夫知道你的身份，但这并不能成为你找皇帝陛下的理由。”
        坐在办公室，学院长如此说。作为一个过来人，大风大浪都经历过，对于这种不能公开的绝密，他不是没见过。
         “为什么？”
        沫语真的很不甘心，好不容易才给依莉尔报仇。但却无法给她一个满意的交代，最可怜的是莎莉亚，她甚至不能知道自己舍友死亡的真相。
        这是现实，不能反抗的现实。
        “我很遗憾，其他的我都可以帮你，但这件事真的无能为力。”
        既然学院长都这么说了，没有任何背景，连宫廷都没资格进入的少女还能怎样。
       她不是傻子，大呼大闹是不可能解决问题的。要她像主角一样凭着一股热血冲劲，那是不可能的。
       虽然她的确很自私，但依莉尔这件事的目的已经达到了，她完成了复仇，还全身而退，这结果已经足够完美了。再胡闹下去，什么都不可能改变。
        “我知道了。”
        最后，只能认命。
        现实不是她能改变的，不管是在哪个世界。
         “有什么事可以找我。”
        看着这个熟悉又陌生的女孩，学院长语气非常柔和。
        他下意识就把这个女孩当成自己的学生，加上这女孩年纪又小，学院长很难把她当成勇者。不过把她当成学生是没问题的。
         “我会的。”
        打开办公室的门，少女离开了这里。这时候的月亮也到了最圆，夜色阴沉，整个学院进入了黑暗中。
        没想到一天的时间就这样过去了，想起来真的发生了不少事。这几天都事情太多了，以至于少女非常疲惫。
         但不可否认，这些经历都成了她重要的回忆。在经过了这些后，她真夏沫语开始改变了。她不想再继续逃避现实了，至少要有面对现实的勇气。
         走在走廊上，转了个弯，一个少年环抱胸，靠着墙壁，在看到少女后转了过来。
         “缇修斯……”
         少女的脚步停了下来。
         “你还真是做了件不得了的事，露诺艾特同学。”
         叹了口气，缇修斯就这么看着她。他说的事大概是指沫语杀了谢尔盖这件事，因为缇修斯出身高贵，又是知情人，会知道这件事也不奇怪。
        “我并不后悔这样做。”
       是的，比起后悔当时什么都没做，不如做了之后再来后悔为什么要这么做。这就是现在的真夏沫语。
        由纪看到了可能会很惊讶吧，因为就在她看不到的地方，真夏沫语开始改变了，慢慢的开始改变。沫语可能没察觉，她身上不知不觉的开始变化着。
        “不过，你毕竟做到了，这点我是自愧不如的。恭喜你，露诺艾特同学。”
         说这句话的时候，沫语明显那感觉到对方的吃味，想来他觉得自己在这件事中什么都没做感到不甘心吧。这份争强好胜的心要是能收敛一下就好了。
         “谢谢你，缇修斯。那么我走了。”
         不打算逗留太久，说完这句话，她直接越过少年，微风拂过，两人的身影交叉后又分开。
        缇修斯的表情被刘海挡住，没人知道他在想什么。只是……
        在那个女孩从他身边走过时，他的心跟着咯噔了一下。这是他从未有过的感觉。
         “那个……”
        鬼使神差，连他自己也不知道为什么要叫住她，只是内心里有一种渴望，想要叫住她。
         “什么事？”
         沫语回过头，疑惑道。
        张了张嘴，话到嘴边却说不出来，哪怕是一句挽留也说不出口。
        “现在没事了。”
       伴随着这个回答，风停了，夜色更深。少女倒也没有多想，很快就走了，直到少年再也看不见为止。
        张开自己的手掌，看着这只白皙的手，然后握住。
        “我一定会超过你的。”
        对于这个少女，缇修斯一直将其当做对手。他跟这个少女的距离究竟有多远，他想亲自体会。在那个少女变强的同时，他也会变强的。
        直到有一天他成为第一……
        走过楼下，大老远就看见柯茵娜在宿舍门口等着她。在看到沫语后，柯茵娜没有忍住，冲上去就抱住她。
         少女的体香弥漫着鼻孔，柔软的身躯紧贴着自己，彼此的呼吸与心跳都一清二楚，沫语不禁有些尴尬。
         刚想开口，柯茵娜略带哭腔的声音传来:
         “你为什么要一个人去战斗，不知道这样很危险吗。”
         从未见过这样弱势的柯茵娜，沫语没有挣扎，或许因为这是露诺艾特身体的缘故，沫语不想让柯茵娜难过。
        “在听说你把老师杀掉后，我……我真的不知道怎么办好，一想到你要被骑士团，我就，我就……”
        她咬字不清，努力下表达着什么，却很难说出来。沫语能感觉到她颤抖的声音。
        “露诺酱拜托我了，要我好好照顾你。你不是露诺酱，你不够强大，也不能成为他人的后盾，那么弱发你居然一个人去挑战老师。我不知道怎么向露诺酱交代！”
        “柯茵娜……”
        “不要说话，让我说！你知不知道你真的太过分了，你在这个世界只有我可以依靠，你为什么就不肯多依靠我一点呢。你怎么那么傻，你以为你一个人去就很帅吗！”
        柯茵娜在生气，这也是理所当然的。不顾后果自己一个人去战斗的沫语，毫无疑问会让柯茵娜担心。
        不管之前有过怎样的过节，柯茵娜都把她当成朋友来对待。况且在这个世界沫语没有很多的朋友可以依靠，知道她身份的柯茵娜是她唯一可以依赖的对象。但她却选择了自己去面对。
         “抱歉，柯茵娜。”
         是的，真夏沫语差点忘了，在这个世界还是有人知道她的存在的，即使不多。
        “下次不准再胡来了！发生什么事要和我说一声，我可是答应了露诺酱的，绝对要保护好你的安全！”
         对此，沫语只是微笑。
         一直以来，她好像都没有找到自己可以守护的东西。因为从来没想过可以去保护。
         虽然现在也不能说她想为了同伴而变强，但至少……
         她喜欢这个世界。
        她对这不属于她的世界产生了留恋。
         自从对由纪有那种感觉后，她还是第一次对别的东西产生了感觉。这个感觉跟初恋时不一样，那是想要留住美好回忆的感觉。       
          ——————————————————
         回到原来的世界后，一切都变得那么不现实。在异世界发生的事情如同一场一辈子只经历一次的冒险，铭刻在心中。
         这几天重新适应了自己的生活节奏，保持着和露诺艾特每两天一换的日常。一切都是那么普通。
          柯茵娜他们还是一样，自己生活的这边也没什么变化。永远淡定的由纪和笨蛋久保一直陪伴着她的日常，慢慢的她似乎适应了女孩子的生活。
          由纪不止一次的跟她说，要她用女生的身份生活，而沫语也不止一次的思考。只是这两天又发生了一件事使她的心不在这里。
        在异世界的事件结束后第四天，沫语回到了自己的世界。打开抽屉，拿出了每天必看的日记。
         “小沫我让你用我的身体不是让你乱来的，你擅自做主把谢尔盖老师杀死，你以为你这样就是报仇了吗，你只是为了心中那股不服气而已吧！”             
         “你总是以为自己才是对的，你就不愿意多相信别人一点，一个连同伴都不愿意相信的人是不可能成为别人的依靠的！”
         “你以为别人看不出来是吧，我告诉你，你所有的一切我都清清楚楚。”
         “你再这样乱用我的身体，我就不把我身体借给你了！”
        她是生气了吧。
        这也难怪，做了这种事不可能不生气。不过沫语也是为了想替依莉尔出气，加上想要代替露诺艾特找出凶手，过激了也难免。
         但也无所谓了，真夏沫语和露诺艾特毕竟不是非常要好的朋友，他们不过是保持着日记交流的，不存在的网友。
        就算露诺再生气，也不可能当着沫语的面生气。
         他们永远是陌生人，因为他们不可能见面。
        想到这里，沫语有点难过，她其实是很想跟这个从未见过的少女见上一面的。
         在全身镜前站着，沫语难得梳了头发，到处翘的毛发在梳子大理下变得整整齐齐，之前的颓废荡然无存。穿着短衣短裤，留着长发的沫语在镜子中没有一丝不和谐，给人一种可爱，略显儒雅的感觉。
         如果有萝莉控的话可能会把持不住自己，主要是沫语这身体太嫩了，个子也不高，可萝莉可少女。跟露诺艾特的身体不同，沫语的身体更能引起某些变态的兴趣。
        “其实……做女孩也不错来着……”
       看着镜子中的自己，沫语鬼使神差的说了句。
        而就在这时候，门打开，脸上毫无波澜的由纪就这么盯着显得慌张的沫语。
        


第80章     回归现实生活
早上其实挺尴尬的，被现实中的好朋友撞见自己在镜子前自言自语，第一时间是窘迫极了。
       然后由纪一副我女儿终于长大了的表情让某少女忍不住想捂脸。
       一如既往跟平时一样去上学，和平时一样上课摸鱼，课后发发呆，午休跟某笨蛋一起玩，慢慢的，以前那个只会一个人在倒数第二排上看窗户的真夏沫语已经不在了。
         异世界的事也解决了，目前就等帝国那边结案，唯一放心不下的就是莎莉亚。这个失去了好朋友，却不能知道好友死去真相的女孩，以后她究竟会怎样沫语也不知道。
         不过她也没有过多的精力去管另一个世界，毕竟她的灵魂又不是每天都在那边。她只有和露诺每两天一换的机会才能去异世界，而且长期这样已经把她的生活两极化，忙碌着两边的世界精力都不够了，没有太多时间去处理莎莉亚的事。
         但现在在另一个世界也有了收获，关于她和露诺艾特为什么会发生交换的原因已经找到了。
          真夏沫语被学院长称作勇者，尽管她本人对这个身份感觉不到真实。但因为召唤仪式而让自己的灵魂不稳定的来到异世界这件事，她还是觉得很糟糕。
          但一想到自己还不用完整的离开自己生活的世界，仅仅是以灵魂的形式去另一个世界，她倒也接受了这件事。
          打开手机，翻开几个聊天软件，悠哉的和别人网聊。想到另一个世界自己找到的诺基亚，不禁有点想念，要是两个世界有网络就好了。她真想和露诺艾特用网络聊天。
        关掉手机屏幕，下课的铃声在这时候响起，收拾好书包，无社团活动的少女站起来准备去打工的地方。
         婉拒了笨蛋久保一起回家的提议，沫语直接离开了学校，当然走之前跟由纪说了一声。因为值日的缘故，今天由纪还要打扫卫生，看着那道背影，她竟从那感觉到一股陌生。
          总觉得，那小妮子好像有点不一样了，是错觉吗。
         丢掉脑子里这奇怪的想法，继续拿着扫把扫地。
         在走远之前，沫语转过身，意味深长的看了正在打扫的班长一眼。
          由纪无时无刻都一副认真的脸，不管做什么都如此。而且身边从来不缺朋友，那么多的同学依靠她，沫语还是很羡慕的。
         如果哪天能让她接受自己就好了，沫语心里抱着美好的想法，转身离开了学校。
         来到自己打工的咖啡店，去员工更衣室换好女服务生制服，因为没有女性bra的缘故，沫语没有办法只能真空。但就算不穿，她的也不大。
        不知为何有种挫败感……
        这个时候沫语很怀念露诺艾特的身体，那具身体身材好胸又大，关键是不像沫语那样整体跟肾亏一样。
         “怎么了，沫语酱，一个人在墙角边思考人生？”
          咖啡店店长好奇的打量着墙角边的少女。
         “没事，望月小姐，我只是对这个世界感到绝望。”
         没有理会一脸莫名其妙的望月店长，沫语整理好领结，到前台去上班。
         “欢迎光临。”
         做着公式化的礼节，带着淡淡的微笑，娴熟的询问客人的需求，写好单子交给前辈真木莲太郎。现在的她倒也是有模有样。
         这些日子的打工没有白做，至少也学会了一点东西，尽管这东西她不是很想学，她想学的是男性服务员的礼节，但总得来的还是不错的。
         “沫语酱最近很努力嘛，变得很有魅力嘛～”
        不正经的望月小姐托着下巴，饶有兴味的打量着她。已经习惯这个店长的沫语没有鸟她，认真的投入到工作中，毕竟她现在是为了钱而工作。再说了最近氪金确实缺钱，加上吃饭的事也没着落，这个星期的饭钱还是预支的。
         必须精打细算的过日子才行。
         总是买盒饭的话开销确实有点大，要不自己做饭吃吧？沫语在考虑这件事。
         虽然买菜做饭会耽误掉打游戏的时间，但确定可以省点钱。
        在前台上坐着的少女，手机在桌子上震动一下。因为现在客人不多，沫语可以在前台上坐着接待，手机当然可以携带。
        打开聊天QQ，发现是某个笨蛋少女发来的信息。
        ◆世界第一の久保大人:哟，少年，在吗？
        跟这个笨蛋混久了也不知是不是好事，虽然她朋友很少就是了。但真的有点不想和这个智商不够的**说话。
        她主要心思是放在另一个世界的，比如柯茵娜啦，再比如柯茵娜啦，还有露诺艾特啦。
        现实世界的话除了由纪还真的没有什么提的起她的注意。
        没打算回复，就这么搁着，然后十秒钟后手机又震动。
        ◆世界第一の久保大人:“不许不回复，别以为久保大人不知道你不回我，其实你在看手机的对吧！”
         虽然是个笨蛋，但在某些时候直觉却很准，都不知道她的天赋点在哪个地方。
        怎么说也是她为数不多的朋友，还是除了由纪唯一一个主动和她交好的女生，还是回复一下比较好吧。
         不过绝对不是因为想回复才回复，只是因为不想让那笨蛋失望而已，给自己一个理由的沫语按了几个键。  
         ◆摸鱼:“干嘛？我在打王者农药。”
         ◆世界第一の久保大人:“嗬，你终于回复我了！我就说你是故意不回我的！打什么王者，你不知道打王者的都单身一辈子！”
        ◆摸鱼:“你这骨灰级玩家没资格说我吧。”
        ◆世界第一の久保大人:“没有女朋友的你少在那里嘚瑟！跟你讲哦，你再不跟班长表白的话可是会被抢走的哦，我听说三年级的学长今天对班长表白了！”
         听到这个消息，沫语笑了，由纪什么人，她怎么可能会答应别人的表白。她一点也不会受影响，真的。
        除了内心里有一丝不舒服外……  
        由纪太优秀了，就如同另一个世界的露诺艾特一样。
        优秀过头的人自然会有人追求，而不够优秀的人，只能在最低处瞭望。
        ◆摸鱼:“我并没有什么特别的感觉，反正由纪又不会去和人家交往 ”
       ◆世界第一の久保大人:“切，你就孤独一生吧。对了，你知道吗，上周的电视剧很精彩！那个女主角……”
         久保这个人就是很喜欢跟沫语扯一些没营养的话题，大大小小的事都喜欢聊。因为这个笨蛋的原因，沫语的生活一下子就变得充实了不少。
        就是不知道露诺艾特跟她交换后说怎么和这个笨蛋相处的。
        ◆摸鱼:“久保同学，你这么积极跟我聊天，是不是已经回到家了？”
        ◆世界第一の久保大人:“没有，我在回家路上。我老妈说想拉我去相亲，对象是她医院的一个同事的儿子，你说说这个什么事嘛……”
        ◆摸鱼:“咳咳，这个事暂且不说，你在回家路上的话就说明你边玩手机边走路咯？你有没有好好遵守交通？”
        ◆世界第一の久保大人:“不要用制杖的表情在屏幕那边看我！我是那么傻的人吗！我现在在去咖啡店的路上，对了有一家店我好像没去过，我正打算进去。”   
         咖啡店？不会是我上班的咖啡店吧？
         脑子不禁露出一个可怕的想法。
         随后她狠狠的甩掉这个想法，再怎么说发生这种事的概率也太低了，就跟买彩票一样。要知道她当初就是看这家咖啡店离自己的学校远，没有多少本校的学生会经过。要不然她也不会大老远的来这个地方打工。
         ◆摸鱼:“咖啡店远不远，漂亮吗？”
         ◆世界第一の久保大人:“唔，离我们学校挺远的，我转了好几个地铁，不过外表还是挺漂亮的。啊，我在玻璃门外面看到一个和你长得很像的女生，扎马尾的，正在前台按手机，我一会儿过去搭讪！” 
         ◆摸鱼:“……”
        总觉得，有种不好的预感。
        ◆摸鱼:“咖啡店名字？”
        她站起来，从前台离开，心虚的想跑路。
         ◆世界第一の久保大人:“喵星人咖啡厅！”
         ………………
         …………
         ……
        吱呀一声，门打开，元气满满的少女拿着手机，穿着学生制服，走近了店里。
         也就在这一瞬间，两人的视线对上了……
        面对笨蛋久保那双古怪的眼神，心虚的沫语大叫不妙，她现在的模样跟男装时是完全不一样的。
        梳理还的头发扎着马尾，身上穿的是衬托她可爱的女服务生制服，怎么看都不可能把她和孤僻男联系到一起。
        怎怎怎怎怎么办？！
        这个世界未免也太小了吧！
        真夏沫语躲过了军用魔法的射击，战胜了死亡，在龙王的吐息下存活，精神力耗尽都没能让她去阎王哪儿。但现在她却要被久保青司这个女人整死了！
       不不不不要紧的，久保是个笨蛋，一定发现不了的！
        “欢迎光临，客人，您需要什么？！”
        勉强挤出微笑，沫语企图用不认识这招混过去。
        而久保青司呆呆的看着她，大脑没有反应过来，差点把手机给掉地上。
         “真夏……同学？”
       她不确定的打量着这个女服务生，而对方差点吐血。
        “真的好像……”
        久保陷入了沉思，看她的样子应该没有发现，沫语趁这个机会想继续瞒过去。
         “啊啦，你是沫语酱的朋友吗，看上去好可爱～”
         被望月小姐这么一闹，沫语直接吐血。
         世界上本来没有猪队友，但坑挖的多了就引来了不少的猪，最后变成了自己的队友。


第81章   你个小骗子！
盯着这个穿着女服务生制服的女孩子，久保青司难得用她不怎么机灵的脑子思考起来。
         这孩子长得好像真夏同学……
         难到是亲戚？
         正当她这么想的时候，名叫望月的店长小姐出来了，她笑着问她是不是沫语的朋友。请注意，是沫语，真夏沫语的名字，不是别人。
         面前这个女孩是真夏同学？！
         久保感觉脑子不够用，整个人黑人问号脸。
         “那个，客人你是不是一个人，我推荐本店的黑糖玛奇朵！”
         大声说着话，试图用服务生的身份骗过这个笨蛋，再说久保智商又不是很高，一定能骗过去的。
        “是吗，那给我来一杯～对了，久保大人想要三明治，可以给我菜单吗？”
         果然嘛，这个女生怎么可能是真夏同学，久保想通后露出了大大的笑容。她一点也没看出哪里不对劲。
        也是啦，她要看得出来的话当时沫语的身份早就被她知道了。这时候沫语很庆幸久保是个笨蛋。
         这时候，久保按着手机发了信息。
          ◆世界第一の久保大人:“我跟你讲，这家咖啡店的服务生是个很萌很可爱的妹子，我想泡她！”
         滴滴滴！
         正巧，沫语的手机传来消息提示音。
         少女整个人吓得脸都白了，她忘了关掉消息提示了！
          “嗯？”
         刚坐下，就听到少女手机提示音响起，她又发了条信息。
         ◆世界第一の久保大人:“呵呵，刚刚那妹子的手机响了，吓我一跳。”
          滴滴滴！
         ◆世界第一の久保大人:“啊咧，怎么她手机震动的时间跟你一样。”
          滴滴滴！
         ◆世界第一の久保大人:“咦咦咦，怎么我发一条信息她手机就震动！”
          滴滴滴！
          ◆世界第一の久保大人:“见鬼了见鬼了！”
          滴滴滴！
          亲娘啊求放过！
         自己的手机不停的滴滴滴，沫语的小心脏可受不了了啊！鬼知道这个笨蛋会大老远跑到这里来，而且打字速度贼快，一秒钟的时间就发来了消息。
          在一旁观看的望月小姐打了个哈欠，插嘴道:
          “我说，你们不是认识的吗，好好坐下来说话不行吗？”
         卧槽卧槽，不能这么坑啊！
         真夏沫语差一点就要被吓死。
         “这位小姐你说什么呢，虽然这个妹子跟我认识的一个朋友很像，但人家是男的。”
          “对对对，我……咳咳，我是纯正的女生，不是男的。”
         说这话的时候，真夏沫语的良心特么的好痛啊！直接否定自己是男生，要是让以前的她看见了肯定会哭死的。
         “这位客人，您难道就看不出来吗。你朋友会这么巧合的跟她那么像，你以为是买彩票啊。”
         “店长你不要再说了！”
         “沫语酱我是为你好，你怎么可以装作和朋友不认识呢，这不是一个好孩子该做的。”
          “不是啊！我在学校的时候是男生！啊……不对不对，我说错了！”
        这下沫语真想抽死自己了明明她的脑子不会笨的，怎么会在今天遭遇了滑铁卢！
          一定是跟这个笨蛋在一起拉低了她的智商！
          “不会吧！你居然说真夏同学？！”
          智商终于上线的久保一脸震惊，拍桌站起来，颤抖的手指指着吓傻了的少女。
          “不是的不是的，我不是……”
         “我发个信息！”
         “不要！”
         滴滴滴！
        当少女兜里的手机再次响起，她终于体会到什么是绝望。
        久保抬头，盯着她，少女已经完全石化，嘴里突出幽灵状气体，一副生无可恋的样子。
         完了，全完了……
        机关算尽，却没想到败在一个笨蛋手中。
         “不会吧，真夏同学！你居然……你居然那么可爱！”
         面临而来的，是久保难以置信的表情。这也难怪，平时的沫语戴着帽子，在班上很低调，交际圈也不多。就连笨蛋久保这个为数不多的朋友跟她相处，也是把她当做长得像女孩子的男生，也就是具有伪娘潜质的大佬。这只能说是沫语隐藏能力真的是太好了。
        这跟她从小就会伪装自己有很大关系。
         “哟……久……久保同学……”
          已经暴露了，沫语还能怎么办，当然是皮肉不笑的打招呼了。
         看到承认的那么“干脆”的沫语，久保震惊的捂着嘴，就像看到自己的女儿出去O交了一样。
          作为店长的望月，做了这辈子最大胆的一件事，她拉住久保的右手，在大庭广众之下将其按到还在发傻的少女熊上。
         软软的，绵绵的，好想再摸。
         这是久保的第一个想法。
        “呀啊啊啊！！！”
         反应过来的沫语推开久保的手，她第一次被人**！变成女孩子那么久，还没有人摸过她的胸部！
           “卧槽卧槽，你特么居然是女的！你欺骗了这么久！”
         久保表示她三观全毁了，这个跟她每天都玩的那么嗨的孤僻男居然是女的！
         不是说好是男孩子吗！
         不是说可爱的男孩子才是真爱吗！
         骗子，全是骗子！
         “我我我……”
         捂着胸，完全不知所措的真夏沫语连连后退，店长小姐一看，留下一句“你们好好聊聊”后就走了。两人互相对视着，气氛一下子变得很微妙。
          对于沫语真正的性别，久保觉得她被骗了，心情非常不好。而沫语则是捂胸，一副即将被侵犯的模样，那可怜样实在让人生不起气来。
         最后，久保心软了。
         “不要搞得像我欺负你一样好不好！”
         “我我我……”
         沫语不知道该说什么，只是后退，身份的暴露让她找不到安全感，下意识想要逃跑。可是在久保带着怒意的眼神中根本不敢动，她心一横，转身就跑。
         “跑哪儿去！”
         “放开我！”
          可是久保怎么可能让她跑掉，一伸手就抓住了瘦弱的小手，长期缺乏锻炼的她怎么可能是久保的对手。被她这么一拉跑都跑不了。
         “好你个真夏沫宇，居然骗我们整个班，明明就是女生还给我装！气死我了，你个小骗子！”
          “我才没有！”
          “嘴硬！你今天不给我解释清楚休想给我走！”
         两个女生在店里打闹，不过这时候也没有多少的人在意，这些人也不会觉得两人会打起来 最多是好朋友之间的小闹。
         沫语只是想逃避，自己男生的身份完全碎了，她不知道怎么去面对久保。久保是她为数不多的朋友，现在突然爆出自己是女生的事实，久保不可能接受得了的。
         她完全不知道怎么去面对这一切。
         好想逃到异世界去……
         沫语突然这么想。
         嘭！
        突然，店里的大门被踹开，用力过大以至于整张门都被踢飞躺地上，所有人的视线都被吸引过去。
        大门外走进来一个少女，这个少女穿着黑色的西装，脸上带着冷漠，还有些不满。她走进来的时候目光放在和久保拉拉扯扯的沫语身上。
          超能力调查局特工所属，东桥玲月。
          她的出现令沫语瞪大眼睛，都忘了和久保的一切。
         “这位客人，您这是什么意思！”
         看到自己的店门被砸，望月小姐当然是勃然大怒，上前去质问。而东桥玲月压根不在意，从兜里掏出一捆现金扔到她身上。
         “随便拿去修，我的目标不是你。”
         直接约过震惊的店长，东桥玲月来到沫语面前，掏出自己的身份证明，那是代表超能力调查局特工身份的证件。
         “超能力调查局，东桥玲月。请你跟我走一趟，真夏沫宇。”
         面对这个突发事件，沫语不敢乱来。
         她早在之前几次就吃了超能力调查局不少苦头，而且对方对她纠缠不休，根本就没放过她的打算。
        沫语转头看了背后的玻璃，只见店外有一个女人正抱胸，得意洋洋的从外面看着她。
         桑法琳……
         为什么……
         前几天明明说调查局因为有事不再把心思放在她身上的，为什么……
         “看来你好像很惊讶。”
        东桥玲月收起自己的证件，淡淡的靠近她，一伸手就分开她和久保。
         “你真以为我们会放过你，傻呀你，那不过是放长线钓大鱼。”
          东桥玲月对这个局面很淡定，似乎早就预料到一样。
         是的，既然有紫绮由纪罩着她，光明正大纠缠是行不通的。倒不如放长线钓大鱼，给几天时间麻痹她，然后顺理成章带走。
         这就是前几日东桥玲月对桑法琳说的计划。
          “你要想反抗也无所谓，不过……你的朋友好像跟你关系不大。”
          说到这儿，沫语能清楚的感受到对方的杀气。
         久保青司跟她的事完全没关系，还有望月小姐和真木莲太郎，他们都说无关人员。沫语不能拖累他们。
         这是她自己的事。
          “那个，这个是我的表姐，你们不要担心。她是来带我回家的。”
         她强迫自己微笑，为的是不让无关人员牵扯到她的世界。
         “久保同学你先回去了吧。表姐，这里是我工作的地方，拜托了，不要乱来。”
        说到后面，她近乎恳求。
        没有露诺艾特身体的她，几乎一无是处，她不能乱来。
         东桥玲月没有说话，冷冷的走出店外，沫语跟在她后面，她连衣服都没换，就这样走出去。车门打开少女被送进车厢，在桑法琳得意的表情中开走。
        留下久保他们奇怪的表情……
       “得来全不费工夫，真夏沫宇，你终究栽倒我手中了！”  
        狂妄的笑声充斥着车厢，沫语低头不敢看她。东桥玲月抓起她的领子，逼她抬起头。
         “你说到底也只是实验小白鼠，别太得意忘形了。”  
          在沫语震惊的表情中，东桥玲月一拳陷进她肚子，惨叫声回荡在车厢……


第82章   寻找了多年的波纹
优秀过头的人没有人敢轻易靠近，因为天才与凡人之间有一道永远跨越不过去的沟壑，凡人只能看着天才在高处，而自己只能远远姚望。
         这用在露诺艾特.奥菲斯身上真是再合适不过了。
         在实验室有条不紊的摆弄着器材，往化学药剂滴入添加适当的量，优秀的作品就完成了。
         “优秀作，露诺艾特。”
         毫不意外的收获了教授的赞声，还有同学们羡慕的目光，以及缇修斯吃味的眼神。
         课堂上，把优秀的答卷交上去给老师，然后毫不意外的收获了满分。
         “满分，露诺艾特。”
        嘛，这也是很正常的，一直用心学习的她没可能不拿满分。而同样付出了努力的缇修斯只能拿到92分。
         实战训练课，穿着骑士服的少女一把剑砍飞对方的剑，把还在愣神的缇修斯踢到地上，把剑指着对方。
         “优胜，露诺艾特。”
         然后，缇修斯败犬的表情再一次收入眼里，心里有一丝愉悦。
         炼金术课，优等生的少女完美的拿出她的炼金作品，结果当然是一样的。
         “最优秀，露诺艾特。”
        天才，是她露诺艾特.奥菲斯的称号，虽然她并不是很赞同这个称呼。但所有人乐此不疲的叫着，久而久之她也习惯了。
        她是学院的骄傲，帝国的接班人，可以说她的光芒能匹敌学院的公主殿下。当初温丝迪雅公主殿下进入这个学院时，都没有引起过这么多话题。
         但是这样的生活真的是她想要的吗，露诺艾特有时候这样问自己。
         确实，很久以前她渴望着被所有人注视，成为所有人只能仰望的太阳，然后被帝国当做未来的接班人。
          而今天，她曾经的梦想已经变成了现实。她靠着自己的努力走到今天这个地步，她并不后悔她所做的一切，只是……
          实现了梦想后的她，现在又能做什么？
         被所有人憧憬，被帝国看好，没有了梦想却还在努力学习，这真的是她想要的吗？坐在宿舍里，托着脸颊，看着窗外，少女不禁这样想。
         “怎么了，露诺酱？”
        很少看到这样忧郁的露诺，柯茵娜不禁关心道。
         人们都知道这个帝国最年轻的龙骑士非常优秀，能成为她朋友的人只有同样优秀的人，比如柯茵娜他们。
        本以为她的生活会一直这么持续下去，等到她从这个学院毕业为止。但和沫语的身体交换日常彻彻底底改变了她的人生轨迹。
         “没什么，柯茵娜，给你。”
        露诺艾特微笑着，从口袋里取出一个小盒子递给柯茵娜。如果是不了解她的女孩子收到这个小盒子还以为会是戒指呢。
        柯茵娜像是早已习惯了，默默的打开盒子，盒子一打开就冒出一个恶趣味的蛇头，那吓死人的长舌真的能把某些小女生吓到。
        “你又来了。”
        对于自己舍友爱搞恶作剧的性格，柯茵娜已经习惯了，默默的把这个小玩意丢到一边，准备等一下扔掉。
        “什么嘛，真无聊。”
        失去了吓唬柯茵娜的乐趣后，露诺艾特觉得这样的生活变得好无聊。自从学院恢复课程后，露诺艾特就没有多少心思着课堂，加上现在不允许外出接任务，想要出去的心也被囚禁了。
        自从和沫语有交集开始，露诺的人生变得不一样了。但她还是无法接受真夏沫语这个人，沫语不管从哪儿看都与她不同。这个思想异常极端，总是自以为是的女孩根本就不是露诺喜欢的类型。
        可偏偏这个人每天都在与她发生关系。
        自从写了那封信，露诺就知道她和沫语已经闹掰了。可她受不了沫语的作风，尤其是为了自己的私欲杀死谢尔盖老师的做法。
        谢尔盖老师的死对外称是被恐怖分子所杀，但露诺艾特知道真相。如今没有了这个优秀的老师，加上昔日的朋友依莉尔也不在了，空间魔法的研究只剩下露诺艾特一个人了。
         跟柯茵娜打过招呼，露诺艾特自己一个人去了空间魔法教室，这个已经没有老师在的教室。空无一人的教室显然十分冷清， 少女一个人坐下来，拿出课本自习。
         失去了重要东西的不只是沫语，露诺艾特也失去了很多东西。
        她拿出一部手机，那是沫语在这世界找出来的诺基亚，而已经知道手机使用方法的露诺艾特当然知道用法。她现在按着空间魔法理论知识，加上自己的实际操作能力，试图制造出这个世界的“电”。
         其实她是真的很想和那个从来没有见过面的女孩见上一面，哪怕只是短短的一天。他们可以面对面见面的机会只有次数非常少，只有以灵魂形式在梦里见过两次。
         真的，好想见她一面……
         距离了两个世界，隔绝在时空外，名叫露诺艾特.奥菲斯的天才首席生第一次想要去真夏沫语生活的世界。
         如果她真的可以和沫语见上一面的话，那应该是很美妙的事吧。尽管他们不熟，哪怕他们联系的方式只有写日记，但露诺艾特真的想在跟她进一步熟悉。
        他们彼此交换着身体，对方的性格已经了解了。但她还想更多了解这个性格极端的女孩。
         “小沫……”
         好想见你。
        有时候人就是这样，对于从来没有见过的人总是抱有特别大的渴望，而经常见面的朋友可能就不会这样想。
         吱呀一声，教室门被打开，一头金色长发的优雅少女渡步走进来，脸上的表情是露诺见过无数次的，想要靠近她又不敢贸然上前的表情。
        “露诺。”
        她还是厚着脸皮过来了吗，露诺艾特这样想。
         学院的黑龙西芙蕾娜飞过学院的上空，眼神撇到主人身上，随后拍动翅膀飞上高空。
         在天空中翱翔，黑龙西芙蕾娜越过学院。很快的，西芙蕾娜飞向海洋，离开了熟悉的帝国，背后不知什么时候起多了一个白发少女，她在和温丝迪雅聊完后坐上自己的龙离开了学院。
         越过海洋，飞上高空，穿过重重大山，翱翔在高空的龙骑士摸着龙的背，思绪随着大风飘去远方。
        不管她怎么飞，哪怕是飞到世界的尽头，她也不可能飞到另一个时空。
         ——————————————————
         现实世界，被超能力调查局带走的真夏沫语在被送到港口后，前来接待的人员早就准备好了私人轮船。
         那是一个穿着职业装的女性，年龄大约在四十多，脸上留下岁月的痕迹，但棱角分明的五官却在说明她年轻时的不俗。黑色的齐肩短发给人一种干练的感觉。
         “这就是真夏沫宇？”
         只见，两个西装的女子从车上拖下一个穿着服务生的少女，这个少女脸上被打的鼻青脸肿，身上也是伤痕累累，额头留下一趟鲜血，她被拖下来后直接卧倒在地上站不起来。
        一般人见到这个女孩被打的这么惨，肯定会愤怒，但在两个特工所属的女子看来，这已经算是很轻了。
         年龄与沫语相仿的东桥玲月直接一脚踩到她手背上，用力摩擦了几下，真夏沫语的惨叫再次响起。    
         “喂，起来，死人。”
        东桥玲月蹲下去，揪起少女的头发，逼着她抬头。而沫语被折磨的太惨，现在哪还有心思去反抗。
         没有由纪帮助的她只能是待人宰割的羔羊。
        与此同时，刚刚结束值日回家的由纪接到了久保的电话，并且得知了沫语被一个穿西装的少女带走了的事。
         “你说的是真的吗！”
       可以想象，得知这个消息的由纪有多么的恐慌。超能力调查局的做法她不是不知道，现在沫语被人带走，只怕是凶多吉少！
         “我看那个西装的家伙不像是好人，要不要报警？！”
         “……不用了，我会解决的，你不要报警！”
        留下这么一句话，消失在人群中的少女奔跑在远方，只留下随风飘落的发丝……
         港口，轮船即将到来，穿职业装的大龄女子看着东桥玲月毫不犹豫的对沫语拳打脚踢，也没有去阻止。在这个组织办事，没点手段是不可能的。
         “小白鼠，给我站起来，我们要走了。”
        把手里的少女一丢，重重摔在地上的少女被勒令站起来。桑法琳饶有兴味的看着自己这个同事。
        “玲月，你比我还要过分。不过我也很欣赏就是了。”  
          “上次我是故意放过了她，这次哪有这么简单。马上就要到下一个实验了，这次的超能力填补不能出错。”   
          说着又给在地上躺尸的沫语来了一脚。
         “渡局小姐，我们差不多可以走了吧？”
          东桥玲月一副公事公办的态度，一点也不关心被她虐待的少女。
         “等一会儿。”
         大龄女子走过来，把手抚在少女身上，然后魔力流动起来。借着，一阵闪耀夜空港口的光芒穿过高空。
        这道光芒万丈把整个港口点亮，使得不少的路人被吸引。这光芒蓝白间夹带着黄色，异常耀眼。
         “就是这个……就是这个……”  
         大龄女子的脸上露出非常激动的表情，这跟她一贯的作风大相径庭。
          “18年了，我整整等了18年！这个魔力，毫无疑问是米拉斯汀帝国的魔法波纹！”
         在这个女子身上看不到所谓的成熟，有的，只是年轻时的冲动。
         “这个魔法波纹，是我寻找了18年的，可以完成我的研究的波纹！终于……终于可以回到那个世界了！”
         疯癫，激动，又或者是兴奋，这些真夏沫语都不知道。
         满身伤痕的她，如今只是一个即将被送上实验场的小白鼠。



卷二后记

       大家好，又到了作者的书评时间～_(:з)∠)_       磕磕撞撞，第二卷现在也落下了帷幕。我该讲的故事也讲完了，下一卷会讲另一个内容。这一卷的着重点在主角刻画中，也许有的读者能看出这个网瘾少女的成长，不过也有人会不喜欢这样的主角吧(′へ`、 )
        我说了，写这个主角是希望有人能从中找到当初的自己的影子，如果有人觉得主角还是大杀四方狂收后宫比较好的话，那我只能说抱歉我写不出来。
       另外我写书是为了讲一个故事，我从来不认为我是一个大神作者。像我现在这本书点击量惨淡的要死，收藏也不多，完全就扑街了〒▽〒
        想当初夜魔女的时候风光无限，现在看的人却寥寥无几，现在堕落的真快(≖͞_≖̥)不过我不会太监的，熟悉我的读者知道我的节操。
        我说了，我写这本书是为了讲好一个故事。确实，异世界类型是最多人写的，我驾驭不来有我自己的原因，当初选择这个题材也是为了让自己尝试新风格，就结果来说可能是失败了。但我不后悔，我只想写好我的故事。
         有的读者希望主角和露诺能放到一个世界，我也想啊Õ_Õ但我不能违抗角色的特点，如果胡乱写那就不是我的真夏沫语了。
        目前，两个世界的故事还会继续，不过随故事发展两个世界会有更多的交集，至于穿越一定会的，只是没到时候。
         再来说说真夏沫语吧，这个在我手中跟前作不一样的主角，她就是个三观不正的问题儿童，毕竟她是定位是较贴近现实的。可能有的读者不习惯这样的角色，但为了刻画这个角色我已经尽力了_(:з)∠)_再说本书也不是单讲一个人的故事，有兴趣的读者可以多看看其他有特点的角色，例如柯茵娜或露诺艾特。
          在这里还要感谢一下还在坚持读我的书的读者，没有因为单纯的人气而弃坑，还有等了我很久的各位也是我想感谢的，是你们让我重新拿起笔写小说。尽管我已经大不如前，但我还是会讲好故事的，哪里有不足尽管提，我能改的就一定改。      
         下一卷可能要插叙一些内容，会讲到主角跟由纪从相识到现在的关系，算是补充了序章后面没写的内容，请尽情期待～  
          最后说一句，作者已经不傲娇了，所以各位失望了～(￣▽￣)~*


番外    打工日记
有人说日子就是要精打细算，学会理财的人生活就成功了一半。
         真夏沫语一直相信这句话是真理，至少在她落魄之前她是相信的。
        当她好不容易顶过了生理期，她才知道当男生有多么好！
         要命的是她和露诺艾特的生理期是同一个日期，也就是说不管她怎么逃都逃不掉生理期。
          要是她还是男的就好了，为自己再也回不来的兄弟流泪，真夏沫语依然要过日子。
         但钱包里的钱已经所剩无几，虽然跟由纪借了点钱，但始终是应急。没几天这点钱就会用完，沫语又拉不下脸再跟人家借钱。
        由纪跟她的关系仅仅是朋友，还没有到非常亲的地步。要人家包养是不可能的，沫语也没有这张厚脸皮。但没钱的话可能半个月都撑不过去。
         要不跟便宜老爸要钱吧？但很快又否决了。她不久前才跟人家要过钱，现在再要钱显然不现实。她的父亲表面上对她很好，但奈何小时候的印象实在是太差，沫语不是很想跟他亲近。
         “啊，怎么办啊……”
         在床上滚来滚去，哀嚎着顺便卖了把萌，为自己这个月的生活费担忧。
         “如果不是露诺那混蛋，我怎么可能会落魄到这个地步！”
         一想到那个天才首席生，沫语就咬牙切齿。在所有人面前光辉灿烂，被无数人憧憬，看似完美的女孩，内心居然如此狠毒！
          钱包里的钱大部分被她买了CD，天知道那些CD的价格是多高，她的钱几乎都流进别人家的口袋了！这个女孩真的是首席生乖乖女吗，怎么看都是一个乱花钱的败家女。
         最可恶的的花的是她的钱，而且一点歉意都没有，拜她所赐，现在真夏沫语穷的没钱吃饭了！
          贱卖自己的收藏是不可能的了，她已经把自己可以转手的收藏给卖了，现在不可能再贱卖了。至于卖自己的原味胖次，放过她吧她还是个孩子！
           “还是打工吧……”
          最终，少女想到的来钱快只有打工赚钱。虽然会很辛苦，而且占用她打游戏的时间，但没有什么比这更合适的了。
         现实是一堵墙，你爬不过去的话，那你还是去找梯子吧。既然生活逼得你没钱，那你还不去赚钱！
         穿戴好衣服，把自己的帽子戴好，锁上家门，少女出门了。身着还是男性时的衣服，尽管有些大了，但很好的掩盖了女性的曲线。
         变成女生已经有一段时间了，总觉得很不可思议。这种只发生在故事里的情节居然会在自己身上发生，沫语还以为自己变成小说主角了。后来一想纯粹是自己**了，她不管怎么看都不是主角嘛。
         走进一家餐馆，沫语表示想面试洗碗工。
          “对不起，我们不招童工。”
          “玛德我今年十七了！”
          “对不起我们不要小正太，如果你是萝莉的话再过来面试。”
           “……”
            洗碗工面试，失败！
            转过几个街，特地离自己的学校远点，在一家蛋糕店，少女进去表示想要面试店员。
            “对不起，我们不缺人。”
            “……”
           店员面试，失败！
           坐了几站公交，又转了地铁，离自己的家越来越远，沫语走进一家酒吧。
            “对不起，我们这里不招未成年人。”
            “……”
            酒吧面试，失败！
           坐上回程的车，沫语转了几个站，进入一家KFC。
          “对不起，我们只招女生。”
          “……”
          肯德基面试，失败！
          就这样，少女不停的找工作，不停的被拒绝。也不知道是什么原因，少女一直找不到一份差事。明明只是想打工赚生活费，却连一份工作都找不到。
          还以为自己是主角，结果发现自己连配角都不如，连工作都找不到……失意前屈的少女陷入了自我厌恶。
           “为什么找份工作都那么难。”
          少女开始理解那些大学毕业后都找不到工作的社会人，跟他们比起来说不定她已经幸福多了。
         要不然去公司面试一下好了，就骗人家说我已经成年了。
         可能是心血来潮，想要搞个恶作剧，沫语就这么朝着一家小公司进去。
          她甚至想好了剧本。
         面试官:“你为什么来我们公司？”
          沫语:“我想要为公司做贡献。”
         面试官:“你年龄多大，学历如何。”
         沫语:“我是东京大学电脑系毕业的，刚读完研。”
         面试官:“好，录用了！”
         幻想是如此美好，但现实可没有那么好。尽管脑子里想的再好，实际上少女想进公司的时候被负责人拦了下来，被告知小孩子不能进公司。就说少女一个劲说她已经成年了，但人家根本不信，虽然也是事实，总之少女被拒之门外。连面试官都没见到。
         心灰意冷下，少女又坐上了回程车，下车后又找了几分工作，可惜还是没有人录用。眼光偶然瞟了下四周，每家店都热热闹闹，但就是容纳不下她。
          是不是体质的问题，好像她总是不受人待见。虽然从小就习惯了，但果然还是不高兴。
         再找不到工作的话就回去算了，大不了厚着脸皮再跟由纪借点钱或者拉下脸跟老爸要钱。
          忽然，一个身穿职业装的女性从自己的店里走出来，看到这个穿着明显有点大的男装少女，不禁露出感兴趣的表情。那是猎人盯上猎物的表情。
          “哟，这个小可爱，看你那么烦恼，不如进我们‘喵星人咖啡厅’喝一杯吧～”
          这个突然冒出来搭讪的女子还是蛮漂亮的，穿着职业装一看就是社会人。说不定能找到工作。
         “那个，你们缺人吗，我可以应聘服务生。”
          带着一丝希望，沫语询问道。女子打量了她一下，这个少女明明长得很可爱，却很容易被人忽略，用来当吉祥物是很合适的。
          “你进来吧。”
         把少女领进自己的店里，这时候的客人不多，正是人流量稀少的时候，店里的服务员只有一个男生。看他的年龄应该跟沫语一样是高中生。   
          “店长，他是？”
         真木莲太郎看到这个从未见过的“小正太”，不禁问道。女子只是一笑，交代了一些事之后就把少女领进会客室。
          在少女说明自己想要应聘服务生后，女子露出笑容，好像非常高兴。
           “我叫望月，是这家店的店主，你是想应聘服务生对吧？”
          “是的，我叫真夏沫宇，想赚零用钱。”
          “你是初中生？”
          “我是高中生！”
         “咦，看不出来～不过颜值还挺高，你，把帽子摘下。”
          一时间有点奇怪，但店长没有恶意的眼神让少女放下警惕，她摘下了帽子。黑色的短发盘扎起来，尽管没有长发时惊艳，但也给人一种知性文雅。加上姣好的面容加了不少分，令望月很满意。
          如果刚刚还只是怀疑的话，现在她是确认了，这孩子是女生。
         为什么要穿这么没品味的衣服呢，望月真是搞不懂。不过看她的样子应该是有苦衷的吧。
         “你可以成为我店里的服务生，不过……”
          刚为自己被录用成功而高兴，店长的下一句话却让她跌入谷底。
          “你要穿女性服务生制服。”
         天知道听到这句话的时候少女是什么表情，她只知道她整个人都傻了。
          “你在胡说八道什么，我可是正儿八经的男孩子！”
          店长一点也不信她的鬼话，你说骗别人还好，骗她就真的小儿科了。她怎么可能不知道男女都区别。
           “你说你是男孩子，证据在哪？”
           “我身份证和学生证都是男的！”
           “哦，那好，你脱了吧。”
          “……”
         “怎么了，快点脱。”
         如果店长不是女的，绝壁是要被抓去警察局的节奏！
          “怎么，不敢脱？还是说心虚了？”
         店长好笑的看着一脸懵逼的女孩，站起来，吓得少女连连后退。少女赶紧去后面开门想跑，但门锁得死死的根本开不了。店长慢慢靠近她，居高临下，伸手压在她身边，来了个壁咚。
         “你你你你干什么？！”
         紧张兮兮的小绵羊也是那么可爱，店长笑的更灿烂了。
        于是伸手……
        摸她胸。
        因为吧裹胸布挡住的缘故，多少跟想象的手感不一样，但属于女性特有的软度是不可能藏的住的。店长一摸就知道。
         “呀，你放手！”
         “感觉有点小，难道是因为内衣的缘故？”
         “不，不要伸进来！”
         “为什么，你不是说你是男孩子吗？”
         “我开玩笑的，我骗你了其实我是女孩。求求你不要再摸了！”
          “真听话。”
         见她这么老实，店长识趣的没有再胡闹。放过了一脸潮红的女孩。
          完了，我嫁不出去了。沫语欲哭无泪。
           谁知道这个店长这么厉害，居然只凭一些小细节就看出她的真实性别为女。当然也有一部分原因是沫语的伪装不够专业。
          当沫语换好女服务生制服出来后，正在前台工作的真木莲太郎眼珠子都瞪出来了。
          怎么会这样，刚刚进去的不是个男孩子吗，怎么出来后就变成了女孩子！
           相当不习惯的按着轻飘飘的裙子，狠狠瞪了眼这个店里的雄性生物，真夏沫语不得不改用内八字走法走路。还好变成露诺艾特的时候有注意穿裙子时的走法。
          “这是你的新同事，真夏沫语，要好好相处哦～”
          不负责任的把少女送出去，店长笑呵呵地去前台接待。
          而被迫穿上女装打工的少女有苦说不出，只能拼命按着裙子，然后别扭的在真木莲太郎的教导下学招呼客人的礼仪。
         而因为店长的原因，少女得以提前预支工资，解决了自己的伙食问题。
          虽然因此走上女装这条不归路。
         此刻她对露诺艾特真是恨到了极点，如果用一句话来形容，那就是妈卖批。
         不过生活费解决了，还是值得高兴的，就这样少女开始了自己的打工生活。



番外2     由纪:最近我朋友有点怪

作为一个优秀的女孩，紫绮由纪究竟有什么弱点呢。好像没有。          在她自己看来自己好像有些过于完美了，完美到不需要男朋友。也因为这样，早早对男生产生兴趣的她至今没有交过男朋友。
          为什么会这样呢，按道理她从小就接受家族训练，又报名了礼仪课，小时候更是没少报补习班。在学习上她强无对手，很少有能和她五五开的同龄人。体育成绩也是好到爆炸，两千米的长跑下来还不带喘气。
         上了高中成为了班长，顺便进了学生会做起职务，还是许多老师眼中的乖乖女。班上的人缘很好，尤其是女生。女生们都很喜欢和她玩，虽然她总是不笑，但反而有种酷酷的感觉。女生们觉得这很帅。
         而在男生中也不是没有人缘，只是这些人对她多是敬意，要说产生恋爱感情那倒是没有的。因为优秀过头，以至于她情书都没有收到多少。
         明明想交个男朋友，为什么会这样……
         紫绮由纪非常的烦恼。
         这段日子发生了很多事，以至于由纪感到很烦，尽管她表面上没什么事。
         在班上无聊的翻着杂志，对里面的内容不怎么感冒，花音说的所谓的神作就是这么无聊的俗套故事吗！一点都不好看！
         想到当初花音一本正经的说“这绝对是一本看了会很想哭的作品”，由纪感到咪疼。是的，确实很想哭，想把推荐这本书的人打哭。
         “呐，真夏同学，我的荣耀已经黄金了，我带你开黑吧！”
         “区区久保也敢挑战我，我可是骨灰级玩家！”
          “啊，我的人头掉了！No，不能拆我的塔，会坏掉的会坏掉的快住手！”
          “哈哈，我赢了。”
         看了下前面正在用手机玩游戏玩的很嗨的两人，由纪感觉自己插不进去。明明不久前这个小妮子还是一个人在座位上孤孤单单的玩手机，这才过了多久，她的身边就多了一个笨蛋久保。
          这个叫久保青司的女孩子，是沫语这段时间认识的新朋友。她一年级的时候并不跟他们一个班，升入二年级后她被调进来了。也是班级调整时鲜少在二年级时调到另一个班的同学。
          也正是因为二年级时跟沫语到了一个班，这个闯入新班级的女生就跟真夏沫语成了好朋友。天天聊天玩闹，偶尔放学后还去网吧。
         虽然交到朋友是好事，但未免放肆过头了吧，由纪觉得有必要好好管一下这个好友。
          “啊，由纪，今天可以和我去买杂志吗，我有想要买的新作。”
          刚想说什么，沫语转过头，对她发出了邀请。
          这小妮子别的不说，长得倒是挺萌的，还那么可爱。如果不是扮成男性，她的魅力绝对会更高。
          “我倒是没有别的安排。”
          这样的她太温柔了，应该更严肃点的才对。面对这个好友，由纪居然生不起气来。
          真夏沫语在一年纪的时候并没有给她留下多深刻的印象，那时候的她还是男生，性格孤僻不合群，又没有一点男子汉气概，不是由纪喜欢的类型。当时也没对她多关注。
         后来暑假的最后一个星期，里世界发生了一起萤火虫事件，把真夏沫语卷入其中，并让她觉醒成超能力者。从此她就跟真夏沫语扯上了联系，到现在变成了好友。
         “什么什么，买杂志？我也要去！班长大人我可以跟着去吗！”
         久保好动的性格就注定她不喜欢干看，她总想搞事。
          “无所谓，人多点也热闹。”
         由纪对于这件事并不怎么在意，只是和女性朋友一起去买杂志而已，又不是约会，不用搞得那么严肃。
         不过班上的男生那充满杀意的眼神全部射到沫语身上，对了，由纪差点忘了沫语在班上的身份是男生来着。和两个长得可爱的女生在放学后买书，怎么想都令人羡慕。
         班上男生也就算了，为什么沫语她也一副不怎么高兴的表情，难道她对自己这份决定不满意？
          话说沫语以前在男生的时候好像是喜欢自己来着，这小妮子还天真的以为她不知道。沫语究竟在想什么呢，她都已经是女生了，不好好找个男生谈恋爱却在自己身上打主意。
        由纪真想说，你放弃吧，我不喜欢女生，我直的。到底要怎样才能跟她说清楚。
         放学后就跟平时一样，只不过多了一个笨蛋久保。一路上的聊天内容跟平时也没什么不一样，除了多了一个笨蛋有所顾忌以外。
         说是买杂志，其实也不过是一本少年连载漫画，不是由纪喜欢的类型。虽然热血系男主角很符合她的标准，但她更喜欢硬汉。
         “由纪你喜欢的男孩子是什么类型的？”
         路上，沫语小心翼翼的问了一个敏感的问题。由纪看到她非常紧张，眼神游离，却时不时瞟着这边。
         在感情这方面，真是容易让人理解。由纪不禁叹气。
          “至少不是你这种类型的。”
         没错，不管是以前那个吞吞吐吐的孤僻男，还是如今的弱势小女生。都不是由纪喜欢的类型。她心目中的男生应该是那种有担当，敢站出来面对炮火的真汉子。
          而且，由纪认为沫语应该遵循性别的本能，找个好男生嫁了。而不是把心思放在她身上。女生和女生是不可能的。
          与其让她把心思放在自己身上，倒不如让沫语早早死了这条心。即使很过分，但也不能让她继续这样下去。
          由纪是这样认为的。
          “是吗，那由纪喜欢的是什么类型的？”
          出乎意料的是，沫语没有露出失落的表情，反而是很淡定的继续追问。
          奇怪，以小妮子的性格应该不大可能是这样才对。由纪真有点看不懂。
          “我要回家了，明天见。”
         没有回答这个问题，在自己回家的方向直接与她道别，不想在这个问题上纠缠下去。
          “唔，班长果然还是笑起来比较好看。”  
          恍惚间听到笨蛋久保在说她，不过由纪没怎么在意。笑不笑是她自己的事，而且她觉得她没必要她笑那么多干嘛。
          她没有听到后面两人说的话……
         “哇哦，真夏同学你是不是想表白？”
          “胡说啥呢，你觉得可能吗。”
         “她好像拒绝了，我觉得你应该会放弃。”
           “最近有部电影挺火的，我看由纪经常看，男主角是个军人，我觉得我应该健身成男主角这样的体型！”
           “要是班长不要你的话姐姐可以考虑和你在一起哦～”
           “久保同学，我决定了，我们去打逆战！”
          “别转移话题！哦，逆战？看我不虐死你！”
          不知道这边发生了什么，由纪回到家后吩咐她的侍女隼叶七海准备晚饭，于是上楼写作业去了。
         写完作业后，由纪便从书架里取出几本书。如果别人看见了估计会惊掉下巴，因为这个著名好学生看的书不是文学经典，而是普通的言情小说。
        就像南花音喜欢少女漫画一样，由纪对言情小说情有独钟。她不喜欢玛丽苏文，而是对女强非常感冒，她看的小说女主角多是霸气姐。她广泛涉猎这些类型的小说，最近她对军事小说起了兴趣，尤其是女性军人。
         这个完美的女孩私底下也有普通的一面，只是没多少人知道而已。
          第二天去学校后，回味着昨晚的小说，由纪端正好表情，去班上收作业。
         当她拿着作业本来到沫语身边的时候，她发现这个小妮没有玩手机，而是在哼着小曲子。
          “交作业，小妮子。”
         “给你～”
         不只是这样，这个小妮子的语气都变了，明显比平时开朗，笑的也更自然。如果昨天的沫语给人一种软糯又无存在感的话，今天的沫语看上去自信给人一种强烈的耀眼。
          一想到这个好友总是隔三差五的变的很奇怪，由纪也没有去多想，单纯的以为她只是遇到了什么好事。
          “由纪，下午去街舞厅吗，我听说有美国留学生去那里，不如去挑战一下！”
          这个自信满满的小妮子跟自己印象中的有点不大一样，不过骨子里那份贪玩倒是没有变。
          “随便。”
         她对这个好友的决定不怎么上心，只要小妮子乖乖的上课听讲不睡觉，她就满意了。当然了，学习也要跟上才行。
         “真夏同学，我们开黑荣耀吧！”
         “不要，这个游戏不好玩，我都掉了十几个人头了。”
          “你逗我呢，你这个专业抢人头的玩家居然跟我说掉人头！我不管，你要陪我玩！”
           “欸，人家想听音乐……”
          总觉得，有哪里不对劲……
          算了，不管了，由纪把作业收好，去办公室去了。对于真夏沫语这个人，嘛，怎么都好了。
         紫绮由纪究竟有什么弱点呢？好像还真没有。
         其实她也不过是生活在普通世界里的一个女孩，只是比同龄人早熟了点，其他的都跟正常人一样。她现在的心愿只有一个，那就是希望好友的性取向能扳直。
          又过了一天，由纪发现，她的好友真夏沫语又在和久保开黑玩荣耀，而且一直在虐对方，打的人家不要不要的。
          她的好友最近变得很奇怪，性格总是让人抓不透。
         不过这又有什么所谓呢，只要她和她能平平安安的在这个世界活着不就足够了吗。
          紫绮由纪是个优秀的女孩，因为优秀过头而没有对象的她，现在想要一个男朋友。


新年特别篇   做客新年节目
新年是所有人都要迎接的节日，在这喜气洋洋的节日中，许多小孩子得到了红包，爆竹声中包含了他们的欢声笑语。
此次新年节目中，我们邀请了“网瘾勇者”主角来做客，新春的氛围中，观众的热情达到了最高。舞台上，主持人正襟危坐，开始准备节目。
“喵，各位新年好，欢迎做客本次的新年节目，在下是主持人懒猫桑。”
“大家新年好，我是主持人空气，欢迎你们收看本次的新年节目。”
舞台上，两位主持人在台上致辞，台下的观众很激动，他们都等待着这次的嘉宾做客。
主持人是一男一女，戴着墨镜的是叫懒猫桑的猥琐（划掉）男孩子，据说私底下的身份是催更大队的队长。而另一位萌妹子则和蔼的多，光是面相就讨人喜欢。
“总所周知，‘网瘾勇者’是一部口碑比较分化的作品，有的人喜欢它，有的人却认为它是恶心人之作。但空气认为，这依然是韵歌老师用心推出的作品，尽管有那么些不足，但仍是一部值得一看的作品。本次的节目中我们邀请到了‘勇者’的第一主角，真夏沫语，欢迎她！“
啪啪啪啪啪啪！
随着观众的掌声落下，一位少女慢慢从舞台上的幕后出来，因为做客节目的原因，她今晚穿着裙子，看上去可爱了不少。体型虽瘦小，但仍是一个具有颜值的妹子。
“现场的大家，电视机前的朋友，以及收看本书的各位，晚上好！我是真夏沫语，这次我在书中是主角，也是韵歌老师创作的问题少女。”
真夏刚开始有点紧张，大概是第一次做客节目的原因，她有点不安，坐下来后还有在抖腿。
“真夏沫语酱不用太紧张，实际上我们也邀请了其他的嘉宾，可是他们好像在路上迟到了。为了不影响节目进度，我们决定先对你进行访谈，你觉得如何？”
“是，我觉得没问题。”
“那我们开始节目吧，沫语小姐，首先.....”
“稍等一下。”
正当主持人空气打算提问时，同为主持人之一的懒猫桑插嘴了。
“在下认为，我身为这次的主持人，阅历比空气酱要老，所以这次的提问应该由在下先开始。”
“懒猫桑，不是说好了我先的吗！”
“喵，你也知道计划赶不上变化，懒猫桑看到主角，怎么都不想让空气一个人采访。懒猫桑决定，要由在下来亲自访问，空气你到一边去。”
“岂有此理！欺负我们这群新人是不是！我不管，这次的节目我一定要访谈！”
“蛐蛐空气，不足为惧，尽管来吧，懒猫桑不怕你！”
“好啊，一决胜负！”
访谈的环节还没开始，现场就大打出手，懒猫桑和空气为了得到主角的访问机会，在台上闹了起来。而我们的主角，真夏小姐，只是默默的看着他们，流下了无语的汗。
最后主办方只能推掉这两个搞事的主持人，换人上去。
“很抱歉，各位观众，由于先前的主持人搞事情，所以我们换了主持。我是新的主持人，我叫兔子，年龄是秘密，兴趣是可爱的男孩子，性别是女。”
“兔子小姐，请你快点开始访问！”
“实在抱歉，我疏忽了，那么我们开始节目吧。”
新的主持人兔子小姐干咳几声，然后拿起话筒。
“真夏小姐，请你说说你心中的小说是怎样的？”
“那个，传统的小说来说的话，一般都是无敌流，或者是废材流，还有退婚流，开挂流。”
“你说的这些题材其实都是网络小说的经典套路，那么作为在众多网络小说中，完全不按照套路出牌的主角设定，身为问题儿童的你，有何想法？”
“确实，从传统的小说套路上来说，我没有吊炸天的设定，也不是扮猪吃老虎的类型，最重要的是，我不能给读者带来爽文的快感。但我自己觉得，我只是在做一个最真实的自我。”
兔子小姐很满意的访谈着主角，露出灿烂的笑容。这次那么幸运，采访到了主角，回去肯定要涨工资了，真是美滋滋。
“还有就是，根据作者本人的初衷，我创作出来是为了反映某些特定的人群而出现的，我并不是很适合大部分的读者，我只是某些需要这些感情的人而创作出来的。我的存在是为了能引起部分人的共鸣，借此表达出作者的一些想法。”
经过刚开始的短暂紧张，现在的沫语讲话已经流畅了很多，也不紧张了。这个效果是主持人需要的。
“呜，真是感动。可是真夏酱，你虽然是主角，但我并没有看到你用一个身为主角该有的待遇。”
“这个嘛........这也是作者的安排。”
“可是真夏酱，普通的主角一般都是大杀四方，狂收后宫。但你身为主角，好像也没多少个人死心塌地的爱你，而且你一路以来总是被虐。像你小时候的家暴，长大后被调查局给做实验虐待，还有被初恋给甩掉，教会自己魔法的同伴因为战斗死去，为了救出自己的朋友而背负上所有人的骂名。你不觉得你太惨了吗！你一点都不像主角！”
这个主持人的真毒.....
说话那么直接真的好吗，沫语不禁怀疑她的水准。
“stop！stop！兔子，你下去，你说话太直接了，我来主持！”
正当沫语想发言的时候，又一个妹子上来了，而且还要去抢她的话筒。这两人在舞台上争抢着发言权，死都不放手。
“各位观众你们好，我是主持人弱受，我将接任兔子继续做访谈.....”
“你同我收声！这个节目是我来主持的，你给我滚！”
“不行！我要主持，我要主持，我一定要主持，你不给我主持我就哭给你看！”
怎么说呢，沫语有点后悔来参加这次的节目了。
现场怎么会总是出现抢主持的情况呢，导演确定有安排好人选吗，好好的一个节目访谈搞得跟闹剧似的。
“那么，我们进入下一个环节吧，别在意兔子的毒舌发言，不管真夏小姐怎么不像主角，但她依然是我们心目中最棒的主角！好了，我们进入下一个环节，作者大人在创作角色的时候有些部分角色是有原型的，我们现在邀请这些角色的原型上来！”
弱受小姐抢过了话筒，私自煽动情绪的鼓掌，让在幕后待了很久的龙套们登场。上来的是两个妹子，他们手牵着手，放着闪光弹，甜腻极了。
“你们好，我是东桥玲月的角色原型，我叫玲月。”
“我是苏梦惜的原型，我叫艾拉，欢迎你们找我签名。”
随着两个角色坐下，沫语感觉好像不大对劲，说好的只有她和她的朋友接受访谈的呢。
“你们不要着急，就在刚才，我们的嘉宾之一，柯茵娜小姐刚刚赶到了。虽然迟到了，但她不会缺席这次的节目，欢迎柯茵娜！”
啪啪啪啪啪啪！
“谢谢，谢谢，大家新年好，我是柯茵娜。因为路上遇到塞车，所以我迟到了，十分抱歉。这次我在书中的定位是小沫的好朋友，我将会改变小沫，成为一个很重要的角色，大家也要多多支持我！”
观众们鼓掌，柯茵娜面带娴雅的笑容入座，在沫语旁边给了她一个微笑。两个少女在节目中互相关照，气氛和谐极了。
“柯茵娜小姐，身为一个重要角色，你对沫语小姐是怎么看？”
“嗯，这问的好，小沫虽然是个不错的女孩，也愿意去会同伴努力。但她很多时候还是太倔强了，其实身为朋友，我是希望她能够多想想自己的，因为她现在做很多事都是在为别人考虑。我觉得她好像一直在为了别人而活。”
“确实，作为读者，我也看出来了，沫语小姐好像每次的行动都不是为了自己的。”
“嗯，虽然是这样，但我依然把她当做好朋友，我也希望有人能指导她，打开她的心扉。”
“真是不错的友情！”
主持人弱受小姐感动的泪流满面，为了表达对这个主持的感谢，兔子小姐抢过了她的话筒。
“好了，节目也快接近尾声，篇幅也不够了。接下来我们长话短说，各位收看这次节目的读者，只要扫描以下二维码，关注我们的公众号，有机会领取一份新年红包，以及真夏沫语的抱枕一只，露诺艾特的cosplay服装一套。数量有限，送完即止，参与抽奖将有机会得到与你们爱豆互动的一次机会。本次节目由‘夜魔女’矿泉水赞助，该牌子的矿泉水纯天然无公害，只需喝一瓶你就会跟我一样爱上这个矿泉水......”
“打广告的去死！本来就很烦这些打广告的无良商家，好不容易想看个无广告的节目，你特么又打广告，给我滚出去，苟主持！！”
现场的关注非常激动，纷纷丢拖鞋丢鸡蛋，把这个无良的主持小姐给赶下台去。
“这次的节目我们本来打算邀请很多嘉宾的，可是篇幅不够了，实在对不起！最后一个问题，请问沫语小姐，虽然你曾经被初恋拒绝过，但你现在有没有喜欢的人？！”
这个问题绝对是炸弹，现场瞬间安静了。
柯茵娜八卦的竖起耳朵，准备从这个好友耳中听到一点有趣的情报。这个女孩平时那么倔强，肯定会有喜欢的人的吧，嗯，一定是这样。
沫语沉默着，思考了一会儿。
“虽然是这么说，但我现在最喜欢的人应该是.....”
观众们屏住呼吸。
“作者大人。”
顿时，空气沉默了。
全场哑然。
随后一阵哀嚎。
“呵呵，开玩笑的，我现在还没有喜欢的人。那么时间不早了，我得回去了，那么大家新年快乐，我在后台准备了新年红包。想要的观众可以去跟工作人员梦璐小姐讨要，那么，再见。”
沫语迅速离场了，现场嚎叫的更厉害，全部涌到后台去抢红包去了。在混乱中，主持人被踩得面目全非，节目一片混乱。
“对不起，我迟到了，我是嘉宾之一露诺艾特。咦，奇怪？小沫呢，她不是也来参加节目了吗？”
白发少女来到现场发现这里一片混乱，也没找到自己想找到的人。
“露诺酱，小沫刚离开没多久，现在去追还来得及。”
好心的柯茵娜提醒道。
“哟西，我一定要追上去，小沫，等等我，你的新年红包我还没给你！”
于是在一片混乱中，电视机上的现场直播变得一片空白，节目也就这么结束了。
正当观众调整电视机的时候，上面出现了一段文字。
“新年快乐，祝各位读者新的一年收获更多，欢喜不断。作者大人会继续以最热烈的诚意给你们奉献最好的故事。
by.过年还要工作的韵歌”



魔女x勇者联动番外
【食用注意，本番外是联动，跟正文无关】
     鲁迅曾经说过，你所生活的世界其实是一个平面，宇宙中还存在着许许多多的平行世界（鲁迅：我没说过这句话！）。
     好吧，且不说是哪个伟人说的，就当是鲁迅说的好了。（鲁迅：又关我事？）
     世界是一个平面，人类生活的只是其中一个。虽然说四瞳韵世一直不相信这个鬼话，再怎么说都是一个二十一世纪的知识分子，这个严重脱离常识的东西怎么可能会发生。
     是的，她一直是那么以为的。
     直到她的恋人祈石深雪失踪为止。
     “什么，深雪失踪了？”
     电话那头，蕾贝卡十分震惊，想想也是，深雪那么厉害的一个人会失踪，怎么想都很奇怪。现在他们在里世界建立新势力正在当红之时，缺少了深雪可不行。
     “总之，你把详情跟我说一下，我会尽快安排人的。”
     “嗯，失踪是今早开始的，我醒来的时候深雪就不见了。不过.....”
     “不过什么？”
     “在深雪的房间里，有一个不知道是谁的女孩子，我不认识她，我怀疑她是哪里派来的奸细。我打算带她过来审问。”
      “这样也好，那个女孩子叫什么名字。”
      “她自称真夏沫语。”
      在韵世跟蕾贝卡打着电话的时候，身为当事人的沫语在墙角瑟瑟发抖。她不知道发生了什么啊！她是无辜的！
      她只是一早醒来就来到了这个地方，她也不知这是什么鬼地方！
      “那个，我真的不知道发生了什么.....”
      柔弱的沫语表示自己是无辜的，她压根不知道发生了什么。今早本来预计要去异世界和露诺交换的，谁知道会跑到这个自己从来没来过的世界。
      “别再给我装蒜，说，你把深雪弄哪儿去了。”
      韵世毫不客气，用枪指着她的脑袋。深雪对她来说非常重要，凡是伤害到深雪的都不能原谅，谁都不行。
      “噫！我，我真的不认识她，我只是醒来后就来到这里了！”  
      被吓得瑟瑟发抖的沫语缩在墙角，连连求饶。而韵世可没打算这么放过人家，继续用枪指着她。
      “快点说！”
      “窝蒸滴布吉岛！”
      “还想萌混过关！你怕是活的不耐烦了！”
      “呜呜，别开枪，我只是一个路人.....”
      沫语那个悲催啊，这个叫韵世的女生也太不讲理了，那么咄咄逼人，一点都不可爱好吗！
      不管怎么逼，沫语都开不了口，韵世最终只能相信，这家伙压根就啥都不知道。只能收好枪，无奈的叹气。
       之后沫语被韵世带下楼，她打算直接带她去见蕾贝卡，顺便商量一下情况。沫语一路上都很老实，规规矩矩的听她话，就怕她不高兴生气。
       “啊啦，韵世酱，这是你的朋友吗？看起来挺可爱的~”
       到楼下的时候深雪的妈妈绫子一见到可爱的沫语，马上露出了柔和的表情，眼神里都是满满的母性光环。
       “你好，打扰了。”
       毕竟是到了人家的地盘，沫语还是很老实的鞠躬，礼貌问候。她想，这个女子大概是韵世的母亲吧。
       “嗯，阿姨，我要出门一趟，可能会晚点回来。”
       “讨厌，韵世酱真是的，都叫你叫人家妈妈了，还这么称呼有点见外了~”
       “唔！我们还没结婚呢，这样太早了！”
       “怎么会呢~你们不是打算订婚了吗，进我家只是时间的问题~”  
       “那，那种事之后再说啦！真是的！”  
       羞红脸的韵世不想再跟这个人说话，她觉得继续这样下去她会死掉的，某种意义上。
       而看到韵世露出这种表情的沫语惊呆了，她刚刚见到的那个强势的女生根本就是假的！
       这货是个傲娇！  
       更可怕的是她居然跟男朋友同居，还到了要谈婚论嫁的地步！
       “干嘛，你用这种眼神看我干啥！”
       “没，没什么......”
       沫语不敢说话，看着她的眼神很震惊。
       韵世的年龄看上去也大不了她多少，她居然跟恋人同居了，还要结婚，这，这.....   
       太令人羡慕了！
       这让还是单身狗的她情何以堪！
       “我警告你不要胡思乱想，这是我家的私事。”
       “嗯，是是是.....”
       表面上这么说，其实背地里都知道是啥情况。
       “还有就是，我的恋人.....是女生，别以为我是不检点的女人。”
       “哦，原来是女生.....不对，性质更恶劣了吧！”
       你以为跟女生同居谈婚论嫁就不是不检点了！   
       姑且把真夏沫语带了过去，她跟蕾贝卡他们有一个固定的基地，那是他们在表世界用来探讨工作的地方。到了后，验证身份，然后把人给带进去。沫语在参观的过程中不免发出感慨，这地方真严密，几乎都有摄像头。 
       刷卡进去，大门打开，蕾贝卡已经泡好了咖啡等她。一见到黑发的少女，蕾贝卡马上从座位上起身。
      “你来了，韵世。这孩子就是你说的那个真夏沫语？”
      “嗯，不过她貌似什么都不知道，问了也白问。”
      “这就有点麻烦了呢......”
      蕾贝卡很为难，看着这个乖宝宝一样的真夏沫语，不管怎么看都不像坏人，估计也是受害者。这样的话找深雪的工作也很难搞下去。
      近距离一看，韵世和沫语还有点像，两人都是黑发，且年龄差距不大。要说有什么不同，一个是傲娇，一个是软妹。
       “韵世，告诉你一个不好的消息，浅木莲华也失踪了。好像是和深雪一块失踪的。”
       “怎么回事？”
       “具体的我也不清楚，大概是跟这孩子有关吧。”
       一牵扯到两个人的失踪，真夏沫语被试做重点人物。韵世亲自对她审问，对她的一切进行调查。沫语就交代了她是来自别的世界的身份，在她的那个世界，也有里世界，但跟这边的里世界不同，她那边没有所谓的宗家，也没有所谓的教会。只有一个强大的超能力调查局，和一个很寒酸的侦案组。
       “她好像是来自另一个世界的。”
       蕾贝卡做了简单的询问，然后根据已有的事实作出了判断。
       “你这个推论有道理吗？”
       韵世表示很怀疑，她可是一个二十一世纪的知识分子，她会相信这个东西吗。绝不可能。
       “不过我个人觉得有这种可能，你不觉得吗。”
       “哼，我四瞳韵世就是从这里跳下去，被打断狗腿，我也不绝不信这玩意。”
       “但是你想想，爱兰娜，希丽姆，索莉雅，这三个器魂可是跨越了时空的。如果换一个角度想的话，另一个世界会不会也存在呢？”
       “......”
       之后，不仅是蕾贝卡，其他人也请了过来。包括薇薇安和彩音，跟他们一起商量。
       最后得出的结论是，真夏沫语没有说谎！ 
       “另一个世界，真是个不可思议的东西。”
       另一个名字叫傲娇的少女连连点头，表示认可。而沫语则是白眼，这货在十分钟前还说不相信的。
       “如果按照这个推论，深雪和莲华大概是去了别的世界了。虽说不知道发生了什么，不过根据真夏沫语的话，似乎是每天早上都会出现在别的世界。按照这样推论，明天就回恢复原状。”
       “真的有可能吗。”
       “目前来说，这是唯一的办法。”
       这样说也是，他们确实没有更好的办法。深雪和莲华一个都不能少，他们都是建立新势力的重要人物，如果他们不在了，那世界就一团糟。
       韵世不得不接受这样的事实，可她还是很烦，一直以来深雪都陪在她身边她习惯了，突然叫她在这里等她回来，她怎么可能接受的了。
       “嘛，也别这么悲观嘛，一切都会好起来的不是吗。再说你跟深雪都经历过那么多困难，这些都过来了，你还怕什么。”  
       “我知道，我就是烦。”
       韵世赌气的跟个小女生一样，在自己的座位坐着，咖啡也不喝。她这样，怕是只有深雪才能让她回心转意。
       深雪你还是回来吧，大家都这么想。
       “那个，你和你恋人关系还挺好。”
       实在不知道干啥好的沫语主动开口说话。
       “那是自然，还用你说。深雪那个笨蛋做事总是不考虑后果，就知道意气用事，根本就是个彻头彻尾的笨蛋。”
       “是，是吗.....”
       “所以，她没有我不行，我必须要在她身边才行。”
       经历了那么多的磨难，对深雪的感情自然是不用说的。不管是在山崖下的相伴，还是在京都战乱期间深雪对她苦苦追寻，这些都是他们不可分割的美好回忆。
      “有点羡慕你们呢，感情那么好......”
      沫语苦笑着。
      其实她也很想有一个恋人的，能陪着她，并且能坚持不懈的寻找她的恋人。但也只是想想而已，她并不觉得会遇上这种人。
      何况她还是个败犬，告白都被拒绝过.....
      “嗯，小沫同学没有喜欢的人吗？”
      蕾贝卡貌似来了兴趣，主动去八卦人家的私事。
      “啊？没有啊.....” 
      “是吗，我看你还是蛮有魅力的，你看看，你又软又可爱，比旁边那个只会傲娇的小猫咪要可爱多了不是吗。”
       “你说谁是傲娇。”
       无视掉后面那个发作的野猫，蕾贝卡继续调侃这个叫真夏沫语的孩子。
       “再说了，你一看就是个好妻子，将来一定会很嫁给好人的。”
       “谁要嫁人啊！我不要嫁人，我死都不嫁人！”
       说到嫁人，沫语强烈反对，拼命摇头。
       貌似这个叫真夏沫语的，也有一点点傲娇元素？



魔女x勇者联动番外2
说到恋人这东西，真夏沫语想到的是狗狗。
     没别的原因，就是因为她从来没有过恋人。
     “也不用这样反对嫁人，你条件那么好，应该不缺人追的。”
     “很遗憾，我拒绝回答。”
     “不是吧，没人追你吗？”
     “我拒绝回答。”
     看她那样，十有八九就是了。没想到那么可爱的妹子居然没人追，那些人眼光是多高啊，蕾贝卡十分不理解，如果是她的话她就追了。虽说她现在也是一个单身贵族就是了。
      “那你就没暗恋过谁吗，比如说可爱的男孩子之类的。”
      “.....有。”
      “哦豁，还真有暗恋的人，后来怎样了。”
      “告白，然后被拒绝了。” 
      “......”
      不知为何，在这里所有的人都用怜悯的眼神看着她，是的，那是一种非常同情的眼神。就像看着被抛弃的小狗狗的眼神。
      在场的各位要么是没谈过恋爱的，要么是百合党，或者是感情的路上一直很顺利的。
      例如韵世，她虽然说感情的路上不是很顺利，经历了很多波折才跟深雪在一起。但她好歹没有试过告白给人拒绝过，从来都是别人给她告白，她没有给人家告白过（毕竟傲娇）。
      而现在听到这个软妹子说自己被拒绝过，没啥原因，就是觉得她好可怜。      “对不起，不该提起你的伤心事。”
      “我们错了。” 
      “来，妹妹，吃点橘子吧。” 
      “没想到啊，这个妹子居然是败犬......”
      “你说谁是败犬啊！”
      最后一句话是沫语本人说的。
      说她什么都行，但不能说她是败犬！因为.....因为.....因为她不是败犬！
      “我才不是败犬，只是被拒绝了而已，才不是败犬！才不是.....我有一天会找到更好的.....”
      说到后面，沫语蹲在墙角，看起来受到的打击太大了。  
      大家看她的眼神十分怜悯，有啥好吃的都给她了，之前还对她有点警戒，现在到是安分了不少。
      这个妹子居然会被人家拒绝，真是不应该啊！蕾贝卡深深为她感到不值。      “好了，别去搞那些乱七八糟的事，比起这个我们有应该想想怎么把这个家伙送回她的世界去。”   
      真是麻烦死了，韵世这样想，她可不喜欢搞这些东西。 
      “韵世你还蛮温柔的嘛，之前你都只是吵着要找深雪的，怎么现在改口了？”
      “啰，啰嗦！你给我脑补什么，够了喂！”
      蕾贝卡笑笑不说话。说起来，自从跟韵世有了深入的交往后，他们之间的关系倒是越来越好，真难想象他们以前还曾想要过对方的性命来着。说给沫语听怕是要吓死。
      “韵世，反正你也没别的安排，先带沫沫去附近走走吧。顺便把午饭的食材买回来。”
      薇薇安趁热打铁，提议道。
      “哈？为什么我非得跟这个家伙一起不可！”
      “除了你也没别的人可以做了，好了，去吧，等你回来做饭。”
      “.....”
      韵世妥协，拖着角落里的沫语出去，一副很不耐烦的样子。但她到是没有拒绝，沫语也是看出了这点，放心的跟在她身后。
      等到他们两人离开了这里，众人赶紧坐下来八卦，他们以前讨论的一般是韵世和深雪，不过今天他们热衷于讨论新来的真夏沫语。
      “你们说，那个叫真夏沫语的败犬.....呸呸呸，那个妹子怎样？”
      大家都在讨论这个来自平行世界的妹子，倒是把深雪和莲华给忘了，不过他们都不着急这些。现在的他们只要做好分内事就好了，最近的里世界也没那么多的战事了。
      想想刚建立新势力的时候，里世界还是一片混乱，到处是战乱。要治理这样一个混乱的世界，当初可是花了不少的功夫，其中韵世的功劳不可少。
      如今的她很幸福，也没有像以前一样活在黑暗中苦苦挣扎，她现在有了自己的幸福，有了即将组建的家庭。蕾贝卡更多的是希望她能像普通人一样有个幸福的生活，不再像过去那样那么痛苦。
      “其实，那两人某种意义上还是蛮像的。”
      蕾贝卡靠着椅子，如此道。
      那两人虽然性格不同，出身也不一样，但都有一种天生的悲剧气息。真夏沫语很像过去的四瞳韵世，她身上也有一种被黑暗包围的心魔。只是不同的地方是，韵世是努力想要走出去，而沫语是不知道走哪条路。
      “那孩子的眼神，有一种跟我们不一样的东西，大概这就是我们所不能理解的吧。”
      蕾贝卡没办法看出那个少女的眼神究竟藏着什么，但她应该跟韵世一样，都是被世界所抛弃的人。
      “嘛，简单来说一个是显性的傲娇，而另一个只是微微的隐性吧。”
      末了，蕾贝卡开个玩笑，结束这个话题。
      在大街上，沫语看着和自己的世界毫无差别的街道，不禁感慨。韵世看上去大不了她多少，总感觉她好厉害，这就是成熟的女人吧。可她看上去还没发育完全.....
      “你在想什么失礼的东西。”
      “对，对不起！”
      “算了.....”
      照顾这个从平行世界过来的少女，真是麻烦事，这个时候要是深雪在就好 了。
      “那个，韵世小姐，你今年多少？”
      “我刚刚高中毕业，大不了你多少。”
      韵世显得很不耐烦，对少女提出的问题不是很感兴趣。再说了她是跳级升入高中的，按照岁数上讲，只不过大沫语一岁这样。
      “你还在读国中吧，听说你是什么.....超能力者，这个年纪已经不错了。”
      “.....不是，我高二了。”
      “......” 
      场面一度很尴尬。
      “咳咳，我一早就看出来了，我刚刚是故意这么说的。”
      如果忽略掉她脸上的红色的话，可能还会有说服力，但她刻意这样，沫语只会认准她就是死傲娇。 
      “说起来，韵世小姐跟深雪小姐关系很好吧，据说认识很久了。”
      沫语打算找个轻松的话题，缓解一下现在的气氛。
      “嗯，也就认识了三年吧，我们在一起的时间是两年。也过去蛮久了。”
      仔细想想，从当初交往开始算起，到不久前高中毕业，的确过去了很长时间。高中的生活说结束就结束，一点征兆都没有了。 
      不过幸运的是她跟深雪是上同一所大学，将来会继续在一起，以后找工作的话不用说肯定都是为里世界服务的。能跟深雪在一起一辈子，那是韵世最大的幸福。  
      “深雪那家伙，是一个笨蛋，但偏偏是这个笨蛋走到了我的心里。所以我要花一辈子的时间陪着她，不管生老病死，我们都会一直在一起。”
      只有说到深雪的时候，她才会坦率一点，不去顾虑那么多。毕竟，深雪就是她的一切，没有深雪，就没有韵世现在的生活。
      “你们很幸福吧。”
      “嗯，很幸福。她给了我所有的东西，还不顾一切的把我追了回来，尽管是笨蛋，但她是一个很好的恋人。就是因为这点，我才会喜欢她。”
       韵世的脸上全是笑容，过去的黑暗已经不在，有的只是对美好未来的向往，以及灿烂的阳光。
       当初那个拒绝光明，渴望救赎的少女，现在终于得到了自己想要的幸福。
       她不用再防备任何人，也不用害怕失去谁，甚至不用害怕被宗家抓回去。因为现在的她是自由的。
       以前都是深雪在追她，现在该轮到她去找人家了。
       所以，花上一辈子也没关系，她会陪在深雪身边的。  
       “有点羡慕.....”
       沫语忽然很羡慕韵世的感情，她是多么幸福啊，有一个爱着她的恋人，还能对她付出百分百的心意。
       要是沫语也能遇到一个能对她付出所有努力，并且给她想要的东西的恋人就好了。可惜的是，沫语并不奢望这东西，她总是觉得不可能会遇上这种人，毕竟理想这东西太骨感。 
       “嘛，你努力一点也是会找到合适的人的。你就真的没人追过你吗？”
       “没有啦......”
       “那还真是遗憾。你就对自己的未来没有一点想法吗？”
       “我只要有一个家就够了，别的没去想太多。”
       沫语笑着说。
       这个笑容看起来很熟悉，对了，这个笑容和像过去的韵世。只不过不同的是，沫语的笑容多了好几分勉强。
       韵世追求的是幸福，一个被救赎的光明。
       而沫语仅仅是想要一个家而已，能给她温暖，给她避风港的家。 
       两人还是有根本性的不同的。
       走到菜市场，韵世还是跟以前一样在老地方买菜，她在这里买了好几年了，这里的大叔大婶基本上都认识她。看到她来都很高兴。
       “韵世酱，今天是带朋友来吗？那么今天可要做大餐呢。”
       “韵世酱，这条新鲜的鱼很棒的，我没有卖给任何人，特地给你留的。”
       受欢迎的韵世买了好些菜，这些都是她回去要做午饭的材料。今天中午预计要和蕾贝卡一起下厨，然后做顿好吃的，虽说莲华和深雪不在，但分量不会减太少的才对，毕竟有一个真夏沫语。 
       “那个，不介意的话让我也去厨房帮忙吧。”
       “.....你会做饭？”
       她倒是没看出来这个软萌的少女有做饭的天赋。
       然后她就被打脸了。



魔女x勇者联动番外3
扑鼻的香味迎面而来，光是坐在客厅就能闻到味道，恰好这个时候快到饭点，工作了一上午后体内的能量已经消耗的差不多。众人坐在那干等真是如坐针毡。
      虽然想去偷吃，但如果这么做的话会被韵世教训的，他们不得不克制住自己的欲望，老老实实的在客厅坐着等饭吃。
      “还没好吗......”
      一贯以毒舌著称的林檎是第一个按耐不住的人，她现在肚子好饿好想吃东西，其他的都不重要。
      “再等等吧.....”
      薇薇安表面上很平静，跟平时没什么区别，但她坐立不安的玩着自己的手指，怎么看都不像是没事人。
      厨房里打下手的是韵世沫语，还有蕾贝卡这三人，他们彼此有明确的分工，有条不紊的进行着午饭的处理。
      “不过没想到小沫妹妹你还会做饭，真是意外。不过会做饭无疑也是个萌点呢，以后你一定会是个好妻子。”
      “请不要在后面加后缀，普通的叫我就行了.....”  
      “啊啦，我倒是觉得挺好听的。”
      韵世不爽的看着这个在厨房里多出来的一个人，换做平时要做饭的话只有她和蕾贝卡的，现在无缘无故多出一个人真是不爽，就像自己的领地突然来了别人一样。 
      不得不说，韵世真是个具有攻击性的野猫。
      “对了，韵世，把酱油给我。”
      “给你。” 
      虽然是这样，但厨房里多一个人无疑会减少他们做饭的时间，这样也算是好事，韵世也就不去计较了。
      他们这个基地平时用来工作，关于新势力的一些琐碎事，还有里世界的一些麻烦事，他们都会集中在这里讨论。有的时候还要通宵工作，慢慢的，除了在深雪的家，这个地方已经成了韵世第二个常住的地方。因此做饭的工作自然是落到她和蕾贝卡的头上了。
      “蕾贝卡，一会儿你打电话给萌亚让她别迟到了。”
      说到吃饭，自然是不能少了朋友的，萌亚也是他们之中的一员，叫她过来也是自然。
      “萌亚最近在应考，还挺忙的，我等一下会打个电话过去的。”  
      跟韵世这种刚刚毕业的不同，萌亚才刚升入高三，正是准备应考的时间段，忙的不得了。最近连这边的工作都很少过来了。
      不过据她本人的想法是想考入跟韵世他们一样的大学。现在韵世深雪还有蕾贝卡他们就读的大学是同一所，这也是缘分的延续。不过遗憾的是，莲华跟彩音去了别的地方上大学，包括夏姆和麻衣他们几个也去了不同的地方。
      “应考生挺不容易的。”
      还只是高二学生的沫语还无法体会这种感觉，但她升入高三也只是时间的问题了，如果真到那时候她肯定也会遇到同样的情况的。
      “小沫你马上就能体会到的，你有想考的大学吗？”
      “现在还没有，因为不知道该去哪。”
      “嘛，不着急，慢慢考虑也行。但真的到了那时候，怕是连考虑的时间都没有了。”
       这倒不是假话，真的到了应考时间，脑子里想的估计只剩下学习，还有考试。真的考虑去哪里，应该很少会去想的。
       午饭很快就出锅，香喷喷的饭菜送上桌，早就等了很久的林檎差点口水都流出，但为了形象还是忍住了。
       “萌亚过来了吗？”
       “她说正在路上，我们再等等吧。”
       “什么！还要等？！”
       一听到他们说还要等别人过来再吃，林檎简直要炸了。明明眼前放着的那么美味的食物，可是却连碰都不能碰，这是为什么！ 
       “那个，稍微等会儿吧，一下下就好.....”
       沫语出声安慰她，但她不知道该怎么去安慰，软软的语气听起来就想让人欺负。 
       “啊？什么时候轮到你这个外人说话了，闭嘴。”
       “对，对不起......”
       “我才不要道歉，我要吃饭，现在就要！”
       毒舌起来的林檎是很可怕的，沫语都不敢去惹她。她表示现在的她不敢说话。
       “碰！”
       “啊！好痛啊薇薇安，你干嘛打我！”
       “老实一点，等着。”
       薇薇安一敲，她马上就老实下来了，沫语在想，姜还是老的辣。
       大约等了差不多五分钟，门终于打开了，穿着若翼高中制服的萌亚进来了，虽然升入了高三，但外表依然稚嫩的她还是大家心目中萌萌哒的妹子。
       “对不起，我来晚了~嗯~好香啊，我早就饿了。对了，这个就是你们说的那个另一个世界来的客人吧，你好，我叫小早川萌亚，大你一个年级！”
       一向自来熟的她也不顾他们还陌生的身份，直接去打招呼，尤其是看到比她年级小的女孩子，她显得很兴奋。在这个地方，所有人的年龄中萌亚算是最小的，好不容易有了一次当前辈的机会她怎么能不高兴。
       “你好，我叫真夏沫语，身份是海月高中二年级生。”
       沫语连连鞠躬，对这个刚认识的女孩表达敬意。像这样一大桌子一群人吃饭，沫语很少经历，身为局外人的她显得有点不安。 
       在这里打大家基本上是认识的，除了她真夏沫语是无缘无故闯进来的，其他人早在很久以前就认识。在过去的京都战乱后，这群人在里世界建立起了新的势力，并且朝着主导里世界格局的放下发展。可怕的是他们这些人还那么年轻。
       “来，吃饭吧，不要客气，大家都是好人。”
       “谢谢。”
       一开始的紧张和不安后，少女也算处的愉快，跟大家气氛很快就搞了起来。虽然身份是来自另一个世界，好在大家没有对她怎样，她在想大家真是好人。
       韵世能认识那么多的好人真是幸运，她也能这么幸运就好了。
       “沫酱，听说你是另一个平行世界来的，那边和这边相比怎么样？”   
      好奇宝宝的萌亚吃着饭也说个不停，对沫语很感兴趣，总是想知道她的故事。主要沫语也没怎么提起她自己的事，萌亚会感兴趣也是在情理之中。  
      “那边的话.....跟这里好像也差不多，不过没这里那么好的氛围就是了。”
      沫语生活的世界虽然说也有里世界，但混乱的程度没有这边那么厉害，算是比较安稳一点。不过要说到和朋友的氛围，她觉得还是这边好点。 
      当然了，如果说是异世界的话，她觉得氛围是不会输给这里的。
      “沫酱有特别要好的朋友吗？”
      “当然有，他们都是很不错的人。像露诺他们，还有柯茵娜，缇艾利卡.....由纪，久保同学几个。他们都是很好的人！”
      真夏沫语也有她自己的朋友，有她自己想守护的一切，重要的是，她愿意付出一切。
      “这么干脆，跟那只死都不承认的傲娇相比好多了。”
      蕾贝卡还不忘偷笑。跟韵世那种不承认的死傲娇比起来，那么干脆的沫语倒显得很可爱，第一眼看沫语的就很喜欢她。
      “你够了，你再说我傲娇信不信我打死你！”
      韵世最讨厌的事，就是人家说她傲娇！对，很讨厌！   
      虽然那也是事实就是了.....
      “嘛，别吵了，大家都很可爱啦~”  
      萌亚适时的调侃了下，还不忘吃完自己的饭菜。不得不说的是，这次三人做的饭都很不错，各有各的特色，刚刚没吃过的味道应该就是沫语做出来的。居然跟韵世的不相上下，真是个可怕的人类。 
      如果她是男人就好了，好想把她娶回去。
      不对，她们都是百合，女孩子和女孩子也可以在一起的。那么说起来，她追求她也不是什么问题才对，萌亚这样一想露出了滑稽的表情。
      “决定了，我要你天天做饭给我吃，做我的老婆！”
      “真夏沫语，来决斗吧！”
      “欸，决斗.....”
      然而可惜的是，萌亚所有的气势在韵世的宣言下，完全沦为了空气。可以说她说的话基本上没有人在听，大家关注的都是韵世提出的决斗。 
      “我对你很感兴趣，我想测一下你的实力，既然你说你是超能力者，实力应该不会太差。来吧，来试试身手。”
      沫语表示她能拒绝吗......
      “挺不错的，来试试吧。我也想知道小沫实力怎样。”
      蕾贝卡典型的就是看热闹的不嫌事大，沫语被坑惨了。
      简单收拾了下碗筷，众人到外面的院子，这地方平时是他们训练用的场地。偶尔也会拿来对练，韵世就提出在这里决斗一下，规则是点到即止。
      摩拳擦掌，韵世撩起自己的头发，有一段时间没有练过，手都有点痒了。这次刚好拿个新人来开刷。 
      “韵世小姐，你真的要跟我打吗。”
      “我早在刚刚说很清楚了，没问题，来吧。”
      韵世很自信，她对自己的实力不怎么担心，好歹在里世界待了那么多年，该有的实力还是有的。
      “那么，我先攻击。”
      沉下腰身，寒气慢慢迎面扑来，周围的温度瞬间下降。韵世敏锐发现不对劲，立刻打开空间洞，接着就是两股能量的对撞。
      轰隆一声，草地上一阵巨响，许久没有闹过那么大动静的韵世体内的热血都被激起来了。
      “想不到你还挺有一手的，不错，我没看错人。”
      “过奖了，我还有很多不足。” 
      “那么，我们都认真点好了。”
      韵世笑了下，然后在沫语的注视下，发起一次次攻击。
      众人作为旁观者观看着这一幕，倒是挺有意思的，他们大概也有一段时间没看到韵世出手了。也不知看了多久，反正他们看的挺高兴的，就一直一直看，等到结束的时候都忘了时间.......



魔女x勇者联动番外4
这里是很棒的地方，风景又好，吃的又好，说这里其实是上学的地方，估计也没人信。
     深雪刚来这里的时候也不相信，但露诺亲自带她参观了一遍，并且体会了一把贵族人的生活后她不禁感慨，万恶的资本主义就是好。
     “真是个不错的地方，你一直在这里学习吗？真好，我要是在这里上学的话不知有多棒。”
     “嘿嘿，这个学院学费虽然贵了点，但环境是这个国家最好的。”
     说起自己的学院，露诺满满的自豪感，这是每一个就读于洛克菲勒学院的学生的骄傲。
     毕竟母校那么伟大，是人都会为此骄傲。
     “嗯，规模挺好，虽说跟教会没法比，但对学生来说已经很棒了。说起来这个世界还真是奇妙，跟我们那边完全不同。”
      作为跟深雪一起过来这边世界的浅木莲华，除了参观学院，更多是研究这里的建筑。她打算回去后就出资修筑一下基地，好好装修一下，顺便翻新。
      而且将来要和彩音结婚的时候也要一个那么豪华的住房，环境不能比这里差，不得不说她算盘打的倒挺响。
      “不过我真没想到居然会有别的世界的人来这里，在以前除了小沫会跟我有联系外，基本上没人会来这里的。”
      就在今天早上，露诺在自己醒来的地方突然遇到了这两个来自别的世界的客人，从他们的口述中可以得出他们生活的世界大概跟小沫差不多的世界，但又多少有点出入。
      毕竟她也算是去过那边的世界，对小沫生活的地方也有所了解。
      大概跟深雪的性格很合得来，露诺挺喜欢跟她在一起的，两人彼此间有很多话题可以聊，莲华很多时候都只是附和者。
      尽管年龄上大了两岁，但深雪却是个很不错的前辈，能给她很多有用的建议。 
      “你那个叫小沫的朋友，想必是个很要好的人吧。虽然你说你们还没有见过，但听你的语气应该是相当重要的人。”
       听了她和小沫的一些故事，深雪也是有感而发，对他们两个的事很感兴趣。因为从他们身上能看到曾经的她和韵世的影子。
      “我一直努力的接近她，我研究空间魔法也是为了她。虽然我现在还没什么进展就是了，哈哈哈.....”
      露诺干笑着，语气里也不免有点失落。她已经努力了很长时间了，但一直没什么实质性的进展，尤其是深雪突然来到这边的世界， 她更加感到着急。
      但同时也给了她一个很有用的提醒，既然深雪他们能以肉身来到这里，那么就是说用肉身穿越时空在理论上是存在的。让她的空间穿越研究有了更有用的参照。
      “你那么在乎她，做什么都为了她，这点到有点像以前的我。”
      一想起过去的祈石深雪，她就有些感慨。
      当时，还年轻，容易头脑发热的时期，她就不可救药的爱上人家。然后她就努力的追赶人家的脚步，一点一点的变强，只为了能达到那个人的身边。原本没有人会看好的一切，她都做到了，她不仅成功追上了人家，还将她从黑暗中解救出来。
      四瞳韵世，那个对她生命中最重要的那个人，她生命中的全部。是深雪用其一生都要守护的那个人。
      也不知她现在怎样了。
      “依我看，你这就是喜欢吧。”
      “唔......！”
      深雪早就看穿了一切，这让露诺憋红了脸也说不出一句话。只能说大前辈太厉害了！
      “哈哈，深雪你别欺负人家了，小心你家那位吃醋。”
      莲华心里愉悦极了，深雪真是得了她的真传，越来越喜欢作弄别人。把她调教的那么好果然是自己的功劳！
      “没关系的，我还是看的出来的。你那么用心的为她付出，想必人家一定会明白的，虽然过程可能会很艰难，但我支持你。”  
       就像过去的深雪那样，如今的深雪想要支持露诺，支持这个有点像过去的自己的她。
       可能她的路会走得很辛苦，但她相信，一定会有个好结果。因为从这个后辈身上，她看到了无限的可能。
       “好，好了，我们去那边吧。柯茵娜已经在等我们了。”
       露诺干咳了两声，不在这个话题继续下去。她喜欢沫语这件事她还是不大喜欢让别人知道的，毕竟她还没表白呢，怎么说也得在人家确定后才能光明正大的宣布。
       柯茵娜也是知情人之一，听说露诺会带他们两个去参观学院，她早早就去借厨房准备午饭的便当。虽然说学生食堂的也不错，但柯茵娜想招呼客人，决定自己下厨做便当。
       樱花树下，柯茵娜铺好了摊子，便当已经放好，在她亲手调配下，不论是三明治还是鱼片烧，统统有着她独特的美味。贵族少女做出的便当自然会带有贵族特有的味道，跟沫语那种想对比较平民的美食，她的显然更加偏向于美观。
       “深雪小姐，莲华小姐，久等了，请坐。”
       柯茵娜颇为优雅的做了个请的手势，贵族的气息一览无遗。
       如果柯茵娜是日本妹子的话，肯定是个大和抚子。莲华不禁这样想。不过家里的那只彩音才是她心目中最可爱的那只，她连连点头。
       柯茵娜同时还邀请了妮薇过来，平时妮薇喜欢泡在实验室，听说柯茵娜免费请她吃饭，还是她亲手做的便当，她厚颜无耻的过来了。
       其他的朋友例如莎莉亚和温丝迪雅前辈，因为两人都有其他的安排，所以都缺席。
       “嗯，这个三明治还挺好吃的。”
       虽然跟自己家的女朋友韵世相比有些不大一样，但确实是个很不错的三明治。一般来说贵族都是有权有势的公子哥或娇蛮大小姐，再有就是富婆。像柯茵娜这种德行兼备，又是个有教养的女孩子，真是很少见的了。
       同时她也改变了一般人对贵族的狭隘偏见。
       “我师妹做的东西什么都好吃，如果我是男的我会毫不犹豫的娶回家去。”
       妮薇吃的津津有味，嘴角还有面包屑，对于她这个败家女来说，平时把钱花在做实验上，常常入不敷出，连吃饭都成问题。这个时候蹭师妹的一顿饭可真是个屡试不爽的好招。
       “我看你是想我帮你做饭吧。”
       柯茵娜无奈的叹了口气，然后拿出手帕给她擦了下嘴边，这一幕真是亮瞎人家。
       “你们关系什么时候变你们好了。”
       露诺默默吃着便当，略带一丝惊讶。明明她才是跟妮薇师姐混的最多的那个，连做实验都是在一起的，怎么平时很少跟妮薇在一起的柯茵娜跟她关系那么好去了。
       “哈哈，一来二去就熟了。大家不要客气，我做了很多。”
       柯茵娜倒显得很大方，并不介意人家怎么想。毕竟她跟妮薇真的就只是普通的师姐妹关系。
       再说她也不是莲华他们那样的百合，她性取向还是正常的。
       “要是小沫也在这里就好了。”
       露诺随口感慨了一句，空气一瞬间沉默，她这才发觉自己说了不得了的话。
       “那个，大家不要在意，我随便说的哈哈哈.....” 
       她尴尬的笑着想挽回什么，但其实大家都知道她在干嘛。    
       “听说小沫的厨艺挺好，我挺想试试的，就是不知道她什么时候能过来。”
       说到这里，柯茵娜笑的很苦涩。这里的人除了露诺，她是跟沫语接触的最久的一个，她亲身经历了和沫语的种种，已经是沫语为数不多的朋友。
       但她始终是有个遗憾，很想亲身跟这个在另一个世界的朋友坐下来聊聊天，然后做更多朋友该做的事。
       不过跟她比起来，她自己算是幸运了，露诺连根人家相处的机会都没有.....
       “总会有那天的。”
       沉默一段时间后，深雪笑着打破了沉静。
       “只要不停的努力的话，所有的不可能都会变成可能。”
       她用自己的亲身经历告诉她的后辈，不要轻易放弃，努力的付出总会有收获的。
       当初她跟韵世也几乎是不可能的，但她仍然用自己的努力换来了她想要的一切。现在的他们生活的很幸福，最近也在准备订婚的事，预计想要在大学毕业后就结婚。
       “说起来，深雪姐你说你恋人也是女生吧，对方是怎样一个人？”
       露诺倒是对人家的事挺有兴趣，吃着三明治，开口问人家。
       “她啊，哈哈，是个相当不坦率的家伙，总是说反话。”
       一说起韵世，满脸都是幸福，连心情都是甜蜜的。虽然交往了有两年，但她还是能保持刚开始的甜蜜。
       “但她很可爱啊，做饭的时候很认真，生气的时候也很可爱，就连睡觉的侧脸都令人欲罢不能。她是我的另一半真的很好，我想一直陪着她到生命的尽头。”
        能说出这种话，她也是经历了很多的磨难才得到的吧，她无比的珍惜和韵世的一切。只要能跟喜欢的人在一起，再多的困难又有什么可怕的，他们最难的都过来了，根本不怕任何的困难。
        “有点羡慕呢.....” 
        深雪无疑是露诺最理想的目标，她也想像她那样能跟喜欢的人有一个好的归宿，然后天天撒狗粮，天天秀恩爱，这才是她想要的美好人生。
       “深雪姐真的厉害呢，我要是像你这样就好了......”
       “嘛，你以后会有那天的，我说了，我会一直支持你~”
       吃着午饭，他们之间的气氛无比的融洽，根本就没有出现过吵架的情况。原本穿越到这边还以为会起冲突，现在看来是不存在的，他们不仅没打架，还和融洽的吃了顿饭。
       吃着吃着，天空的颜色有点黯淡，太阳慢慢躲进了白云里，光芒渐渐淡下去。露诺感觉天气似乎不是很好的样子。



魔女x勇者联动番外5
韵世和沫语的战斗最后也没分出胜负，毕竟他们都是点到即止，加上韵世也不是那么在意输赢，最后还是和平握手了。
       “嗯，有我当年的风范，不错。”
       不过韵世最后还是要在口头上嘚瑟一下的，用她的话说这是前辈的教导。
       沫语知道，但她不说出来。
       “那家伙又来了。”
       林檎表示很无奈，这个傲娇不管过去了多久始终还是那个样，也没啥变化。不过这也是韵世的特点就是了。
       “反正也要等到明天才有可能找到深雪他们，今天就好好放松一下吧，平时工作也很辛苦不是吗。”
       平日里一向以工作狂自居的蕾贝卡居然会主动提出要好好放松，这在大家看来是很不可思议的事。这家伙可是以女强人为目标的，就这样放下工作去玩真的好吗。
       “别这么看我，我偶尔也会放松一下的好吗。”
       看出伙伴们对她诡异的眼神，蕾贝卡表示很无奈。平时给人家的印象太深刻了，现在稍微改变一下人家都认不出来了。
       “小沫有喜欢的东西吗？”
       “咦？那个......游戏。”
       “真的吗，我也很喜欢游戏，那我们一起游戏中心好了！”
       蕾贝卡好像真的打算丢下工作好好玩一把，跟平时是不大一样。大家看她的眼神都很怪。
       “呜呜，我还要上课，人家也想去~”
       萌亚真的很想抗议，跟大伙这种想怎么浪就怎么浪的情况不同，萌亚可是应考生，不可能有玩的时间的。
       “好了，萌亚，快点回去复习吧。你不是要考大学吗，我读的这所大学分数还是蛮高的。”
       “呜！韵世酱你欺负人，就不能安慰一下人家吗！”
       “反正你也总是把心思放在玩上，让你回学校也是好事。”
       “太过分了，韵世酱！”
       “这个周末我帮你补习吧，反正我也闲的发慌。当然，你如果没时间的话那就另当别论。”
       “谢谢，韵世酱，最喜欢你了！”
       “咳咳！我有恋人的，不要随便对我说这句话。”  
       “切，有恋人的人真好呢。”
       收拾了下东西，萌亚打算回学校复习，韵世这只死傲娇果然还是老样子，典型的口嫌体正直。
       但这样的日常也不错啦。 
       “拜拜，小沫，晚上再找你玩。”
       “嗯，再见，萌亚姐。”
       “哦！她叫我萌亚姐，大家！你们听见了没有，她叫我姐！”
       一激动起来，萌亚手舞足蹈，有那么喜欢被人家叫姐吗？
       沫语感觉无法理解她的脑回路，虽说在这里她的确是小人家一岁这样。不过也太夸张了点。
       随后，大伙去了趟游戏中心，不过真正用高技术玩游戏的估计也就三个人左右。那边，韵世正和沫语打的很火热，热血又被点燃了。之前那场战斗似乎不过瘾，韵世在游戏上和沫语玩的很嗨。
       “你游戏技术不错，玩了挺久的吧。”
       “嗯，好多年了。我很喜欢玩游戏。”
       以网瘾少女自居的真夏沫语，平时的爱好就是玩游戏，不管是手游还是网游她一并通吃，如果她能打职业的话，相信应该是有可能的。
       只不过现实中的她因为咸鱼，不想混迹电竞界就是了。而且她人际关系也处理不好。
       “小沫，你是不是在隐瞒什么东西。”
       “嗯？为什么这么说？” 
       “我只是发现，你的内心似乎对人关上了大门，故意不让人进去。你这点，有点像以前的我。”
       “欸？”
       韵世还挺敏锐，这都能发现，沫语倒是有点慌。她可不希望人家看到她的内心深处，因为那是她自我保护的最后屏障。
       “你到底在躲避着什么.....”
       “这跟你没关。”
       低着头，沫语打着游戏，淡淡的回了句。
       这好像是第一次从她嘴里听到这种话，韵世还挺意外的。  
       这也正好说明了，沫语并非表面上的弱气女孩。
       “游戏是个不错的东西，能让人忘记一切的烦恼，用来躲避现实是最合适不过了。你说是吧。”
       韵世那么聪明的一个人不至于看不出沫语的为人，这个少女游戏玩的越是投入，就越是让人在意。
       而且沫语的种种表现也十足像一个长期缺少与外人接触的小白，这也是韵世对她留多一个心眼的原因。 
       “韵世小姐，请你别再说了.....” 
       “那么，你告诉我，你到底对你自己是怎么想的。包括你自己的价值。”
       她想从这个跟自己有点相似的女孩身上找到一个答案，如果是这个从来不曾在宗家经历过黑暗的人，会不会得到跟她不一样的答案呢，韵世还挺想知道的。
       沫语先是沉默，然后才抬头。
       “我的价值......我的价值，我想不明白我的价值是什么。”
       “欸？”
       韵世倒是没想到，沫语会给出这个答案。
       “因为，我只是一个生活在俗世里的普通人而已。我跟韵世小姐不同，我没有那么强大的力量，我想做的只是保护好我自己重要的东西。”
       尽管这个少女的脸上没有表情，但她的眼神分明在告诉她，她没有说谎。   
       “这就是你的答案吗，小沫。” 
       “嗯。”
       “你对以后，还有未来，都没什么想法吗。”
       “说实话，我并不在意那些东西，我只想活在现在。”
       韵世明白了，她跟这个少女完全不同。她本以为两人有点像，但实际上两人根本就不同，完全不一样。    
       韵世是在黑暗中挣扎，而沫语则是在通往成长的路上迷失了自我，他们本质是不同的。
       “我最后想问你一个问题，你想要什么样的生活，或者说你想要什么样的归宿。”
       “我的话......只要有人在就行了。”
       一开始韵世不是很明白这句话的意思，直到她深入去思考后才明白对方想表达的意思。
       之前沫语说过，她只要有一个家就够了。加上之前她曾和大家吃饭时流露出来的奇怪眼神，韵世这才相信，这个孩子追求的东西只是简简单单的一个容身之地。
       她对未来没什么想法，只想过好当下。同时也害怕失去，更不敢想象有人能接纳她。
       她心中所理想的家，始终是需要有人跟她一起创造。可她似乎又在害怕得到，所以下意识在拒绝。因为害怕失去，所以不抱有希望。
       真夏沫语全心全意把心思放在游戏上，没有跟韵世搭话。在玩游戏的时候，她的表情是最放松的，也是最自然的。此刻她的心全部跑到虚拟世界去了，只有在那里她才能真正的放下一切的包袱。
       韵世看了她一段时间，最后抬头，望着天花板，若有所思。
       “呐，小沫，来跟我打一把吧，我技术挺不错的。”
       不知过了多久，蕾贝卡主动上去跟沫语搭话，两人有一句没一句的玩起来，组队打游戏。韵世看着他们，但没有说话。
       这个叫真夏沫语的少女，原来还是一个问题儿童，多么令人难以相信的一件事。
       是的，真夏沫语跟四瞳韵世完全不是同一种人，他们本质上都不一样。
       同时，韵世对这个女孩有点同情，因为这个女孩似乎失去了人类最重要的感情。或者说她的三观没有到达人类基本标准，说白了就是一个心理有问题的少女罢了。
       的确，她不管怎么看都不适合当一个合格的战士，跟韵世是不同的。可她又有着那么强的实力，外人看来她应该是个很出众的人才吧，只有韵世看得出，这个孩子很可怜。因为她不是想要变强，而是不得不变强，因为同伴不够强所以逼着自己去变强。
       太可怜了。
       “韵世，你怎么了，一脸的严肃，是吵架了吗？”
       蕾贝卡看到她那么严肃的表情，不禁有点担心。
       “蕾贝卡，你觉得，问题儿童是一种病还是一种现象。”
       “你在说些什么莫名其妙的话.....”
       “你要是不想回答的话，当我没说。”
       蕾贝卡微微收敛笑意，望着这个陪她走了有两年的战友，她也不是脑子迟钝的人，她当然知道韵世想表达什么。
       “那只能说是没人引导好，促使这个人走错了路而已。”
       这是她自己的理解。
       “你真的是那么想？”
       “韵世，你要知道，生活可以改善，钱可以赚，个子可以慢慢长。可是三观错了，很难纠正过来的，不然你以为为什么要有人带着走路，一旦路走错了，那接下来的路基本上是回不了头了。”
       这倒是很有道理的，一旦没走错路，后面的路就很难回头。
       以前韵世不理解这些，将其置之度外。现在，她发现自己根本没法当做不存在，毕竟，活生生的例子就在面前。   
       “她是个可怜的人，至少，现在的我比她要幸福很多。”
       至少，韵世已经得到了救赎，可是那个少女仍然徘徊在没有方向的路上。
       “从你嘴里听到这句话，还真有点违和。韵世，你到是坦率了不少。”
       “咳咳，好了，别拿我取笑，我说正经的。” 
       “哈哈，好，好。”
       彼此认识那么长时间，蕾贝卡自然知道怎么做，也没拆她台。
       只是，或许该做点有意义的事比较好。蕾贝卡这样想道。



魔女x勇者联动番外6
时间过的很快，一个下午过去了，差不多到晚饭时间了。按照以往的规矩，又是蕾贝卡和韵世买菜做饭的时间，不过蕾贝卡似乎心血来潮，今晚不想做饭。 
     “我们去外面吃一顿如何？”
     她这样提议道。
     说实话大伙不是很想在外面吃，因为平时他们的胃口都给养刁了，外面饭店的菜还不如蕾贝卡韵世两人的好吃呢，而且又贵，真的很不划算。   
     “就这一次啦，偶尔也要换换口味嘛。”
     众人面面相觑，还是同意了。平时他们工作都在一起，偶尔因为学校的事分开行动，像蕾贝卡韵世既要工作还要负伙食，的确挺辛苦的。这次破例到外面吃也能让两人放松一下。 
     蕾贝卡找了家饭店，有时候她因为工作的需要会跟来自世界各地的人吃饭，然后谈工作。一切都是为了在里世界能顺利扎根。
     “话说为什么要在外面吃呢，明明有我帮忙，做一顿饭也不难。”
     有厨艺技能的沫语显然不明白这样做的意义何在，她并不喜欢饭店这个地方。因为以前和妈妈出来见面的时候经常会吃饭，说实话沫语很是不喜欢饭店的气氛，她宁愿一个人在家吃饭。
      “叫你来就来，哪那么多废话。”
      韵世一贯的傲娇还是没啥变化，不过她倒是有点坐立不安，不知是在等什么。 
      “对了，你确定明天深雪他们就会回来吗？”
      大概是为了找话题聊天，韵世又说起了深雪的事。 
      “按照以往的经验，我和露诺会在第二天进行交换。如果情况差不多，我觉得第二天我应该就能回到自己的世界。” 
       真夏沫语毕竟是不属于这个世界的人，她是来自平行世界的，总是要回去的。  
       过了今晚，他们不会再有交集，永远不会。
       能在那么短的时间做点什么，成了大伙儿目前要考虑的事。
       饭菜上来了，虽然说跟中午吃的相比有点不够味，但总体还好。沫语因为胃口较小的原因，只吃了一点就想放碗筷了。蕾贝卡注意到这个细节，赶紧给她夹菜。
        “别啊，再多吃点。” 
        “可我已经饱了.....”
        “你看你那么瘦，吃多点才会有肉不是吗，来，吃。”
        沫语根本就是勉强自己咽下去的，她都不知道蕾贝卡到底想干嘛。
        等到点钟了，韵世这才招呼服务员过来，服务员缓缓的推开门，向前推来一座蛋糕。这蛋糕没有蜡烛，也不是生日蛋糕，倒是更像派对的蛋糕。
        “是要庆祝什么？”
        沫语没搞明白状况。
        蕾贝卡打个响指，然后韵世切蛋糕，音乐奏了起来，整个包厢弥漫着优美恬静的音乐，沫语身在其中，不自觉沉浸进去。
        “小沫，今天认识了你，这是一件十分美妙的事。你马上要回去了，我们想送你一程。”
        “我？”
        “是的，我不知道以后还有没有机会见到你，但请收下我们的心意。现在，我们是朋友。”
        蛋糕切下，听着美妙的音乐，真夏沫语这个异乡人沉浸在其中。望着这些人，她有种很复杂的感觉。说不上来的那种。 
        “总，总之，你就好好感谢我们吧，把它当做一辈子的美好回忆刻在脑子里，知道吗.....！”
        “嗯，谢谢你们，真的很高兴。”
        “欸？”
        倒是没想到人家会那么坦率，韵世有点出乎意料。
        像这样被人家对待，又是吃饭又是吃蛋糕，还有人家送，这种事从来没体会过。一向孤独的她尝到了人间的温暖，内心软了下来。
        甚至有点想哭的冲动，但她还是忍住了。能在这个陌生的世界，遇到那么好的人，真好。
        如果她能一直这样下去该多好。
        “谢谢.....”
        她捂住脸，再次说了声感谢。大概是为了掩饰表情吧，她不想让别人看见。
        韵世难的露出笑容，想到一开始还对人家恶语相向，没想到仅仅一天就变成这样。刚开始时还烦恼的深雪的事，现在到是变得平静了很多。
        这个问题儿童最缺少的东西，果然是温情。
        而抓住了这个点的她，终于在她即将离开前给了她最需要的东西。比起无聊的说教，甚至是千篇一律的鸡汤，最重要的东西果然还是真实的最有效。
        是的，真夏沫语和四瞳韵世是完全不同的人，所以要用不同的方式去解决问题。
        沫语擦了下眼角，然后露出最真挚的笑容，在大家的欢声笑语中吃蛋糕，一起把颜欢笑。这一天会成为她最难以忘怀的记忆，这是毫无疑问的。
        夜色越来越深，大家结束了饭局回到工作的基地。沫语她今晚留宿在基地，天空的颜色越来越奇怪，只是大家都没怎么留意。
        坐在座位上，望着窗外的夜景，沫语开始想念自己的世界，还有她熟悉的朋友们。这里的大家虽然都是好人，但毕竟不属于她，她真正的归宿不在这里。  
        “还不睡？”
        “嗯，在想一些事。”
        韵世偶尔也会住在这里，一是工作需要，二是因为要和深雪独处。不过今晚稍微有点不一样罢了。 
       “韵世小姐，你现在幸福吗？”
       “你在说什么莫名其妙的话？” 
       “我只是想知道，你和恋人在一起的时间，是不是真的很幸福。”
       “那还用说吗，我现在很幸福。”
       韵世露出了笑容。
       “虽然那家伙现在不在我身边，但我能感觉到她的存在，所以我一直很幸福。我想这辈子是甩不掉她了。”
       只有在说起深雪的时候，她才会那么坦率，不会在意任何面子。而这些生活，是沫语憧憬的。
       “我也想有一天，能像韵世小姐一样，得到幸福。”
       一直以来，这个问题儿童生活在悲剧中，得到的总是痛苦，鲜少有幸福可言。但她现在，真的很想要得到幸福。
       “会有的，因为，你是我认可的人。”
       对于这个认识不过一天时间的少女，韵世确实认可了她。但不是实力，而是她的为人。
       或许这个少女还在迷茫中，还找不到自己的路，但她相信，这个少女会有结果的。
       她真挚的希望这个少女有一个美好的归宿。
       忽然，沫语的身体变得暗淡，似乎是在消失。少女看了下自己的身体，露出惊讶的表情。
       “这是怎么回事？！”
       韵世去碰了下她，却发现整只手从她身体穿了过去。
       “看样子我似乎是要回去了。”
       沫语笑了笑。  
       “今天很感谢大家，回头帮我带个话，就说认识他们很高兴。”
       “喂，等一下，你这样太突然了吧.....”  
       “没关系的，我只是一个过客，没什么大不了的。倒是韵世小姐，这次请你要好好在恋人身边，我希望你能一直幸福下去。”
       “....才不是这个问题，笨蛋。”
       韵世低头，拳头攥紧。千言万语，现在也就只有那么点的时间，根本就不足以说完。
       “你听着，小沫，回去以后多为自己想，别老是张口闭口都是别人，偶尔也要心疼一下自己。”
       “嗯。”   
       “还有，我也希望你能够幸福，找到你自己的光。”
       真夏沫语露出了灿烂的笑容，这是她们认识以来最美的笑容。
       身体消散，粒子融入空气中，这个房间里再也没有了叫真夏沫语的人。韵世看了许久，最终只能相信，她已经走了。
       抬头，她的心情很复杂，说不出来的那种。
       ——————————————————异世界分割————————————
       “那么，走了。”
       爱兰娜带着深雪和莲华，打开了空间的大门，准备离开这个世界。
       “今天很幸运认识了你们，小露诺，有缘再见。”  
       “深雪姐，回去要小心点。”
       两人互相一笑，伸手握住，这份友情怕是一辈子都难以忘怀。 
       “深雪，该走了，吾花费了那么多的功夫来这里接你回去可不是看你干这个的。”
        爱兰娜来到这个世界只是意外，不过是偶然打开了空间大门来到了这里，顺便把她主人和朋友带回去。
       “那个小姐，你的空间穿越的魔法，真的不教给我吗？”
       显然，露诺感兴趣的是爱兰娜穿越过来的魔法。
       “嘛，这个东西你自己慢慢研究就行了，我不会教你的。有缘再见，各位~~”
       空间大门关闭，深雪，莲华，爱兰娜三人消失在大门中，再也看不见了。露诺和柯茵娜看着这一幕，目送了他们离开，尤其是露诺，她今天真的收获了很多。她觉得离自己的理想又近了一步。 
       “好，这下要努力了。”
       既然看到空间大门是可以打开的，那么她也要努力研究出来，将来她会自己到小沫的世界去。
       ——————————————————————————————————
       寂静的房间，韵世看了老久，看够了后她准备转身离去。 
       “小韵，我回来了。”
       那道熟悉的声音在她背后响起，韵世一惊，然后平静下来，没有转过去。
       “笨蛋深雪.....” 
       “对不起，我不会再离开你了。”
       “笨蛋.....”
       深雪抱住她的恋人，这次不想再放手，而韵世也没有阻止，任由人家这样做。而她也是深呼吸一口气，然后依偎着她，说出她最想说的话。
       “欢迎回来，深雪。”



魔女x勇者联动番外7
“这不是很好吗，深雪也回来了，也算是可喜可贺。”
     第二天，得知深雪和莲华顺利回来后，蕾贝卡表示很高兴。本来还有点担心的，现在看来真的如沫语所说的那样，根本无需担心。
     深雪她看上去只是去了某个地方旅行回来，并没有什么异样，跟平时相比也没啥变化。除了一点，那就是一直牵着韵世的手，除了吃饭，其他时间都不放。
      “喂，你差不多该放开我了吧，我又不会跑.....”
      “可是人家想跟小韵在一起~”
      “那也不是在这种场合吧！”
      “小韵，你讨厌这样吗？”  
      “也.....也不是很讨厌啦.....”
      “嘿嘿。”
      深雪很享受这样，能跟恋人一起，对她来讲就是最幸福的时刻。别的她都不要，她只要现在能跟韵世好好地在一起。
      “你们一回来就放狗粮，真是令人嫉妒。”
      仍是单身的蕾贝卡表示真是没眼看，明明是同龄人，为什么她现在还是没对象呢。难道是她眼光太高了吗，还是说女孩子都看不上她。
      “嘛，一切平安就好，我们也算是度过了愉快的假期。”
      浅木莲华给自己泡了红茶，享受起熟悉的味道。这次去异世界的旅行还挺有意思的，她决定回头要给基地好好装修一番，预算的话她会另外想办法。
      “莲华，你都不知道我有多担心你，而你回来都不跟我说一声。过分！”
      身为她女朋友的彩音表示很不满，这也难怪，莲华没照顾到她心情，自然会不高兴。莲华想这可是失误，下次不能犯。
      “好了，彩音，我错了，原谅我好吗。”
      “哼，我看你就是出去鬼混了，现在想嫌弃我。”
      “怎么会呢，我一直都是喜欢彩音的，从小就没变过。”
      “我不信！”
      “那这样你信了吗？”
      “喂，你干嘛.....唔唔唔!” 
      女王大人就是有一套，直接在众人面前强吻女朋友，可以的，很强势。
      彩音羞红了脸，但又没推开她，莲华对她的行为很满意。 
      “要不我们也来？”
      有点羡慕的深雪对她的女朋友提议道。 
      “少来，我不干！”
      脸皮薄的韵世才不要这样呢，她又不是莲华那个凑不要脸的。
      让她大庭广众下被亲，还不如叫她去死。
      “说起来你们也差不多订婚了吧，而且交往也两年了，在我们面前亲一下也不会怎样。”
      有些怨念的蕾贝卡不高兴了，一个个放闪光弹，让让这个没有对象的人可怎么办呐。
      “我才不要，绝对不要！”
      傲娇的韵世是不会答应的，绝不会，如果答应了就太没面子了。深雪笑了笑，也没说什么，她只要韵世高兴就好，其他的都没关系。
      “说起来，小沫也回去了，有点寂寞呢。”
      蕾贝卡靠着沙发，有点落寞。大家都知道的，但没有说。沫语是偶然来到这个世界的，可以的话真想她能多待一会儿，可惜她终究不属于这个世界。
      “那孩子，也有人在等着她回去，而且她还有人愿意为她心甘情愿的付出。我相信，她会幸福的。”
      深雪笑了笑，大家被她笑容感染了，气氛一时间又恢复到融洽之中。
      “好，那么该工作了，今天的量还挺多的。大家一起加油吧，开工了。”
      伸了伸懒腰，蕾贝卡准备去会议室，他们的工作还没做呢。为了能好好的在里世界建好势力，努力是必不可少的。
      深雪对韵世一笑，牵着她的手，慢慢步入办公室。 
      “小韵，走吧。”
      “嗯。”
      韵世当然也回以微笑，跟她一起走进去。 
      不管未来的路有多艰难，她都不怕，因为有深雪在，所以她会一直走下去。如果有机会见到哥哥，她会亲口说上一句。
      现在的我真的很幸福。
      曾经奔走在黑暗中的魔女，现在不用寻找光了，她已经在阳光下生活了。      ————————————————————————————————————————
      回到自己生活的家，还是跟以前空无一人，什么都没有。真夏沫语对着孤零零的室内，发了会儿呆，最后还是要生活。 
      跟那边不同，真夏沫语似乎一直是一个人，没有其他人陪伴。她拿起扎好的垃圾袋，打开家门，阳光晒在脸上，她也没感觉到什么温暖。 
      在路上走了一段，路边的人很少，几乎看不到。毕竟现在还那么早，真夏沫语找了个放垃圾的地方，将分类好的垃圾放下。然后她准备回去了，孤独的背影在这条街上成为最显眼的风景。
      不是她不想要光明，而是她真正需要的不是这个。这个孤独的问题儿童，始终找不到自己究竟该干什么。
      “稍微有点冷.....”  
      也是，最近天气也凉了，加上她现在是一个人，当然会感到冷。
      忽然有点怀念那边的世界了，沫语摇了摇头，不让自己去多想。现在的她可是真夏沫语，不能露出软弱的样子。
      去了趟便利店，少女买了饭团，她打算午饭吃。一个人生活的她早就习惯了这样。  
      忽然，电话打来，沫语翻开手机。
      “小沫。”  
      “咦？”
      听到这个熟悉的声音，沫语呆住了。孤单的身影在大街上站着，可此时的她却有一种难以想象的温度。 
      “我会来到你身边的，不管花多久。”
      她不明白露诺想说的是什么意思，她只知道现在的她无法自拔。
      太狡猾了这人，总是在自己需要的时候过来，这让人家怎么舍弃。根本就无法离开她了好吗。 
      “我愿意等你。”
      她大概没发现，现在的她笑的很可爱吧。
      她拿起手机跑起来，在大街上穿梭，不管别人怎么想。唯有脸上的笑容不变，她或许不是一个幸运的人，也没有那么多的朋友，可她有着自己最需要的依靠。 
      那就是她最好的宝物。
      打开家门，那抹白发在眼前飘过，笑容在面前闪过。此时，沫语的饭团全部掉在地上，基本上不能吃了，可她现在早就不在乎那点饭团了。 
      “欢迎回家，小沫。”
      一滴泪珠掉落在地，沫语擦去，然后扑过去，想要抓住那个对她来说最重要的人。
      “嗯，我回来了。”
      她最想要的家人，最想得到的东西，现在都在这里。这大概就是真夏沫语最后的宝物吧。  
      芳华已逝，笑容成为最美好的记忆，真夏沫语抱住了一只大大的毛绒熊，没有放开。刚刚存在的露诺已经不在了，只有这只毛绒熊还存在这里，但她没有管，只是抱住了这只熊。她不管刚刚看到的是不是幻觉，那都不重要了。  
      “我回来了.....”
      她再次重复了一句，紧贴着它，再也不放了。掉在地上的饭团，现在有着点点光芒，那或许就是最好的光芒吧。
      即使那只是一个幻觉，那也不错啊。 
      真夏沫语，总有一天也会得到自己的归宿的吧，我们都这样忠心的盼望着。   



第83章   过往云烟
大海上的波纹不断的流过，一艘轮船驶过，带走浪花。夜晚的月亮如同地狱的号角，将人生生拖入另一个世界。
         这艘私人轮船开往的地方是美国纽约，超能力调查局的总部，也就是这个里世界最强大的势力。
         也不知是多少年前开始，这个世界就出现了会使用异能力的人类，更是有因为某种契机而觉醒成为超能力者的人类。这些人某种意义上跟电影里的超人类很相似。
         只是这些是不被普通人类所知晓的。
          偶然进入里世界的少女，成了了人人垂涎的超能力者。现在……
          躺在潮湿的囚禁室，门锁的死死的，身上大大小小的伤口在身上，因为没有消毒伤口散发着一股味道。她爬着身体，努力下抓住东西站起来，但全身被东桥玲月打的不像样，痛感一直在神经扩散。
        后来她重重摔在地上，散落的头发仿佛在嘲笑她的落魄。
         “由纪……”
         以往这个时候由纪都会出来保护她的，一直都是。
         但现在是不可能的了，没有由纪在的她，完全就是一只小绵羊。
        真是可悲，在另一个世界风光无限的她，在自己的世界却一点用都没有。她甚至连像样的反抗都做不出来。
         “有人吗……”
         好想有人能救她。
         不过……
         这是不可能的吧。
         真夏沫语在心里面一直知道，由纪是在乎她的，而且也是真心实意的想要保护她。可是……
         她永远无法相信由纪。
         不仅是由纪，沫语永远无法相信别人。不是别人不好，而是她的性格就是无法相信别人。
         她再也回不到天真的时代了，一次又一次的欺骗和背叛，她早就心灰意冷。哪怕是每天和她交换的露诺艾特，她也不会相信她的。
         可是……
         哪怕一次也好，她好想试着相信别人一次，好想依靠别人一次。
        但那是不可能的。
        真夏沫语不相信任何人。
        “好冷……”
        室内零下几度的冷气让沫语缩起身体，抱着自己发抖。她即将被人带到不熟悉的国度，心里这份不安愈发强烈。但现在的她却出乎意料的冷静。
         可能她会想，自己就算死了也不会有人在意的。
         抱着这样想想法，她陷入了梦乡……  
         ——————————————————
          真夏沫语究竟是什么时候认识的呢，这还要追述到她还是真夏沫宇的时候。
           真夏沫宇，16岁，普通的高中一年级学生。从小学习就不是特别优秀，进入海月高中这所市内还算不错的高校，也是因为有几个特长。但这个特长在他进入高中后就放弃了，进而转入普通班。
          要说这个长相清秀的他有什么特点的话，那就是卖相不错。至少在一堆大众脸中能脱颖而出。因为从小就被邻居家的孩子说是女孩子，他没少吃苦头。
          在父母离婚后跟随父亲生活，而不负责任的父亲天天不务正业，真夏沫宇很快就搬出去一个人住。在他考进这所高中后索性搬到这座城市，没钱的时候再跟老爸要钱。
         他觉得这样普通的生活也没什么不好，他已经想好了，高中毕业后就出去社会，不准备读大学了。
          高中一年级的他从来不参与班级活动，也很少跟人家交流，修学旅行也不参加，以至于被别人称呼为古怪男。
          “你知道吗，梦幻杂志这一期的内容超有趣的！”
          “我看了，修仙的剧情感觉很棒！”
          “为什么男女主角没有在一起啊，好可恶！”
          嘈嘈杂杂的声音在耳边回荡，真夏沫宇趴在桌子上，无聊的看着教室，最后闭上眼睛睡觉。
          “靠，我的装备全特么爆了，这个辣鸡游戏我不玩了！”
          “我刚氪了金，这个月的伙食费没了hhh。”
          “要我带你们吗，我是大佬！”
        男生们聊的游戏也太没内涵了，要知道真夏沫宇早就不玩这些游戏了。
         每一天都那么无聊，每一天都过的没有意义。有时候真不知道人活着是为了什么，如果问真夏沫宇活着的意义的话，那肯定是为了氪金。
         “真夏……真夏……快点……”
         恍惚间听到有人叫他，沫宇睁开眼睛。
         面前的少女板着一张脸，精致的小脸上不用化妆也能欣赏到美。扎着的马尾个人一种干练的感觉，要是这女孩能多笑一笑说不定会更有魅力。
         事实上真夏沫宇已经涨红了脸，面对这个美少女一时间不知道该说什么。
          “该交作业了，真夏沫宇。”
          紫绮由纪再一次重复了之前的话。
          “哦，好的。”
         光顾着盯她，沫宇都忘了自己的作业。从自己的书包里取出作业本，小心翼翼的交给她。
          “给你。”
          因为是班上的班长，紫绮由纪有收作业的权利。面对这个伪娘少年异样的眼神，由纪感到些许不悦。
          收完作业，由纪直接拿着作业本去办公室，留下一脸痴呆的真夏沫宇。
          紫绮由纪不讨厌男生，她是个直女。但她喜欢的类型绝对不是真夏沫宇这种**丝类型的，这种毫无特点的吊丝哪里受欢迎了，要是当女孩子的话可能还会有男孩子喜欢，但这样的男生根本无法引起女生的注意。    
          由纪的背影越来越模糊，真夏沫宇心中的遗憾也越来越深。要是刚刚多跟她说两句就好了。
          跟许多青春期的男孩子一样，真夏沫宇也有自己心仪的对象。她心目中的女神毫无疑问就是紫绮由纪。
          还记得第一次见她，是在竞选班长的时候，那时她第一次走上讲台自我介绍的时候，沫宇就被吸引了。
           这个年龄的男孩大多是无心，喜欢上一个人也不过是一瞬间的事。很多人都经历过这么一段时间。
           “班长果然很可爱对吧～”    
          背后传来一道男生的声音，沫宇被吓了一跳，他还以为这件事被人发现了。转过头一看发现是班上的男生在跟朋友说话，这才松了口气。
           真夏沫宇在这个班上的人际关系几乎为零，没有什么特别好的朋友，她能做的事只有上课玩手机睡觉。
          “听说到现在还没有男朋友，这么优秀的女孩居然没有男朋友真是不可思议。”
          “如果我去告白的话她会不会答应我，好激动啊！”
          “别傻了你，你上个月已经做过了，被拒绝的不够惨是吧。”    
          偷听着他们的聊天内容，无聊的真夏沫宇在想着什么才是有意思的事。每天在学校的日子都是那么无聊，唯一的乐趣只有看班长了。
         由纪真的很可爱，又那么游戏，可惜的是这样的女孩完美到几乎不需要男朋友。身为穷**丝的沫宇何尝没有幻想过和她成为情侣。
        暑假马上就要到来，一个月的暑假过后真夏沫宇就要变成高中二年级的学生了。如果不出意外的话，紫绮由纪还是有可能和他一个班。他们学校不是以成绩分班的，而是一年级的时候就打乱顺序分班，不出意外以后三年的变动都不会太大。   
         放学后，没有社团活动的真夏沫宇心想可以回家玩游戏了。过几天就是期末考试，等熬过那天就放暑假了。他那便宜老爸一直发信息要他回家，但他是什么人，他才不会听呢。   
          教室的人走的越来越少，除了几个要值日的学生，基本不存在多余的人。而紫绮由纪交代好班上的任务后，这时也准备回家。
         “那个……”
        沫宇想要叫住这个女孩，不知为何就是想叫住她。
         “干嘛。”
         面对这个班上的古怪男，由纪显得很无奈。沫宇确实不是她喜欢的类型，如果这个男生要告白她绝对会拒绝掉。
          看着这么淡定的由纪，饶是下定了决定的沫宇也无法说出准备好的台词。没错，他就是个大怂包，明明到了关键时刻却又想逃避了。
         “没事我就走了。”
        不耐烦的由纪鸟都不鸟他，直接拿起书包走人。这个少女从自己身边走过去的时候，沫宇就这么看着她离开，也阻止都没有阻止。
        唉，失败了。
         一点都不主动的真夏沫宇根本就无法实施自己的计划，即使他准备的计划天衣无缝，但实施不起来的话一点卵用都没有。
         回家后，少年没有立刻玩游戏，想着着学校的种种，尤其是由纪头都不回的姿态，他觉得自己真是大**。
         “啊啊，为什么我要关键时刻掉链子！明明说出来就好了！”
        在床上滚啊滚，少年沮丧极了。他真的好想亲口对她说出这份心意。
         年龄只有十几岁的少年哪会想那么多，他只是单纯的为自己的被动而烦恼。他这种没有朋友，没有人关注的小透明，唯一想要的也只是心仪女孩的认可。
         孤独成性的真夏沫宇不知道自己能做什么，他只是单纯的为青春期烦恼。顺手拿出一本小黄本，**丝般的生活又开始了，如果不是因为他长相真的很好，看黄书的形象绝对是要被人反感。
        “要是有女朋友就好了。”
        随口感慨一句，沫宇又进入自己的世界，沉迷于本子中。
       几天后的期末考试，他安全的踩过及格线，不用参加补习，得到了梦寐以求的假期。
        整整一个暑假，真夏沫宇基本上都没有出过家门。


第84章    一个普通的一天

       暑假能干什么，当然是打游戏，对于真夏沫宇而言这是唯一的兴趣。虽然烦人老爸的信息一直发个不停，但这不影响她的游戏时间。        重度网瘾的少年每天除了吃饭睡觉，其余时间都在打游戏。生活费勉强一下就能过去，还能省点钱氪金，日子真是滋润！
         “啊，又输了，坑队友……”
        趴在地上，敲打着键盘，移动着鼠标，造型极为邋遢的少年玩着网游。还好因为长相加分的缘故，使得这个少年没有那种重度宅的形象。
         暑假的时间很快就会过去的，虽然还有作业这种可恶的东西存在，但对于真夏沫宇来说根本不怕，区区作业怎么能阻止他打游戏！
         大不了在开学前一个星期恶补就是了！
         反正他也不会做！
         大不了开学的时候去学习委员那里要作业抄就是了！
        再不然就等老师骂好了！反正他是个坏学生，根本就不怕！
        毫无畏惧的真夏沫宇继续打着游戏，不知不觉时间过去了一大半，等他回过神来，时间早就已经到12点了。打了个哈欠，少年出去买午饭了，虽然这段时间一直吃泡面，但吃多了嘴会腻的，一定要换口味。
        下午的时间过去后，离开学只剩下一个星期了，马上就要高中二年级了，他也没有太多的感触。最多就是想，要是还能和由纪一个班就好了。
        “说起来，今天好像新作发售日。”
         自言自语的说着，真夏沫宇打开日历看了下，发现还真的是。
         身为老司机的真夏沫宇少本子界的资深读者，他对于什么样的本子，以及哪个画师的作品都有了解。他经常在本子群里飙车，被人戏称沫沫哒（摸摸大），虽然他极力纠正他们，要他们称自己为鱼大大，但群员们一副“不听不听，王八念经”的态度，最后他也认了，不打算去纠正。
        ◆摸鱼:“今天羚羊画师的新作上市了，我决定去挑战这个新作！”
        在QQ群里发了个消息，很快下面就一堆的回复。
         ◆三十岁转职的魔法烧酒:“emmm，沫沫哒今天要去试毒吗，据说此人的本子剧毒！兄妹**还算小，特么的居然搞了个自攻自受的性转，辣眼睛啊！”
         ◆骑士王:“大叔不懂性转就别瞎逼逼，我就很喜欢！当我看到本子男主角变成女主角后被**，我的内心充满了愉悦！好想侵犯变身女！”
         ◆懒猫桑:“恶心，变态，简直令人作呕。凭良心问，只有你和我一样的想法吗。”
         ◆空气:“emmm，你们都暴露了自己是绅士。我本人更喜欢韵歌老师的纯爱。”
         ◆兔子:“空气异端！明明捆绑才是真爱！”
         ◆粑粑（**）:“公然开车，禁言！”
         ◆兔子:“楼上明明是妹子，却还说要禁言我们，来来来，我下面给你吃。”
          ◆大前辈赛文:“哇，一群绅士，不过我还是喜欢大O萌妹。”
         看着群里那么嗨，真夏沫宇难得露出喜悦的笑容。他平时的乐趣不多，除了打游戏大概就是在QQ群里飙车吧。
          ◆摸鱼:“都别吵，开车了。地址xxxx……”  
          ◆懒猫桑:“鱼大好人，一生平安！”
          ◆兔子:“祝你越摸越大（笑）！”
          ◆摸鱼:“滚，我是男的，摸你妹啊！”
          ◆路人:“沫沫又调皮了，来，我下面的鱼给你摸。”
          ◆摸鱼:“滚滚滚！劳资男的，摸你个大头鬼！”
          ◆毒舌夏:“沫沫傲娇了，绝对是傲娇了，身为妹子的我确定她一定是妹子，而且还是很纯洁的那种！”
          ◆路人:“求鲍照！”
         这个QQ群什么都好，就是污起来比好莱坞还污，而且这个群总喜欢调侃。即使知道群里的鱼大大是男的，却还是调侃成女的。
         相信现在的QQ群都是这样的。
         ◆摸鱼:“我要去买羚羊老师的本子了，等我回来开车吧！”
         ◆兔子:“等着你，摸摸大！”
        关掉QQ群，整理好衣裳，打开衣柜，穿好衣服，带上口罩，还有墨镜。整装出发，把门锁好，真夏沫宇出门了。
         夜晚的天空给人一种阴沉，月亮的光芒不是很足，总给人一种不够劲。走在大街上，真夏沫宇努力隐藏自己的存在感，因为他本身就是容易被人忽略的角色，要隐藏自己的存在感是很容易的。
         在大街上走着，偶尔看了眼行人，跟形单影只的他不同，多数人都是结伴而行。
         “呐呐，听说这部电影的票房在中国很高，我们要不要去看一场？”
         “好像是那个叫舞静的导演拍的，虽然我更喜欢荷兰豆的新电影。”
          “爸爸妈妈，我要吃糖葫芦！”
         “黛子不要乱跑！”
         “姐姐姐姐，我要去游乐园！”
         “哥哥有人欺负我！”
         “美智，你在哪里！”
        “新鲜的烤肉串哦～”
         纷乱嘈杂的声音在耳边回荡，独自一人在街上，接受着来自不同的地方的声音，耳力敏感的真夏沫宇站着马路边，不时姚望着。
          是什么时候开始他的身边一个人都没有了呢，他记不起来了。只是从记事开始，好像就一直这样，从前一直羡慕别人家的孩子，羡慕着拥有他没有的东西的孩子们。而这份羡慕着长大后，慢慢的就不复存在了。
         是不是有点神经过敏了呢，沫宇苦笑，双手插着裤兜，离开了斑马线。
         当他从书店里买回了他一直想要的本子后，带着一丝兴奋，走出店外。呼吸了一口气，真夏沫宇朝着大街上走着，一步一步，回家的路没有随着他的步伐而减少。
        今晚就回去看本子，明天再开车好了，心里盘算着这两天都计划，真夏沫宇有些开心。对于现实中没有多少朋友的他，本子和网络上他最好的朋友。
         他可能一辈子都不会想到，他的人生会在这个夜晚改变。
         当他看到满天的萤火虫飞舞，当他停下脚步，摘下墨镜，欣赏这一百年都可能见不到的盛景时，他的人生齿轮就已经在转动了。
        可能他曾幻想过自己像轻小说男主角一样走上泡妹子开后宫的生活，但这个幻想是不可能的。在萤火虫落下，惨叫声响起，大楼震碎，所有的灾难发生的时候，他想到的也只有逃跑。
         那种只有主角才会去做的事，他是不会做的。
         一直以普通人自居的他，从来没有想过去掺和这个世界。如果有一部以他为主角的故事，那结局肯定不是大团圆。
         “呼呼……”
         他拼命的奔跑着，想要逃离这个世界，这座城市，活生生的灾难在自己面前发生不可能一点都不害怕的。
         在拐角处，火焰熊熊燃烧，少年站在对面，一时间有些不知所措。因为火焰散去后，一个人的轮廓模模糊糊的出现在面前。
        这个人影慢慢转过身，脸上带着零下摄氏度的冰凉，一丝明显的血痕从他脸上落下，少年下意识往后退，而后坐倒在地上，呆呆的看着这个人。
        这个男人明显就不是一般市民，发达的肌肉，如同一个军人一样盛气逼人，身上穿着黑色无袖紧身衣，完美发肌肉展露在视线中。只是身上的伤口有点吓人，就像被人用刀子砍了一样。
           “切，失败了。”
          看到这些萤火虫的落下造成了城市的重创，这个男人咂舌，不是很满意。只是视线偶然看到这个跟计划明显不符的少年，他就知道这个肯定是跟计划无关的存在。
          “你小子是谁？”
        他扭了扭脖子，按了下拳头，朝前走了几步。
         那逼人的气场如同一个狮子一样，开口就是血盆大口的错觉，没有经历过大场面的真夏沫宇下意识就想跑。
         “别走，我这边的事还没完呢，你走什么，我又不杀你。”
        男人就跟提起一只猫一样轻易就抓住他的后领将其提起，这让沫宇越来越害怕。
         这可怕的长相，魁梧的身材，不管怎么看都不像是面善的人。
          “放开我放开我！”
         他拼命挣扎着，蹬着双腿，但他的身体被提起，脚已经离开地面，根本就是徒用功。
         “看你的样子是外面的人，这下麻烦了，事情闹大了。”
         男人好像很苦恼的样子，单手提着这个瘦弱少年，另一只手从裤兜拿出手机。
          “来人啊，救命啊！快放开我，不要啊！”
          不理会这个挣扎的少年，男人拨下几个键，打通了电话。
         “喂，通哥，出乱子了，我们不小心让萤火虫们全部落下来了。”
        “这边有一个计划外的人，不是我们这边的，怎么办？”
        “是吗……我知道了……明白。这边的市民我会想办法的。”
         关掉电话，男人叹了口气，看着这个瘦弱的少年，只能感慨这个少年运气不好。
         “去死吧。”
         冷冷的说完，把这个少年狠狠丢到地上，一脚踢过去。沫宇狼狈的滚到墙角，忍着身上的痛爬起来，扶住墙壁。
         “抱歉，我改变主意了。”
        男人换了个语气，拿出他执行任务时的气势出来。只能怪这个少年运气不好，闯进了他不该闯入的世界。
          沫宇靠在墙角，颤抖着身子，想要逃跑，但男人的气场让他无法迈动双腿。
           我会不会死？
          少年不禁这么想，死亡这东西离他明明那么远，但为什么感觉就离自己很近呢。
           明明还想活着，还有很多想要做的事。
           嘭！
          一道冲击打在两人之间的间隔，这个男人赶紧往后退，顿时白烟弥漫。
          扎着马尾的少女飒爽的风姿出现想眼前，那张波澜不惊的表情，永远不会出现惊慌失措。她手里取出一张符咒，准备好进攻的打算。
         这个少女，依旧是那么的熟悉，明明看起来很陌生，但沫宇却一点也没有陌生的感觉。
          “紫绮……同学？”
 


第85章   不寻常的一夜

        这个少女的脸和学校的时候一模一样，从来不慌张的表情以及永远淡定的气场，没有人能模仿她，她是唯一的。         当沫宇看到这个少女出现在自己面前的，他忘了怎么说话，只是看着那个一身正气的少女，露出痴呆的表情。
          “为什么对平民出手？”
         少女开口质问，这种语气也是沫语听过很多遍的声音。不管怎么听都不会厌烦的声音。
          “这是我们这边的事，理由不用说你也知道的吧。”
         男人露出不耐烦的表情，对这个意外闯入的少年没半点歉意，这也很符合他那个世界的作风。
          由纪看了眼四周，烈火燃烧的城市，还有一度混乱的人群，里世界的人惹出来的篓子让普通百姓遭到了冲击。事后要处理这件事恐怕要用到家族力量。
           但在那之前，后面这个无辜的少年是重点。由纪看了眼他，这个人畜无害的少年，还是她的同班同学。这世界也太小了吧。
          “他是我同学，你不能杀了他。”
          别的还好说，这个少年是她的同学，即使是出于情理也必须要管。万一他出了什么事就不好了，就算他和她不是朋友，但由纪不想让他的家人不幸。
          “不行，这家伙看见了我的脸，别的不说，这件事不能退让。”
           男人在这件事上异常执着，容不得半点退让。
           “而且，这是我上司的命令。”
          由纪没有说话，叹气一声，手里的符咒抓的更紧，世界是一个混乱争斗的漩涡，一直以来都是如此。
           “你退后。”
          由纪冷淡的说了声，沫宇连连后退，一点出息都没有。这倒很符合他的性格。看到他走远了一点，由纪身上才放心使用魔力。
           沫宇看的清清楚楚，这个世界并不是他想象的那般和平。在自己的认知中多了魔力与异能力后，真夏沫宇的世界观开始改变了。
            满天的萤火虫在夜空飞舞，这个城市刚经历了一场冲击，这些萤火虫就跟死灰复燃一样再次出现在夜空。只是这一次带给人更多的是恐惧。
            “苍天的火焰，成为坚实的后盾，将一切都毁掉。”
           由纪嘴里念着沫宇听不懂的咒文，这个他以后才知道的东西。由纪身上出现蓝色的熊熊火焰，这些火焰如寒冰彻骨，阵阵冷气让远处的沫宇都感到不适。
          男人身上冒出熊熊烈火，跟由纪的火焰不同，他的的纯正的烈火，两种火焰相撞到一起。强烈的魔力直接碰撞，这可不是特效，而是真实的攻击。 
         男人强有力的攻击渐渐让由纪招架不住，由纪加大攻击力，但男女力量的差别让由纪感到吃力。这时候由纪选择放弃攻击，收回攻击，所有的火焰朝着她过来，由纪展开符咒，电磁流布开，防护网张开，拦下了攻击。
          轰！     
           接着由纪一次性放出魔力，地狱的寒冷袭来，直接把温度降低，让对方的火焰炸开。由纪召唤了鬼魂，在这些死去的幽灵展开的阵法中，她迅速吸取灵魂力量。
          “鬼唤。”
        张开眼睛后的由纪更像一个从地狱爬回来的女鬼，挥手间，层层鬼火落下。
         男人一拳将其击碎，由纪也在这时候接近对方，粉嫩的小拳头砸下去竟是那么有力。男人也是双手护身才勉强让自己受轻伤。
         这个女的，并不像看上去的那么好欺负，男人想警觉性提到最高，他准备全力以赴。
         火红色的气息泄出，熊熊烈火燃烧，在由纪的眼中，这个男人发挥了所有的力量。只是一击，脚下的水泥地就裂开，要不是由纪用野鬼拦下攻击，恐怕就交代到这儿了。
         在一旁观战的真夏沫宇额头滴下冷汗，这一场战斗可以说完全颠覆了他的认知，他甚至怀疑他进了一个假的世界。
          但这些战斗全部都是真实的，不可能是做梦。
         他一直以来的女神，紫绮由纪，现在就在和别人战斗。这种景象就如同轻小说一样，班上的同班同学居然是一个强大的能力者，想想都不可思议。说出去的话肯定会被人家笑死。
         “你为什么要护着那小子，那不过是满大街都能找到的小孩，你这么拼命干什么。都是一路人，彼此给彼此一条路走不好吗！”
          男人咆哮道，显然对由纪的行为不解。这时候的由纪也没有过多的理会，只是张开好阵法，然后把鬼魂从地狱召唤回来。
          “哪有班长不在乎同班同学的死活的。”
           因为这句话，沫宇在之后很长一段时间对她很感激，甚至更加的喜欢她。因为在那之前他根本不知道原来由纪那么在意自己，即使他们没有什么交集，但由纪的心里一直在乎他，这就已经足够了。
          真夏沫宇现在在想，他在意的女孩子是紫绮由纪，真好。
          轰隆隆的轰炸，两人之间的战斗如火如荼，丝毫不让对方。别看由纪年纪还小，她比许多同龄人出色一百倍，就连身经百战的男人在她面前也不得不全力以赴。
         满天的萤火虫飞来飞去，四周围的吵闹声越来越大，警车的呜鸣声也在耳边回荡。
         观战已久的真夏沫宇察觉到事情的不对劲，而正在交战的两人只顾着自己的事，完全没有在意这边发生的情况。
         “不许动，警察！”
        “放下武器投降！”
        “嘟呜呜……”
          许多声音传入耳朵，从这些来判断，沫宇可以确定的是，目前附近发生了过起火拼事件，而平民们乱作一锅粥。
           附近可能有许多跟由纪他们这样的战斗，因为这些恐怖的魔力冲击沫宇在这边都能看到天边有阵阵光芒，那不可能是照明用的光芒，至少那玻璃震碎声在告诉他这不是虚拟。
           萤火虫在夜空中越来越多，这些萤火虫身上的能量积累到一定程度后就落下，接着就看见了第二轮萤火虫爆炸，只是跟第一轮比起来威力要小得多。
          哒哒哒！
         子弹声响起，而由纪她还在和别人战斗。沫宇感觉事情越来越不妙，警察们已经来了，他怕把这件事闹大。
          “那个，紫绮同学，我们还是快点离开比较好。警察们已经过了了。”
          “那些不靠谱的警察不用管也一样，你还是先管好你自己吧。”
         又对着对方来了一炮攻击，由纪根本不在意沫宇嘴里的警察。身为里世界的人，警察这种外面世界的人压根就不值得信任。
         “哼，你能得意的也就现在！”
         男人释放出滚滚热能，滚烫的液体烧蚀着水泥地，从他自信满满的表情来看，他似乎有他的杀手锏。
          由纪可不怕他装模作样，游魂野鬼给她补充了不少的魔力后，她立刻开始下一轮攻击。这时候，变故突起……
          哒哒哒！
         那是机枪的声音，这些致命的攻击朝着由纪飞去。由纪赶快刹车，停止和对方较量，用防护网拦住攻击。
         “怎么，东山，你连一个小女孩都搞不定吗？”
         站在对面的一排的西装男性，领头染了发阴阳怪气的男子提着枪，颇为不屑。而这些穿西装的男性们纷纷把枪口对准由纪。
          “警察那边已经打好招呼了，我们毕竟把事给闹大了，回头再跟通哥解释吧，现在先把外在因素排除掉。”
           染了发的男子如此说。
          “此次不小心让一个普通人看到了我的脸，就是那个小子，只要杀了他就可以了。至于那个小女孩，还不知道她是哪个势力的，暂且溜她一条命吧。”
         男人说完后，阵阵枪声响起，音乐般美妙的伴奏，却是杀人前的音乐。由纪自知自己不能硬碰硬，只得后退。
         “紫绮同学！”
         担忧的沫宇不禁大叫。
         由纪切了声，所以说她不喜欢卷进麻烦中，虽然真夏沫宇是个意外，但她现在必须保护好他的安全。这可关乎到她紫绮家的荣誉。
         “快跟我走！”
        拉着沫宇的手，由纪丢了个烟雾弹，顿时迷烟缭绕。借着这个机会，她带着沫宇跑进大街，路上还看到了在火拼的警察们，还有许多用着不知名能力的怪人。真夏沫宇的世界观重新塑造了一遍。
          被由纪拉着手，最初的羞涩与兴奋后，接着就变成了生死的依赖。后面紧追而上的人们，还有由纪不停的拦下攻击的举动，无时无刻都在告诉他，这是现实。
         也不知跑了多久，终于到后面没有追兵时，由纪靠在墙边喘着大气，汗水浸湿了她的衣服。而这个地方是街道的拐角，平时是菜市场，晚上因为萤火虫的缘故这里已经一片狼藉。
         “紫绮同学究竟是什么人？”
        不知为何，在逃离了生死后，沫宇很想知道事情的真相。
         “你还是不知道比较好。”
        由纪给出她该回答的答案，沫宇刚想说什么，就听到由纪又说了句:  
          “虽然很想这么说，但我想这是不可能的。打从你闯进这里开始，你就不可能什么都不知道。”
           “紫绮同学……”
          “你小子跑哪儿不好，偏要往萤火虫落下的地方跑，是糊涂了吗。”
           “对不起……”
           “算了，我好歹是你的班长，不可能对你见死不救。再说……”
          由纪好像在犹豫什么，斟酌了下语言，这才说出:
           “这件事我们也有责任。”
           这一天的夜晚，真夏沫宇知道了，这个世界的真相。他从未见过的世界，向他打开了一道大门。
  


第86章   回头
这个世界存在着不为人所知的一面，而这个就是被称为里世界的存在。
        充满了争斗与混乱，在和平的外表下隐藏起来的战乱。而由纪他们，就是生活在世界另一面的人类。
         大概了解了这个世界的另一面后，真夏沫宇久久不能平静。想来也是，自己在意了那么久的女孩居然是里世界的居民。而且还是来自那么危险的地方，不知为何心里不舒服。
          他想应该是心里的男性思维吧，他不想看到由纪身处这样危险的地方。
          “你还是早点离开这里比较好，然后把今天晚上的事全部忘掉，对你和我都是好事。”
          由纪也不想在这个少年身上浪费时间，她还要去处理里世界人捅出来的篓子呢。
         “等一下，紫绮同学，你要去哪？”
          “当然是工作，是哪有你那么闲。”
          “那刚刚那几个……”
          “嗯？你说那几个**啊，不用管，不过是仗着人多势力大而已，没什么大不了的。你要做的只有一件事，那就是回家，然后睡一觉忘掉这件事，这样回到学校的时候我们还是同学。”
           由纪留下一个背影，头也不回，就这么朝着警笛大响的中心地带走去。在萤火虫的环绕下，少女的身影愈发模糊。
           真夏沫宇还是第一次和由纪说那么多话，换做平时两人根本没有说话的机会，而现在能说那么多按道理应该已经很满足了才对。可是……
          好想再进一步发展。
          好想再跟她说多点话。
          真夏沫宇抱着这样单纯的想法，迈开脚步，少年跟了上去。他当然没有想过后果，不如说十七岁的少年在做事的时候基本不会考虑到后果。
           也就是这一步，又将他推入另一个极端……
           爆炸声持续不断的响起，夜空的萤火虫数量越来越多，集结起来的萤火虫在空中形成一条美丽的银河。这个城市受到萤火虫冲击的人们已经被警察们安全保护起来，只有少数人还停留在事发现场，真夏沫宇就是其中之一。
          这件事发生后政府第一时间就封锁了一切，严禁新闻报道，这件事要是让普通人知道那将会演变成卷席世界的混乱。
          真夏沫宇被魔力攻击直接掀飞，重重的撞在墙壁上，他爬起来往楼道里跑。背后的爆炸不断，放眼过去几乎都是枪声。
          依稀能看到不少的黑帮在火拼，而武警们全力压制着，场面一度混乱。
          刚刚已经听由纪说过了，这次的事件是因为某个黑帮势力在进行一场人为测试的时候不小心让萤火虫落下，造成了事件的发生。随后附近势力借口此事发起了火拼，因此这个地方成了事件的中心。
          这就是后来人们称之为萤火虫事件的大事。
           不知道由纪现在在哪，安不安全，沫宇找不到那个熟悉的女孩，自己又被困在这场混战中。
          这些子弹随手有可能对着自己，毫无战斗能力的他实在不适合待在这地方。
         轰隆隆的爆炸声，不绝于耳的子弹声，火焰不停的绽开，警车的呜鸣，粗犷男人的怒吼，全部进入眼前。躲在背地里的少年只能小心翼翼的移动着，侧身穿过墙角，尽量躲避着枪声。
         有时候人的适应能力真的很强，不久前还害怕的要命，现在却冷静的不得了。之前由纪要他离开他并没有不听，只是目前的他在事件的中心地带，没有人的保护他也离不开。
          另一边，由纪借着符咒的力量镇压着场面，她已经打了电话，安排了家族的人进入镇压现场。
          “你说什么，赶到这地方起码要半个小时？”
          “十分抱歉，小姐。安排家族人员，还有配备枪支，以及动员护卫队，这些工作都不可少。加上要火速赶来，哪怕是运输车也不能十分钟内赶到。”
          “你已经尽力了，我尽量会拖延半个小时。”
          挂掉电话，由纪这下头大了，这场里世界引发的混乱，自己的家族不出面的话，其他的势力事后肯定要说三道四，不行必须要做点什么。
         轰隆！
        爆炸不断，由纪的身影穿梭在其中，在炮火中不停的奔跑，手里的枪对着敌人，子弹射出，掠夺敌人的性命。
         在另一个地方的真夏沫宇因为不知道如何离开这个地方，只能躲避着一切的战斗地方，不让自己卷入。他在地上画了几个圈，按照自己的印象画出地图。
           “发生混乱的原因在于黑帮要借此事扩大自己的地盘，但被镇压是早晚的事，也就是说在被镇压之前必须要把一些小势力吞噬掉，这是时间的拉锯战。”
          头脑里计算着一切可能性，越是深入也是发觉事情的可怕性。真夏沫宇的脑袋很好，总是能发现别人不能发现的细节，只不过他今天是第一次把这个脑子用在了正事上。
           换做以前他肯定是想着怎么骗点钱去上网。不过现在不能这么做了，首先要找到由纪，不管是寻求她的保护还是让她待在安全的地方，现在都需要由纪。
          事件的中心地带是混乱的火拼现场，而远离中心的地带则是相对平安的地方。
           金发女子无聊的抽着烟，看着这里的人火拼，内心一点感觉都没有。她身材火辣，穿着性感，异国风情无限，怎么看都是个美女。
           但现在场面混乱，相信也没有多少人会把视线放到这个美女身上。只见她吸了口烟，呼出烟。
           “还是那么无趣。”
          她对这个国家发生的一切显得不在意，甚至是失望。
           桑法琳是美国的特工所属，这次接到任务来到日本，在事情办完后赶上了萤火虫事件。不过这个事件没有引起她的在意，她对这个所谓的争斗不关心，这不过是里世界经常发生的事罢了。     
         要是能发生有趣的事就好了。
         这样想着，里面的火焰越来越旺……
         沫宇不停地穿梭在城市，寻找着可以离开的路。他的视线被一道蓝色的火焰吸引过去……
         这个蓝色火焰，他记得是由纪用过的！这么说由纪就在这附近！
          加快了速度，沫宇寻找着由纪的身影。一切如他所料，紫绮由纪就在附近。
           “呼呼……”    
          疲惫的由纪忍不住扶住自己的双膝，身上不可避免的出现伤痕，因为经历了几场战斗，体力已经消耗的差不多了。
          少女面前的是一个穿紧身衣的男性，跟之前那个男人不同，这个男性的肌肉没有那么发达，但杀气更浓。
           这个男性微不可见的笑了，身上的魔力爆发。由纪咬着牙，自知自己的能力不够，现在只能硬抗。
          不行，这一招正面中的话，就算是由纪也不可能平安无事。
          即使是害怕，即使是恐慌，恨不得马上逃跑，但是……
          由纪在他遇到危险的时候救过他，在他最需要的时候站出来帮了他。如果这时候逃跑，以后肯定会后悔的。
          在短短的几秒钟，真夏沫宇没有更好的办法，直接跑出去，扑倒由纪身上。
          “嗯？”
           刚准备硬抗的由纪突然看到一个人影朝她扑来，她还没来得及躲避，就被沫宇扑倒到一边，刚好那道攻击打在了由纪刚刚站着的位置。
           “你干什么！”
          一把推开身上的少年，由纪恨不得把他打死。明明要这家伙赶紧走的，怎么还跑回来！
          “我是在救你，你要是直接被那攻击打中……”
           “关你屁事，这点攻击我还是扛得住的，你跑来干什么！”
          气的不得了的由纪热不住想破口大骂，她现在对这个少年的好感荡然无存，有的只是反感。
           幼稚，无知，鲁莽，不计后果，自以为是，这就是由纪对他的印象。
           真的是一点都不客气……
           轰！
          爆炸响起，气流将两人掀飞，后面的男人步步紧逼。由纪一见赶紧把沫宇护在身后，虽然讨厌这个男孩子，但她也不能对他见死不救。
           “都是你小子害得，搞得我现在这么麻烦！”
         张开防护网，挡住攻击，由纪忍不住骂了他一句。
          “那个……我只是担心你……”
          “用不着你担心，你不如管好你自己！你自己一个人就找不到回家的路吗，真可恶！”
            被人这么说心里肯定会不舒服，但真夏沫宇没有反驳，某种意义上来说由纪也没说错。不计后果的他无形中就给人添了麻烦，而这就跟熊孩子没什么两样。
           但是他想做点什么。
           他想帮助由纪。
           被由纪拉着手躲避着敌人的攻击，两人躲避到巷子里，后面的枪子声一直没有停。
           由纪用着为数不多的魔力，尽量保护他们。看着精神越来越疲惫的由纪，沫宇脑子飞快的转动着，思考能解决的办法。
           “紫绮同学，现在的混战对所有人都不利。虽然镇压只是时间的问题，但不做点什么的话我们会很麻烦。”
           “哼，你能有什么办法。”
          “只要让他们感到威胁，这样的话他们至少能有所顾忌，对我们是很有利的。”
           由纪对他这种说法嗤之以鼻，不是很想认同。    
           刚想说什么，头顶一阵动静，几个铁架子跌落下来。
           “紫绮同学！”
          没有想太多，一把将她推开，在由纪震惊的表情中被头顶的铁架子埋没。   
           为什么这么做他也没想太对，他虽然缺点一堆，但他绝不是一个忘恩负义的人。既然由纪救过他，他不会忘记这点的。
           “喂，真夏沫宇！真夏沫宇！你给我醒醒，喂！”
           由纪的声音越来越远……


第87章    觉悟

          费力的拉开铁架子，由纪使出了吃奶的力气，这些铁架子是因为包装袋冲击断掉的，直接把人给埋没。          而现在压在里面的是一个少年，就在刚刚推开她的少年。
          “要是没死就回我一声，真夏沫宇！”
           此时此刻，由纪再讨厌他也无法否定他所做的一切。如果不是真夏沫宇，被压在下面的那和他就是她。那个明明弱的要死，总会给人添麻烦的弱鸡，为什么在那个紧要关头可以毫不犹豫的推开她。
           明明只要被人保护就好了，却死要逞强。
            “你要是死了……”
            费力拉开铁架，汗水一点一滴落下，白净的小手已经沾满了尘土，但脸上的坚定不减。她背后之前威胁她的男人已经昏死过去，虽然杀了他会更有用，但现在的由纪没有把心思放在那儿。
           “我会很困扰的。”   
            再一次拉开架子，由纪嗓子都快哑了，但仍没有放弃。
            “你给我出来，真夏沫宇！”
         为什么以前这个少年在班上存在感不强呢，明明长相不会差，偏偏就容易让人忽略。因为他在班上一直很孤僻的缘故，加上同学们对他的印象又不是很好，所以由纪听信了流言，把他归类为怪人。
         她真的不是一个好班长……
         “紫绮同学……”
         一道熟悉的声音响起，由纪立刻激灵起来，更加费力的搬起架子。
           这时候，下面动了一下，少年拼命支撑着地面，费力的把自己背上的重物顶起来。由纪也卖力的拉起，很快，这些架子在地上发出重重的响声，少年大口大口喘着气。
           “活过来了……”
          真夏沫宇笑的很开心，尤其是看到由纪的脸，心里的喜悦更深了。没有什么比和自己心仪的女孩在一起更快乐了。
          “我说你，为什么这么白痴，不知道这样做很危险的吗？”
          看到他没事了，由纪也放心了，忍不住责怪他的鲁莽。
           “那个，我没有想那么多。”
           “就这样？”
           “嗯，就这样。当然还有一点，我不想看到你受伤。”
           这么肉麻的话她都不知道自己是怎么说出口的，不过对于自己喜欢的女孩，表现出一个男人的样子是很有必要的。
           对于不擅长与人交流的真夏沫宇而言，说到这份上已经很不容易了。
           “好吧，我知道了，你果然不是我喜欢的类型。”
           由纪可不吃他那一套，这倒不是傲娇，因为她本来就不喜欢真夏沫宇这种类型的男生。要她和他谈恋爱，那还不如去拯救世界。
           天上的萤火虫越来越多，光芒越来越耀眼，被封锁掉的现场，以及逃不出去的少年，由纪感到担子的沉重。家族的战斗员迟迟不来，现在的局面越来越糟糕。
           或许这个少年说的话是有用的，只要让着火拼的人感到威胁，那么就能最大限度的缓解火力，从而给镇压部队时间。
          可是要怎么做……
          “喂，真夏沫宇，你刚刚说过只要给这些人威胁就能对我们有利，那到底要怎么做？”
           “具体要怎么做我不知道……不过要是紫绮同学可以用自己的力量威胁他们的话说不定会有用。”
           “……说了跟没说一样。”
           一瞬间相信真夏沫宇的她也真的是笨蛋，由纪决定不去相信这个家伙。这个家伙虽然在刚刚救了她，但是在别的方面很不靠谱，尤其是这场战斗。他只是想到了最佳解决办法，却没有考虑实际情况。
         只有由纪一个人是不可能造成威胁的，这是很简单的道理。
         接下来的由纪带着沫宇游走与战场，寻找可以放下他的地方。因为真夏沫宇实在不让人放心，就这么丢下他真怕他又跑回来。
         可惜的是，战场上永远都有意外，刚离开那鬼地方不久，又有一大批人杀过来。在这个战场，作为女性的由纪很容易成为显眼的目标。
           “那就是之前的小子，不小心让他跑了，没想到在这里遇到了。”
          紧身衣男人就是之前差点要杀掉真夏沫宇的那个人，也是萤火虫事件的推动者。之前他老大交代过，不能让看到他脸的普通人活下来，这样会对他们的势力产生影响。
         事实也的确如此，闯进了里世界的少年不可能出去后平安无恙，只要踏进这个门，就不可能不染上污泥。
         后来发生了什么也是可以想象得到的，现实不是故事，没有那么多光环。由纪要他赶快离开后就留下来对付敌人，不能帮忙的真夏沫宇只好退到安全的一边。
          就在这里发生激战时，外面的维和部队都忙疯了。由里世界的人惹出来的乱子，让这个城市陷入了漩涡。如果不是及时处理妥当，没有让记者泄露出去，只怕里世界的秘密就要被世人知道。
          这些年来的混乱造就了如今的世界，可以这么说，能力者改变了世界，也让这个世界陷入不为人知的乱世。
          魔力几乎耗尽，加上一路上保护真夏沫宇，紫绮由纪的体力早已不支，在男人和其同伙合力进攻下，很快就招架不住了。
          真夏沫宇很想上去帮点什么忙，但他知道自己什么都不会。从来没有经过系统训练的他不可能使用异能力，哪怕有这份心也没有这份实力。
           “紫绮同学！”
           由纪被一拳击中，接着等待她的是肉体上的痛殴，一番拳打脚踢，少女的身子靠着墙，重重的倒下。
          她已经尽力了，不是她不够强大，而是敌人比她更强。加上对方不是一个人在战斗，这让孤军奋战的由纪更难招架。
           真夏沫宇虽然怕的要死，恨不得赶紧逃跑，但是他不想丢下由纪一个人逃跑。他觉得要是逃了他肯定会恨死自己的。
          “接下来，到你了。”
         越过几乎不能再反抗的由纪，男人把目标放在沫宇身上。他吩咐他的几个部下看着由纪，然后准备把这个看到他脸的少年抹杀掉。
         沫宇再傻也知道不能跟他硬碰硬，掉头就跑，一溜烟就跑进没人的大楼里。男人也不急着追，笑呵呵的吹着口哨。
          “跑吧小绵羊，反正你逃不出我的手掌心。”
           被人扣住双手的由纪此时也无力回天，她自己都管不了了还能管得了别人吗。就算她真的很想去救他，现实也是没法让她过去。
          她只能祈祷她的家族能尽快派出战斗人员。
          在大楼里疯狂的奔跑着，少年的生命正在被威胁，背后的男人饶有兴味的跟着他。
          “小绵羊，别跑了，快点回来～”
          类似这样的戏谑一点也不少，男人可能是出于好玩的心态，他没有立刻杀死沫宇，而是慢慢的戏弄他，让他时刻处于精神紧绷状态。
          时刻提心吊胆的沫宇，对方看来十分有意思，在进行下一场战斗前，这个小绵羊能成为他的玩具。
          “小绵羊，你妈妈没有告诉过你不要惹叔叔生气吗。快出来道歉，叔叔会原谅你的。”
          男人戏谑的笑声在沫宇听来就跟魔鬼一样。
          这种生命被人掌握在手里的感觉真的很不好，可是沫宇又没有别的办法。没有战斗能力的他只是一只待宰羔羊。
          由纪也被人家制服了，不能保护他，现在什么都要靠自己。真是可笑，之前还想着想保护由纪，现在他连自己都保护不了。
         真夏沫宇躲到大楼里，把大门关上，再把椅子凳子桌子全部推上去，凡是笨重的他都推上去，把门给压死。
         但这是徒劳的，只是一拳，一道强大的冲击把整张门掀开，这些桌椅全部被震破。少年也因为这冲击而被撞飞。
          “找到你了，小绵羊～”
         发出令人作呕的声音，男人笑嘻嘻的提起这个瘦弱的少年，然后重重的砸在地上。
         这一砸脑袋都开花，全身的骨头都在响，这瘦弱的少年被折磨的头晕眼花。
          “你爸爸是不是没有告诉你，小孩子不要去外面玩，打破人家的玻璃是要赔的～”  
           男人令人作呕的声音再次响起，真夏沫宇也无法去反驳，因为下一秒他就被当成沙包一样承受着对方的拳头。被人丢到地上，还没搞清楚状况，男人就压在他身上，拳头如雨点一样落在了身上。
         承受着这些拳头，沫宇都快忘了自己现在是在哪。如果不是内心深处告诉他由纪还在人家手上，他现在可能会逃避这现实然后晕过去。
          当然如果他真的晕了也就不会痛苦了，对方可以毫无顾虑的杀掉他。
          为什么他会遇到这种事呢，明明只是出来看萤火虫而已。
          不知道由纪怎样，希望她能好好活着。
          说起来他的QQ群还没有回复那些群友，明天可能开不了车了。
          真夏沫宇留恋的东西真的不多，甚至可以说没有。当初在遇到由纪的那一刻，他找到了自己生存的意义，初恋是那么美丽的东西，不能享受的话那多没意思。
         只是……
         班长大人好像对他不感兴趣。
         也难怪啦，毕竟人家对他又不熟。
          不过……
          能认识这样一个可爱的女孩子，人生也算过得还不错。
          已经够了，睡一觉吧，沫宇这么想着闭上了眼睛。
           脑袋里闪过一些记忆，那些是他很少回想起的记忆。记忆中，他一直说一个人，从出生的时候开始就一直这样。
          小时候还小，不知道为什么父母总是喜欢学习成绩优秀，做什么都完美的姐姐。后来父母离婚后跟着老爸一起生活，事实上那不过是走向另一个极端世界而已……
         他幻想过，如果有一个能理解他的人，能看透他的他，能让他倾诉的人，那该有多好。
          但这个是不可能的……
          对了，世界上不公平的，不反抗的话什么都不能得到。死了当然轻松，可是这样一来就什么都不剩了。
         他不要这样。   
         他还想跟由纪表白，他还想有一天回家对着他混账父亲说我能赚钱了不需要你了。他还想做的比姐姐更出色……
          而且，有一个不知道是不是错觉的感觉，他觉得有人想要他活着。
          即使是为了从未见过的陌生人，他也要站起来。
         “很遗憾，我只是个不听话的熊孩子……”
          沫宇苏醒过来，接住了他的拳头，身体的细胞在分裂，点点荧光闪耀，在对方惊愕的表情中，一道波纹喷射而出。   
           萤火虫们飞舞的更快，只是少了份节奏，多了份紊乱……


第88章   结束与开始（伪）
阵阵光芒四射，男人还没来得及做出反应，在他惊讶的目光中一道光柱将他弹开。
          轰！
          玻璃震碎，一道光柱从大楼穿出来，把一个壮硕的男人给撞飞出去，他强壮的身体正面迎接了这一击，从二楼的窗户飞出来，在惨叫中摔到一楼。要不是他的身体足够结实，这会儿怕是已经见了阎王。
           “刚刚的那是……”
          真夏沫宇从地上爬起，不可思议的看着自己的双手，刚刚那一发是他干的？
           不过他不是不会用异能力吗，这是怎么回事？
           在他感到疑惑之际，那道光柱已经穿过了几道大楼，如同一个导弹一样穿梭着，一下子吸引了人们的注意。
            萤火虫们飞舞着，光芒越发强烈，还在火拼的黑帮们见到这穿破大楼的光柱，一下子吓出冷汗。
            难道这是敌人的秘密武器？
            他们彼此不知道真正的敌人，把这一闪而过的光柱当成了秘密武器，一时间迟疑了不少，这短暂的迟疑倒是让外面的部队增援的时间。
             “小子们，大干一场吧！”
            “喔！”
           随着外面的人源源不断的涌入，战场更加的混乱。
          桑法琳在外围，看到这一闪而逝的光，手里的烟不知什么时候掉落在地上，眼神中尽是不可思议。
          “那是……”
          这光芒绝不是简简单单的光，与其说说因为萤火虫而造成的光芒，倒不如更像人为造成的。而混迹于超能力者研究多年的桑法琳，一下子就察觉到其中的倪端。
          难道说会是……
          在这边闹得热火朝天时，真夏沫宇因为意外把对方给撞飞到楼下，他拍拍身上的衣服，扶着墙慢慢走动。
          而由纪看到从楼上摔下去的男子，满眼的震惊，抬头看着楼上，不知在想什么。
          轰隆！
          城市里的爆炸不断，在楼内慢慢走动着的真夏沫宇感觉到自己的身体越来越不适，有种恶心感。她听着外面的炮火声，身上再次泛着点点荧光，波纹状的荧光在他身边漂浮。这时一只萤火虫从外面飞进来，落在他头顶。
          头顶的萤火虫玩闹了一会儿，很快又飞走，就跟第一次落在他手上时一样，转瞬即逝。
          已经颠覆了的三观，翻天覆地的变化，以及从未发现的世界真相，所有的问题全部压在他身上。他无法反抗，他要活着。
           “紫绮……同学……”
           那个女孩现在怎么样了呢，如果没事的话就好了。他真夏沫宇唯一牵挂着的，就是那个少女，别的不说，现在就算是为了喜欢的女孩子他也要活下来。
           哒哒哒！
          子弹声在楼下响起，接着是魔力的轰炸声，被掠夺生命的哭喊依稀可见，混乱的场面愈加失控。
           “我们是紫绮家的，把我们的小姐放下！”
           好像听到了一个女人的怒吼，虽然不清楚发生了什么，不过可以确定的是，有人来救他们了。既然可以听到外面的人都声音，那就是说外面的场面已经逐渐控制住了。
          从楼上下来，慢慢的踏出门口，迎面而来的是热火朝天的场面，火焰的飞逝，子弹落在地上的声音，还有扑鼻的血腥味。一眼过去还能看见死人，这让还是普通人都沫宇一阵恶心。
          “什么人！”
          看到这个少年从里面出来，隼叶七海立刻把枪对着他，准备扣下。
          由纪看到这一幕也不顾家族成员的阻止，奋力挣脱开，张开双臂就挡在沫宇面前。
           “等一下！他……他是我朋友。”
          咦？沫宇惊讶的看着他。
          刚刚紫绮同学说他是她朋友？被人这么重视，沫宇感到前所未有的开心，比起刚刚经历过死亡的威胁，现在得到人家一句他是我朋友的认可，没有比这更高兴的事了。
          隼叶七海在听到自家小姐的话后很听话的放下枪，然后在家族成员的帮助下清理战场。紫绮家族的介入，这次的事件应该很快就能镇压住，只不过要把这件事完全压下去要动用不少的人脉。不过也是为了里世界的安全而考虑。
         死亡的威胁不复存在，劫后余生的真夏沫宇感到了生命的可贵。事后由纪还过来问他之前是不是他把那男的给推到楼下的，沫宇犹豫了一会儿然后说不清楚。由纪又追问他是不是搞出了那光柱，沫宇的回答还是不知道。
         这可把由纪气的。
         时间指向了10点50分，历时三个小时的萤火虫事件终于镇压住，这起震惊里世界的事件给人们带来不少的损失，但好在补救及时，没有让外面的世界知道真相。   
         紫绮家族等一些大小势力介入，以强大的威胁力镇压场面，最终这次战斗不了了之，谁也没有占到便宜。
          事件结束后，沫宇坐在水泥地台阶上，身上简单处理了下伤口。好在不是特别严重，之前围绕着他的光晕早在他下楼后就消失了，他对之前那道光柱没什么特别深的印象，不过他确实感觉到那股攻击是从他身上出去的。
          难道真的是他干的？
          感到些许不可思议，不过这也是比较合理的解释。虽然真夏沫宇也解释不清楚，只能归结为自己的身体产生了什么变化，具体的他也不知道。
          “既然事情已经解决了，你也快点回去吧。”
           由纪在处理掉自己的事后，走过来让沫宇赶紧回去。此时的她身上还有之前打斗留下的伤，一圈圈的白绷带处理了一下，这副模样让沫宇不是很好受。
             “那紫绮同学呢？”
             “当然是工作，这里没你的事了，至于做笔录什么的我会给你推掉，你不用担心。所以你回去吧。”
            只想打发走这个少年，由纪并不想让他逗留。现在的他已经走进了这个黑暗的世界，接触更加黑暗的事物不过是时间问题，在那之前还是让他好好当一个普通人吧。
            “那个，紫绮同学……”
           真夏沫宇并不想就这样离开，或者说他不想离开由纪的身边。
           青春期的男生在对待恋情方面一般都很单纯，没有想过要地方什么，就只是想和对方在一起。就算对方不想让你靠近，还是想厚着脸皮贴过去。
           “我不会添乱的，再说必要的笔录也是要做的，没关系，我能不缺时间……”
         拼命给自己找借口，想要留下来。不为别的，就是想多跟她在一起。
           年纪还小的他不懂什么叫爱情，情窦初开的他想要的仅仅是人家的在乎。
           “给我回去。”
           由纪不耐烦的挥了挥手，她还有一大堆的工作要忙呢，哪有时间去照顾这个熊孩子。
           “紫绮同学……”
           “回去。”
            “由纪同学。”
           “我不说第五遍，赶紧给我走。”
            由纪留都不打算留他，即使少年再怎么祈求她也不可能留下他的。接下来的事涉及到里世界的内容，她不想让地方接触太多。
            沫宇在对方如此不留情面的情况下，不能再说什么。持续厚脸皮当然有用，但这样只能给人家更差的印象。少年失望的收拾了一下自己先前丢掉的东西，打算离开。
            “对了，有件事忘了跟你说了。”
            由纪在他即将离开之际，把他叫住。
            “之前你救了我，谢谢你。”
          春风带起他的发丝，把少女淡定又认真的表情尽收眼中，少女的背影在他眼里是那么的美丽。他想要说点什么，喉咙里却有什么卡住了一样。最后傻笑着离开。
          虽然不是很如意，但真夏沫宇真的很满足。仅仅是这样他就满足了。
          两人的路相离背驰，慢慢的越走越远，直到两人走向完全不同的地方。他们都没有想过回头，彼此也没有想过回头会有怎么样的结果。
           这天晚上后，由纪再也见不到她熟悉的真夏沫宇了，永远也见不到了。
            这一天后她会认识一个新的真夏沫宇，不过这都是后来的事。
            离开了这里，真夏沫宇顺利的坐上回家的车，虽然他呆的地方被警察封锁，但有关系的他直接可以离开。因此避免了不少麻烦的事。
            想到今晚和由纪一起经历了那么多的事，他不禁乐笑了。这种感觉是从来没有过的，而且经历了这件事他迅速和由纪拉近了关系，先不说触发了RPG的剧情，现在他开了个好开头，以后肯定可以继续发展的。
           再说了班上只有他一个人知道由纪的另一层身份，所以他是特别的！以后继续发展……
          就会变成男女朋友关系！
          被自己的想法乐笑了，真夏沫宇在自己的房间手舞足蹈。然后哼着小曲子去浴室洗了个澡，买回来的本子都没看，拿了张白纸，抽出一只2b铅笔在上面画起来。
           过了段时间，一个女孩的脸轮廓就慢慢的纸上出现，不多久，可爱的女孩子的脸蛋就画完了。
           那是由纪。
           “哈啊……好可爱！”
          对着自己画出来的由纪，真夏沫宇非常满意，都想抱抱了。不过他还是珍惜的将其锁起来当宝贝。
           初恋是羞涩又美好的，这个年纪的男孩子没有想太多，只是单纯的去挂念对方。
          阵阵恶心着胃里翻腾，沫宇捂着嘴，把画锁好，找个地方靠一靠。自从回来后他的身体就总是很奇怪，也不知道是哪里出问题了。
          而且还非常的疲惫，血液一直在翻滚，硬要说的话就像是自己的血压在升高。
          睡一觉就好了吧。
          抱着这样的想法，真夏沫宇上床睡觉，而这样做之后，他感觉体内的温度升高了……


第89章    变异

          有一种很奇怪的感觉。          体内的温度慢慢的在上升，身体也异常疲惫，一开始还没什么，到后面他连杯子都拿不起来了。
          好奇怪，他记得他没吃错东西……
           身体好热，有一种别样的感觉，喉咙干干的，像火焚烧过一样。他费力的给自己倒了杯水，可这样也依然没有好转。
           “已经快1点了……”
           他按着发涨的脑袋，迷迷糊糊的走进厕所，拉下裤子释放了压力，也不知是不是错觉，他总感觉尿的不是很顺利，就像被什么堵住了一样。
           走出洗手间，看着这双白皙的手，因为体温的缘故现在微微泛红。虽然从小就被人家说长得娘们，逐渐长大后就没去在意，今天倒回来一看，自己的手好像确实长得太小只了。
           难怪由纪不会对他产生兴趣，想来也是，这个年纪想女孩子都喜欢结实能给人一种安全感的男生。而真夏沫宇这种，别说安全感了，出去说不定还要女孩子保护。
          “好热……”
          胸口一阵火热，伴随着阵阵疼痛，他从未感受过这样想痛。
           虽说今晚能和由纪取得如此大的进展他很高兴，但这么快就给他惩罚未免太不厚道了。上帝是在嫉妒他即将找到女朋友吗。
          他脱掉上衣，果着上身钻进被窝，然后把自己裹紧。不久后，他感到身体一阵阵发冷，不由得抱紧自己的身体，然后费力的从衣柜里取出棉被添上。
          种种身体迹象来看，他可能是发烧了。
           真夏沫宇移动身子，从床头的桌子上拿来体温计，然后含在嘴里。
          时间一分一秒过去，身体是越来越难受，而且体温也在随时间的流逝而上升，身子却是抖的厉害。
           现在真夏沫宇体会到一个人住上多么的不方便，在自己生病的时候没有人照顾上很麻烦的。虽然以他的性格不喜欢依靠别人，但现在的他非常渴望有一个人能过来照顾他。
           而且好冷，好想有个人过来抱抱他，说些好听的话，能陪他度过这个孤寂的夜晚。不过这是不可能的。
          他琢磨着时间够了，取下体温计，定眼一看，是41.5度。
         不好，太糟糕了……
          要立刻降温才行。
          真夏沫宇爬起来想要给自己打盆水用湿毛巾敷一下，可是他发现自己根本起不来。他只是挪动了身子，马上就倒下去，再怎么努力也起不来。
          温度越来越高，沫宇感觉到了无助。没有人可以照顾他，更没有人带他去医院，这就是独自一人的坏处。现在可以依靠的人一个都没有，要怎么办好……
           闭上眼睛，沫宇打算听天由命，反正他也走不了，不如就这样睡过去吧。
           我会死吗？沫宇不禁这样想。
           还没有跟紫绮同学表白呢，真是不甘心。
          不知道自己要是死了会不会有人难过，不过应该是不可能的吧。喜欢胡思乱想的真夏沫宇现在在脑子里想着乱七八糟的事，这也是他一贯的性格。
          时间指向2点46分，身体的温度再一次上升，保守估计有43度，这时候的真夏沫宇已经无法动弹了。器官在熊熊燃烧，骨头渐渐在融化。
           就这样，他的意识彻底沉睡，阵阵荧光浮现，然后又慢慢的消散。
           在没有人知道的地方，这个世界再也没有真夏沫宇这个人了……
           ——————————————————
           清晨的阳光明媚，一丝丝温暖晒进房间里，和煦照进里面，给人以温和的洗礼。
           睁开眼睛，伸出小巧白皙的手掌，覆盖在自己脸上。脑袋好像不疼了，昨晚明明烧的厉害，现在却感觉不到那种虚脱感。
          被汗水弄脏的被单明显有污渍，这一切都在告诉他昨晚的不是梦。他确实发了场高烧，但今天早上已经退去，只有被自己弄脏了的床单在告诉他这一切都是现实。
           昨晚应该出了场大汗吧，现在身体舒爽多了，而且有种萌萌哒的感觉。
          伸了个懒腰，掀开自己的被子，忽然觉得脖子痒痒的，沫宇伸手一摸。柔顺的头发在手上传来触觉，真夏沫宇倒抽一口气。
          他头发什么时候长这么长了，他记得自己没有留长发的。昨晚头发不是还好好想吗，今天醒来怎么就长到了肩膀。难道发一场高烧还刺激了毛孔促使头发迅速生长？
           想来想去也想不出答案，索性不去管它。真夏沫宇从床上起来，今天应该要好好把被子洗一下了。
           从床上下来，丝丝凉风吹入，真夏沫宇忍不住抱了下身体。奇怪，他怎么感觉自己的皮肤更加细腻了，还很有弹性。
           而且，她怎么觉得自己的视线变矮了……是错觉吧。
            一股尿意袭来，真夏沫宇穿着一条短裤就往卫生间走去，并没有察觉到自己身体的不对劲。
            走进卫生间，真夏沫宇到马桶边上，拉下裤子就想去抓自己的兄弟。   
             一伸手，啥也没摸到，她又摸，还是啥都没有，稀疏草丛中什么都没有，下半身空空如也。
            她目瞪口呆的盯着自己的下半身，自己的兄弟不知道飞哪儿去了，人间蒸发了！刚好厕所里有一面镜子，她对着那镜子。
           长到肩膀的黑色长发，因为没有梳理的缘故有点乱，精致小巧的脸上满满的惊愕，先前的男性棱角也没有了，脸蛋更加柔和了。而且她的身高好像变矮了！之前明明有一米六几的，现在她的身高直接缩水到一米五五！
           最要命的是，他果着的上半身，胸前略微鼓起，虽然不是很大，但明显不是属于男性的东西。上面两个红点让人面红耳赤，她用手盖住上面的红点，那阵阵柔软在手心扩散，就像摸果冻一样。
           “啊！！！”
          她的惨叫在整个出租房回荡，这时候她得庆幸自己住是不是公寓，而是便宜的一厅一室，也可以多少邻居，要不然大清早这样叫只怕要有人投诉。
          少年，不，现在应该是少女，她不死心的摸了下面，又摸了上面，不管怎么摸都不像是自己熟悉的身体。脸蛋到和以前差不多，只是更加柔和，个子也比昨晚矮了几厘米，头发也长了，但她确实是真夏沫宇没错。
           “我怎么变成女孩子了！！！”
           天哪，见鬼了！
           真夏沫宇简直不敢相信，故事里的俗套剧情居然会发生在自己身上。变身什么的不应该是主角的专利吗，怎么会在她身上发生，她不是主角啊！
          再看看镜子，疯狂的揉脸的少女此时上半身什么都没穿，这是让人血脉喷张的画面，要是有男生，肯定把持不住自己上去就推倒吃的干干净净。事实上少女已经面红耳赤，她这辈子还没有在现实中看过女孩子的果体，本子和小视频虽然看过不少，但现实中的她可是不折不扣的处男啊！
           第一次看到的女孩子果体居然是自己的，这让少女内心很复杂。
           奈何现在一股尿意，少女夹紧双腿，不同于男生时的感觉让她感到很不习惯。
           话说女孩子要怎么上厕所来着……
            脑海中闪过自己阅览过的无数遍的变身女本子，她非常的抗拒，再怎么说她都是健康的男孩子，怎么可以用女孩子的方式上厕所。
            “我真夏沫宇就是死，从这里跳下去，被人打断狗腿，也绝不蹲着尿尿！”
            然后，她就被憋的面红耳赤，她怀疑自己要死于膀胱炸裂，特么的憋着太难受了！
           她不想死啊，就算做不知廉耻的事也比憋死要强。
           于是，她在马桶上坐下，细微的水声流过，少女的表情逐渐放松。
            “真舒服……”
           果然人不能委屈自己，做人最重要的是开心。
            上完厕所，少女回房间找了件体恤穿上。这衣服在她还是男生的时候穿刚刚好，现在穿在身上倒是有点大了，松松垮垮很别扭。而且胸前摩擦着衣服，怪难受的。
             为什么她无缘无故变成女孩子了？真夏沫宇至今没搞明白，变身小说她看了不少，可是这超现实的东西怎么会发生在自己身上。
          而且，现在这样子她要怎么办啊，怎么去学校。
           身体的变化给她带来了巨大的麻烦，尤其是在面对自己心仪的班长大人。好不容易有了进展，现在却变成了女孩子，这下该怎办。
           一定要想个办法才行。
          “对了，昨晚……”
          沫宇忽然想到昨晚经历过的超现实事件，彻底颠覆了她认知的事件。说不定她的变身就跟这事有关，刚好家里的泡面吃完了，出门去添一箱回来。
          少女换上她的牛仔裤，因为个子矮了，穿上去有点大。她只好卷起裤脚，可即使是这样她这身打扮也很不协调。一个娇小的女孩硬是穿上了男友衣服的感觉。
           总之，得去昨晚发生事故的现场看看，她手上没有任何线索，只能去碰碰运气。
          打开家门，海拔的变低让少女有些不适应，缩水的身材令她各方面都不习惯，骨架也小了，以后更难去保护女孩子了。说不定都没有女孩子喜欢了，少女感到很悲凉。
         锁好门，走下楼梯，明显感到路人视线的变化。少女叹了口气，朝着昨晚事发地点过去，顺便打算在回家的时候买一箱的方便面存粮。
          她不知道现场还有警察包围，紫绮由纪还留在那儿工作。而且昨晚她无意识发出的光柱悄悄被人盯上，一场不为人知的骚动在发展。而这些，她都不知道。
       


第90章  梦醒

昨天晚上发生事件的现场现在也封锁着，警察们有条不紊的进行着分配工作，执法人员驱散无关的平民。这件事对外宣称是事故，只有经历过这场事件的真夏沫宇才知道事件的真相。          低头看着自己变得更小巧纤细的手，这绝对和昨晚的事有关系。本来好好的她在昨天晚上回去后就变得很奇怪，发了场高烧后直接就变成女孩子了。
          少女只能来这里寻找导致自己变成女生的原因，捏紧手掌，给自己暗自打气，勇敢的朝事发现场过去。大概是因为变成女生的缘故，现在的她做这个动作还挺萌的。
          这次的变身到也不是没有好处，本来真夏沫宇有轻微近视，平时不怎么戴眼镜，只有认真上课和考试的时候才会戴眼镜。而变成女孩子后直接把近视给治好了。
           “等一下，你不能进去，这里是封锁地区。”
           执法队一看这个娇小的女孩子想要进去，赶紧给拦下，多一句商量都不行就把她赶回去。
           虽然想说两句，但还算理智的少女知道胡闹也没用，干脆听话的走远点。虽然她很多时候都不理智，不成熟，但在现在这个场合她还是分得清轻重的。
            要怎么进去才好呢……
           没有丝毫关系可走的真夏沫宇这下可苦了，要是不能进去的话她就不能调查出自己变成女孩子的真相了。好不容易要认真的做一件事现在却遭遇了不可抗力。
           她不是没有试过偷溜进去，但是一下子就把警察叔叔抓到了，然后被狠狠的骂了一顿，并勒令她赶紧回家。敢情说警察叔叔把她当成初中生了，这让沫宇很郁闷。
         不过事情很快就有了转机，在封锁现场里走出来一个少女，她正在和一个年级比她稍大点的女子说着什么。   
            少女直勾勾的盯着她。 
            别人她可能认错，但是这个女孩她是不可能认错的。
            “紫绮同学！”
            紫绮由纪刚和自己的侍女忙了一晚上，因为萤火虫事件牵连到很多事。别看这场战斗只持续了三个多小时，却带来了巨大的麻烦。由纪因为这件事搞了一个晚上，今天早上终于忙活的差不多了，她准备接下来这事交给其他人代理，她去忙另一件事。
           这时候她听到一个女声，好像是在叫她名字。
           顺着声音过去，是个娇小可爱的女孩子。这个女孩子有着黑色的长发，清纯可爱的脸蛋，穿着明显有点大的男装，看起来别扭却又别有一种番味。要是这女孩能搭配好点肯定能加更多印象分。
          “你是？”
           这个女孩刚刚叫了她名字，不过她好像不认识这个女孩。难道是同一个学校的同学？
           “ 是我啦，紫绮同学，你不记得我了吗？！”   
            女孩显得很着急的样子，极力想要证实自己的身份，手舞足蹈的模样让人不禁想笑。
           “我确实不认识你。但你跟我认识的一个人长得很像。”
            看着这个女孩，由纪没来由就想到了真夏沫宇这个人。印象中她对真夏沫宇并不是很好，不过人家好歹救了她一命，她对这个少年倒也还有点好感。
            对于真夏沫宇，由纪对他的印象也就只有鲁莽，不计后果，非常不成熟，一堆缺点。不过他也有一个优点，那就是在危险关头会毫不犹豫的舍弃自己帮助他人，虽然这也很鲁莽就是了。
            “是我啦，我是真夏沫宇！”
           “哈？”
           正在想着真夏沫宇，面前这个女孩突然来了句我是真夏沫宇，由纪表示你特么在逗我？
           “我认识的真夏沫宇是男的。”
          由纪冷冷的回了句。这女孩以为她是傻的吗，她会傻到男女分不清吗。
            “我真的是真夏沫宇，我今天早上醒来就变成女孩子了！”
            沫宇哭诉着，不自觉的朝由纪靠近。如果她还是男生，由纪说不定会反感，但她现在是女生，做这种动作极其自然。连由纪都升起一丝母爱之心。
            “你扯淡呢，哪有人会一早醒来就变成女生的。你是小说看多了吧。”
             “真的，我没骗你。我真的是真夏沫宇，在班上经常倒数的那个，那个连修学旅行也不参加的真夏沫宇！”
            “我不知道你跟他是什么关系，但你最好不要骗我，我不吃你这套。没事就赶紧给我回家。”
            显然，由纪是误会了少女。但少女说的毕竟太匪夷所思，很难让人相信。
           虽说这女孩长得跟真夏沫宇挺像，由纪不禁又打量了她一下。
           “我没有骗人，没有骗人……你怎么就不相信我呢！”
            沫宇感到很委屈，突然变成女孩子不说，现在连心仪都女孩子都认不出来了。虽然她和由纪本来就不是很要好的朋友，但被人家一口否定，她还是很难过。  
            由纪不想去管她，叫侍女先回去，然后准备回去封锁现场，看到这女孩不知为何不想与她废话。好像这感觉在跟真夏沫宇在一起的时候也有过。
           “等一下，紫绮同学，紫绮同学！”
            少女想要跟着进去，但被警察拦下不让过去。
            “我真的不是骗你，我昨晚还在里面的。昨晚是你救了我的，我因为迷路还跑回去找你，结果被你臭骂了一顿。还有……紫绮同学你还记得吗，是我把那追杀我的人给撞到楼下去的，还有，还有……”
             由纪的脚停了下来，听着少女说的每一句话，她的心动摇了。她所说的那些，全部都是真夏沫宇真实的经历。有些还是只有由纪才知道的。
            “我说的都是真的，相信我好吗，紫绮同学……”
           也许是因为变成了女孩子，沫宇的内心变得敏感，仅仅是说了几通话就有点忍不住，眼睛布上一层水雾，好像随时会哭出来。
             看到这里，由纪也有点不忍。
             “你真的是真夏沫宇？”
            明显放缓的语气，以及柔软下来的心脏，由纪转过了身。
            “嗯！”
            由纪看她的样子，不禁叹气。随后想到昨晚上那道光柱，好像那时候是真夏沫宇无意识发出来的，说不定跟这个有关。
             “说吧，你怎么变成这个样子了。”
             无奈的按住她脑袋，就像在安慰一个比她小的妹妹一样，拉着她进入封锁线里，想跟她好好说说话。
            一五一十交代了所有的一切，不像是说谎的表情，还有那非常在意的变身细节，都让由纪皱眉头。
           如果这个小妮子说的都是真的，那么……
           很可能是身体发生了变异。
          “按照你的说法，可能是你的身体经历了变异，导致你的细胞和染色体重组。”
           带着已经不是昨天晚上那个真夏沫宇，而是变成女孩子的真夏沫宇，由纪如此说。
           “身体变异？这是怎么一回事？”
           “具体我也说不清楚，你还记得昨晚使用出来的那光柱吗？我在那明显感觉到魔力的流动，没猜错的话应该是异能力。”
           “可是我从来没有学习过异能力啊？”
            “那你这种情况很有可能就属于超能力者的范围了，虽然是猜测，但我觉得可能性很大。我听说超能力者觉醒自己的能力的时候，身体都会产生变化，也就是身体基因的变异重组。”
           超能力者的觉醒往往会伴随着身体的变异，因为没有学习过的原因，突然觉醒会给身体带来巨大的变化。这类似于魔法的等价交换。
           觉醒超能力必然会使自己的身体产生变异，几乎所有的超能力者觉醒都会使自己的身体变化。超能力觉醒能使一个孱弱病人变成猛男，也能使一个肌肉女变成软趴趴的弱女子，其中也有普通男生变成伪娘的案例。
           像真夏沫宇这种变成女孩子的，虽说少见，但也不是没有。
           “听起来挺不可思议的……”
          接受了这么多的信息，少女有些消化不良，她需要好好冷静冷静。
            超能力者的数量极其稀少，而这个少女属于新觉醒的能力者，稍有不慎就会成为别人的目标。由纪在想，不能放着不管。正好自己的家族需要发展，如果有一个超能力者在的话无疑会带来好处。
           “小妮子。”
           “不要这么叫我，我叫真夏沫宇。”
           “你这个名字太男性化了，你小子变成了女孩子，换一个名字吧。以后也方便。”
            “啊？换名字？” 
            真夏沫宇有些惊讶，虽然变成了女孩子，可她还真的没有要换名字的打算。好歹这个名字也是她父母给的，就这么换掉还真的不习惯。
            “我认为没必要，这个名字挺好的。”
            “瞎说啥呢，你觉得女生用这个名字合适吗？”
           因为少女变成了女生，由纪对女生更照顾，因此在对待少女新名字方面一点也不想退让。虽然沫宇以前是男生，但那是以前，现在是女生的话另当别论。
            “总之，真夏沫宇这个名字不能用，既然是女生就要换一个名字。”
            “为什么我要换名字，没准我会变回男生。”
            “这你就别想了，超能力者的身体变异后基本不会变回原来的身体的。”
            “唔……”
           “我给你取几个名字，就叫真夏沫沫，或者真夏末鱼，又或者真夏余鱼……”
            听着由纪取的名字，真的是水平不高，少女听的满头黑线。这些名字她都不喜欢！
             不过由纪说的也有道理，她确实有换名字的必要。由纪那么相信她，她不想让她失望，而且以后要是用女生的身份办事也会用到假名，不如趁这个机会取个新名字吧。
            说起来她的父母好像在她出生前取过一个名字，她也是听别人说的，不过应该是真的。
          虽说对父母的感情很不好，但怎么说也有生育之恩，曾经的父母取过的名字……说不定可以拿来用一用。
          “不如叫真夏沫语好了。”
         真夏沫语，是她父母曾经取的名字，据说他们曾经想再要一个女儿来着，后来生下的是儿子。不知是不是因为这个原因，父母不是很喜欢她。当然这可能在胡思乱想，不过少女曾经确实想过会不会因为自己是男孩子的缘故导致父母对她感情不好，还因此闹离婚。
          但那已经是过去式了，现在，她要以新的姿态开始新的人生。
          “嗯，这个名字不错。”
          由纪同意了这个名字，就这样少女的名字定了下来。在学校里她还是那个真夏沫宇，但同时又有一个新身份，真夏沫语。
          她的新生活开始了新的篇章。
          这就是她，真夏沫语和紫绮由纪相识的经过。
          ——————————————————
            慢慢睁开眼睛，身体阵阵抽痛，少女爬起来一看，好像是天亮了。
            她还停留在这个世界，那就是说她明天交换。
            “是梦吗……” 
            好像做了一个梦，一个非常远的梦。一个有关她初恋的梦。
            那个心仪的女孩子，不复存在的经历，一切都是那么美好。
            真夏沫语苦笑着，然后找块地方坐下，吹着冷气。
           门打开，梦醒了，夜也结束了。


上架感言

          第一次上架，瑟瑟发抖！          说实话能有这次上架机会很不容易，很感谢追我书的各位朋友，本书即将上架，希望各位读者捧个场，一章小说其实也不贵，几分几毛钱。各位的支持是作者最大的动力。
           其实算起来我也写了挺长时间了，只不过上一本书完本后中间隔了一年没写，当时现实中有很多事要忙，因为要高考的缘故。
           这本书的成绩显然不如上一本，毕竟时代在变，读者口味的变化很难抓。但作者会努力适应这个变化，创作出越来越精彩的故事。
           这本书的灵感来自一部动画电影，相信很多人都看得出来，是的，你的名字。开头那里我借鉴了这部动画，不过本质上是两个不同的东西。在后面的故事发展中我会让它变成一个独特的故事。
            现在的小说市场不景气，性转文也不好混，因为作者对变身文偏爱迟迟没有去写男主文，以后要是有机会会去试试的。我写小说的目的很简单，就是为了开心，当然收获了一批读者是我的幸运。我会一直写下去，把完整的故事写出来。
            可能很多读者会觉得这个故事不和口味而弃坑，这肯定会有的，一万个读者就有一万个哈姆雷特，额不可能让所有人满意。我可以做的就只有好好写，把该表达的故事表达出来。    
            在我不在sf的这一年发生了很多事，sf有了许多新鲜的血液，说不定我已经是过气作者了（笑）。不过这一年在现实中发生了很多事，也经历了一些难过的事，因为这样的经历促使我想创作一个能让许多人找到共鸣，并给大家带来正能量的角色。于是这本书的构思就出现了。 
           上架后还有很长一段路要走，但我相信有各位支持我的读者在的话一定能走完的。上架后的更新和之前保持一致，如果有额外情况会加更，打赏和月票超过一定额度我也会考虑加更。请各位继续支持网瘾勇者。
          感谢的话就说到这儿，以后请各位多多指教！请各位多多订阅，后面的剧情一定会越来越精彩的！


第91章 

          醒来的时候已经是第二天，身上隐约传来昨天的伤痛，被打的地方是不可能一晚上痊愈的，身上的伤口也只是象征性的涂点口水。在冷气房过了一个晚上，真夏沫语头有点晕，不时传来咳嗽。          好像有点低烧。
          昨晚睡在冷气房不可能不受影响的，身体素质又不是很好的沫语自然会遭病毒入侵。不过还好，应该不是很严重，忍忍就能过去。
          她努力站直身子，身上的伤口隐隐作痛。
          这就是超能力调查局特工的作风吗，还真是完全不留情。
         寂静的冷气房只剩下寒冷的空气，静悄悄的四周给人一种阴沉沉，就好像走进了太平间一样。这里比太平间好一点的就是，至少这里看不到除了她之外的人。
          忽然，铁门传来开锁声，她知道外面有人来了。
          铁门大开，穿西装的少女就跟做例行公事一样，转了几下钥匙，然后带着手铐拷住沫语面前的双手。
          “走吧。”
          不喜欢太多废话的东桥玲月拉过沫语的双手，带着她离开了这个囚禁室。
          走过几条过道，少女被带到主舰室，在跟桑法琳交代几句后，东桥玲月带她走出门外。
          这艘轮船到还是挺大的，走出去的时候犹如进入了新世界一样，不愧是私人轮船，豪华至极。
          渡局小姐早早在港口停靠后就组织了调查局的内部成员来迎接，这些金发碧眼的外国人在少女面前飙英语，沫语在脑子里转了好一会儿才听懂一些。
          大概意思是要把这个“新人”带去老地方，准备好后就工作。剩下的因为语速太快她没有听懂。况且沫语的英语不是很好，能听懂一点就已经不错了。
          “那拜托你了，渡局小姐。”
          “我会全权负责，塞西特工。”  
         跟一个女特工交代好，渡局小姐转身去接手真夏沫语。
         “真夏沫宇就就给你了，渡局小姐。”
          东桥玲月把这个手铐拷住的少女送到她面前，渡局小姐就跟接手了研究项目一样，丝毫没有把这个少女当成人类。
           “一切为了研究。”
         这么多年了，渡局小姐终于找到突破口了。从一开始的茫然失措，到加入调查局，这些年走的相当不容易，如今现在找到了她寻找许久的波纹反应，她不能再失手了。
         虽然这个女孩年纪不大，以自己的年龄都能当她母亲，不过这也是没办法的，她要完成研究必须要用到这个小白鼠。
         “我们走吧。”
        接手了真夏沫语，渡局小姐带着她进入专车，把她送进货车车厢锁起来，就跟对待物品一样。车子一路上平安的过了安检，因为身份特殊的缘故，基本没有遭到刁难。
         沫语一个人待在车厢，黑乎乎的四周更是让人感到无助。她在下来的时候就知道这地方不是她熟悉的国家，如果没猜错的话这里应该就是美国，超能力调查局的总部。
         （“你既然不想变强那就不要给我添麻烦！”）
           脑子里又想起由纪曾经说过的话，这还真是过分。当初不想变强的她，不想面对现实的也是她，拒绝由纪的帮忙的也是她，接受这个惩罚的也是她。
          这时候真夏沫语在想是不是当初听了由纪的话就没事了呢？但不可思议的是，现在的她没有哪怕一丁点的悔意，可能她这样的性格很让人讨厌。但她觉得其实不管变不变强，超能力调查局都不会放过她这块肥肉，抓她只是时间的问题。
         是的，在这一刻她想了很多。也想通了很多。
          其实反抗又有什么用呢，她又不是故事里的主角，再怎么反抗都不会有结果的。
         她默认了自己之后的命运。
         她不指望有人能帮她，因为这里不是故事，而是现实。
          “到了。”
          下车后，真夏沫语被渡局小姐带下来，面前屹立着一座庞大的建筑。高楼大厦林立，作为中心的大楼如同纽约的国际贸易公司。外面是戒备森严的武警把守，可知这地方有多么的重要。
          这就是超能力调查局的总部，如同电影里的复仇者大厦一样庞大，这里收纳了世界上最优秀的能力者，他们都能力足以作为战争兵器投入到战场。但国家出于安全考虑让其秘密维护里世界和平，因为国际的支持，超能力调查局成为里世界最强大的势力，也是打压里世界战争最强的利刃。
         表面上是为了维护里世界和平，不让平民知道世界的真相，但真正接触过的人都知道调查局的本性。他们也不过是这个世界为了利益而服从政府的组织，一旦没有利益马上就会翻脸。
          作为收纳超能力者研究的机构，世界上大部分都超能力者都被秘密送往这里，接受惨无人道的实验。
           超能力者在世界上的数量还不到一百人，这些人会有什么样的下场，沫语很快就会知道。
         “请进，渡局队长。”
         在这个以西方人为主的纽约总部，渡局小姐这个出身日本的东方人能取得这样的地位着实不容易。
          进入调查局，沫语看到这里的研究人员用看宝贝一样的眼神盯着她，眼睛里是隐藏不住的惊喜。毕竟超能力者的数量实在稀少，能有一个就已经是很不错了，研究人员肯定会兴奋。
          “一会儿把检查结果给我。”
          渡局小姐对科研人员交代两句，带着少女进入了地下室，下面是一所小型监狱，因为考虑到超能力者数量稀少，因此没有采取集体监狱的做法。而是两人一间的监禁室，配备电子锁，防止犯人逃跑。
         真夏沫语来到这里的时候，宽敞的走廊，两排都是关押起来的少年少女，这些人毫无疑问都是超能力者。这个世界上稀有的存在。这里关的是“少年犯”，年纪稍大点的在另一层。
         沫语被送进自己的监禁室的时候，里面已经有一个少女在那里了。这个少女穿着白色囚禁服，领口带一条蓝色线，短裤下的白嫩大腿给人一种视觉冲击。姣好的面容给人印象不错，只是浓重的黑眼圈破坏了她的美感。年纪应该和沫语差不多，个子比较高，可惜没有沫语可爱。
          看到这个新来的少女，这个女孩脸上带着不可思议，她进入这里已经有半年的时间了，还是第一次见到新人。
           把沫语推进去，渡局小姐锁好门，头也不回的走了。沫语看着这个陌生的女孩，不知该说啥，找了个地方坐下，她不是个主动的人，也没有开口说话的打算。
          “你好，我叫筱田光，看你的样子是日本的吧。我们是老乡，认识一下吧～”
          令沫语意外的是，这个女孩身处这样糟糕的环境，却还是那么开朗的活着。这让沫语一时间没法习惯。
           “真夏沫语。”
          简单介绍了一下自己，筱田光看上去很高兴，在异国他乡能遇到同一个国家的人想必是很高兴的事。最重要的是，在这种被人囚禁在这种地方的情况下，还能保持一颗开朗的心，这是很不容易的。
         “那个，我是千叶县外语第一高中二年级生，兴趣是网球，我是去年觉醒超能力的，我的能力是空气炸弹……”
           想不到这个少女是个话痨，一说话根本就停不下来，这让一向很安静的沫语感到无法适应。
          “你是东京的？好巧，我爸爸在我被带走到美国前刚好因为工作的原因要调到东京。”
          “我妈妈是做科研的，我爸爸说公司的干部，对了，我离开家已经半年了。”
            “你喜欢看电影吗，我喜欢看复仇者，那是个很不错的电影。”
           “顺便告诉你，我在成为超能力者之前是个土妹子，我以前戴一副大～大～的眼镜～没想到成为超能力者后我变高也变漂亮了，这太不可思议了！”
           “真夏小姐，你怎么不说话？”
          这个话痨在自己耳边喋喋不休，说实话沫语有点烦，正想说什么，她对面的监狱传来一道男声。
         “已经够了吧，总是那么多话烦不烦。”
           对面监禁室说话的是一个少年，颜值还不错，是个好少年。身材匀称修长，从这边看过去还能看到点肌肉。
           “什么嘛，关你什么事，一点都不可爱！”
           筱田光对着那个少年就是一个鬼脸。
           “你们认识？”
           从他们交流的情况来看，这两人应该是认识的，而且还是很要好的那种。看到少年我切了一声，沫语知道这家伙内心不会很坏。
          “他是时川昴，我在这边认识的，是个很臭屁的家伙，不用理他也可以。”
          “喂，你个话痨女说啥呢！”
         “就说你就说你，略略略！”
         从观察来看，那个少年是独自一个人监禁，没有所谓的同伴。可能是这段时间和筱田光交流频繁吧，现在的他们看上去很熟悉，没有半点陌生。
          对于这种关系，沫语感到羡慕，随即又开始想念由纪。也不知道她过的好不好。
           还有明天的时候她就会去异世界了，今天虽然没有去，但明天肯定是要去的。她有点不想让露诺艾特牵扯进来。
           这时候她在想，如果她和露诺艾特没有发生交换的情况就好了。
          “真夏沫语，出来。”
          就在她想想些东西的时候，渡局小姐过来了，她以命令的口吻让她出来。电子锁打开后，少女出去了。
          前方到底有什么等着她，她也不知道，只是这么走下去罢了。



第92章
         回来的时候少女身上的衣服换成了白色的囚禁服，之前那套服务生制服已经被丢掉，身上的伤口也只是简单处理了一下。渡局小姐把她带回来的时候也没有做什么，这让担忧了半天的沫语放松了不少。
          渡局小姐看着这个少女，这个她最重要的实验体，能帮助她完成最后实验的材料。只要在她身上找到突破口，那她十八年的努力就不会白白浪费掉。
           这孩子年纪太小，跟她女儿差不多大，如果不是因为她是超能力调查局的研究项目组长，她不是很想让这个无辜的女孩卷入其中。
          但是不好意思，她也有自己不能退让的东西，要怪就怪他们的立场不同吧。
          “好了，进去吧，一会儿准备实验。”
          把沫语带回监禁室，渡局小姐锁好门，然后头也不回的离开。待少女回到刚刚的监禁室，筱田光赶紧上来嘘寒问暖，又一次发挥了她话痨的属性。本来很感动的真夏沫语瞬间转黑，不想理她。   
           “真夏～真夏～听我说，我发现了一个很好玩的游戏，你看我的手，是不是什么都没有。嘭，骗你的，其实我的手有一层死皮～惊不惊喜意不意外，好吧，刚刚也是骗你的，其实我手里什么都没有，咩哈哈哈哈～”  
          怎么说呢，她不是很喜欢和话痨在一起，本身沫语就不是个话很多的人，比起在哪儿瞎逼逼个不停她更喜欢一个人静静的待着。
          这所监禁室装有信号屏蔽器，就算手机在身边也不可能打电话到外面去求救。超能力调查局作为世界收纳最多能力者的地方，不可能让外人那么轻易出去。
          “你喜欢超级英雄吗，我的偶像是钢铁侠，你喜欢哪个英雄。让我猜猜，以你的性格应该会喜欢蝙蝠侠吧！”
          “不，我觉得蜘蛛侠更符合我的口味。”
           “真的？我也很喜欢！你不觉得我很像帕克吗！”
           “不觉得……”
           “我认为我模仿的最像的是罗杰斯，我以前cos过队长哦！我跟你讲哦……”
            “你好烦！”
            终于忍不住了，沫语直接破口大骂。
            刚刚出于礼貌，不是很熟的份上不说，但现在沫语受不了了！太特么烦人了！
            “喋喋不休的烦死人了，你不能给我安静点吗！”
            “好过分！你肿么可以酱紫！人家是好心跟你交朋友的，我以前可是社交网上的名人，我交朋友是仅有一套的。跟你讲交朋友的最好办法就是让他和你有同样的兴趣，比如说一起玩荣耀……”
            “吵死了！”
           “我知道的我知道的，你这是傲娇，我知道你还是爱我的。你要知道这个年纪的女孩都对我情有独钟，可惜的是我是有男朋友的人，虽然半年前就分了。”
            “吵死了吵死了吵死了！”
           “少女哟，我告诉你吧，我当初是怎么泡到我前男友的……”
           “我求你闭嘴吧，好烦啊！”
          沫语欲哭无泪，她在和笨蛋久保相处的时候都没有那么崩溃过。笨蛋起码还好忽悠，但话痨不能啊！关键是话痨还死不要脸，明明骂了她一顿还是臭不要脸的贴上来。
           对面的时川昴看着这一幕不禁偷笑，以前他就没少被这个话痨女逼逼，现在这个话痨女把炮火对准了新人，没有什么比这更愉快的事了。
           “那边的时川昴，求求你救救我！”
           不得已沫语只好向对面的少年求救，想要摆脱这个话痨。
           “不要理那个**，和那个说话是浪费时间而已。”时川昴淡定的回了句。
           “才不是好不好，没有我的话你这个死宅男现在还是一个人在那里画圈圈呢。要好好感谢我陪你说话知道不！”
           “我讨厌话痨，可以的话你给我闭嘴！”
           “你说什么！你这家伙一点都不可爱，我家的妹子都比你可爱多了！”
           对，就这样，你们尽情的怼，最好吵上三天三夜，这样我耳根就能清净了，真夏沫语这么想。
          她真的不喜欢和话多的人在一起，她现在想的是怎么在这里活下去，最好是想个办法逃出去。虽然不大现实，但沫语可不想一辈子待在这地方。
          “真夏沫宇，你，出来，检查时间到了。”
          就在这边的两人吵得不可开交的时候，穿着西装的东桥玲月转着手里的钥匙走了进来，这里马上就安静了。
          打开门，真夏沫语再一次被带了出去。跟之前去换衣服不同，现在的她要被带去检查，以准备下面的实验环节。
           被带入一间实验室，真夏沫语被一群科研人员围住，然后被关进装置器里，仪器的声音在她耳边回荡。各种科学人员频繁的交流着，讲着听不懂的术语，各种各样的测量都在有条不紊的进行。
          她就像一只小白鼠一样接受着检查，那些不带感情的话渐渐的让她麻痹了。长这么大还是第一次被人当做物品来对待，不过意外的没有反感的情绪。
          一向喜欢逃避的她不打算反抗，只要好好听话的话至少不会受伤，她是这样想的。
           “你说什么，体内有魔力反应却无法使用超能力？”
          检查结束后，得到结果的渡局小姐在会议上失态的叫道。
          “是的，组长。我们检查了她身体，体内有魔力反应，可以确定有异能力，但她却无法使用天生的超能力。”
          “怎么回事？”
         “详情我们还没搞清楚，但是她目前一丁点能力都用不出来，虽然是觉醒了超能力者的体质，但也仅此而已。在其他方面的检查跟普通人别无二样，与其说是超能力者，结果来说更像是异能力者，也就是经过系统学习的人类。”
          听到这个结果，渡局小姐有点头疼。按照这样的说法，真夏沫语也只是接受了学习的人类，用另一个世界的话来说就是学习了魔法的普通学生，而不是觉醒了特殊体质的稀有材料。
          但真夏沫语确确实实是觉醒的超能力者，调查的结果不会有错的才对。然而检查却一点也不给面子，这样的结果根本没办法让她的研究项目继续下去。
          “但是据我的魔力感应，真夏沫语身上有我想要的波纹，这又怎么解释？”
           “组长，这个我们目前无法解释，而且这只是您个人的检查结果，我们的机器没法检查出来。但如果说检查结果显示真夏沫语不是超能力者的话，我们可能就白忙活一场。”
           组员说的话不能不听，就现在的检查来看，真夏沫语一点也不符合超能力者的标准，除了身体有变化外，其余的什么都没有变化，就连身上觉醒的能力也没有出现。难怪紫绮由纪他们敢放言说真夏沫语不是超能力者。
         这样下去可不行，万一结果显示真的是普通能力者，那么他们就不得不把真夏沫语送回去，而且她还有紫绮家罩着，到时候可能要承受紫绮家族的刁难。
          不行，怎么想都不行，渡局小姐陷入了苦恼。调查局抓了这么多的超能力者，这还是第一次出现这种情况。
         “渡局小姐，真夏沫语交给我来处理吧。”
         东桥玲月出声道。
          现在要做的是如何让仪器测出真夏沫语拥有超能力，要不然研究无法进行下去。
          “那你打算怎么办？”
          她对这个少女还算信任，但这个节骨眼上她自己都不知道该怎么办，这少女真的有办法吗？
          “很简单，既然仪器无法测出真夏沫语是超能力者，那我们来点催化剂好了。”
           “怎么做？”
          “我们就自己激活真夏沫语体内的能量，彻底引出她的超能力，这样一来仪器也不可能测不出来。那些烦人的调和派也不得不闭嘴。”
          一听这个方案，渡局小姐觉得有实施的可能，虽然过程会很残忍，但不失为一个好办法。再说这些年在调查局的经验什么没见过，只是这种程度的话还是可以接受的。
         “我会和桑法琳小姐一起去激活真夏沫语的能力，只要两天就可以，我保证。”
           渡局小姐没有反对，点头算是同意。
           而沫语回到监禁室后，再一次受到话痨女筱田光的轰炸，不胜其烦的躺下睡觉，顺便在脑子里梳理一下调查局的线索，以让自己有更多的线索。
          “饭的话每天都会送来，检查后短时间内允许在地下室走动，不过有时间限制。你这种刚结束检查的，明天的话应该有自由走动的时间。”
          时川昴在对边提醒了一句，这句话对沫语来说太重要了，让她可以有更多时间去了解这个调查局。
          “谢谢你。”   
          沫语感激的道谢。
          “不用谢……还有，叫我名字就行了。”  
           大概是长期和话痨女相处，基本上没有接触过沫语这样普通的女孩，时川昴脸色微红，干咳了两声。
           虽然来到异国他乡，但在这个地方能遇到这两人，也算是一种安慰。
           这时候，一道脚步声过来，沫语抬头，穿着西装的东桥玲月冷冷的看着关在里面的真夏沫语，把门打开，也不解释原因，直接把沫语拖出来。
           又要检查？
           经历过许多检查的筱田光以为她同伴只是单纯的被带去检查。
          包括真夏沫语也是这么想的。
          直到被带到单独间，然后那些电流注入自己的身体的时候，她才明白，是她想的太简单了。
          惨叫声再一次回荡……


第93章 

         安静的实验室，只有一堆的仪器，少女整个人被装进大型仪器中，身上被几道电子锁锁住，疲惫的锁在那儿。这机器时不时还有几道电流流过。          “看来不行。”
         用电击法去激发她的超能力，似乎行不通的样子。东桥玲月默默的把这结果记下来。
         “玲月，接下来呢呢？”
         桑法琳把遥控器开关调到最大，阵阵电流流过，沫语咬住牙，死命撑着。
          当初他们花费了不少的功夫才成功把真夏沫语带到纽约来，这次的实验不能失败。为此他们现在要做的就是把真夏沫语的超能力激发出来。
          把锁头打开，沫语整个人倒在地上，爬都爬不起来，身上阵阵酥软，脑子也清醒了不少。
          东桥玲月过去就是一脚，高跟鞋的鞋尖踢到她身上，沫语身体一阵抽搐。
          “下一个环节。”
          东桥玲月身上放出魔力，长期战斗经验丰富的她能好好控制力道，这些魔力变成攻击性的能量，直接打在沫语身上。少女被击飞的一刻，东桥玲月瞬间即逝，所有的攻击全部砸到沫语身上。
          “怎么了，快点反抗。”
          “不反抗的话，你可是会死的。”
          大量的魔力爆发，紫色的能量冲击到少女身上，这一击伤害性极高，沫语直接被打出血，如果再加强一点，说不定真的成杀人魔法了。
           倒在地上，真夏沫语不禁回想起在异世界的一些点点滴滴。
          曾经的她在异世界用魔法和别人战斗过，那时候的她为了报仇她甚至不惜透支自己的精神力。而现在……
           在自己的世界，真夏沫语弱到不可思议，连反抗都做不到，就像由纪曾经说过的一样，她的存在就跟拖油瓶一样。果然这个世界上不需要她的，因为她什么都做不到。即使在异世界强大到可以为朋友报仇，而在这里，她却连反抗都做不到。
          “什么嘛，一点效果都没有。”
         东桥玲月已经把自己的能力用上了，但真夏沫语依然没有觉醒能力的征兆。明明是超能力者，却使用不了能力，这是很特殊的个例，无论如何也要让真夏沫语激活出超能力。
           “或许我们应该来点更刺激的。”
            桑法琳拍拍手掌，脸上带着愉悦的笑容，好像是想到什么好玩的事，她控制不住内心的激动。
          只是一伸手，抓住那只可怜的小绵羊，把她摁在椅子上坐好。几圈麻绳捆好她的双手，双脚也绑好，而不知接下来会干嘛的沫语抬头疑惑的望着她。
           “不用害怕，很快就会结束的。”
           桑法琳推来一车的瓶瓶罐罐，她从上面搜着些什么，看着这一幕，沫语感到有什么不对劲，眼睛瞳孔急剧收缩。
          “血液的流动速度如果加快的话，你觉得人类的身体会怎样？”
         她明明是在笑，看起来却如此的可怕。还有那地狱般的……
         微笑。
         “住手！”
         少女疯狂的挣扎着，但手脚被人绑住根本挣脱不开，眼看着针筒越来越近，她感到了绝望。
          针头刺入，液体注入身体，也只是一会儿的时间，心脏的跳动频率加快，血液流动加快。突如其来的身体变化让少女异常痛苦，全身都在排斥这种反应，所有的感官在发出警报。皮肤在这一刻变得通红。
          “啊啊啊啊啊啊！！！”
         惨叫声回荡着，桑法琳丧心病狂的笑声混杂在里面。等了多久了，一直以来都被紫绮由纪妨碍，现在终于可以好好折磨这个女孩了。
          “如果注入兴奋剂的话，身体的敏感度会提高好几倍哦。”
            说着，又是一枚针注入。
            “啊啊啊啊啊！！！”
            那已经不是人类的呼声了，而是面对死亡的哀嚎。
            这种折磨持续下去会让人结束生命，可以说这是人体实验中最无道的环节之一。每一次沫语即将有生命危险时总是能停下，然后在沫语慢慢缓过来后再次把这些试剂注入她体内。
          这些调配过的化学药剂是有毒性的，一直注入身体会给身体带来后遗症，影响自己的人生。而桑法琳全然不顾，为了激活真夏沫语的超能力，她把能激活用的药剂都拿来用了。
         刺激是最好的激活办法，桑法琳相信这点，她要刺激真夏沫语，让她真正觉醒超能力，只有这样她的研究才能进行。
         而东桥玲月在一旁旁观，没有插手。她擅长的是拷打，而不是用这些虐待手法。
          不过即使这样，也不能摆脱自己是受虐方的事实。坐在这个岗位上就要有做这件事的觉悟，她并没有站在法律的立场谴责谁，她也没有这个资格。
           “看来是药剂量不够呢，我再加点吧，兴奋剂给你加到十倍。”
          就这样，从上午开始，一直持续到傍晚，少女一直被折磨着，从未停过。
           到底要弄到什么时候呢，沫语也不知道……
          只是坐在那儿，像一只羔羊一样任人宰割。慢慢的，她也由一开始的疯狂挣扎到现在平静的接受，也许是累了，她也没力气喊。
          “这样可不行，一点魔力反应都没有……”
          恍惚间听到桑法琳的声音，不过这不重要了，她实在没力气去喊了。真的好困，好想就这么睡过去，睡着了的话就不会感到痛了吧。
           这样想着，沫语闭上了眼睛……
           下一刻，肉被撕开的痛感瞬间让她清醒。
           “脚趾甲长得不错，可惜，还是拔了吧。”
            一扯，整块指甲被掰下，血液喷涌而出。
          “啊啊啊啊啊……呜呜呜……住手！！”
           “不用担心，我一会儿再给你加点药，十秒左右就会长回来的，痊愈效果是一流。”
           “不要不要，求求你快住手！”
           “明明很有意思不是吗，真夏小姐。啊，又拔掉了。”
           “啊啊啊啊啊！！”
          这种折磨是惨无人道的，沫语的伤口被硬生生撕开，然后再痊愈，再撕开。即使有再生能力极强的药剂，一直这么折磨精神也会崩溃。
         过于痛苦的她眼泪不停的流，那都是神经系统传达的疼痛刺激出来的，她就这么看着自己的脚趾甲慢慢长好，脚下的血流了一地。桑法琳倒是很满意自己的药剂，对于这再生能力的药剂她充满了自豪感。
          “你不如杀了我吧……”
         眼泪不停的流着，虚弱的少女带着哭腔，这种虐待比死了还难受，她真的受不了了。
         与其这样苟活着，还不如死了来的痛快。
         她不坚强，不是故事里的主角，她只是真夏沫语，一个生活在普通世界的普通人。
         她根本不想当什么超能力者，也不想接受这种小白鼠一样名运。
          由纪在哪？她会来救她吗？
          应该不会了吧……
          她这种总是逃避，又不肯面对现实的人，怎么可能会让人喜欢。这是不可能的吧。
          露诺呢……算了，她不可能知道她在干什么。如果她死了的话，露诺就不用再跟她交换了吧，这样一来她就自由了吧……
          只要她死了的话……
          所有人都能幸福。
          “那可不行，你必须活着。”
          然而现实是，桑法琳不允许她死。
          “为什么不让我死啊！这样折磨我干嘛，快点让我死！”
          疯狂的挣扎着，整张椅子在颤抖，少女的声音充满了祈求。
           “我的研究还没开始呢，不可能让你死的，只是点皮肉之苦忍忍就过去了。”
           “我不要了，快点让我解脱！”
          “想得到美，你以为死了就能逃避了，不可能的，我不会让你逃的。”
          桑法琳如同一个魔鬼，私自决定了她的一切，让沫语疯狂。
           “魔鬼！你是个魔鬼！你不是人！为什么……”
         好想解脱……
         沫语就这么感受着身体的疼痛，眼睁睁看着桑法琳用手术刀割下她的一片肉，再撒上再生药水，冰火两重天的感觉让她步入地狱。
           死了不好吗……
           为什么要活着……
           以前她活着是因为找到了活下去的理由，现在呢？
          活着就是受罪的话，那活着干嘛？
           从以前就这样，没有人在意过她，所有人把她当成可有可无的替代品。父母也是，同学也是，就连亲生姐姐也是……
         没有人爱过她。
         随着年纪的增长，性格越来越扭曲，长期缺少某种指引，在离普通这条路上越走越远，她本以为会这么下去了。后来遇到由纪，她发现，原来这个世界还是值得活下去的。
           尤其是和露诺的邂逅，她把那边的世界当成宝贵的归宿，即使没人知道她的存在，她也喜欢那个地方。现在看来，幸福是不可能的了……
          虽然只要明天醒来就能去异世界，摆脱这个痛苦，但沫语不想这样。
            “露诺……柯茵娜……约瑟芬……”
         嘴里念叨着，少女涣散的瞳孔注视着前方。
          她不想把露诺艾特牵扯进来的，她不想因为自己的事而让她代替自己收拾烂摊子。露诺艾特没必要为了她战斗，这份痛苦是她自己的东西。
          夜晚，结束了一天的残忍实验，沫语直接被丢到这个单人间，没有人管她。身下的血是她流下的，过度缺血的她脸色苍白，异常虚弱。
         她爬着，捡起地上桑法琳临走前丢掉的几根兴奋剂，然后自己注入自己的身体。
          身上的疲劳渐渐的消失，少女靠着墙坐下，望着空无一人的室内，内心充满了悲凉。      
          只要自己不睡着，应该就能避免和露诺艾特在第二天交换身体，她相信自己的推理不会出错。
          只要不牵扯到露诺进来就行了，这些都是她自己的事，沫语这么想。
          事实证明她的确是正确的，只要不睡觉，她和露诺艾特就不会发生交换。她一晚上没有睡觉后，第二天看到的依然是她熟悉的世界。她露出一丝丝苦笑。
         这就是她的选择。
         从不后悔。



第94章

         就在沫语被人带到调查局惨遭虐待的时候，远在另一个世界的露诺艾特并不知道发生了什么事，今天一早醒来发现自己还在自己的世界，没有去另一个世界。她当时也没有多想，只是想反正明天还会去那边的。         “啊咧，今天不是小沫酱吗？”
        最惊讶的应该是柯茵娜，她都习惯了每天都会发生交换的日常。
         “偶尔也会有一两天。”
         苦笑着回答好友的问题，露诺艾特起床换衣服，白皙的皮肤裸露在空气中，胸前的隆起让人的移不开视线。真是活脱脱的妖孽。
          只可惜这个女孩实在是过于优秀了，优秀到没有男人敢追求。也因为这个原因，露诺艾特至今为止都没有谈过恋爱。而作为她好友的柯茵娜早就在家里的安排下相亲过几次，虽然都是以失败告终。
          “柯茵娜，我今天要去研究是，中午应该不回来了，你和约瑟芬一起去吃饭吧。”
         穿好学院制服，露诺艾特边梳理头发边交代。
          今天是星期六，是学院的假日，在这个假日一般人都会选择出去和朋友玩，而这个首席生却要去教学楼的研究室里做研究。
          “这两天你好像过于认真了，偶尔放松一下会比较好。”
           也许是看她太忙碌，柯茵娜有点不忍心，好心劝她。
           “没事，最近对空间魔法有很大的兴趣，我想学习很多这方面的知识。”
           已经是学院首席生的少女对待学习还是那么认真，尽管教材里的知识足够支撑她毕业，但她还是想要更多的知识。
          如今学院最优秀的空间魔法导师已经去世，整个学院的空间魔法研究再也没法回到以前。露诺艾特想要学好空间魔法，必须的自己动手实践，也许大部分学生都不会理解这个古代魔法有什么值得学习的地方，但对露诺艾特来说却有非常大的意义。
          死去的依莉尔也曾跟她一起学习空间魔法，现在露诺艾特想继承她的遗志。  
          “莎莉亚她还是不肯从房间里出来吗？”
           想到受打击最大的少女，露诺艾特不禁问道。
           “昨**礼的时候出来过，但之后就一直没有出来。就让她好好待一段时间吧。”
         这也没办法，依莉尔是莎莉亚最好的朋友，他们很久以前就玩着一起，现在依莉尔过世，莎莉亚的内心一定是非常痛苦的。这份痛苦，就算随时间的流逝而减少，但永远不会消失。
         “那我出门了。”   
         对于这个昔日的好友莎莉亚，露诺艾特只能给她时间待着，或许时间长了她就会好起来吧。这么想着，她打开了自己的房间门。
         “一路走好。”
          关上门后，露诺艾特的影子再也找不到了。柯茵娜叹气一声，开始整理房间。当她看到整理的整整齐齐的露诺艾特睡的床，不禁想到沫语睡觉起来把床搞得一团乱最后还要她帮忙收拾的场面。
         这两人真的是完全不一样呢，柯茵娜不禁这么想。
          话说小沫酱究竟找什么样呢，从来没有见过沫语长相的柯茵娜进入沉思。她平时只是从好友露诺艾特那里听来只言片语，根本无法得知真夏沫语真正的长相。
          不如画出来吧。
          想到这个棒主意，柯茵娜赶快拿出纸笔，在桌子上画起来。
           另一边，露诺艾特从宿舍楼走下去，朝着教学楼走去。在这天的学生们看到了这样一幕，周六的假日，学院的首席生穿着学院制服，抱着两本书，在所有人不解的目光中走进了教学楼。
           假期里还那么好学，估计这个学院找不到第二个这样的学生吧。
           拐了几个弯，打开研究室的门，因为假期的缘故，现在这里面没人。进去后露诺艾特把书本放下，拍拍桌子坐下来，摆弄了下仪器。
          这个课室再也无法像以前那样了，很多人都不在了，只剩下她一个人。
          所以她才要努力，她要变得更强，这样就能保护好大家了。
         “真的……”
         “好想现在就过去你那边。”
         嘴里喃喃自语，少女很想念另一个世界。
          另一个世界吸引她的东西是流行乐和街舞类的娱乐，但更多的是对未知事物的好奇。尽管每天都照镜子，但露诺艾特并没有见过沫语。
          其实她有一个和真夏沫语一模一样的想法，那就是亲眼见对方一面。
          如果他们不是相隔两个世界就好了，如果他们在同一个世界，同一片天空下，即使相隔南北极的最遥远的距离，她也一定会找到她的。
           只要记住她的脸，记住她的名字，一定能立刻认出彼此。
          露诺艾特是这么想的。
         她拼命汲取着书里的知识，然后在研究室里做实验，让自己对空间魔法的造诣更深一步。当然现在还不可能用到军用魔法领域，因为她现在还不会军用魔法的术式，不敢乱操作。
          一整天都泡在研究室，饿了就弄点面包三明治，她沉浸在其中，丝毫没有注意到时间的流逝。
          期间有一个少女偷偷来看过她，当她看到这个首席生在研究室里聚精会神的做实验，丝毫不为外面的事物所影响时，她就知道今天肯定是不可能进去找她了。
         叹了一口气，温丝迪雅转身离开。未料，转身后突然冒出一个少年，那少年靠着墙双手抱胸，似乎是观察了她许久。
          “你不是和安吉拉在学生会吗，怎么出来了。”
          面对这个少年不冷不热的问题，温丝迪雅也没有生气。
         “你在这里干什么。”
         缇修斯对这个问题并不意外，放下环抱着的手，走近她面前。
         “你到底要这样到什么时候，总是纠缠她，只会引起反效果。”
         温丝迪雅苦笑。
         “本来就是我有错在先，她要是不原谅我那也没办法。但是……”
         “你不用说了，你嘴上说没关系，谁不知道你很想得到她的原谅。你从以前开始就一直这样。”
         缇修斯打断她的话，显得有些不耐烦。温丝迪雅知道他这是关心她的表现。  
          因为从小就认识，小时候还一起玩过，彼此间都很了解。也就是所谓的青梅竹马。
         只不过这件事很少人知道就是了。
          “说实话在你听说你和露诺艾特同学以前认识，我真的很惊讶。但现在时间也过去了10年吧，你这样一直抱着那份愧疚真的好吗？”   
         “……你不懂。”
          对这个青梅竹马，温丝迪雅知道单纯的倾诉是不可能让对方理解的。
          只有把自己的心里话说出来，对方才有可能理解她的内心。
          “如果不是我的错，露诺就不会那么痛苦。如果不是我，她就不会……”
          “温丝迪雅……”
          “我必须为自己犯下的过错承担责任，这是不能逃避的。我没要求你理解，虽然我们一直很要好，不过这件事牵扯到的是好几万人。我，我……”
           “不要说了。”
           按住她肩膀，缇修斯没有让她继续说下去。再说下去他怕会影响到在里面做实验的露诺艾特。
          温丝迪雅背负的，一点也不比他轻。他不想看到这样的她，表面上光鲜亮丽的公主，其实也不过是个18岁的女孩罢了。
          只不过……
          他还是不希望看到温丝迪雅这般沉重。
         “暂且不说我自己，你就不担心你自己吗？”
           可能是为了转移话题，温丝迪雅说起另一件事。
           缇修斯刚想说什么，后来转念一想又不妥，没有说出来。温丝迪雅捧起他的手，小手覆盖在他手背上，脸上的表情变得微妙。
         “你身上的诅咒，还没有找到解决的办法吧？”
          缇修斯出奇的没有开口，静静的看着她，而后叹息。
           “这些不重要。”
          他拉开她的手，让其放下。
           “确实，因为这个我很困扰，但是我现在还活的好好的，说明这东西不会威胁我的生命。但比起这个，你的事比较重要，我认为以你现在的情况，还是尽量不要与露诺艾特同学接触比较好。”
          又来了，每次在提这件事的时候他总是会回避这件事。尽管知道他这是不想让她担心，但还是不高兴。他难道就不能多依靠一下她吗。
         他们是朋友啊。
         在外面两人谈话之际，正在做实验的露诺艾特突然灵光一闪，往魔法术式里灌入空间魔法，淡淡的光晕浮现。
          她从兜里取出一部手机，那是沫语在这个世界弄出来的诺基亚，小心翼翼的放到桌子上，深呼吸一口气。
         “拜托了，一定要成功。”
        她祈祷着，调动身上的魔力，阵阵雷电在身边闪过。她极力控制着电流，把强度降低到不会伤人的地步，最多给人短暂麻痹效果的程度。
          要好好控制电流，精神力要集中，而且魔法的等级要高。这小小的细节是很重要的，越是这样细小的东西，越是能提现一个人的认真。
           在自己认为把电流的强度降到非常低的时候，露诺艾特这才慢慢的将一丝电流导入手机尾部缺口中，耐心的等待着。
           她试图给手机充电让其复活，其中还用了空间魔法。后来她拿起手机开机键摁了半天，还是没有任何卵用。  
          “失败了！”
          小小的失败并不能阻挡她的热情，她依旧泡在研究室里搞她的研究。至少在晚上前她是没打算回去的。
 


第95章  

         一天的时间很快就会过去的，在露诺艾特忙碌得不可开交的时候，时间悄悄溜走，等到露诺艾特开灯的时候，墙上的钟已经指向了7点52分。         “已经这么晚了。”
         没想到沉浸在自己的世界后时间会过去的这么快，不过这也是好事。至少在自己的世界能找到自己可以做的事。
         露诺艾特在自己生活的世界一直找不到该做的事，因为她已经是学院的最强，又实现了从小的梦想进入了洛克菲勒学院。而且她在同龄人中已经超越太多，就连缇修斯这个帝国的大贵族小天才在她的光环下也不得不屈居第二。
          天才这个称号反而成了她的名字，干什么都是第一，也因为什么都是第一。最初的追求反而没有了，那种为了心中的目标而不断努力的心意，现在再也找不回来了。
          有人会问她，你都已经是第一了为什么还要努力？她那个时候犹豫了一下，然后说:
           “因为还有很多比我优秀的人，努力是为了超过他们。”
          当时那些人在想，不愧是首席生，已经把目标定在整个帝国了。
          其实那都是骗人的。
          虽说为了达到圣骑士团那种水平，付出努力无可厚非。但只有露诺自己知道，她之所以努力是因为找不到该做的事。
          已经是第一名的她，不用努力也可以从这个学院毕业。但不努力的话又没有事做，整天怠惰无所事事不是她的性格，为了弥补这份空虚她只能加倍努力学习，以填补内心的空洞。
          不过最近开始有点改变……
          “要是能成功就好了。”
          拿着手机，露诺艾特再一次露出苦笑。
           以前从来没有想过，自己会为了想要去往另一个世界而这般努力总觉得找回了很久以前为了考进这所帝国最大的魔法学院而努力的日子。
          收起手机，把灯关掉，一个人奋斗了许久的露诺艾特伸了个懒腰，锁上门。
          “晚上好，这不是露诺艾特学妹吗，你也这么晚回去吗？”
         后面传来一道好听的女声，露诺回过头一看，显眼的白大褂映在眼帘，那个招聘性的笑容还是那么可爱。
          “晚上好，妮薇学姐。”
         露诺艾特很有礼貌的一笑。
         “要叫我师姐！”
         她佯装生气的表情也是那么可爱。不过露诺艾特还是没搞懂，师姐和学姐这两个称呼不都是一样的吗，她这么在意这个称呼干啥。虽然前者听起来逼格更高。
         “露诺艾特学妹，看你骨骼清奇，姿色不俗，一看就是做大事的料，要不要和我一起吃……”
          “师姐请说重点。”
          “做实验的材料不够了，请你投资我吧，把你的奖学金分你一点给我！”
          “滚。”
         对于这个败家女，露诺艾特一点心理波动都没有。正常人做实验会弄到没钱买材料吗。而且妮薇师姐还是学院长的亲生孙女，应该是不缺钱的才对，特么的她做几个实验马上就连生活费都没有了，经常跑去跟爷爷要钱。
          这样的败家女伸手跟她要钱，简直就是在说“我很可爱请给我钱”。
          去你的，老娘才不吃这套！
          “表酱紫嘛，师妹，好歹师姐妹一场，我搞研究是为了魔法事业。将来我飞黄腾达了，自然少不了你那一份！”
           “是的很有道理，但我拒绝。”
           “你要知道，历史上的名人做出一件大事前都不会被人认可，你看师姐我就是这样。你只要帮助我搞研究，将来你的名字就能载入史册！”
            “抱歉，你是个好人，但我不是。”
            不理会在后面嗷嗷叫的败家女，露诺艾特收拾好书包就打算回宿舍了。她露诺艾特可不是大贵族，投资给妮薇那她就要吃西北风了。她一直没有伸手跟父母要生活费，所有的钱都是她自己做任务赚的，还有每个学期的奖学金都是她一个人的。
         如果投资，那就意味着吃土。
         离开了教学楼，夜晚的气氛有点热闹，很多学生在外面出玩回来，学院的人流量很多，让少女有些苦恼。
          不过一路上也没有多少学生上来跟她搭讪，露诺平安回到了宿舍。
           “我回来了。”
          “欢迎回来，露诺酱。”
          很自然的笑着去迎接室友，颇有大和抚子的气质。露诺艾特把书本放到桌上，然后找张椅子坐下来。
           “累死了……”
          工作的时候还没怎么样，但回到宿舍就觉得很累。可能这就是上班族的通病吧，一想到沫语那个世界的上班族，露诺便有些感慨。
           “晚饭我已经帮你带回来了，你要吃吗？不过已经凉了。”
          她指了自己桌子上的饭盒，如此说。餐盘上的食物是她从外面买回来的，有丰富的营养肉类，还有青椒蔬菜，不愧是细心的女孩，对于事物的选择恰到好处。
          “没关系，热一下就好了。”
         说着运用手里的魔力，太阳的元素展开，只是短暂的数十秒，食物就已经冒热气。露诺坐下来拿起叉子，慢慢吃起热乎乎的食物。
          如果沫语知道她用魔法热食物的话估计会雷的不轻。
         这份食物味道还过得去，柯茵娜的眼光还算不错。不过她真想吃一下米饭，在另一个世界经常吃的食物到了这边就见不到了。
          不知道小沫在做什么。
          一想到那个三观不正的问题儿童，露诺不禁一笑。那个女孩虽然缺点一堆，但她背负的那份东西却无时无刻在吸引露诺，以至于露诺一直放心不下。
         别人可能看不出来，但露诺艾特是看得出来的，真夏沫语背负了一份不知道是什么的东西，一直在压抑着自己。露诺艾特想要帮助她，所以现在要做的是找到和沫语更便利的交流方式，最好是到那边的世界。
         这么艰巨的事情能否做到呢，露诺艾特也没底，但先做下去就对了。
         “露诺酱，我们学院好像打算过段时间要参加学术辩论会，你应该会代表我们学院参加，到时候会有数十个学校的对手。”
          “这没关系，反正你也会和我一起去的。”
         边吃饭边应付柯茵娜的问题，露诺艾特显得不怎么上心。
         学术辩论会罢了，不是什么大不了的，她对这样的辩论会不怎么在意。她最近要忙着空间魔法的研究，哪有那么多时间去理这个辩论会。
          “听说这次参加的辩论会第一名会有奖金。”
          她吃饭的手停顿了一下，饭都味道也变得微妙。
           “怎么样，这个比赛有兴趣吗？”
          深知好友性格的柯茵娜掩嘴偷笑。露诺艾特继续动起叉子，把食物送进嘴里。
          “有意思，第一名我要定你了！”
          自信满满的笑容，绝不退让的斗志，这就是柯茵娜熟知的露诺艾特。
          很快饭就吃完了，露诺艾特把饭盒扔到一楼的垃圾箱，伸了个懒腰，回到书桌前翻开书本。
          她今天已经好好研究了一番空间魔法，但还是有许多不足，在回宿舍后她没有忘记这事，找了几本藏书好好研究一下空间魔法。
          要说到用空间魔法穿越时空，这东西只是在学院长口里出现过，不确定性大。但如果说造成她和沫语两人身体交换的原因就是时空理论，那么当初召唤仪式的原理应该跟这个差不多。
         在得知了沫语是因为勇者召唤仪式而召唤过来的勇者后，露诺艾特的三观受到了冲击，但好歹解释了她和沫语交换的原因。
         并且在这件事后她积极的想要了解这件事，目前还是研究阶段。
         洗完澡后，用魔法把头发弄干，梳理好头发，时间已经指向11点，是休息的时间了。
         “睡觉了～”
         整理好床单，露诺艾特要上床睡觉。背后一双手环过身体，软乎乎的身体紧贴着后背，那对软软的酥胸贴在她后面。
         “嘿嘿，今晚和我一起睡～” 
         调皮的柯茵娜打出可爱的声音，跟平时那副大家闺秀的模样不同，现在的她更像一个邻家女孩。正常男人绝对会被迷的神魂颠倒。
         露诺艾特在想她要是男人一定要把这妖孽压在身下狠狠蹂躏。
          “嗯，好。”
          笑着回握她的手，灯光一灭，整间房进入黑夜。两个少女挤在一张床上，彼此嬉笑着，偶尔打打闹，夜晚非常美好。
         学生时代的朋友是最单纯的，这时候的大家没有复杂的心思，大都是带着单纯的心思去结识各位。能交到柯茵娜这样的朋友，露诺艾特觉得很幸福。
         “你这两天太辛苦了，别太勉强自己比较好。”
         听着柯茵娜的关心，内心一暖，这个首席生笑了。非常开心的笑了。
         “我没事，不是什么大不了的。”
         “说是这样，你还是会拼命的吧，你就是这样的人。露诺酱，你多依靠一下我们也没事。”
         “现在我有些放心不下的事必须自己做，而且我不想把你们卷进来。莎莉亚的事让我深深的知道自己的不足，我不能停滞不前。”
          知道劝说不了她，柯茵娜也放弃了。这几天发生的事确实很多，现在让她放下是不大现实的。
          这么想着，柯茵娜先睡下了。
          明天醒来就会去另一个世界，露诺艾特已经把日记写好，就等明天沫语过来。
           希望明天有个好开始吧。
           睡着后的首席生也没有想太多复杂的事，单纯的为明天的交换而感到些许高兴。
           当她第二天她醒来后发现自己面前的是柯茵娜，她所处的世界没有任何变化后，她终于知道出事了。


第96章

         醒来的时候感觉好像失去了什么，这是从未有过的感情。一直以来都是按规律生活，就算生活被打乱，她也没有刻意改变过自己的生活习惯。         她一直是这么想也是这么做的。   
         只是偶尔习惯了每天醒来的地方不一样而已。今天醒来是自己的干净整洁宿舍，明天醒来就是脏乱的一厅一室租房。
          已经习惯了这样的生活，如果改变了她可能会受不了。所以在她醒来后，她没有看到熟悉的房间，而是自己整洁的宿舍，在她面前的室友打了个哈欠，慢慢爬起来。
          “早上好……那个，今天是小沫酱对吧？”
           她按照平时的习惯去辨认每天都不一样的室友，此刻呆怔的露诺艾特被柯茵娜当做了真夏沫语。
          “不是……”
          少女摇了摇头。
          “我是露诺。”
          “欸？”
          这下柯茵娜清醒了大半，顿时露出惊愕的表情，她就在床上和露诺艾特大眼瞪小眼。
           “不是说每天交换的吗，今天又……”
           柯茵娜很想问为什么，但组织不出语言来。昨天没有发生交换已经是她的意料之外了，只是后来听说偶尔会有间隔两天才换的情况才没有去在意。但现在已经过去了两天，露诺艾特还是停留在自己的世界。
         有意外发生了。
         露诺艾特和柯茵娜不约而同的想到。
          从昨天开始就这样，心里有一个很奇怪的感觉，总觉得有什么不对劲。但说不出来的那种。当时露诺艾特没有过多去留意，她后来沉浸在做实验中，现在回想起来很有可能当时就发生了什么。
          而且这件事可能就发生在另一个世界。
         这下可麻烦了。
         一想到真夏沫语可能发生了什么事，露诺艾特无法淡定。
         “我出去一趟！”
         匆匆忙忙穿好衣服，甚至来不及洗漱，露诺艾特打开房间门出去。她实在是太心急了，从来没有过这样的感觉。那种一无所知却承担着一切都不安，是她从未体会过的。
         “等一下，露诺酱！”
         柯茵娜想叫住她，可惜露诺艾特已经走远了，根本没有听到柯茵娜的话。
          露诺艾特不知道自己该去哪里，怎么办，她只能去学院的中部，曾经举行了召唤仪式的地方。也是把她和沫语牵连到一起的地方。
         一直以来，沫语在这边的世界代替她完成了很多事。在露诺艾特没有在这边的世界时，真夏沫语就一直替代她战斗，在公主被绑架的时候也是这样，依莉尔死后帮她报仇也是这样。
         每次在露诺最无助，最需要，无法出现的时候，那个来自异世界的女孩总是代替她漂亮的完成了所有的战斗。
          当初依莉尔死后，过度悲伤的她在当天晚上睡在教室里，在第二天去到另一个世界后也是任性的躲在房间不出门，饭也不吃，电话也不接，一向自信又强大的她第一次尝到了肝肠寸断。然后过了一个晚上，她回到这边的时候，得到的是杀死依莉尔的凶手被沫语亲手手刃的消息。
         她简直不敢相信这一切。
         比起杀死了依莉尔的凶手是她最尊敬的老师，她更惊讶的是真夏沫语这个人。她就凭着一己之力，单枪匹马就把谢尔盖老师这个隐藏已久的间谍揪出来并亲手手刃。
         一直以来，露诺艾特都觉得沫语这个人非常弱，是需要保护的，她从来没有指望过沫语会帮助她。但接二连三的事件，总是沫语在背后默默的帮助她，她甚至一句话都没说。
          正是因为这样，露诺艾特才生气。为什么不跟我说一声呢，你在用我的身体的时候为什么就不寻找同伴的帮助呢，露诺艾特很想这样问她。
          不是因为沫语擅自用她的身体而生气，她生气的是这个少女一声不吭的就跑去战斗，明知道前方是地狱也不退步，一点都不懂得为自己考虑。所以才令人火大！
         “小沫……小沫……”
         好想第一时间见到她，好想当面数落她，好想生气的对她说你不准再乱来。
          真夏沫语也许没有想象中的软弱，或者说她比想象的坚强，但这份坚强却让露诺艾特感到心痛。
          她想见她，真的想见她……
          “你在哪……”
         她毫无目的性的乱走，这个曾经举行了召唤仪式，把她和沫语的命运连在一起的地方。可惜什么都没有。
          “为什么……”
         “你到底要在那一边躲我到什么时候……”
          “为什么你总是一声不吭的就代替我去战斗，还把这当做理所当然的。”
           一想到那个黑发的少女，露诺艾特的心脏就跟被捏住一样。多少年没这样的感觉了，自从十年前后再也没有这种压抑的心痛了。
          “我还没有为你做什么呢，小沫。”
          “我们不是朋友吗，为什么你就不让我为你做点什么。”
          “你这个大笨蛋！”
          她从未见过少女的真正的样子，印象中中梦里的见面，现在也开始变得模糊。那个少女笑起来究竟是什么样呢，她还没有见过，每一次见面的时候，少女好像没有发自内心的笑过。
           真的好不公平，上帝让她和她有了交集，却从来不让他们见面。故事里都是骗人的，现实就是一堵墙，就算用推土机也推不开。     
           可笑的是，这份想要看到对方的心越来越强烈，明明他们之间相隔了一个时空。
           忽然，背后的草被人踏过，露诺艾特下意识警觉起来。
           “露诺……你哭了？”
           一道熟悉的声音传来，金发的少女脸上带着惊愕，想伸手却又迟疑，手停在半空中。
           露诺艾特一惊，擦去眼角的的泪珠。
            无法见到沫语，无法帮助到她，这些心情化作泪珠落下，偏偏还让熟悉的人看到，这让露诺艾特有点窘迫。她装作什么事都没发生过的样子，试图让自己看起来和平时一样。
          “你怎么了，是发生了什么吗？露诺，你这样很让人害怕的知不知道。”
          温丝迪雅有点激动，按住她的肩膀，把露诺艾特想要说的话压下去。
           看她那么主动，全然没有公主的身份，露诺艾特也不知是犯了什么抽，一把推开她。
          “跟你没关系吧！”
          “怎么没关系！我是你朋友吧，就算你不承认，但我们以前也是朋友吧，我怎么可能坐视不管！”
          强势起来的温丝迪雅让露诺艾特无法狠下心来，就算他们两个之间有过节，但他们小时候确实拥有一段坚定的友情。
           以前的他们都以为彼此能做最好的朋友，也从未怀疑。
           但今天，他们因为发生了意外，从此断掉了昔日的友情。温丝迪雅继续她的高贵身份，露诺艾特则成为了学院的首席生，但他们再也回不去了。
          “那都是以前的事了，现在的你是高高在上的公主殿下，而我不过是个学生罢了。”
          这些话刺痛了温丝迪雅的内心，是啊，当年的他们不就是因为这个才闹的不欢而散的吗。为此还差点让几万人陪葬。
           不管过去多少年，露诺艾特的身份都不可能跟她相提并论。不过谁又会想到现在叱咤风云的帝国天才在十年前只不过是一个学习魔法永远是倒数第一的笨小孩。  
           “露诺，我已经道过歉了，真的不能原谅我吗？”
          “……抱歉。这不是我能决定的。”
          甩开她的手，露诺艾特往后跑，直朝办公楼而去。温丝迪雅的手停在半空，她真想哭一场，但她这些年已经哭够了，她不想再软弱下去。
         本来那就是她的错，她不怪她，只是后悔当年不够努力。如果她再勇敢一点，敢去反抗，至少露诺艾特不会去责怪她。
          那一天，七岁的露诺艾特用刀子割下自己的长发，那一刻开始就和八岁的温丝迪雅决裂了。
          头发断了还可以重新长回来，但友谊断了，很难再接回去了。
          露诺艾特没有任何的线索，她只能去寻找学院强大帮忙。当初是学院长进行了召唤仪式，把她和沫语的线连在一起的，这次出了事也只能去找她了。
         她刚想走进办公楼，缇修斯就黑着一张脸挡她面前。露诺想要绕过去，对方伸手压在她旁边，把她推到墙角边。
           居高临下的缇修斯有一股难以抗拒的威严，别看他长得柔弱，眼神却无比冷酷，难怪那么多女生喜欢。
          “你干什么！”  
          突然被一个男生壁咚，换做是别的女生也会生气，何况是首席生露诺艾特。
          “马上和我打一场。”
         一向以礼貌待人，每次提出决斗都要绅士风度的缇修斯，今天居然一反常态，态度上更加直接，也更像一个男人。
           “喋喋不休！我讨厌你这样的人！”
          二话不说，拔出剑，首席生露诺艾特也不说废话，直接开战。而与此同时，缇修斯也拔剑。
          轰隆！
         这个学院的最强，估计只有露诺艾特和缇修斯两人配得上，在同龄人中基本是找不到的。即使是温丝迪雅，也不可能达到他们现今的水准。
          结果当然是毫不意外，缇修斯不可能战胜露诺艾特，在他的剑被打飞的时候，他已经输了。
         “别来妨碍我，我可没那么多时间陪你玩。”
          因为有急事在身，只是用了三分钟就把万年老二给击败。而看着少女的背影，缇修斯竟是连像样的反击都做不到。
          他真的很没用，连为朋友出口恶气都做不到，缇修斯这样想。
          他和对方的差距到底有多大，同样是人，为什么彼此的差距就是这么大，缇修斯好想知道。



第97章  

为了寻找到另一个世界的线索，露诺艾特走进了学院长办公室。静谧的室内，茶香味飘荡，整齐的书并排列在书架里，桌上的文件堆积着，上了年纪的老者在面对这个学生，他内心有些复杂。          “你是说想要老夫帮你得到另一个世界的联系手段？”
           自从得知了他的学生露诺艾特和异世界的勇者发生身体交换后对她显得更上心，无形中对她的关心甚至超过了他的亲孙女妮薇。
           话说有段时间没好好陪陪孙女了，不如找个时间带她和她父亲一起出去走走好了，学院长偷偷在心里打了算盘。
          “是的，不知是什么原因，我和小……勇者大人无法交换了，我想可能是那个世界发生了什么事，院长您能帮我联系到那边的世界吗？”
          面对学生的请求，学院长感到很为难，到也不是说不想帮忙，可是……
          “这个特殊的例子毕竟以前从来没有过，老夫也没有联系的办法。你们之间唯一的联系就只有每天都交换，想要跨时空基本上是不可能的。”
           “可是……”
           “冷静一下，我的学生，现在你不能乱。你口头上那边的世界发生什么事，可是空口无凭，只言片语我很难判断。再说，我们和勇者大人的联系手段除了每天的交换，压根就没有其他的方式。”
           学院长的话十分无情，却又是无法反驳的事实。露诺艾特和真夏沫语的联系只有灵魂交换，要说其他的办法还真没有。
          当初把他们联系到一起的是召唤仪式，那一天后，他们两个都红线就此连在一起。
           一直以来都是沫语在帮她，露诺艾特一直没有想过要依靠她，而她却一次又一次帮她解决了一切。
          这次要换她自己来帮她，露诺艾特是这么决定也是这么做的。
           “硬要说联系手法的话，我认为只有靠明天的交换。”
           “可是我已经三天没有去那边了，您能确保明天我可以去那边的世界吗？”
           “可是跨时空毕竟具有不确定性，当初我们的召唤仪式是透过时空法的，而且还依靠了王族的力量，如果你执意想要找到另一个世界的联系。我建议你找王族的人，她可能帮得上忙。”
           这个学院拥有王族血统的，就只有温丝迪雅.斯特罗.米拉斯汀一个人，也是露诺艾特.奥菲斯曾经的朋友。
           如果没有十年前那件事，可能两人到现在还是形影不离的朋友，但没有如果，事情永远不能如自己所料。现在的局面，是十年前的选择造成的。
           “您是要我找公主殿下吗？”
          恐怕露诺自己也没有想到，她的声音是多么的干涩，带着一丝丝的不乐意。
           “这是目前来说最好的办法，而我温丝迪雅殿下是你的学姐，你拜托她的话应该会帮你。不过这也不一定能让你找到你和勇者不能交换的原因就是了。”
          学院长并不知道两人曾经的过节，甚至不知道两人以前认识，只是单纯地把他们当做一个学院的学姐学妹。
          要说露诺艾特不愿意原谅温丝迪雅的理由，仅仅是因为温丝迪雅当年的背叛。如果不是那件事，露诺艾特是不可能和她彻底决裂。但也因为那件事，使得露诺艾特一夜之间蜕变，从学魔法倒数第一的笨孩子一步一步变成今天的帝国天才。
           但这件事关乎到沫语，露诺艾特急切的想要找到真相。
           “我知道了，我会去找公主殿下的。”
            挣扎了一会儿，露诺艾特终于决定了。
           走出办公室，她从兜里取出诺基亚手机，紧紧把她握在手心。
            “小沫……”
            我会找到你的。
           离开了教学楼，把手机放回兜里，露诺艾特朝着学院北区过去。学院的女生宿舍分为两个学区，一个南一个北，露诺艾特住的就是南区。而北区就在离男生宿舍东区不远的对面。
          走进了北区，这个几乎是二年级以上的学姐住的地方，露诺艾特迈出这一步。一路上还收获了不少的学姐的注目，因为露诺艾特真的太有名了，作为帝国最年轻的龙骑士，没有人会不认识她，许多学姐在看到这个可爱的学妹后都骚动起来。
            “这不是露诺艾特学妹吗，好可爱！要吃香蕉吗？！”
            “学妹，学姐刚煮了面，一起吃吧！”
            “来来来，我们一起玩塔罗牌吧，学妹！”
           “听说你剑术不错，我们来切磋！”
           “骑着龙是什么感觉，可以让我试试吗？”
           好不容易挤着笑容闯进去，总算摆脱了麻烦的学姐们，露诺朝着学院长提供的宿舍号码走去。
           路上也遇到几个学姐，她礼貌的问候了一下，然后停在“402”号门。
           深呼吸一口气，露诺艾特敲下门。
           “来了来了～啊，这不是露诺艾特学妹吗？”
            开门的是一个穿白大褂的女孩，露诺也认识。
           “妮薇师姐……”
           以前还不知道，原来这个败家女还是温丝迪雅的室友。还没等露诺艾特开口，妮薇的身后走来一个女孩。
         这女孩脸上还留有之前和露诺艾特分开后的泪痕，应该是哭过，身上的衣服也皱巴巴的。不明情况的妮薇还以为她被男朋友甩了呢。
          我是不是太过分了……
         露诺艾特想到这里不禁有点愧疚，确实，温丝迪雅有错在线，是她对不起她。可是……看到这个少女这个样子，露诺艾特有些于心不忍，不管他们之间有过怎样的过节，但他们曾经确实是朋友。
          “露诺……？”
          温丝迪雅看到这个意外的客人，脸上掩盖不住惊讶，谁能想到之前还在草地上吵过架的女孩现在会跑来找她。
           “咦，你们认识？！”
           就算是只有一根神经的妮薇也能看出两人是认识的。
           露诺艾特深呼吸一口气，然后看着惊讶的少女，缓缓开口道:
           “我有一件事想要你的帮忙。”
          尽量把自己的目的说清楚，不要让人家为难。虽然知道对方一定会答应自己的，但露诺多么希望她拒绝。他们两个再也回不去了，如果对方愿意割掉这段感情，那该多好。
           露诺艾特不想让彼此都痛苦。
           “是发生了什么事吗？”
           温丝迪雅很快就冷静下来，恢复了她作为学生会会长的威严。
           “我想要帮助我的朋友。”
           “很重要吗？”
           “嗯，很重要。”
          能让露诺不惜过来求她想地步，想必那个朋友在她心中地位很高，温丝迪雅竟有点嫉妒那个“朋友”。
          “好，我能做什么？”
         几乎不用讨价还价，两人就达成了一致。
          ——————————————————
          紫绮由纪穿好衣服，把手套戴上，她不再穿学生制服，而是皮制的外套，里层是一件紧身服，黑色短裤下面两条白嫩的大腿如同工艺品一样。她把几张符咒带上，一个小小的十字架项链挂在脖子上。
          “小姐，您真的要去吗？”
          隼叶七海看着自家小姐准备出国，不禁想劝她。
          “恕我直言，真夏沫语已经被超能力调查局带走，想从他们手里抢回人我觉得很难。”
          “她是我朋友。”
          对此，由纪只给了一个理由。
         没有别的，就因为是朋友，所以才要去冒险。
          “小姐，您想过没有，您这次的行动会给我们家族带来巨大的麻烦。为了一个朋友，您想让整个家族卷入漩涡中吗？”
           超能力调查局是世界上最大的势力，也是抓捕超能力者最多的组织，他们背后的所作所为有目共睹。仅仅作为代表日本势力之一的紫绮家族，压根没有能力去反抗。
          由纪也不是没有想过，可是……
          “沫，她救过我的命。”
          当初萤火虫事件的时候，那个少女什么都做不好，又给她添乱。可她在由纪遇到危险时，想都没想就站了出来。虽然她喜欢逃避，但遇到别人有难，她总是不顾后果的去救他，哪怕自己受伤。
          也因为这个原因，由纪才无法讨厌她。  
          “我不能逃避，如果我不去的话，那就没人可以去救她了。”
          “小姐，还是不要这么做比较好。”
           隼叶七海苦口婆心的劝说着。
           “真夏沫语的价值我们都知道，她的存在对我们来说是一颗定时炸弹。为了她牺牲整个家族，你觉得这划算吗？”
           “有时候友情比家族利益更可贵。”
            “那是小姐你太年轻了。好吧，你可以去，但你再好好想想吧，你的行动是代表整个家族的。就算你无所谓，我们家族的人怎么办，他们也有家人孩子，他们想未来你要怎么负责？”
           “我……”  
           由纪在这一刻动摇了，她的生命不是她一个人的，乱来的话是会牵连无关的人。她当然可以任性的闯红灯，但是她的家族必须负担一切后果。
           “我们再冷静一下如何，现在你一个人单枪匹马去超能力调查局的话在很危险的，相信我，小姐。不要冲动。”
          由纪咬着牙，她好恨家族这个枷锁，把她的行动给囚禁住了。即使再想去救沫语，但此刻也要以冷静为主。
         况且她一个人确实很危险，由纪决定冷静一下，多召集些人。不过她没有想到的是，根本没有人会答应和她一起去纽约。
          “准备一下飞机，我要去美国。”   
           边准备事物料理人手，她准备出国。她也是后来才知道没有人愿意跟她去纽约，导致她的行程一拖再拖。
          很久之后由纪才知道，有的时候个人的决定往往比愚昧的群众要更有效。


第98章  咆哮
不过是重复前一天的历史而已，少女是这么觉得的。
         等到大门打开，迎接她的也不过是更为残酷的虐待。就如之前所说，一开始可能还会反抗，到到了后面基本上上麻木了。一开始被撕下脚趾甲，后来是直接切下肉片，在伤口上撒辣椒水，到后面是直接灌药水，打乱了神经系统的工作。
         后来是真的习惯了，或者说麻木了，真夏沫语不想反抗，任由人家折磨。她就像一头待宰的绵羊，在案板上被人家用刀子切割着。
         “什么嘛，都不反抗了，真没意思。”
         桑法琳持续折磨了好几个小时，结果这个少女不像昨天那样剧烈反抗，到是安分了不少。估计现在的她就算不用打麻药都感觉不到痛了吧。
         可是这样下去不行，真夏沫语身上还是一点魔力反应都没有，丝毫没有完全觉醒的征兆。这样的话研究会陷入僵局，好不容易才找到这个完美的实验品，现在却无法使用。
         “桑法琳小姐，这样下去我们是没有效果的。”
         东桥玲月用笔记下今天的报道，有点苦恼的说。从昨天开始她就一直致力于让真夏沫语觉醒超能力，然而现实却是毫无所获。加上真夏沫语本人也没有反抗的意思，眼神涣散，似乎对此无所谓的态度也让她烦恼不已。
          “持续下去，最多让她失去求生意识，这对我们来说绝对不是好事。”
          东桥玲月继续说道。如果真夏沫语真的没有求生意识，那身体里的潜能就无法激发出来，那么激发超能力也无从谈起。相反，如果真夏沫语有强烈的求生意识，那么就能以最短的时间让她觉醒。
          “这下麻烦了，上头说了最多给我们三天时间，现在怎么办才好。”
          桑法琳现在头很大，折磨少女的动作也停了下来，这项任务不是一般的重。加上她提议的这个实验已经在会议上推上行程，如果还不研究材料凑齐那就无法展开实验了。
         这时候，一个穿着白色大褂的研究人员走进来报道：
         “桑法琳小姐，东桥小姐，组长找你们。”
        “知道了，我们马上过去。”
         东桥玲月回应了他，然后收拾了一下手里的记录，看了会在地上瘫坐着的少女，她的下面已经是一滩血液。虽然她的伤口能够靠药物迅速痊愈，就连坏死的肉都能重新长回去，可是内心受到的伤口是不可能痊愈的。
         “我们先把她关起来，等报告完再继续进行吧。”
          东桥玲月的这个提议到是有道理，有时候研究陷入僵局的时候一味的沉迷其中是不会有进展的，倒不如换一件事做做，转换心情。桑法琳把这个满身伤痕的少女带离这块实验室，送她会监禁室。等到少女被推入监禁室的时候，无聊了一天的筱田光看到不省人事的真夏沫语，被吓了一跳。
         “喂，真夏，真夏，你怎么了！你别吓我啊！你不能死，你必须好好活着，你死了我会寂寞死的，我的天，我求求你快应我一声！”
          筱田光其实是很怕寂寞的一个人，天生话唠也只是因为没人陪说话。好不容易在关了半年后有一个年龄相仿的女孩进来，她都不知道自己多高兴。现在看到这个女孩卷缩着身子，衣服上沾了一滩血，面色苍白，那双陶瓷般美丽的玉足现在留下几道可怕的伤疤，从伤口上看似乎是肉被直接撕下来造成的。新长的的脚趾甲也因为被撕扯过的原因染上了黑血，就像涂了指甲油一样。要不是少女还有微微的呼吸，筱田光都以为她死了。
          “咳咳......”
          沫语咳嗽了一下，胸口那里特别闷，像火烧过一样。因为身体被注射了不少的试验药剂，她的细胞死了一大片，身体正弱着。
          “太好了，太好了.......你没事.......对了，你怎么搞成这样了，哪里不舒服，你渴不渴，哪里有水，糟了我没有水......”
          手忙脚乱的扶起受伤的女孩，筱田光不知道该怎么办，急的像热锅上的蚂蚁。
          “光，这个给她喝。”
          时川昴在对面扔过来一个保温瓶，筱田光稳稳接住，打开盖子装好水喂给少女喝。
          沫语喝下水，嗓子稍微好转一点，又忍不住咳嗽了几下，但这次没有刚刚那么严重了。她睁开眼睛，看到一脸紧张的话唠女，不知为何此刻安心了不少。
          “筱田同学......”
          “你怎么样，要不要紧！他们对你做了什么，为什么你一晚上都没回来，对不起，我不知道会发生这种事。我以前进来的时候都没有遇到这种事，都是检查了就没事的，我不知道你在那儿被怎样了，对不起对不起.......”
          话唠女还是一如既往的话多，只是这个时候的真夏沫语一点也不感到反感。她在被虐待的时候曾想过就这样一死了之算了，只是对方不肯让她死去。而现在看到有人在乎自己，说不感动是假的。
          “谢谢.......”
          她只能这么回应，除此之外她不知道该怎么做。在异国他乡，无依无靠的她只有筱田光可以依靠。
          由纪怎么样了呢，她会不会过来呢，虽然沫语希望她不要过来。
          “应该是被激发能力的实验了，我这儿有几瓶消毒水，你们拿去用。”
          对面的时川昴扔过几瓶药水，随后在那儿不知搜些什么，从他的样子来看应该是很熟悉这种事了。
          “以前我就想问了，时川，你是不是对超能力激发的实验特别熟悉？”
          一边给少女撒药水，一边询问着少年。时川昴的手停顿了一下，不过很快又恢复原样。  
          “我在这个地方呆了一年了。”
          慢慢回想起自己在这里呆过的时间，时川昴的脸上露出了从未见过的伤感。
          “一年前，因为觉醒了超能力，我被带到了这里。我住的这个地方当时是有一个新觉醒的超能力者，不过因为仪器检测不出他身上的魔力反应，于是被带去做激发实验。”
          说到这里，时川昴把目光放到虚脱的沫语身上，意思很明显。
          “所谓的激发实验，也就是最残酷的人体实验，一旦被送去做这个实验，跟小白鼠没什么两样。甚至在那个地方，根本就不会被当做人来看待。我那个同伴，不过是被送去仅仅一天.......”
          说到这儿，突然不说了，似乎有点忌讳，尤其是面对那个黑发少女。
         “后来呢？”
    　　　沫语主动开口询问。　　
    　　　时川昴犹豫了一下，然后叹气，翻出一瓶消炎药。
    　　　“死了。”
    　　　空气变得很沉重，所有人都不说话，气氛一时间很怪异，就连以话唠著称的筱田光也不敢说一句话。
    　　　超能力调查局的作风沫语不是不知道，只是今天才真正了解。觉醒了超能力却没有相对应的魔力的，只能被送去激发实验，被残忍的对待。最后受不了的人会选择自杀。
    　　　她也会有这么一天吗．．．．．．．．
    　　　进入超能力调查局的，基本上就没有出去的例子。
    　　　她还妄想要出去，这真的现实吗？
    　　　三人都没有再说话，因为沫语受伤的缘故，另外两人负责照顾她。虽然这个地方充满了残忍与黑暗，至少在这里能遇到两个真心实意的朋友，沫语没有什么可抱怨的。也不知道另一个世界的露诺怎样了，可以的话她真想现在就永远和她断掉联系，不再和她交换。沫语她不想去连累别人。
    　　　“时间到了，真夏沫语，出来吧。”
    　　　东桥玲月只是不到三十分钟的时间就开完会，马不停蹄的赶到这里，准备带走少女。
    　　　“等一下！你们要对她做什么，她还是个女孩子，你们怎么可以这么对她！这样太过分了吧，你们的良心呢！”
    　　　筱田光张开双臂拦住，把少女护在身后，东桥玲月不为所动。
    　　　“这些与你无关，你来这里那么久了还不知道这里的规矩吗。”
    　　　“我不懂！你们总是这样，我们明明什么都没做错，就要被当成犯人一样抓过来，我们也是人！我没杀人没犯法东西都没偷过，你们才是真正的犯罪者吧！”
    　　　“你不知道这个世界的法则，法律这东西是用来掩饰肮脏交易而立下的规矩。你什么都不懂，跟我讲这些不过是小孩子脾气。真夏沫语，你对我们而言非常重要，我不管用什么方法我都要让你觉醒。”
    　　　　推开筱田光，东桥玲月都不想看她一眼，直接给真夏沫语戴上手铐把她拽出去。
    　　　　“住手！不要带走她！”
    　　　　“让开。”
    　　　　一脚把她放倒，东桥玲月把少女给带出去。时川昴眼睁睁看着这一幕，一点反应都没有，他知道自己什么也做不了，除了看。
    　　　　真夏沫语放弃了抵抗，乖乖跟着她走，后面的话唠女的叫骂她基本没有去在意。
    　　　　东桥玲月的内心早已麻木，很久以前谁不是这么想的，只是见识过的黑暗太多了，知道有些事事无论如何也改变不了的。比起在那里大呼大叫，倒不如让自己变得强大起来，这样才能保护自己重要的东西。
    　　　　虽然在良心上可能会过意不去，但这是为了自己的研究，哪怕真夏沫语只是一个年纪和她差不多大的女孩，她也要狠下心来。如果她不狠心，那就只能让世界对她狠心。 



第99章  天真还是虚伪

实验有条不紊的进行着，耳边是研究人员的交流声，不时能听到稀释液体的声音。在仪器的检验下，电脑上的数据很快就显示出来，被带到这个实验场的超能力者一开始是拼命的挣扎，到后面基本就安分了不少。
       每次几乎都是这样，这些超能力者总是反抗，但是到最后他们都会安安静静的接受实验。对他们来说，比起吵闹，配合实验的话能少受点苦。
       “组长，完成了。”
      实验完成后，科研组报告结果，渡局小姐叹了一口气，拿过检测结果。
      “就结果来说，还算好吧。”
      超能力者的数量十分稀少，是不可多的实验材料，全世界想方设法都想要一个超能力者，但是大部分超能力者都被调查局垄断。他们在暗地进行实验，做着不可告人的事情，拿到世界第一手的资料。一般来说，只要超能力者能乖乖听话，他们不会过多为难。但要是作死，那就不好意思了，在调查局死去的超能力者也不是没有。
      “这样一来，提取的魔力报告也完成了。”
      收好报告，渡局银娜站起来，离开实验室。她来到超能力调查局很多年了，对这个机构的做法相当了解，想当初她也不过是一个天真的女孩，十多年过去了，她的锐角早已被打磨掉了，也懂得什么事可以管什么事不可以管。
      她现在最在意的无非就是关于真夏沫语，这个新抓来的超能力者身上。  
      这个女孩身上有她想要的波纹，是她进行下一个实验最重要的钥匙。无论如何也要顺利让她加入到试验中。
      “放开我放开我，我不要再注射药剂了，我会死的！我要回家，放我回去，你们都是魔鬼，你们不得好死！！”
      走廊里传来一个女孩的大呼大叫，夹带着哭腔，渡局银娜顺着声源过去。只见好几个穿着工作服的科研人员制服了一个年纪十四五的女孩，这个女孩脸上布满了泪痕，身上都是触目惊心的红痕，应该是不服从管教被打的。而且这女孩身上一股消毒水的味道，渡局小姐知道这是注射了药剂的缘故。很多超能力者都会被注射试验用的药剂，不过一般都是走着形式，只有个别的例子才需要大量注射药剂。这些个例都是要参加重要的实验的材料，为了保证实验的进行才注射大量的药剂。
       之前的真夏沫语也是一个例子。
       “非常抱歉，组长，我们这就把她带走。”
       “我不要我不要，放我走啊！我已经关了两年了，我想要回家！！谁来救我！”
       看着这个女孩被拉走，渡局银娜什么也没做，她在这里呆了很多年，什么都见过了。
       再说她的工作只是进行实验的调剂与报告结果，压根就没权去管超能力者的生活，退一万步说，就算她真的同情这些超能力者，她也没有权利释放他们。
        就好像美国总统林肯，他再怎么同情黑人奴隶，他也不可能马上签署黑人解放宣言，因为这么做只会导致国家走向极端，同时还有国会的压力。可以这么说，当初要不是有南北战争，黑人根本不可能得到解放的机会，正是因为当时的形势适合解放黑人，所以黑人才被解放。
        同样的，超能力者也是一样的。
        “不要打我，我再也不逃跑了，求求你放过我吧！！”
        不远处又传来超能力者的哭喊，渡局小姐站在空荡荡的走廊，倾听着这十几年来听过无数遍的声音。她真的麻木了，想当初刚来这里的时候是多么的反感，可到最后她也成为了这些旁观者的一员。 
        有时候活成自己讨厌的人，大概就是这样的感觉吧。渡局银娜不禁这么想。
        “已经18年了呀......” 
        看着自己这只手，渡局银娜不禁感慨道。
        时间的流逝是不留情的，这18年的时间可以改变很多东西，包括她自己。十多年前她还是学生的时候根本没有想过会来到超能力调查局，虽然她主修的方向是理科，不过那时候的她其实是想成为一个老师来着。没想到这么多年过去了，她成了一个科学研究人员，早早的攻下了博士学位，拒绝了东京大学教授邀请，来到了超能力调查局做研究。
        很多年前，渡局银娜曾经去过一个地方，那个地方很美妙。简直就是个世外桃源，没有钢筋混泥土，有的只是森林大树，没有飞机，有的是天上翱翔的飞龙。曾经那真的是很美好的记忆.......
        就像故事一样，她与人相恋了，那是一个很痴情的公子哥。他对她专一，她也把他当成依靠，就像电影里的俗套剧情一样，他们就为了彼此而活，冲破了阻难成为了夫妻。
        不过幸福的日子并不会持续太久，在渡局银娜失去了这一切后，什么都结束了...... 
        她真的很想再一次回到那个地方，她的父母在她初中的时候车祸去世，亲戚也没人敢抚养她。她凭着自己的毅力读完了大学，考取了博士学位，可是她却一无所有。
        她，只想回到那个地方.......
        “还差一点......”
        只要实验顺利，一切都会好起来的，渡局银娜深信不疑。
        “渡局小姐。”
        桑法琳捧着一叠的报告书向她走来，渡局银娜收拾好心情，摆出正经的脸色。
        “怎么了，桑法琳。”
        “关于真夏沫语的报告，还是没有进展。”
        “还没有激发出她的超能力？”
        “是的，不知是什么原因，所有的折磨都不管用，真夏沫语就像一只木偶一样任人摆布。就算再折磨她个一个月也不会有进展，何况我们时间本来就有限。”
         听到这个结果，渡局小姐陷入了沉思。关于真夏沫语这个特别的例子，也是她实验的下一个环节，这个节骨眼上出现这种事，还真的不好处理。
         “我认为，应该要给她更大的刺激。”
         桑法琳提议道。
         更大的刺激？还有比拔掉脚趾甲更大的刺激吗，不会是要把人家的眼珠子给挖出来吧.......想到这儿，渡局银娜有点恶心。
         “既然肉体上的折磨没用，不如对她的家人和朋友下手，要是她亲眼看到自己挚爱的人在她面前死去，应该会刺激她的超能力吧。”
          桑法琳像是在说一件微不足道的小事。对她来说确实是一件小事，从小在黑暗世界长大的她怎么可能一点手段都没有，和半路来到里世界的渡局银娜是完全不同的。
          假如真的在真夏沫语面前杀死她的家人和朋友，不管是愤怒还是悲伤，都有利于激发她的超能力。何况现在的时间不多，后天要是不能激发她的超能力，那这个实验就只能宣告破产。
          不管怎么想，这个提议都是很有值得一试的价值。
          可是......
          “这个提议，驳回。”
          渡局银娜拒绝了。 
          “为什么，组长，您明明知道我们的时间有限，这是目前来说最快的办法了！”
          桑法琳无法理解，或者说她根本没有理解过。渡局银娜看着她，也很无奈，长期在里世界生活的人价值观都是扭曲的，这并不是怪事。
          “桑法琳，你还没结婚吧。”
          听到她组长说着跟主题毫无关系的话题，桑法琳感到不可理喻。
          “你不知道做一个母亲的感觉。”  
          叹了口气，渡局银娜继续说着。
          “如果你的孩子真的跟你阴阳相隔了，那就是世界末日到来了。”
          苦笑着，拍了下这个年轻女子的肩膀，这个女子很多事都还不懂，当然也理解不了渡局银娜的心情。
          “我知道我不过是自欺欺人，而且虚伪的恶心。可是.......什么事该做，什么事不该做，这些要分清楚。做实验和找家长，这两件事要分开做。”
          “渡局小姐，您不知道这叫叫做虚伪吗，而且很令人反感。”
          “你就当我还是个傻瓜吧，我只是一个科学研究人员，不是十恶不赦的凶手。我参加这个实验的目的只有一个，那就是完成我多年来的心愿。仅此而已。”
          “您肯定会后悔的，渡局小姐。”
          “是的，我会后悔的，但至少不是现在。”
          就算被人家说恶心也没关系，她有她自己的原则，不会轻易改变。
          反正他已经是坏人了，不介意人家再骂她，她的目的从始至终就只有一个。
          “我会去找真夏沫语的。”
          越过桑法琳，渡局银娜一个人朝着实验室走去。桑法琳低着头，不知在想些什么。
          打开实验室的大门，里面是一个被枷锁铐住的少女，大概是刚结束一场折磨，她的脚丫子上又留下了新的伤疤，被拔掉的指甲随意丢在地上，苍白的脸色上尽是疲惫。她身边有数十只兴奋剂，她要是累了的话会给自己打上一针，就连桑法琳也搞不懂她为什么要给自己打兴奋剂。
          这场实验持续下去，不过是让她的求生意识越来越弱，这对他们而言是非常不利的。  
          “还习惯吧。”
         渡局小姐淡淡的问了句。
         抬起头，看着这个女人，沫语笑了。
         习不习惯又怎样，反正不都一样，她真夏沫语是个小白鼠，在哪儿睡不都是一样的吗。
         “在哪儿都一样。”
         “是吗，那就好。”
         渡局银娜也不是一个废话多的人，她拿起报告书就写起来，期间也没有上前的打算。远远看着看着这个职业装的女子在那儿写报告，沫语还是第一次看到不上来折磨她的工作人员。
         “做个小试验吧，我问你几个问题，你回答我。”


第100章  微笑

渡局银娜问的问题并不是什么刻意刁难的问题，而是一些很简单的提问，就像是在问一个病人一样。
       “最近一次上学是什么时候？”
       “三天前。”
       “有什么特别要好的朋友吗？”
       “有的，我班上的一个班长，还有一个很好的笨蛋，还有就是......一个从来没有见过面的网友。”
       “你父母最近如何？”
       “不知道，我是单亲家庭，对他们的私生活不感兴趣。”
       “将来的梦想是？”
       “没有。”  
       例如这些，问的都是很普通的问题。与其说是试验，倒不如像一个心理医生。
       这个叫渡局银娜的女子看上去地位挺高，不过人好像还过得去，到不会像桑法琳一样浑身解数的折磨她。就是不知道她打的什么算盘，想到这点，沫语还是很警惕。
       “有喜欢的人吗？”
       渡局银娜在笔记上记录着，淡淡的问了句。沫语喉咙在这时候被噎住，犹豫了一会儿，在看到对方没有刻意要开玩笑的意思后，这才开口。
       “有的。”
       虽然对方并不喜欢她就是了。
       渡局银娜记录好这些话，不过并不打算上交，这次来实验室纯粹是私人的原因。这个世界到处都是黑暗，她只是想寻找到一片光明的角落，而为了找到这个地方，她需要这场实验。
       “如果我女儿还在的话，应该和你差不多大。”
       “你有女儿吗？”
       “嗯，曾经有的。”
       “是吗.......”  
       看来是一个有故事的女人，沫语这样想。如果他们不是立场不同，他们可能会成为很有缘分的朋友也说不定。
       可惜，渡局银娜和她真夏沫语是不同的极端，他们只能走向对立。
       “你问我这些，其实跟你的试验完全没有关系对吧。”
       抬头看了下这个少女，虽然少女脸上尽是疲惫，黑眼圈也很重，但从她的眼神里却看出了不容置疑的肯定。
       “是的，问你这些其实都跟主题无关，只是个人兴趣而已。”
       “那你到底想干嘛？”
       “都说了是一个小试验，跟接下来的实验无关，你要想忘掉也无所谓。”
       翻开笔记本的下一页，渡局银娜拿着笔在空白的纸上写起东西。她参与超能力者的实验多年了，还是头一回像现在这样审问别人，现在的她反倒不像一个科学家，不如说更像一个长者。
       “你知道米拉斯汀帝国吗？”  
       ！——
       沫语的手这这一瞬间抖动了一下，脸上的惊讶一闪而过。
       怎么回事，这个女人嘴里的米拉斯汀帝国......这不是另一个世界的国家吗，她记得这是露诺艾特所在的国家。
       “不知道。”
       不想随便打草惊蛇，沫语装作不知情。
       “这也难怪，事实上这么多年来也没人相信过我的鬼话。不过真夏小姐，我今天来找你说话就是想跟你说这件事。”
       “什么事？”
       “接下来的实验会牵扯到是时空间的结构，这个实验一个不小心是会死人的，而你要参加的就是这个实验。” 
       “那跟我有什么关系，反正我是不会配合的。”
       “参加这个实验，如果没有强大的超能力作为支撑，你这个进入实验的个体很容易就会被分崩离析。要你觉醒超能力也是为了保证实验的顺利，如果说你没有觉醒，那你就跟被丢到熔炉里差不多。”
        真夏沫语确实动摇了，这场实验她是必须参加的，可是她要是不觉醒能力，那就只有死亡这个选择。
        确实，在受尽折磨的过程中她想过自杀，但她始终没有这个勇气........人都是很矛盾的个体，明明想自尽，却又犯贱的想活下去。
        如果在这个地方她没有遇到筱田光和时川昴两人，她可能真的会选择自尽。但因为有了牵挂，她不想死。 
        “做这个决定的是上头，跟我没关。不过还是想把这件事跟你说一下，你的实验在后天就会开始。我不想同情你，要怪就怪这个世界吧。”
         做好最后的笔录，渡局银娜起身离开，随着大门的关闭，内心的冰凉也更深。真夏沫语看着空荡荡的室内，不知在想些什么。
         其实她最在意的是渡局银娜说的米拉斯汀帝国，为什么她会提到这个东西，至少在自己生活的世界她是从来没有听人家说过这个国家的。
         唯一可以确定的是，渡局银娜她肯定知道有关米拉斯汀帝国的事，而这些，是她可以翻盘的机会。
         要说渡局银娜这个人，沫语也只能留下一个怪人的印象了。后来的实验也不是很顺利，东桥玲月见没有结果后就把沫语带回去了，打算晚上的时候再做一次激发实验。
         回到她的监禁室，筱田光已经不见人影，只留下一件衣服在床上放着。
         “她去检查了，大概一个小时才回得来。不过你不用担心，她的检查只是简单的能力测试和提取DNA，跟你的不同。”
         时川昴在那边摆弄着器材，回答了真夏沫语的疑问。这个少年只看他人的话还是不错的，又不像筱田光那个话唠女一样烦人。
         坐在地上，闲着没事的沫语看了下自己的脚丫子，上面的伤疤触目惊心，可能一辈子都消不了了。但至少她人还好好的活着，尽管现在的她满目苍夷，但她还是想活着。以前的她总是对生活没有希望，有一天算一天，在经历了这次的事情后才知道生活的可贵。如果她能回去，一定要好好的跟露诺说说话。
         她从床头拿出手机，当然是不可能收到信号的，这个地方的屏蔽器让她无法向外界求援。就算人家允许携带手机，那是卵用都没有。
         “时川，你在觉醒成超能力者之前一个怎样的人？”
         闲着没事的沫语随意问道。
         时川昴停下摆弄器材的动作，注视着对面的少女，思考了一会儿。
         “我记得......是一个死家里蹲，又不肯上学，整天追新番的死肥宅吧。”
         “我完全看不出来。”
         “光也这么说过。”
         如果要沫语脑补时川昴肥宅的模样，那她真的想不出来。这个喜欢摆弄器材，收藏了一堆药品的少年会是一个肥宅，说出去都没人信。
          “你呢，真夏？”
          “我？”
          “是啊，超能力者觉醒后大部分都会让自己的身体产生变异。你在成为超能力者之前是怎样一个人？”
          要是说出自己以前是个男的，会不会吓到他？
          不过真的说出来，人家可能会毁三观吧，她不管怎么看都是一个女孩子，要是说她是男的，怕是药丸。而且知道她以前是男的人，目前来说只有由纪和露诺艾特。
          “我的话，大概是一个不怎么出众的一个路人吧。”
          时川昴笑了，从床底下翻出箱子。
          “真夏，你还蛮有趣的。”
          “有吗？”
          “我认识很多女孩，但他们都没有一个像你这样有趣。”
          听到人家这么说，沫语反而越来越有兴趣，她现在想知道在对方心目中她是怎样一个人。
          “你认为我是个怎样的人？”
          “很可爱的女孩子。”
          “重点。”
          “你身上有一种神秘感，总是能勾起别人的兴趣。真夏，你并不如外表那样脆弱，你比很多人坚强的多，你来这个地方也不过就两天，我居然一次都没有看到你在大喊大闹。要知道光她刚来的时候每天晚上都哭个不停，可把我烦死了。”
          还是第一次被人说自己很坚强，沫语有点想笑。
          她已经经历了很多了，从自己变成女孩开始，到进入了异世界，她一直在战斗。在失去了依莉尔这个朋友后，她一夜之间迅速成长起来，就算她不想坚强也得坚强。
          虽然现在的她还是很不成熟就是了。  
          “我没你想的那么坚强。”
          沫语淡淡的回了句。  
          但人家并没有放在心上，而是从箱子里取出一瓶药粉，给她扔了过去。 
          “那个药对你的伤口很有效，试试吧。本来想调剂出去疤的药的，不过材料不够，下次吧，我会跟你弄一瓶除疤的药。说起来我曾经想当一名医生来着，要是有机会出去的话，真想去考医科大學。”
           时川昴苦笑着说。
           接过了这瓶药粉，看着这个少年，沫语不感动是假的。要是他们可以在别的地方相遇就好了，这样的话肯定可以成为好朋友。不过也的感谢这个地方，让他们有了认识的机会。相隔着两个监狱，就像相隔了两个世界，但人与人之间的距离是不会被阻隔的。 
           上帝真的很会开玩笑，把她变成女生，又把她丢到异世界，现在又让她来到了这个监狱。
           “谢谢你，时川。”
           沫语给了她一个微笑。
           那是一种很温暖的笑容，犹如黑夜后的太阳，温暖和煦，让人很舒服。时川昴看呆了。
           直到少女转过身去涂抹药的时候他才回过神，恋恋不舍的多看了几眼，然后去调剂药品。不过他的心再也不能放在工作上，倒是时不时想偷看人家。
           后来他才知道，其实有一种东西比自己的药品更珍贵。
           时间过了一个小时，筱田光检查回来了，在看到沫语平安无事的回来，顿时哭的稀里哗啦的，抱着人家不放。对此沫语也没有抗拒，只是让她轻点，在这个黑暗的调查局，真夏沫语唯一的牵挂就只有他们两个了。
           如果她真的可以活着出去，绝对不会丢下他们的，沫语是这么想的。


第101章   离真相越来越近
偌大的学校操场，因为是周末的缘故现在并没有学生经过。也只有那些十分努力的学生才会在假期的时候还跑去训练场加练，这些人要么非常优秀要么非常努力。
        在露诺艾特认识的人中，在假期还会给自己加练的人估计也就只有学妹约瑟芬。
        在操场上摆好祭祀台，虽说没有学院长上次召唤的时候那么大，不过也不小就是了。这祭祀台上摆好召唤用的魔石，架好支架，在温丝迪雅的指导下把东西准备好。
        “露诺，你要我帮忙的就是这件事吗？”
        直到现在，温丝迪雅都不太能接受，露诺艾特提出的这个请求。明明是要她过来帮助她的一个朋友，现在却搞着召唤仪式。难道露诺的朋友其实是勇者？这不是扯淡吗！
        “这样就行了，接下来我们进行仪式吧，有劳你了，公主殿下。”
        露诺艾特微微欠身做了个贵族礼，然后继续准备仪式要用的器材。
        说实话温丝迪雅不是很喜欢露诺艾特用这样的态度跟她说话，她想要的是她跟以前那种说话方式，而不是现在这种恭敬的态度。
        “那个人对你很重要吧。”
        重要到可以为了对方而放下心里的疙瘩找她帮忙。
        想到对方对她很重要，温丝迪雅多少有点不舒服，但她知道是因为那个从未见过的露诺艾特朋友她才有机会重新和露诺说上话。尽管有点不甘心，但确实是多亏了那个人。
        “她吗......”
        露诺艾特陷入了沉思。   
        真夏沫语这个人对她到底是什么呢，她跟她又不是特别要好的朋友，认识的契机仅仅是因为两人保持着每天交换的日常。他们从来没有在一个世界见过面，而且他们两个的性格完全不一样。
        真夏沫语喜欢逃避，做事不计后果，只想着自己。但是又不肯依靠别人，比一般人要倔强的多。
        而露诺艾特不同，她强大又可靠，战斗与处事中流露着一股自信，但她懂得依靠同伴的帮助。
        如果说他们两个有哪些地方相同的话，大概着贪玩这方面比较契合。
        但是对露诺艾特来说，真夏沫语究竟是什么呢？是朋友，还是陌生人？她也不清楚，他们两个的关心早就不是一两句话可以解决的了。但是，露诺艾特确实欠她很多，沫语替她战斗过，帮她完成了她不敢做的事。
        这一次，她想要帮助她，仅仅而已。
        “是个很坚强，但是又让人放心不下的孩子。”
        她给出了自己的答案，温丝迪雅看到了她脸上一闪而过的笑容。
        跟温丝迪雅不同，真夏沫语对露诺艾特来说有种非同一般的重要性，他们之间相隔着两个世界，但是又无时无刻都在联系。
        “呐，露诺，如果当初没有发生那件事的话，你和我会一直做最好的朋友吗？”   
        一边进行着仪式，温丝迪雅问了一句。
        假如十年前他们不曾发生过那件事，可能他们真的能一直做好朋友。露诺艾特是这样相信的。可是没有如果，事情一旦发生就再也不可能回去，温丝迪雅自己犯下的错误必须要承担，不然无法给人交代。
        “如果我们一直这样下去，我可能不会进入洛克菲勒学院也说不定。”
        露诺艾特苦笑。
        少女看了她一眼。
        “我在十年前的时候可是个吊车尾，做什么都是倒数第一，你应该知道的，我做什么都不行，是个笨小孩。”
        她回忆起以前的那段时光，那时候她还不是天才，只是个蠢才，永远不开窍的蠢才。而当时温丝迪雅是知道的，他们毕竟在一起玩过，这在当时来说根本不是秘密。不过这件事要是给学院的学生听到，估计会惊掉下巴吧。
        “后来我没日没夜的努力着，努力着，你不知道我经历了什么。为了能得到力量，我几乎丢掉自己的性命，不过还好，我命很大活下来了。然后就这样进入了这所学院。”
         人们永远不知道天才在背后付出了多少的努力和汗水，他们只是看到天才的成功就给她冠上天才的名号，压根就没有去了解过人家是怎么努力过来的。露诺艾特之所以有今天这个成就，天赋是一部分，但更多的原因是因为努力。付出的努力比别人多，自然就比别人幸运。
         “你变了，露诺。”
         温丝迪雅笑道。
         曾经那个笨小孩，什么都做不好，然后跟在她后面嚷嚷的小孩，现在已经长成了可靠的战士。
         仪式的准备完成，魔法阵展开，魔力涌入。露诺艾特张开魔法，把自己的魔力灌输进去，整个魔法阵发出耀眼的光芒。温丝迪雅运用自己王族的血统，进行召唤仪式。
         念着咒文，温丝迪雅用自己的血液唤醒魔法阵，血液滴入魔法阵里，金黄色的光芒涌现。露诺艾特持续不断的往里面灌输魔力，看着这些耀眼的光芒，她的内心不禁飞向远方。
         虽然，她和她没有见过面，但她知道对方喜欢的是网络游戏。
         虽然，她和她交情不深，但她知道对方本质上是一个善良的人，只是走错了路。
         虽然，她跟她完全相反，但他们又在某些地方很像。
         是的，露诺艾特跟真夏沫语很像，如果露诺艾特走了一条不同的路，大概也会变成沫语这样的人吧。看着现在的沫语，就像看到了曾经的自己，所以才放心不下。
         即使无法召唤到对方，她也要努力的做。至少让她知道沫语如今的处境。 
        “小沫......”
         我想见你。
         这份心情越来越重，闭上眼睛，灵魂剧烈的暴动起来。氧气就像被抽空了一样，窒息感袭来，露诺艾特就在温丝迪雅不知道的情况下进行了灵魂抽离。她的意识开始远去.......
         一种熟悉的声音迎面而来，大量的记忆涌入脑袋，睁开眼睛，那是一个黑暗的实验室。被脚镣锁住的女孩，散落的黑发，憔悴的脸蛋。
         这真的是小沫吗？露诺不禁怀疑。
         当她看到沫语捡起地上的兴奋剂注入自己的身体里的时候，她好像有什么东西碎掉了。就好像那支兴奋剂打进的不是她的身体，而是露诺的。为什么心脏会如此的压抑，那么的难受，明明是幻觉......
         不对。
         这不是幻觉。
         再次睁开眼睛，露诺艾特看着自己的双手，再抬起头，发现祭祀台已经停止运作。空间魔法的熟悉流动，还有进行过无数次的实验的经验在告诉她，这可能是关键。
         她拿出诺基亚手机，尝试着用空间魔法和刚刚的召唤魔法，往里面注入能量。
         深呼吸一口气，按下开机键。屏幕上出现亮光，那标志性的开机图案出现了，只不过很快就黑屏了。大概是没电了。
         “我成功了......”
         她找到办法了。
         “对不起，露诺，好像失败了，我们再来一次吧。”
         对这次的召唤仪式并不是很满意，温丝迪雅提出再来一次的建议。而露诺只是回头一笑，没有说要再继续。
         “谢谢你，已经够了，你帮了我大忙。”
         “可是，仪式不是失败了吗？”
         “不，某种意义上上成功了的。谢谢你，找你果然上对的。”
         把手机放回兜里，少女拍了她肩膀，给她一个拥抱。这个拥抱来的太突然，温丝迪雅一时间都没有反应过来。而露诺抱完后很快松开，朝着相反的方向离开。
         “我先回去了。”
          不管这件事怎样，至少给了温丝迪雅一次机会，可以弥补她过错的机会。虽说露诺艾特现在还没有表态说要原谅她，但她也没有反感自己，这也算是进步了。只要再努力一下的话，肯定会和好如初的吧，温丝迪雅这么想。
          露诺艾特迅速回到宿舍，也不管柯茵娜的古怪的眼光，自顾自的进行实验。柯茵娜见她这么投入，也没有打扰她，让她一个人搞实验，自己则去隔壁宿舍串门玩。
          她的雷电魔法压缩到最低后，再运用空间魔法与召唤魔法，制造出磁场。然后她按着记忆中在另一个世界学来的知识，用着零碎的零件做了个直流发电机，把魔法输进去，再给手机插上接口。
          “成功了！”
          手机成功开机，桌面上的图案出现，露诺艾特尝试点了几个软件，发现可以运行，顿时兴奋不已。这次的召唤仪式反倒是让露诺艾特给手机充到电，这算是一个大进步。
          接下来就是，想办法和另一个世界的沫语联系上。
         “小沫......”
         等着我。
         摆弄着手机，露诺艾特距离真相越来越近。
         ——————————————————————————————————————————————————————————
          有人顺利自然就有人不顺利，在露诺艾特想尽办法要取得跨时空的联系手段后，由纪却因为家族的阻扰迟迟不能飞往纽约。而她的母亲也在海外打了电话，不允许她擅自行动。紫绮家族与超能力调查局的势力根本不能相提并论，贸然去惹怒这头狮子，必然没有好下场。
          顾忌着家族的压力，由纪不能动身。
          只能干巴巴的等着真夏沫语的消息，这种无力感是她从未体会过的。难道沫语以前都是这样的感觉吗，由纪忍不住这么想。
         太平洋的另一边，真夏沫语刚给自己注射完药剂，疲劳感消失后跟着研究人员走进实验室，进行下一场实验。



第102章  实验

下一场实验其实也不过是换了方式进行虐待而已，反正少女已经麻木了。事到如今就算被拔掉指甲，还是切下肉片，什么都无所谓了。就当是动一场手术，忍过了最初的疼痛就好了，少女一开始是这么想的。
        直到后来，身体的不适越来越明显，最明显的表现是头痛，耳鸣，出现幻觉，后来是心跳加速，呼吸有点困难。
        本来还打算继续拔掉她脚趾甲的桑法琳看到她这副模样，不禁露出愉悦的笑容。还想多跟她玩玩的，没想到现在的少女这么快就对自己的身体产生反应了。
        “真夏沫语，你不会是兴奋剂吃多了吧。”
        把玩着手术刀，桑法琳似笑非笑。看着呼吸加速，面色苍白，持续不断挣扎的少女，她感到很有趣。
        “兴奋剂这东西本来是运动员作弊用的禁药，而且副作用极大，我是为了实验才调配出来的。没想到你连续给自己注射了这么多分量的兴奋剂，那种东西对身体的伤害可是很大的，严重者会引起癌症和心力衰竭，你给自己注射这么多这不是作死吗。”
         沫语大口大口呼吸着空气，身体感到非常难受。当初她是为了不让自己因为疲劳进入睡眠状态从而与露诺艾特发生交换才服用的，她当时哪里想到这东西的危害性这么大。
         那个时候的她只是不想牵扯别人进来，在她知道只要自己不睡觉就可以避免身体交换后就一直用兴奋剂压抑自己，没想到让自己的身体受到了巨大的伤害。 
        “而且这药后遗症很严重，说不定会伴随你一生。”
        沫语说不出话了，也不知该说什么，她低着头，承受着药物带来的损害，一声不吭。
        她在高强度的实验下已经心力憔悴，加上没有休息，身体早就已经到了临界点，这样的情况下确实很糟糕。
        “真夏沫语，你还要这样下去到什么时候，赶紧觉醒配合我们的实验的话一切都能解决。为什么你总是不明白，你根本反抗不了我们，或者说，你到底在逃避什么。”
         坐在椅子上，翘着二郎腿，桑法琳饶有兴味的看着挣扎的沫语。
         她接手超能力者的实验这么久，还是第一次见到这种人，不敢怎么折磨，怎么虐待，她就是不服从。有一次她尝试用烙铁来逼出她的超能力，在她肚皮上面留下一个烫伤后，这个少女还是倔强的抗拒着，身上一点魔力反应都没有。后来桑法琳识趣的把她的伤疤给消掉了，不过外伤可以治好，内伤可没那么容易治好。一直呆在这里受尽折磨的少女，精神应该达到里极限才对，为什么她就是没有反应呢。
         如果不能让她的精神崩溃，她的超能力就很难激发出来，这对实验一点好处都没有。
         真夏沫语这个人虽然喜欢逃避现实，做事不计后果，但某些地方却比任何人要倔强，不敢怎么拷打她就是不服从。这种性格导致了她的超能力迟迟激发不出来，给桑法琳制造了很大的麻烦。
         “玲月，我们进入下一个计划吧。”
         桑法琳对旁边观看了很久的东桥玲月说道。对方听后一惊，犹豫了一下。 
         “真的要这么做吗，桑法琳小姐。”
         “嗯，就照计划中的执行。”
         “可是这件事组长还不知道，我认为应该跟她汇报一下。”
         “没有必要，以渡局小姐的性格肯定会阻止我们的。不如我们先做，后天实验就要开始了，我们必须在明天激发出真夏沫语的超能力，不然一切都晚了。”
          在当初听到桑法琳这个计划的时候，东桥玲月一度以为她听错了，但看到桑法琳不像是开玩笑的样子，她又迟疑了。倒不是这个计划有什么问题，相反这个计划完美的不可思议，而且很符合段时间内激发能力的实验，可以说是很有参考价值的计划书。
          是的，仅仅是具有参考价值。
          然而实行的内容却是令人发指，饶是在里世界混迹多年的东桥玲月都觉得难以让人接受。先不从人道主义的角度上出发，仅仅上利益方面的话，损失还是太大了。
          “桑法琳小姐，这么做的话我们至少要付出失去一个超能力者的打算。这笔买卖有些亏。”
          “我觉得已经很划算了，你想想，一个超能力者，换一个可以给我们实验带来突破的新觉醒超能力者。不是挺好的吗？”
          “渡局小姐肯定不会同意的，上次你说要对真夏沫语现实中的朋友和家人动手，你还被她说了一顿。” 
          “没办法，毕竟调查局的宗旨是不给外面的世界添麻烦，我们负责的范围是超能力者而不是普通人。如果真的对普通人下手，我们也吃不了兜着走。所以我才说要把对象换成超能力者。”
           桑法琳一旦决定，那就无法反对了，纵使东桥玲月还想再说什么，但现在的她也实在想不出什么好点子。真夏沫语在被关进超能力调查局监狱后，唯一有交集的超能力者只有两个人，筱田光和时川昴，这两人对她的重要性很大。
           既然怎么折磨她的身体都没用，那就.......
           折磨她的心好了。
           这场实验结束，夜晚已经降临，东桥玲月把沫语带回去。然后吩咐好工作人员，准备好新的实验场地。
           “你们两个今晚也参加实验，过来吧。”
           东桥玲月打开监狱的大门，把还在蒙逼的筱田光和时川昴带出来。他们三人跟在后面，穿过走廊，走上楼梯，在东桥玲月的带领下打开一个新的实验室。
           “她要带我们去哪？”
           筱田光抓了抓后面的沫语的衣角。
           此时饱受药物伤害的沫语没那么多闲工夫回答她问题，摇摇头表示不知道，她现在的脸白的吓人，怎么看都不像是一个健康的人。在三人中，沫语接受的实验是最残忍的，每天都会被拔掉脚趾甲，往眼角膜滴药水，逼着喝下毒药，在将死之际又被人家抢救回来。这比死还难受。
          如果不是有这两人陪着她，她可能坚持不下去。
          至少她现在还是想活着的，就算被虐待的不成样，但她还是想活着。因为有朋友在，所以她不想死。
          打开实验室的门，里面的环境不是沫语那时候接受激发实验的地方能比，这个地方很空旷，一眼过去几乎看不见实验器材，要不是有几个穿着白衣的工作人员在耳语，他们还以为来错了地方。四周围被铁墙挡住， 只有一个出口，门口有几个特工把守着。
          桑法琳走了过来，吩咐好工作人员后，看向真夏沫语的眼神充满了愉悦。
          沫语有种非常不好的预感。
          之前在实验室接受桑法琳的折磨的时候她都没有这种强烈的不安，这种感觉很像当初失去依莉尔的那个晚上.......
          “我们进入下一个实验，你们三人过去。”
          押送着三个人，把他们推到中央，东桥玲月把他们的手铐和脚镣打开，给他们自由。然后桑法琳笑了，接着，特工们准备好枪支，沫语终于发觉到事情没有她想象的那么简单。  
          “等一下，你的实验目标是我吧，他们两个跟实验无关，把他们放回去。”
          身上还留有做实验时的伤，服用药物后遗症的少女，张开瘦弱的双臂，挡在了两人面前。怎么说她曾经也在另一个世界战斗过，在面对这群枪支的时候完全不胆怯，但后面那两个不同，他们可是连实战经验都没有。
          “真夏......”
          筱田光开口想说点什么。 
          “不要说话，这里交给我。”
          “可是，真夏，你......你的伤还......”
          “不要说话了，我拜托你了，安静的交给我好吗，光。”
          沫语近乎恳求的声音让筱田光安安静静的闭嘴，她看着对方的背影，莫名感到一种心疼。明明他们年纪一样大，但是看着她的肩膀，仿佛看见了她身上的担子。这个叫真夏沫语的人，不知道背负着什么东西，总让人感觉很难受。明明是朋友，却没办法一起分担。
          “这是一个实验，不过稍微跟你以前进行的实验不同。我们这个实验叫做，人性实验。”
          桑法琳打了个响指，从门外叫过来一个工作人员。穿着西装的男子押着一个十四五岁的女孩子，这个女孩子非常不老实，拼命挣扎着，还不断的叫骂。
          “放开我，我不要做实验，我要回家，你们放开我！！”
          这个女孩比沫语还小，但疯狂程度比沫语还要严重。因为在调查局参加了实验两年，她的精神已经达到了崩溃的境界，可以说已经说半个精神病了。 
          “喂，那个女的，我给你一个机会怎样，只要乖乖听我的话，我就放你回家。”
          桑法琳笑着开口道，沫语感到了来自地狱的寒冷。
          “我什么都做！我求你了，我不要再呆在这里了，放我回家，我什么都听你的，我拜托你，放过我吧！！”
         女孩挣脱开后，跪在地上拼命恳求着，她是真的不想再接受实验了。人的精神始终有限，到了临界点后就会把爆发。 
         一把刀子落在女孩面前，她抬起头，看着微笑的桑法琳。
         “你杀了那个黑色头发的姐姐，我就放你回家，我保证。”


第103章   一辈子的痛

这绝对是真夏沫语听到过最震惊的话。
        “真的吗，只要我杀了她你们就会放我回家吗！”
        这个女孩一点犹豫都没有，捡起地上的刀子，急切的询问桑法琳。
        “嗯，我保证，只要你杀了她，我保证不找你的麻烦。反正你提供给我们的基因代码已经足够多了，你对我们的价值也足够了，放你回去并不难。”
         从来遇到过这种情况，真夏沫语在异世界战斗的时候，就算面对无法战胜的敌人，她都没有遇见过如此卑鄙的人。她交战过的敌人，再怎么狠毒至少还有一点人性，可是桑法琳，这个人说出来的话丝毫没有一点人性。
         桑法琳随后往对面丢了三把刀，落在了三人的脚下，她拿起笔记准备记录。 
         “实验的内容是，你们四人互相残杀吧，只有一个人能活下来。”
         少女彻底震惊了，杵立在那儿，久久不能平静。
         这个实验很简单，也很老套，但是一点人情都没有。仅仅是为了一个结果，这个过程就如此的残酷。
         “给我等一下，你们的实验是针对我的吧，为什么要把无关的人牵扯进来，他们跟这个实验不是一点关系都没有吗！”
         沫语急了，真的急了，她甚至忘记了冷静。不过这个情况下还能冷静的人根本不能算是人类了，这个实验毫无人性，残酷到极点。要想活下来，只能杀掉另外三个人，不管是筱田光还是时川昴，甚至那个不认识的女孩，他们都是无辜的。
         仅仅因为自己，就把他们牵扯进来，这是不应该的啊。沫语从来不希望因为她而把别人牵连进来，露诺艾特的那时候就是这样，为了不把对方牵连进来，沫语甚至可以伤害自己的身体。
         “谁让你迟迟不觉醒，没办法，我只能动用非常手段。你要是想活下来的话，那就给我把剩下的三人杀掉，要不然，你就只有被杀掉的份。”  
          桑法琳对此毫不在意。
          这个疯狂的桑法琳，已经不是正常人了。东桥玲月看着这个一手提拔她的女人，也不禁叹气，她终究还是因为黑暗而走上了最极端的路。事到如今她也没有资格去评价桑法琳了，路是她选的，她没有干涉的权利。
          “开玩笑的吧，要我杀了......不可能不可能，我做不到！”
          筱田光已经彻底崩溃，面对这样突**况她不可能保持冷静。事实上不只是她，时川昴也一样。
          “实验的时间，没有限制，谁先杀死另外三个，我就放她回去。真夏沫语，这是你唯一可以出去的机会，如果你杀了另外三个，我可以放你回日本。”
           这一刻，沫语动摇了。换作是谁都不想呆在这个地方继续折磨，如果能出去的话自然是举双手同意的。
           可是......
           沫语知道这是不可能的，以桑法琳的性格不可能会放过她，她狠狠甩了甩头。但是这番话对其他人可就不一样了。
           其他人都是长期生活在囚禁中，都想要离开这里，当听到桑法琳说的话后，都产生了动摇。
           “我要回去。”
           一直沉默的女孩拿着刀子，慢慢朝着沫语走过去，被遮盖住的表情，还有不时流露出的黑气，如同地狱的呼喊。
           “我不要再呆在这个地方了，我要回家，别阻止我！”
           寒光一闪，锋利的刀子刺过来，少女狼狈的扑倒在地，紧接着女孩如同恶鬼一样扑上来，手里的刀子对着少女的手臂就扎进去。
           噗嗤一声，刀子没入肉里，少女感到里撕心裂肺的痛，这点痛一点也不比当初撕掉脚趾甲痛。少女撑住对方的脑袋，然后甩了几巴掌，一脚踢过去，刀子拔出体外。沫语咬着牙，扶着流血的手臂，慢慢捡起地上的刀子。
          “怎么办......”
          筱田光被这突如其来的变故搞傻了，杵在那儿不敢动。
          精神已经坏掉的女孩看到还在愣神的筱田光，也不管那么多，拿着刀子就冲上去。对她来说，只要把人杀了就行了，只要杀了她就可以回家了，所以不管杀谁都是一样的。 
          “住手！”
         沫语拿起刀子，狠狠砍下去，随着女孩一声惨叫，脸上留下一道骇人的刀伤，直接毁掉了她的脸。沫语也因为这样搞懵了，看着这个捂着脸惨叫的女孩，她有一种愧疚感。
         “对不......”
        “好痛，你居然敢动我的脸，我要杀了你，把你们都杀掉，全部都杀掉！！！”
        但是，已经失去理智的女孩哪里会听那么多，拿着刀子疯狂的砍杀着。沫语拿着刀子挡住攻击，还是不可避免的在身上留下了刀痕，她毕竟没有进过正规的训练，面对近身刀战显得吃力。
        “尽情杀戮吧，这是一场考验人性的实验。”
        桑法琳笑了，她的笑容让部下不寒而栗。
        在身上留下刀伤后，少女被推倒在墙边，女孩杀红了眼，拿着刀子就冲上来。沫语下意识就把刀子伸出去。 
        噗！ 
       穿过了胸口，手上被温热的液体给包裹，对面的动作直接停了下来。少女睁开眼睛，看见的却是被刺中的女孩，对方直接被她的一刀给刺穿。她好像还有一口气，动了动手，想让自己的刀子刺向沫语。
       “我只是想回家......放我回家......”
       这个女孩念着这些词语，脸色苍白，后来她的身子倒下去，再也没有了气息。
       或许这个女孩本性不坏，她只是想回家，逃离这个监狱。可是长期的实验让她精神崩坏，失去了一个人的基本性格，最后的疯狂也是为了心中那一点点的渴望。因为想回家，所以才疯狂，这本身没有错。
       沫语看着已经没有生命的女孩，再看看沾满鲜血的双手，她感到了一种来自深渊的恐怖。
       “出局一个人。”
       桑法琳记录下这件事，丝毫没有什么反应。  
       少女站起来，震惊的看着自己的双手，然后回过头，看向筱田光。此时遭受了震惊的筱田光，被她一盯，顿时后退好几步。
       “不要！不要杀我！”
       她看向自己的眼神，再也没有了往日的亲近，有的只是对陌生人的惧意。
       这也是很正常的事不是吗，明明是很这样的才对......为什么心会这么痛，少女看着已经不再是往日目光的筱田光，感受到了痛苦。这种感觉，自从依莉尔死后，她还是第一次品尝到。曾经他们是在一个监狱里生活的，虽然相处的时间不长，但沫语真的把对方当成了朋友。
        可是为什么要这样......
        “剩下的三人，你们必须有两个出局才能结束这场实验，不肯战斗的话，会死的。”
        沫语抬起头，看见的是一排的枪，他们都对准了这个实验场地。就算他们不厮杀，枪也会扣下扳机，他们的命运只有一条路可以选。
        为什么要这样......
        难道他们就不是人了吗。
        他们也是有着人类的器官，有着人类的血液，有着人类的思想的，人类。为什么他们要被当做动物一样对待，他们明明什么都没做错。  
        看着时川昴拿着刀子，一步步朝自己靠近，还能看见他颤抖的双手。沫语感到了一阵心凉。
        这就是人性吗。     
        如果不杀了同伴就活不下去，这个时候的人类会怎么选择呢，是选择屈服还是反抗。很显然，他们所有人都是前者。
        真夏沫语不是故事里的主角，她做不到拯救所有人，所以在亲手杀掉一个女孩后，她就知道自己已经走不回去了。她抬起头，拿着刀，挥舞下去，两把刀碰撞到一起，鲜血横飞。
        “原谅我，我不是故意的！”
        时川昴怒吼着，拿着刀子刺过来，沫语也不干坐着，舞着刀子就是一击。两人的战斗谈不上多激烈，只是这一幕触目惊心。
        对方为了对付沫语甚至动用了超能力，使用了超能力后时川昴的力量增大了几倍，一拳就打爆了地板，刀子也变得极具杀伤性。
        “住手啊！为什么......为什么要互相厮杀，我们明明不是敌人！！”
        筱田光哭喊着，但无法阻止他们的战斗，这就是人性实验的残酷性。
        既然所有人都想活下去，那所有人都没有错，杀了也不要紧吧，沫语不禁这么想。她的刀子更快了。虽然她没有觉醒超能力，但是她至少有在另一个世界战斗的经验，要应付对方的能力还是可以的。
        她和他拼杀着，身上的血痕越来越多，看戏的桑法琳对此只是一笑。东桥玲月汗水滴下来，一声不吭，之所以不告诉给渡局小姐也是因为这样，这实验太残酷了，完全没有人性，渡局小姐绝对接受不了。
        此时已经杀红眼的沫语也不管三七二十一，舞着刀子就刺过去，这一刻，时间停止了。
        沫语睁大了眼睛，她看见，对方明明就在那儿，完全有躲开的机会，但是他没有躲开。 
        他甚至没有用超能力，就这么站在那儿，脸上露出一丝不明所以的笑容，而沫语的刀子，已经收不回去了......
        噗嗤。
        刀子没入，时川昴的身子被刺穿，他的嘴角流出血，脸上的痛苦挣扎着，随后整个人倒在地上，身下的血流了一地。
        “为什么.....”
        沫语的刀子落在地上，她完全失去了冷静，只是在慌乱。
        “为什么你不躲啊！”
        她怒吼着，哭喊着，不能理解对方在最后一刻的行为。换作是其他人也不会理解的，明明他有机会可以躲开这致命的攻击，但他却选择了迎接这攻击，这是很不可思议的。
        “如果......”
        时川昴捂着伤口，努力让自己开口说话，这时候的他呼吸已经十分困难了。 
        “我死了的话，你们应该可以活下来吧。”
         沫语这一刻完全没有了思考，她都不知道自己在做什么，看着这个奄奄一息的男孩子，她居然觉得自己是多么的肮脏。
         “你就因为这个，所以才故意吃我的刀子......”
         “我的命不值钱，但是你们不同，我想你们活着.......”
         “你这个大笨蛋！为什么要这么傻，我到底哪里值得你这么做了，你，你.......” 
         她之前居然在想，反正大家都想活下去杀了也无所谓，因为在这个情况下，没有人会因为别人而放弃生命。她一直这样相信。但时川昴他，却为了剩下两个人的生命，主动放弃了自己的生命。
         她这一刻觉得自己好畜生，好人渣，她还不如一个连人都没杀过的少年。
         人家可以为了别人而放弃自己，为什么她就那么自私！
         “对不起......”
          她哭了，哭的很惨，血和泪混在一起，脸上留下两个红印。
          在这个黑暗的地方，能有一寸光芒，那是多么可贵。时川昴做到了，他在考验人性的实验中，成功保住了自己的人性，但沫语没有。
          这是真夏沫语一辈子的痛。
          “我说，真夏，你没有错，你是个很优秀的人，我相信这点......”
          时川昴努力开口说话，即使呼吸困难，随时会倒下，但他想把最后的话带出去。
          “我是畜生！我根本就不配活在世上，你让我活着干嘛！”
          捂脸痛哭的沫语失去了人生的目标，她找不到活着的意义。
          “虽然你缺点很多，但是......”
          这一刻，少年笑了。
          “你比任何人要善良，在这个地方，你还留有人性......真夏，你自己没发现，你背负的太多了......”
          真夏沫语是第一次被人这么说，她不知道他这么说的意义是什么，只是.....沫语心中的负罪感是不会消失的，它甚至伴随她一辈子也说不定。
          “对了，如果可以的话，和我约会好吗.......我还没告诉你，我有喜欢，的......”
          气息断掉，少年再也没有说话了，只有地上的血迹在告诉她，一切都是真的。
          沫语哭了，哭的很惨烈，她从未有过这样撕心裂肺的时候，她只知道自己畜生到极点，可以这么说，她一度失去了生存下去的理由。
          既然世界已经把她抛弃，为什么要让她活着，为什么不让她死，少女陷入了无限的痛苦.......


第104章  变化

在她面前死去的人再也不会醒来了，少女是知道的。好奇怪啊，明明已经经历过死离死别，为什么在看到认识的人死了之后会这么难过。
        大概，这个人是她亲手杀掉的缘故吧。
        沫语不是没有杀过人，只是在这个世界杀人到还是第一次。最重要的是，她是因为自己内心的一丝私念而动手的。
        “时川！时川，不要啊......”
        筱田光完全接受不了这个现实，时川昴对她而言是重要的朋友，陪伴她度过了半年寂寞时光的知己。现在这个少年已经死了，完完全全不在这个世界上了，她不可能接受的了。
        沫语跪在地上，看着已经死去的少年，她感到了心脏的破裂。
        是她杀了他......
        她为了想活下去，杀了他，而对方却还一心想要她活下去。这个实验，没能经受住考验的人，是她真夏沫语。她放弃了自己的人性，她不该活在世上的。
        她打心底里厌恶自己，讨厌自己，为自己活在这个世上而感到羞耻。
        曾经那个少年给过她的温暖，还有段时间的相处，他是她朋友。可是......
        沫语不配。
        “啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
        抱着头痛哭，心脏几乎被挤压掉，强烈的自我厌恶几乎把她压榨掉。她在激活实验的时候都没有那么痛苦过，那个时候的她承受的只是肉体的痛苦，而现在，是内心。
        “还剩下一个人，你们两个只要有一个活下来，那这个实验就结束了。”
        桑法琳的话还是一如既往，根本没有因为这件事而动摇，而东桥玲月则是退到后面，有点不忍心看着这个场面。
        这个实验说到底还是太过于残酷，在东桥玲月参与过的实验中从来没有一个实验有这个这么残忍。桑法琳虽说是一手把她提拔上来的，但她这个做法，实在令人发指。但作为调查局的特工，她没有权利去说话，知恩感看着这个实验继续进行。
        沫语慢慢站起来，沾满了血的衣服看上去如同地狱的阿修罗，她的眼泪已经流干，再也流不出来了。拿着刀子的手全是血，浓浓的腥味扩散着，黑发的少女早就没有了平时的温和，有的只是地狱的恐怖。  
        “不要杀我！！”
        筱田光看着这个少女，完全没有了平日里的亲近，有的只是畏惧。
        这些，全部都是预料之中的，少女笑了，笑的那么惨。
        或许她从一开始就不该生存在这个世上，她一出生，她就把她的家庭搞的一团糟，最后闹的她父亲妻离子散。而她的存在，根本就没有任何意义。甚至因为她，害死了无辜的人。
        “杀了我......”
        她干涩的声音和她充满杀气的样子形成了强烈的对比。 
        筱田光因为害怕完全不敢动，拿着刀子的手都在颤抖，面对死亡的威胁，她感到了绝望。
        “我让你杀了我！！”
        少女的怒吼没有让筱田光发觉到她的不对劲，只是让对方更加害怕。  
         “不要过来！”
         “快点给我痛快，你快点动手！” 
         上帝只会作弄人，明明给了她光明，却一次又一次让她坠入黑暗。真夏沫语不知道她现在活着的意义，现在筱田光的恐惧，完全掐灭了她活下去的火焰。正是因为没有人需要她，所以她才痛苦。
         “啊啊啊啊啊！！！”
         少女怒吼着，发泄着，把所有的负面情绪宣泄出来。
         现在的她，已经不需要生存的理由了。
         轰！
         强大的魔力瞬间爆发，阵阵爆炸绽开，一下子就把无辜的筱田光给撞飞。  
         时间好像停止了一样，就连银针掉着地上的速度都变慢了，少女视线中的人脸变得模糊起来。就连掉下的汗珠都变得缓慢，她能清楚的看见被撞飞的人的轨迹。
         然后，爆炸绽开，烟雾弥漫。少女抬起头，看着天花板，惨笑着。
         是她的不对，她一直得过且过，不想有所作为，性格又恶劣，她生存在这个世上根本就是个错误。她不是讨人喜欢的人，她一直知道自己遭人嫌弃，不可能有人喜欢她的。
         故事里的主人公，真的不适合她。
         “这是......呵，终于觉醒了！”
         桑法琳看到这一幕，疯狂的笑起来，光芒中的黑发少女眼神呆滞，完全没有了感情。
         “超能力觉醒......”
         东桥玲月喃喃自语道，心情变得很复杂。
         激发超能力者潜在的超能力，最直接最快速的办法，就只有给她刺激。不仅是肉体上，同时还有心灵上，双重的刺激下，超能力是最容易被激发出来的。现在的真夏沫语在失去了生存的理由后，以此为代价获得了超能力。
         这绝不是她想要的。
         不过，现在说什么她也不会去听的。
         能力消散，少女瘫坐在地上，已经不想再杀人了。她就这么坐着，等着别人来干掉她，眼神里不再有生存的信念。她想起自己生活过的点点滴滴，好像她真的没有做过什么出彩的事，一直在逃避，一直在混日子。
         无所谓了，反正又没人喜欢她。
         她不是一直以来都是这样的吗，不被人喜欢才是她真夏沫语。如果没人喜欢她，那不是更好，反正她不可能成为龙傲天，要讨厌的话就永远讨厌她吧。
         “实验结束。”
         桑法琳对这个结果很满意，虽然实验的内容说是只能活下来一个。实际上她的主要目的还是让真夏沫语觉醒，现在目的达到了，多出来的一个活人她也不会去在意。这个实验在付出了两个超能力者的代价下，成功让真夏沫语觉醒，从而让下一场实验得以进行。
         被关进特制的监狱里，沫语看着自己的双手，虽然血可以洗掉，但味道是永远也洗不掉的。她犯下的错误，将陪伴她一生。
         为什么要这样对她呢，她只是一个17岁的少女，又不是小说里的主角。就算任性一点，懦弱一点，那也是她的真实写照，为什么就是有人接受不了，非要把她推向火炉里。
         筱田光已经送回她自己的监禁室了，这对她也是好事，如果让沫语这个“杀人犯”和她共处一室，她可能会疯掉吧。他们之间的友情，已经不存在了。
         “我好傻.......”
         沫语抱着自己的身体，往墙角靠了靠。
         “像个白痴一样.......”   
         果然，真正的朋友是不存在的。
         没有人会关心她的，没有人会在乎她。所有人都在讨厌她，害怕她，她唯一的价值只有一个，那就是给人家当小白鼠。
         她不禁想到异世界的事，在那个世界发生了很多的故事，柯茵娜和露诺艾特，他们两个会不会也抛弃她呢？沫语这么想，随后自嘲的笑了，她现在都没有活下去的理由了，还去想那些无关紧要的事。
         夜晚很快就会过去的，少女抱着自己的身体，在特制监狱里看着天花板，回想起自己的十几年人生。她的人生可以说说糟糕的一塌糊涂，根本没有光辉的历史。唯一喜欢的过的女孩子，现在也没有出现。
         这时候，外面传来脚步声，东桥玲月提着一串钥匙走了过来，手里捧着一个餐盘。她打开铁门的送饭口，把餐盘推进去。
         “实验明天开始。”
         东桥玲月不冷不热的说了句。而沫语根本没有理会的打算，空洞的眼神早已没有了神彩，现在不管说什么她都不会有想法的。只要实验结束，她就是个不可回收垃圾，怎么死是她的事。
         “吃掉东西吧，什么都不吃早晚会垮掉。”
         今天不知抽什么风，东桥玲月从嘴里说出了她从来不会说出的话。兴许是看到这个眼神空洞的少女有点于心不忍吧。
         “别误会了，你对我们的实验很重要，我不想因为你的身体对我们的实验产生影响。”  
         其实东桥玲月感觉很复杂，她亲自接手过真夏沫语的实验，也对她进行过惨无人道的痛殴。为什么今天她要这么神经质的来关心她，她真的不是有病吧。
         但看到沫语的眼神，东桥玲月的内心被触动了一下，她恍惚中看到了自己的亲人。
         “这是我的身体，怎么样都是我的事。”
          沫语挪了挪身体，把头埋在胸里，不想再跟她说话。而面前的餐盘则是动的意思都没有，看她的样子是不打算吃了。
          “我们都是生活在黑暗世界的居民，世界上有很多的不幸，而你只是运气不好而已。”
           少女抬起头，看着夜光下的东桥玲月，对她的这番话感到了极大的不屑。
           “那，无辜的人也是运气不好吗。”
           “那是因为......”
           “别找这么多借口，说到底还不是为了掩盖你们的所作所为。”
           真夏沫语终于懂了，这个世界根本没有公平可言。无辜的人之所以会不幸，那是因为无辜的人太弱小了弱小到被别人欺负，甚至因为弱小，而被别人讨厌。人们讨厌一个人身上的懦弱，仅仅是因为对方弱小，所以看不起她。  
           全部都是，弱小的错。
           东桥玲月出奇的没有反驳，留下那个餐盘就离开了，夜色更加扑朔迷离.......
           明天很快就会到来的，那时候一切都结束了，沫语抬起头，布满黑眼圈的眼睛已经没有了感情。她就这么度过了一夜，再一次躲开了和露诺艾特交换身体的条件，在第二天准备接受实验。


第105章   意外的声音

能力觉醒，意味着实验的启动具有了条件。       在好不容易激发出真夏沫语的超能力后，准备已久的实验终于要开始，这天一大早，桑法琳就把所有的工作人员安排到位。她所在的小组把实验用的器材搬进来，东桥玲月把任务分配下去，随后把关在监狱里的少女给带出来。
       少女被推进实验用太空舱，玻璃门锁上后，少女被关在里面。她摸了下玻璃门，发现这门坚硬的很，根本破不开。 
       不过也无所谓了，反正她也没有活下去的理由了......
       想到这儿，沫语的眼神更加悲伤。也没有了反抗的打算。
       在得知了实验在今天开始后，渡局小姐直接把手头的工作推掉，赶到实验现场，在看到一脸兴奋的桑法琳和锁在太空舱的少女后，她知道事情已经无法挽回。那个黑发的女孩的眼神，好像是死的，根本没有生命一样。
       渡局银娜接触超能力者实验这么多年，还是头一回见到这个局面。
       “桑法琳，你为什么对我先斩后奏，你要做实验之前不应该向我汇报吗。”
       渡局小姐质问她的这个部下，而桑法琳对此只是一笑。
       “您是觉得今早的实验没有通知您吗，我很抱歉，这是昨天晚上才决定。上头不是说了吗，实验在今天进行，我以为您早就知道了......”
       “不对，我是问你为什么要搞那个实验，你白白牺牲了无辜的两个超能力者。这样做的意义何在？”
       “您是说昨晚那个实验？那也是为了觉醒真夏沫语的能力，就结果来说还是不错的，只是牺牲两个人我觉得很划算了。”
       “桑法琳，你就这么不相信我吗，你还有没有我这个组长了。”
       “渡局小姐，你很优秀，我自认为比不上你的才能。可是你有一个很致命的弱点，你的妇人之心太重了。”
       对于自己组长的质问，桑法琳一点也不觉得自己错在哪，反倒是理直气壮。而渡局小姐被她这么一怼，也是一时语塞，找不出合理的借口来反驳。
       “渡局小姐，你是从外面的世界来到这里的，你和在黑暗世界出生的我们不一样。如果我们不激发出真夏沫语的超能力，那我们好不容易通过申请的实验就会变成烂摊子，上头拨给我们的资金也会打水漂。我是为了我们的实验着想，你不是策划这个实验很久了吗。”
        渡局银娜没有反驳，因为她实在找不到好的理由出来，之后东桥玲月过来劝架，这才把这场不愉快给解决。渡局银娜等这一天等了18年，她不愿意失去这个机会。
       只是......
       看到那个毫无活下去的希望的女孩，她的良心受到了谴责。她知道自己不过是伪善，她没有资格去同情他人。
       实验最终还是开始了，这场实验分次数进行，上午开始的这场是测试，沫语被锁在舱里，随着仪器的按键按下，机器的滴滴声响起。机器的功率在运转着，电线传导着回路，阵阵电流串到少女身上。
       身上麻痹感渐渐的增大，一开始还没什么，后来少女感到了明显的不适。就好像自己的肉体被丢进太空一样，肌肉组织在坏死。
       “啊！！”
       大量的魔力泻出，砰砰砰的声音在舱里响起，少女发泄着魔力，萤色的光芒闪耀，如果不是把她锁起来，这些光芒可能会威胁到其他实验人员。
       “魔力的反应正常，经过对照，确认是超能力的波动。”
       “进入下一个环节，启动魔力屏障。”
        渡局小姐指挥着大局，看着这场准备了十八年的实验，心里的感触众多。她现在唯一惭愧的就只有在这个世界犯下的错误了，如果实验成功，她想弥补一下这个无辜的少女。她知道自己是个伪善者，不过她不会去给自己辩解太多，她也是一个人，并非是个完美的圣人，做什么是她的自由。
        “组长，屏障打开了。”
        “构筑魔力的回路，准备打开空间洞。”
        实验有条不紊的进行着，所有人全神贯注，没有一点的大意。这场实验非常重要，他们不能有任何的闪失。
        被关在里面的少女捶打着玻璃，眼神注视到外面的桑法琳，她的拳头握的紧紧的，一股相当强烈的恨意泻出。就是那个女人，害的她失去了一切，就算她要在这个地方死去，她也不能放过她。
        轰隆隆的一声，少女发出所有的魔力，把自己的能力使用出来，刚刚觉醒的她能力还不成熟，但破坏力是足够强的。她能感觉到时间的流逝在减慢，就连汗珠滴落的速度都慢了不少，也因为这样她的攻击变得极为迅速，破坏力也超群。很快，玻璃上出现裂痕。
        “报告，实验体剧烈反抗，情况危急！”
        “加大能量的输出，麻痹实验体，然后加固舱门。”
        这仅仅只是个小插曲，虽然沫语尝试着反抗，但是没用。最后还是只能屈服，看到桑法琳的脸，她感到了强烈的无力，为什么仅仅只是想同归于尽的愿望都无法实现。对于她这个没有存在意义的废物来说，活着的唯一目的就只有报仇了。
        上午的实验是测试，所有的流程都很简单，少女在完成了这个实验后就没有继续参与了。她被东桥玲月送回了监狱，并要求她晚上再参加实验。随着铁门的锁上，少女靠坐在墙角，自暴自弃的躺下，不再想着反抗了。
        她的身上都是伤痕，这几天的折磨的伤，还有大量药物在身体里的残留，以及强烈的精神重创，加上自己几乎不睡眠，她的身体早就到了极限。她现在想的只有一个，那就是在下一次实验中找到机会和桑法琳同归于尽，这样一来她就可以安心的去死了。  
        要不然，她找不到自己存在的意义。
        “就这样吧.......”   
        少女苦笑着，她已经想好了，她不会再苟且偷生了，她会乖乖的去死。但在死之前，她会拉上桑法琳这个讨厌的女人。
        就在少女打算今晚跟所有的实验人员同归于尽时，她放在床上的手机突然间震动起来，伴随着手机的声音，少女的目光被吸引过去。
        “咦......”     
        手机的屏幕居然亮了起来，几乎没有再使用手机的少女看到这一幕都惊呆了，屏幕上的数字上陌生的电话号码，在这个信号屏蔽掉的监狱，为什么手机会响起来。
        如果有奇迹发生的话，那一定是手机的震动声，对真夏沫语而言就是这样。
        ————————————————————————————————————————————————————————————————
         在异世界忙活了一整晚，最后睡在了桌子上的露诺艾特一早起来懊恼的捶打自己的脑袋。她的手机成功充满电后因为没有网络的原因不能上网，当然也不能打电话，即使她知道沫语的手机电话号码也不可能打过去。再说他们隔着两个世界的距离，更加不可能接通信号。
         为了进一步取得和另一个世界的联系，露诺艾特特地在大早上找了妮微师姐，苦苦求了她，最后人家也答应帮忙，亲自帮她施展了透析魔法。这个魔法的作用就是能让远隔南北两极的同伴对话，不过时间有限制，而且这个魔法的缺陷也很多。不过对露诺艾特来说是帮上大忙了，她拿着施展了魔法的手机，赶往了实验室。
         一想到昨天看到的沫语的惨样，她确定自己看到的是现实，沫语她现在在某个地方被人关住，她现在正是孤立无援的状态。她必须去帮助她，就算不能在一个世界她也要去帮助她。 
        她进入实验室后马不停蹄的进行实验，把所有的魔力都灌入其中，空间魔法的术式张开后，空间的虫洞被打开。为了另一个世界的少女，露诺艾特甚至翘掉了今天的课。  
        手机上当然没有任何的变化，但上露诺艾特打开手机上的软件后意外的发现有信号，怀着一丝希望，她按下一个手机号码，如果能成功的话， 那么一切都会发生转变。
        她静静等待着，耳边响起拨通电话的声音，露诺的心脏不可抑止的跳动。
        终于，电话那头好像接通了，传来了一个自己听过无数遍却又从来没有听过的声音。
        “谁......”
        如果奇迹有声音的话，那一定是朝思暮想许久的沙哑声。
        “是小沫吗。”
       对面整整沉默了两分钟，黑发少女在听到这个既陌生又熟悉的声音时，她都不敢相信自己的耳朵，她一度以为自己发生了幻听，直到后来她看了手机上的电话号码，虽然是从来没见过的号码，但是声音是不会骗人的。
        “露诺......？” 
        可能谁都不知道，她现在的声音是多么的震惊，甚至以为自己活在梦里。  
        “是我。”
        在听到自己想要听到的声音后，露诺艾特忍不住露出释然的笑容，一股前所未有的激动袭遍全身。
        她可是第一次通过电话和沫语联系，要知道他们以前最多是通过每天的日记，偶尔会有一两次灵魂的形式对话。像这样用电话来通话还是第一次。
        “为什么你会......你不是在另一个世界吗？”  
        “所以我来找你来，找你找的好辛苦啊。”
        “你来到这个世界了吗？！”
        “不不不，没有这回事，我是通过另一种办法给你打电话的。”
        “这是怎么一回事！”
        “详细的我会跟你说的，听好，我全部都会告诉你的，所以你那边的情况也告诉我好吗。”
        如果奇迹有声音，那一定是意外，谁都不知道意外会来的这么突然，包括沫语也没有料到。 


第106章    最需要的时候

        “这样说来，你是自己找到办法给我打了这个电话的？”          从露诺艾特那里听说了事情的经过，少女还是有种不真实的感觉。毕竟对方说的实在太过于迷离，就像在听故事一样。
        如果让沫语自己来的话可能做不到也说不定，在灵魂交换的条件被打断后还能坚持不懈的寻找可以和另一个世界联系的办法。在没有任何支援，困难重重的条件下击破一个个难题，最终通过手机取得了联系。
         换做是沫语，她可能做不到。
         可偏偏露诺艾特这个人做到了，她到底是克服了多少的困难才成功走到这里，要知道沫语坚持不睡觉就是为了不交换身体从而不连累露诺。可是露诺偏偏就是凭着自己的毅力跨越了时空找到了两人的联系。
          比起自暴自弃等死的沫语，露诺艾特更像一个主角。
           “你在好远的地方，害我找了好久，不过终于找到了。抱歉，在我不在的时候你吃了不少苦吧，真的很抱歉。”
           露诺艾特的声音很好听，她言语中流露出的关心和歉意根本不似做作。这些日子一直被囚禁，接受着残忍实验的少女第一次听到了有人对她的关心。
          泪珠一滴一滴落下，少女擦去眼泪，却总是擦不掉，泪珠一直在往下掉，后来她不擦了任其流下。反正她这副模样露诺艾特也看不到，只要不大声哭出来就好了。
          “小沫，我在那边看到了你的遭遇，我……我想帮助你，能让我做点什么吗？”
          她还是第一次听到这样的话。
          第一次被人说出我想帮助你，至今为止从来没有过。尽管他们连对方的脸都看不到，但他们心与心之间的距离是最近的。
         露诺艾特多少已经了解到沫语的情况，但真的确定了沫语的现状后还是忍不住倒抽一口凉气。就在她不知道的地方，少女遭遇了这么惨的事，而她却一无所知。
         最重要的是，少女完全没有把这件事透露给她，甚至拒绝和她交换，不愿意把她牵扯进来。    
         世界上真的会有这种人吗？
         会有那种为了别人而宁可自己受伤的人吗？露诺艾特还是第一次了解到这个不为人知的少女的另一面。
          的确，她有很多缺点，甚至一点也不讨喜，可她就像现实中无数个被抛弃的人一样，行走在世间默默的承受着社会的白眼。
          人们喜欢着一个人身上挑坏毛病，往往是抓住人家缺点不放，很多时候就忘了那个人的优点。
          “小沫，你真的很善良。”
          “呵呵，你在胡说八道什么，我哪里看起来像是好人了。”
          对于露诺艾特的这番话，沫语只当做是笑话。说她什么都好，但说她的好，这个是不可能的。
         因为从很久以前开始她就没有当过一次好人。
          “我可是个超级大坏人，胆小又懦弱，总喜欢逃避，而且不敢去反抗现实，又烂又蠢，一无是处。”
          “小沫……”
           “我是社会的毒瘤，你不知道吧，我一直被世界抛弃，被所有人讨厌，我根本就不是有价值的人。你干嘛要来管我呢，让我自生自灭不是很好吗。”
           沫语抱住自己的身体，靠在墙角，声音变得很沉闷。事到如今她已经对希望不抱任何期待了，就算露诺艾特跟她有了可以沟通的手段，那也仅此而已。反正露诺艾特又不可能直接穿越到她身边。
           “露诺，你知道吗，我害死了我的朋友。那个时候我在想，如果死的是我的话是不是就不会发生这种事了。如果我曾经不存在这个世界的话，可能一切都会更好吧。也不会给别人带来麻烦。”
          “你怎么可以这么想！你怎么可能没有存在的价值呢，你不是和我认识了吗，而且你一次次帮了我很多忙，如果没有你的努力，公主殿下就不会被救出来。没有你的参与，我们可能永远不会知道杀死依莉尔的凶手。所以，所以……”
          露诺艾特拼命列举了沫语曾经做过的事，她只是想否定沫语，她不想看到自暴自弃的沫语。
           “不要再说自己没有价值了好吗，听到你这么说，我一点都高兴不起来。”
          露诺握紧自己的手，即使看不到那个少女的脸，但透过声音，露诺能看见对方生无可恋的表情。
           只是听到了对方没有活下去的打算的话，露诺就想阻止，无法坐视不管。
            “什么嘛，你不过是在说好话，现在我终于明白了，所有的一切都是骗人的。每个人都不可能和我在一起，我会带来不幸的，露诺。”
           “我不准你这么说！”
          不想再听到沫语说这种话，在听到这种话的时候，心好痛。这是从来没有过的感觉，明明没有见过她，但是听到她说这句话，露诺感到好心痛。
           “为什么你总是这样，一直在我看不见的地方把所有的事情做好，什么都不跟我说。有什么痛苦都自己承担，你在被别人欺负，在没有人帮助你的时候为什么不找我帮忙。我也是可以依靠的啊，为什么你就是不肯相信我呢！”  
           透过手机的通话，露诺艾特的声音传到了沫语的耳里，她那激动的话语也全部传到她耳朵里。
            “你根本什么都不懂吧！”
           沫语激动的回了句。
           “你到底懂我什么啊，少给我自作主张了，我没有拜托过你，你为什么要来找我。我喜欢一个人关你什么事，我做什么是我的自由吧，我又不是你的谁，你管我那么多干什么。我已经不想活下去了，你就安安静静让我去杀了那个女人然后让我去死不行吗！”
          “我不准！”
          “关你什么事，你又不是我的家人，我的事轮得到你管吗，我爸爸都没有管过我！”
          “你的想法实在是太极端了，你死了当然什么都轻松，可你想过我的感受吗，我是知道你的存在的，你死了的话承担痛苦的，是我啊！”
          少女的内心被触动了，她的信念产生了动摇，但她还是倔强的摇了摇头。
          确实，露诺艾特的那番话在告诉她，她是在乎自己的。但这份温柔要不得，如果这时候放弃自己的坚持，那她可能就会想要活下去了。
         “吵死了吵死了吵死了！都说了不关你事了，你为什么还是喋喋不休，我都说了我不想活了，你劝我也没用！”
          “小沫！”
          “少给我叫的这么亲密，你对我而言不过是个素未谋面的陌生人，说那么多好听的也没用，我已经不会相信你的鬼话了！”
          即使沫语说的再过分，露诺也真的反驳不了这个事实。毕竟他们确实是从未见过的陌生人。
          不像在现实中有过交情的由纪和柯茵娜，露诺艾特对真夏沫语而言只是个连坐在一起聊天的机会都没有的陌生人。
         露诺艾特无法反驳。
         但是……
         “小沫，你的手机可以开摄像头吧，可以打开来让我看看吗？”
         在这个时候，露诺艾特说了一句和主题无关的话，沫语不知道她在想什么。但是她还是打开了摄像头，举起手机，调整好镜头好，她的脸完整的传到了对面。
          同样的，露诺艾特也打开了摄像头，她的脸也在同一时间传到对面。
          黑发少女脸上的苍白和疲惫看起来是那么令人心疼，露诺艾特调整好心情，看着对面略带不解的眼神，她笑了。
         这笑容显得异常温暖，对于身处在黑暗中的少女来说，这个笑容非常的耀眼。
          第一次打开摄像头，第一次通过另一种形式看到了对方的脸，第一次……和她有过好多的第一次。
          “虽然我们不是在现实中认识的，不过你看，我们现在不也一样见到面了吗？”
           笑起来的露诺有一种说不出的魅力，沫语的心脏跳动了一下。
           “那又怎样？！”
           “我想告诉你，我不是你的陌生人，我们是朋友。你看，我们现在可以像朋友一样交流，我们也不用再交换日记了。我是……我是你的挚友。”
            为什么会这样，明明对方只是在胡言乱语，为什么她自己却被触动到柔软的心脏了呢。
           她拒绝着露诺的一切关心，但是露诺却不死心，一次次缠着她不放。而这次，沫语再也没有可以拒绝的话了。就算她再狠心，她也拒绝不了露诺。
          “笨蛋……笨蛋，你为什么要这样，我只是个废物而已。我亲手害死了朋友，我一直给人添麻烦，根本没人会喜欢我，你为什么总是一次次的纠缠我，我哪里值得你关心了……”
           沫语又想哭，但想到露诺艾特在对面看着，她还是忍住了。
           从来没有见过这样的露诺艾特，这么强势又厚脸皮，她第一次见。大概这就是露诺艾特真正的样子吧。
            “小沫，每个人都有活下去的理由，即使再怎么痛苦，还是要努力活着。因为活着才有无限的可能，虽然，每个人都有缺点，但是我们每个人都有活着的理由。”
            “……”
            “而且，小沫，你跟我很像。”   
            看着这个少女，露诺艾特的内心更加柔软，只是看到这个女孩，她就觉得自己的一切都是最好的安排。只要看到她的脸，一切都是那么美好。
           “如果我跟你一样，没有人爱我，没有人在乎我，被人们讨厌，就这么长大的话，我可能会变成和你一样的人也说不定。”
          当初在看到这个思想极端的女孩时，露诺艾特没有因此而讨厌她。诚然这个女孩不那么令人讨喜，但却令人心痛。
         因为这个女孩跟过去的她很像，看到她就像看到曾经的自己。所以她才不能放任不管，没办法当做局外人。
          “够了吧，为什么要跟我说那么多，你到底想我怎样……”
          此时的沫语已经不想再胡闹了，她自己没察觉到，她的声音已经软了下去，不再那么疯狂。
          露诺艾特想继续说下去，让她回心转意。
          “小沫，我知道你很痛苦，但你要振作起来。”
          “不可能的，我已经没有活下去的理由了……”
          “你不是还有我……我们这些朋友吗，柯茵娜她还等着你回去告诉她你长什么样呢。”
           “可是我这人又烂又软弱，一点都不讨人喜欢。”
           “这有什么关系，不用去管那些人就好了。再说了，我不讨厌你不就行了吗。”
           “可是我很弱，不能保护同伴，只会拖累别人。”
           “我教你。”
           “可是……我没有活下去的目标。”
           “没关系，我们一起去找就是了。”
           双手拿着手机，少女的心融化了，从来没有人这样对她说过，从来没有人给过她活着的理由。
           第一次，有人肯定了她的价值。
           第一次，有人在乎过她。
           “小沫……”
          “我想活下去，想回去再跟朋友见一面。”
           这个时候的她，找到了自己的意义。
           在黑暗中滋润已久的潭水，终于被蒸干，一缕光芒照进来。


第107章    暗潮涌动

         人都是软弱的生物，即使是最强大的生物也会有弱点，少女也是如此。          一直以来都被人囚禁着，没有人来帮她。尤其是经历了超能力觉醒的一事，失去了一切，被世界抛弃的少女唯一可以活下去的理由只剩下报仇。
         如果没有任何意外，真夏沫语会带着扭曲的心，为了杀死桑法琳而疯狂，最后在没有人知道的地方静静的倒下。
          但是露诺艾特的出现打破了这个局面，给身处在黑暗中的沫语带来了一丝光明。
         真夏沫语是个问题儿童，从很久以前就是。没有人会在意她，没有人会管她，而她需要的不过是有人能肯定她。
          没想到，率先做到这件事的人是在遥远的另一个世界的露诺艾特，而不是经常待在她身边的紫绮由纪。
           第一次，她的存在价值被人家肯定了。
            原本没有了希望的少女，这个时候得到了一丝光明，渐渐的冰冷的心脏开始融化。
           “露诺……”
           “嗯？”
          “露诺。”
          “嗯。”
          没有去过多去问她，露诺艾特给她的只有微笑，现在的真夏沫语需要的不过是人家的安慰。这点露诺艾特还是知道的。
           “你听好，小沫，我会帮助你离开监狱的。现在的你好好听我的话，不要轻举妄动，虽然我不能直接到你身边去，但我会通过电话给你提供帮助。”
           现在主要的问题是帮助沫语逃出调查局，一直被囚禁下去也不是办法。而且她真的没办法忍受沫语再遭受这种对待。
           不管怎样，她都要帮她出去。以前一直都是沫语在帮她，现在要轮到她了。
           “但是这里到处都是警戒，哪里都没有出去的路，要逃出去哪有这么容易。”
           之前沫语就曾想过逃出去，但是侦查了一段时间发现这里的警戒程度很高，连只苍蝇都飞不进来，何况要出去。
           超能力调查局是里世界一流势力，这里收纳了全世界大部分都超能力者，不会那么轻易就把人给放出去。每一个超能力者都具有研究价值，投入实验的机率相当大，可以说每一个都是难得的材料。
          没有必要的话，一般不会把超能力者给放弃。但也有意外的时候，比如之前的实验，桑法琳就牺牲掉了两个超能力者，这种情况也是有的。只是很少有人会做的像桑法琳一样那么疯狂。
          “这也是问题，不过……”
          视频那头的露诺艾特陷入沉思，她现在又不在沫语所在的世界，没办法直接帮忙。可是又不能放着不管。
            “总比什么都不做要好。”
           至少，现在需要做点什么。
          “你说的到轻巧，哪有这么容易。”
           有时候就不知道露诺艾特哪来的这么大自信，面对难以战胜的困境总是不放弃，在她断掉和沫语的交换后自己主动寻找另一个办法，最后克服了重重困难和沫语完成了第一次通话。
           当然达成这个契机的条件也要感谢调查局，因为这里的监狱装有信号屏蔽器，手机到了这里基本是没信号的。工作人员都不会没收超能力者的手机，因为没收了也没用。似乎不收手机也成了一个传统。
          谁会想到，露诺艾特就凭借这个漏洞，通过魔法和时空跨越，就这样和沫语打通第一个电话。
          “你今晚回有实验吧，小沫，那个时候可能就是机会了。”
           露诺艾特细细的分析，给她出主意，沫语听的很仔细，不敢听漏任何一句话。
            “我要怎么做？”
           “你……”
          露诺艾特刚想说什么，外面传来一阵脚步声，沫语一惊，拿起手机就塞到兜里。而露诺艾特只看到画面一转，接着屏幕就黑了。
          “小沫？”
         “嘘，不要说话，有人来了。”
        沫语回了句，让她安静一点。在另一个世界的露诺艾特也乖乖闭上嘴巴，屏住呼吸聆听对面的声音。
          一个穿着黑色西装的少女端着餐盘走了进来，看到关在监狱里的沫语很安分后心想她变乖了不少，然后把餐盘推进里面。
          “吃点东西吧，你从昨天晚上开始就什么都没吃吧。晚上还有实验，还是吃点吧。”
          对于东桥玲月这种不知是关心她本人还是关心实验体的态度，沫语没有一点感觉。但是在另一个世界听到这句话的露诺艾特却是感到心疼。
         一想到沫语什么都没吃，一直接受残酷的实验，她的心里很不是滋味。
           “真夏沫语，你差不多该听话点了，只要你配合，不会有这么多麻烦的。”
           东桥玲月提醒了她一句。
           被关在这个监狱里的都是来自世界各地的超能力者，他们都是调查局的宝贵材料。这些人只要好好配合，不胡闹，一般不会给自己惹麻烦的。
           很多超能力者一开始反抗的很厉害，但到了最后都乖了不少。
            “跟你有什么关系。”
           沫语对此不屑一顾。
           东桥玲月看到这个少女的眼神好像不似之前的一潭死水，到是有了点点光芒，心里闪过一丝惊讶。不过她很快就把这事丢到后面，毕竟对她来说今晚的实验才是最重要的。
          “话就说到这儿，今晚的实验记得准备好，大概明天就是最终结果。”
          东桥玲月也不打算说太多话，把话说完了就走了，至于餐盘，她才不管。吃不吃是她真夏沫语的事。
          “终于走了。”
         沫语总算松了口气，把手机从兜里取出来放床上，刚刚她还真有点担心东桥玲月会发生什么倪端，不过还好人家可以发现什么不对劲的地方。
         “小～沫！”
        露诺略带怒意的声音从手机那头传来，搞得沫语莫名其妙。
         “你没有好好吃饭对不对，这样怎么行，你必须要好好吃饭！”
         “你又来了……你又不是我妈，那么烦干嘛。”
          “不许顶嘴！快点吃饭！”
          “就不能不吃吗……”
          “吃饭！”
          “……好好好，我吃就是了。”
         面对露诺艾特的坚持，沫语也不好说什么。虽然想拒绝她，但是看到视频那边的她露出不容商量的表情，她就知道是没戏的。
           但是有人会在乎她，要她按时吃饭，这种感觉意外的不错。有人会管她的私生活，这还是第一次，沫语还是有点开心的。   
           不过送来的饭要是伙食好点就好了，沫语不禁这样想。
           在监狱那边发生了不为人知的事情后，这边的东桥玲月根本没有注意到发生了什么，不如说沫语隐藏的太好，以至于她根本没有发现。
          她绕过几段路，期间遇到和她打招呼的工作人员，她也点头回应了。东桥玲月在调查局的身份是特工，专门参与对人作战，不过她在研究小组也有位置，平时都实验也会参加。
          早些年她是桑法琳一手提拔起来的，她能以这么年轻的年龄得到这么多的职位，桑法琳还是有功劳的。而且东桥玲月也确实需要这些工作，她还有亲人需要钱。
         敲开办公室的门，东桥玲月走了进去，把一叠的文件放到桌子上。
          “渡局小姐，这是今天的实验结果。按照我们的实验来看，非常顺利，准备工作堪称完美。持续按照这势头，剩下的实验应该不会有太大问题。”  
          渡局银娜整理好她送过来的文件，仔细看了一遍，然后勾画几下，随后签下自己的名字。
         “玲月，真夏沫语现在怎样了？”
         作为实验的重要材料之一，真夏沫语是由桑法琳和东桥玲月负责的，只不过东桥玲月负责的是看管和日常送饭，而桑法琳则是负责对她的实验。
          “跟平时一样，饭也不吃，觉也不睡，脾气倔的很。不过不影响实验。”
          “是吗，那就好。”
         渡局小姐只是问了这个问题，多余的就没有问。东桥玲月总觉得不对劲，大概是因为他们来自同一个国家，东桥玲月会对她的关注更多一点。
          “渡局小姐，你不会是对她产生了怜悯吧。”
          渡局银娜准备拿茶杯的手停了下来，虽然脸上没有什么变化，但她这个微小的举动却出卖了她。
          “恕我直言，您这种怜悯是要不得的，跟我们的宗旨不合。局长要是知道，肯定又要借题发挥。”
           “谢谢你，玲月，我知道你是为我好。但你也知道局长和我一直都是死对头，就算你不说他不可能看不出来。再说……”
          渡局小姐犹豫了一下，斟酌着语言。
           “你不也一样吗。”
           东桥玲月权当她这个上司在胡说八道，或者是脑子烧坏了。
           “那不一样。我从来没有可怜过她，错的是这个世界。”
           “我说玲月，你最近要不要考虑一下。”  渡局小姐不去理会她，到是换了一个话题。
          “考虑什么？”
         “我想让你去当皮耶利亚的助手。”
          “我拒绝。”
         “拒绝到挺干脆。”
         “我的上司只有一个，那就是渡局银娜。您以为我不知道是吧，你是不是想这次的实验后就辞去科研组组长的职位？”
          对此，渡局小姐喝下咖啡，没有正面回答，而这个也是让东桥玲月恼火的原因。
         就在这里发生僵局时，调查局里静悄悄的出现了一个黑影。这个穿着黑色紧身衣的少女穿过重重警戒线，绕过红外线，偷偷摸摸的爬进里面。
         少女一头粟色的短发，长到后颈，发育略青涩却已初具规模的身体令人血脉喷张，她把枪支收回腰间，松了口气。
         “终于潜入进来了。”
         这个东方少女松了口气，都说调查局关押着几十个超能力者，具体到底是怎样呢，这个少女迫不及待想要知道真相。


第108章    潜入

          静悄悄的行走在调查局内部，来自东方的少女躲在墙后面，不时有几个工作人员走过，他们交谈着工作上的内容，没有留意到，转角处有一个人。         “接下来的实验明天就可以结束了吧。”
         “只要实验拿出了结果，这下局长也不得不闭上他的臭嘴。” 
           躲在后面的少女仔细聆听着他们的对话，从里面偷取到有用的信息。目前可以确定的是，他们正在进行一场实验，因为是实验的关系，现在的工作人员重心放在工作上，而警戒倒也松懈了。
            超能力调查局一直进行着惨无人道的人体实验，这些人体材料都是世界上极为稀有的超能力者。少女也知道关于超能力者的重重故事，超能力者觉醒自己的能力多数情况下并非自己的本意，但是随着觉醒，他们就成为了如同罪犯一样的存在。
           调查局捕捉超能力者进行实验，在研究方面取得巨大的进展，也奠定了调查局作为里世界头号势力的地位。
          可是真正受害的，是无辜的超能力者，他们什么都没做就莫名其妙的被捕捉，过着罪犯一样的生活。
           所以少女才看不惯，不能容忍，但是这个世界上用实力说话的，要想改变这个世界可没那么容易。
          “信号被屏蔽了……”
          少女摆弄着自己的耳麦，但只有滋滋的声音，她的电波无法传到地球的另一边。
          这个地方装有信号屏蔽器，只要是用电波传递的信号都会被屏蔽掉，对此少女也没办法，只能另想办法。
           苏梦惜是来自东方国家的一个搜查官，她所处的势力是超能力调查局的老对手，两方势力都在这个世界角逐，做着不为人知的肮脏争斗。她这次潜入调查局的任务就是给自己的上司带最新的情报，以便打击超能力调查局。
           但超能力调查局实在太过于强大了，强大到令所有势力都难以追逐，目前这个世界上只有一个势力可以以之正面较量，但那也是十八年前的事了，现在并不敢贸然招惹调查局。这个势力就是苏梦惜所在的势力。
          “这里是s级搜查官苏梦惜，听到请回答……”
         她尝试给自己的上司放送信息，可惜想信号被屏蔽掉的地方，任何信号都传不出去。
          后来她也放弃了，在里面摸索着，寻找可以拿到调查局把柄的东西。她能潜入这个世界一流的大厦可不容易，在来之前也是做足了充分的准备。
         她矫捷的身手一闪而过，攀爬在墙壁上，小心翼翼的行走。听到有脚步声，她立刻吸附到天花板上，在上面紧张的看着下面走过的人头。
          心脏紧张的跳动起来，她的汗珠往下面掉下去，突然有一个穿着职业装的女子走过，苏梦惜瞬间吓出心脏病。幸运的是，那滴汗珠掉在了女子背后的地板上，没有让她发现，苏梦惜松了口气。
          她慢慢爬走，从天花板上下来，绕开摄像头。忽然看到有一个少女从被囚禁的监狱里走了出来，她慌忙之中躲起来。
         只见这个少女有着黑色的长发，因为缺少梳理的缘故好几个地方打了分岔，脸蛋还是挺可爱的，就是黑眼圈影响了她的美感。苏梦惜想好一个萌妹子，居然会被关在这个地方，调查局也太没人性了。
         令苏梦惜感到惊讶的是，这个少女的赤脚上有可怕的伤疤，这伤疤一看就是皮肉被撕开的疤痕，而且从伤口判断，好几处地方的旧伤还没好就又有新伤添上。这个少女从自己身边走过的时候有一股浓浓的消毒水味道，这是只有注射了大量药剂的人才会有的味道。
          苏梦惜对超能力者的工作也算熟悉了，她还是第一次看到被调查局虐待成这样的超能力者。  
           这个黑发的少女的身后有一个穿着黑色西装的女孩跟着，她把这个少女放到转角处好就叫住她。
           “你可以在这里走上十分钟，到时候我会来接你，不过你也不用想着逃出去，这里的每一扇门都有人把守，蚊子都飞不进来。一个小时后你就要去参加实验，还是好好享受一下难得的自由，说不定再也没有机会了。”
            东桥玲月转动着手里的钥匙，淡淡的说。沫语点头表示知道，然后伸出手。
            “给我一个耳机。”
           “你要这东西干嘛。”
           东桥玲月感到莫名其妙。
           这个地方又没有信号，手机也用不了，要个耳机有个p用，东桥玲月觉得这个少女是不是傻了。
            “我手机里缓存了很多音乐，我想听歌，不可以吗？”
           “……给你。”
            反正在这个地方她又不可能做什么，东桥玲月顺手就给了她一个耳麦。因为东桥玲月年纪还很年轻，这个年纪也不会疑神疑鬼太多，这倒是帮了沫语的忙。
         她接过耳麦戴到左耳，启动了连接，把手机放兜里，一个人往走廊里走过去。而东桥玲月则是无聊的打开平板，进行工作上的总结。
          苏梦惜看到黑发少女远去的背影，不由得生起一丝兴趣，悄悄跟了上去。
          沫语打开手机上的通讯，拨下电话号码，等待一段时间后终于打通。
          “呼，差点魔法能量就不够用了，我特地找妮薇师姐帮我延长了魔法范围，这样一来应该能持续通话很久。”
            “嗯，现在我的通讯录中唯一打得通的电话就只有这个号码。要是刚刚没有打通，我可能会疯掉。”
          可能是心情好了不少，沫语难得开起玩笑。
            “那怎么可能，我是不会丢下你不管的。虽然我不能出现在你面前，但是我会一直陪伴你的，小沫。”
           对此，沫语只是一笑。
          “呐，露诺。”    
         沫语的笑容消失，那份悲伤再一次出现。
          “我现在唯一的朋友只剩下你一个人了，就在昨天，我亲手杀掉了我认识的朋友。昨晚的我，真的是一无所有了，如果你不出现的话。”
          沫语说出来的话是那么令人悲伤，就算是远在世界另一边的露诺都觉得难受。
           “你能陪我说话，我真的很高兴，我本来已经没有可以说话的对象了，你能出现真的是太好了。”
          真夏沫语缺少的不过是一个能陪她说话的人，在她失去了一切，没有活下去的希望后，刚好露诺艾特出现了。她的出现时机刚刚好，在沫语最难过最痛苦的时候，她出现了，可能对别人来说没什么，但是对沫语来说却有着非同一般的意义。
           露诺艾特的突然出现，填补了她内心的空洞，给了在身处在绝望中的她一个希望。
          本来以为她是离自己最陌生的人，却没想到第一个来帮助她的，却是这个最陌生的人。沫语没有感触是不可能的，只是……她不想说出来。
            “你可以多陪我说说话吗？”
         她的语气近乎恳求。在失去了一切，就连在监狱里认识的筱田光也离她而去后，沫语没有可以说话的对象，她现在最渴望的是一个可以听她说话的朋友。
           “这不是理所当然的吗。”
          露诺艾特的语气异常温和，包容一切可多声音简直就是沫语理想中的声音。曾何几时，她也渴望过有一个可以听她诉说一切，无时无刻都可以安慰她的人。
           露诺艾特简直就是她理想中的那个人。
           “小沫，我说过，你跟以前的我很像。我没办法放着你不管，看到你这样胡来，我……我看不下去。”
          “露诺……”
          “我们是朋友吧，既然是朋友，有什么烦恼都可以跟我说。虽然我不能在你身边，我没办法跟你面对面听你倾诉，我甚至无法跟你待在一个世界。但是我想帮助你，我想为你做点什么。”
          沫语的眼睛泛出点点光芒，她的心被触击到了。
           跟由纪喜欢管她的私生活不同，露诺艾特总是能触摸到沫语的内心，虽然她不能出现在这个世界上，她却可以知道沫语的想法。沫语最需要的是什么，她总能给她。
           沫语喜欢由纪是因为想要接近她，想要保护她。
            但是不知不觉中，她开始变得想依赖露诺艾特，她自己也不知道自己将会发生什么变化……
           “谢谢你，露诺。”
          能认识你真好。
          这个时候的他们两个，彼此都身影似乎重叠到一起，在风与飘落中，面对面的站在一起。
          而一直在后面跟踪的苏梦惜看着边走路边说话的少女，皱着一张苦脸。
           “听不清在说什么……”
          因为距离隔的远的缘故，苏梦惜听不清楚沫语在说什么，跟谁说话。但是这个地点信号都被屏蔽了，她不可能跟人用手机交流吧。
          “真夏沫语，时间到了，准备参加实验。”
          东桥玲月的声音从另一边传来，苏梦惜慌忙躲起来，看到西装少女走向对面，跟沫语说着一些话。苏梦惜默默的离开，准备跑路。
          沫语到很聪明，把耳麦连接断掉，手机揣兜里，通话也关了。听话的跟她去试验场。
          今晚的实验很快就要开始，沫语打量着四周围，分析着一切可能，要想出去首先要做的必然是闹出一件大事出来，具体怎么做就看安排了。
          渡局小姐戴上眼镜，在文件上写下自己的名字，看到东桥玲月到来点了点头，随后开始吩咐工作。
         又是一场实验即将开始。


第109章   冲突

        时间一分一秒的过去，放在桌子上的报纸一点未动，咖啡冒着热气腾腾升起，穿着职业装的女人靠坐在椅子上，闭目养神。         她的思绪飘到好远好远的过去，久到她都快忘记了是什么时候。
          十八年的时间可以改变很多人，对于她也是一样。在超能力调查局工作的日子，让她整个人发生了转变，当初的那份纯洁现在也找不回来了。
          桑法琳说过她的妇人之心太重，因为她不是土生土长的里世界居民，这点她也承认。比起桑法琳的心狠手辣，她更显得更加软弱，不是一个好的特工。
          她想起十几年前的点点滴滴……
          （“银娜，我爱你，比爱这个世界还要爱你。”）
           其实年纪大了之后回过头想想那些肉麻的话不过是哄骗女孩子的不是吗。
            （“我想保护你，仅此而已。”）
             她其实也想不明白，当初那个身份高贵的大少爷怎么就会看上她这个灰姑娘呢。明明拒绝了她九十九次，这家伙还是死皮赖脸的黏上来。
            （“如果松手我怕我再也不能拥有你，我求求你了，做我的女朋友，好不好，我求求你。”）
            从未想过，那个白痴会这么在乎自己，她以为那家伙只是随便玩玩的而已。或许就是他那执着，打动了她吧。
            （“结婚的话你想去哪儿旅行，帝国的任何一个地方我都可以带你去。对了，你喜欢大明国的中原吗，我带你去，肯定很有趣的。”）
           只有在面对她的时候，那家伙才会像个孩子一样。
           （“你看，银娜，这是我们的孩子，我当爸爸了。你看……”）
          那是她最后一次见到那个男人的笑容了。
          在那之后不久，她就永远失去了一切，变得一无所有。唯一的女儿也见不到了，永远见不到了。
         渡局银娜睁开眼睛，看着冒热气的咖啡，她就这么静静的坐着，不知在想什么。
          “组长，实验要开始了。”
         部下推开办公室的门提醒她实验的时间。
          渡局银娜看了下手表，这才发现世间已经这么晚了。也到了实验的时间了。
          “我知道了，现在就过去。”
         渡局银娜整理了下桌子，把没喝的咖啡倒掉，戴上一副眼镜，带上文件袋，头也不回的出去了。
          今晚的实验是过渡期，明天就是最终环节。这个节骨眼上绝对不能出错，渡局银娜参与超能力者实验多年，还不容易才找到波纹最接近理论上的超能力者，她可不能失败。
           虽然在进行实验的过程中异常残酷，让那个女孩承担了不属于她这个年龄的痛苦，但这也没办法。待在超能力调查局，就是一个残酷的屠宰场。  
           “实验准备，马上开始。”
          随着真夏沫语被人家送进收容舱，所有的试管药剂都往里面注入，药剂的减少，她的魔力泄露的越多。而这些收集起来的魔力被渡局银娜用来制造小型黑洞，她从魔力的构造回路中导入了空间魔法的术式，加大魔力的输出。
          关在里面的少女承受着如同火炉一样的热度，脸色变得极为痛苦，要不是她还有超能力可以使用，只怕是撑不了三分钟。
         渡局银娜看着她，内心有点复杂，后来她丢掉这些想法。现在的她实在是虚伪的恶心，她不想再让自己像个贱人。
          “渡局小姐，这是新的药剂，我建议投入使用。”
          桑法琳过来递给她一根新的试管，红色的液体看起来有点诡异，即使是混迹了调查局多年的渡局小姐都能感觉到一丝不对劲。
           “桑法琳，在使用前先告诉我这是什么东西。”
           渡局小姐脸色变得严肃。
           “麻醉神经用的，用来切断真夏沫语的痛感神经，这样对我们的实验很有帮助。”
           “拿回去，不需要。”
          “请给我一个理由，渡局小姐。”
           “实验体身体内部残存的药剂已经够多，堆积下去只会弄出更多的问题。你给她注射的药剂已经给她严重的后遗症了，再搞下去会坏掉的。”
           “渡局小姐，你果然还是太软弱了。”
         桑法琳把玩着手里的试管，略带嘲讽的意味。
          “在调查局，谁不知道，超能力者就是动物。对待动物需要那么多同情吗，你在吃肉的时候有同情过它的父母吗，你在养鸟的时候会想过它要的是广阔的天空吗。没有，这些根本就没有。”
           “桑法琳，别说了，继续实验。”
           “不，我要说。渡局小姐，您真的太仁慈了，这只会害了你。你既然是我的上司，为什么你就不能再狠心一点，果断一点。是，我承认，论阅历和实力，你比我优秀。你的工作能力也是一流的，就连最优秀的科学家也要尊称您一声博士，可你不是一个合格的特工。”
          “桑法琳！”
         “您凶我也没用，我早就想说了。您不知道自己的样子有多虚伪吗，恶心的想吐，任何一个果断的特工都不会像您一样瞻前顾后。一个超能力者要多少有多少，你去可怜人家，人家就会说，哦，你好善良，我要原谅你。放p，根本就不可能！你只是想给自己做的事找借口罢了！”
          不少工作人员把目光放到起了争执的两人身上，对大部分人来说，渡局银娜是个优秀的科学家，同时也是个令人钦佩的特工。而桑法琳，是所有人都忌惮的超级特工，以心狠手辣出名。现在这两人居然会吵架，怎么想都不可思议。
         要知道他们可是上下属关系，下属跟上司吵架，怎么想都意外。
         真夏沫语从收容舱里面透过玻璃看到外面的情况，因为听不到声音她不知道发生了什么，如今只是承受着高温的侵蚀。
          她的魔力源源不断的流出，给人家收集起来制造黑洞，加上现在无法和露诺艾特通话，她的身体承受了相当大的痛苦。
         虽然想过要逃出去，但目前缺少一个契机。她把这地方摸索了一边，大致知道哪个地方有转角，哪个地方有警备队。
         但就凭她一个人是不可能出去的，她的能力刚刚觉醒，又没人帮忙。退一万步说，即使她现在有露诺艾特的全部实力，她也不敢轻易的闹事，就她一个人是不可能突破调查局的防御的。
          她只能慢慢寻找可以行动的机会。
           一个穿着紧身衣的少女躲在暗处，悄悄地用微型摄像机录下实验的全程。虽然早就知道超能力者实验，不过她还是第一次这么近距离的观看。说实话，要不是上司想尽办法，甚至牺牲了两个老警官的生命，她也不可能成功潜入这所被称为世界防御的调查局。
          要想搞垮调查局，打击她的威风，只能偷取第一手的情报。现在被关在里面的少女整个人面色非常痛苦，不停的捶打玻璃，张嘴在说着什么，苏梦惜多少有点于心不忍。
          不过她的任务不是来拯救那个不知道姓名的少女的，她只是为了偷情报才潜入这里的，她可没本事拯救这个少女。再说了超能力调查局根本就没有超能力者可以出去的例子，救这个少女出去根本就是不现实的。
           但至少她要揭露调查局的丑恶嘴脸，为了下一步的计划而做打算。
           正在她这么想的时候，后脑勺一把冰凉的枪口顶住，她瞬间冒冷汗。
           “你是怎么进来的。”
           东桥玲月冰冷的声音让人感觉到来自地狱的恐怖，苏梦惜的心疼达到了人生中的巅峰，不自觉咽了下喉咙。
            “哟，玲月，好久不见。”
          她尽量让自己的声音轻松一点，目光偷偷瞟到另一边，举起双手摩擦着皮靴。
          “少跟我来这套，我不知道你是怎么进来的，但你进来了就别想出去。跟我去审讯室，老老实实交代，我可能还会看在以前的旧情上饶了你一命。”
           她顶住她脑袋的力气更大了。
           “嘛，你先冷静一下，玲月，我没有恶意的。你看我现在连反抗你都做不到。”
          苏梦惜赔笑着，摩擦靴子的动作悄悄变大。
          “我知道你是代表侦案组过来的，你们早就想对调查局动手，我还是知道的。可惜你选错了对手。”
           东桥玲月冷冷的说，苏梦惜表面上不动声色，脚底的动作越来越大。作为侦案组的搜查官，没点本事是不可能有这个身份的。
          “玲月，看在我们是朋友的份上，放过我好吗。”
          “滚！你以为我不知道你这贱人有多么心机，你总是装作人畜无害，谁知道你什么时候背叛我！”
         “我没有背叛你，我只是因为和你理念不同。”
           苏梦惜笑了。
          接着擦了下脚底，银光一闪，划过空气的轨迹出现，东桥玲月下意识就往后面躲。苏梦惜在这一瞬间抓住飞到半空的军刀，毫不犹豫的刺过去，而对方也扣下扳机。
          砰砰砰！
         子弹响起，少女踢飞一个桌子做挡箭牌，毫不犹豫的丢出匕首。
          作为一个高级的搜查官，脚底藏刀，随身携带武器自然不在话下。
          但两人的动作太大，让正在实验的工作人员一惊，接着混乱造成了。
          “不好，有人入侵！”
         “全体戒备！”
         “实验怎么办！”
         “保安队都做什么吃的！”
         制造混乱只需要一个契机，剩下的就看机会。侦案组的一个搜查官的潜入，捅破了窗户纸，打乱了所有的计划。
          沫语睁开眼睛的时候，看到的是一片混乱。


第110章   反抗

        整个实验室一片混乱，恰逢实验进入最后阶段，正是最重要的时刻。现在闯进了一只老鼠，把整个实验给搅乱了。        实验可不能在这个节骨眼上失败，对于其他人而言这个实验可能只是一次用来证明自己能力的工作。但对于渡局银娜而言不一样，这是她这么多年来好不容易才准备的实验，如果黄了，那就意味着她的努力付诸东流。
         枪弹声响起，穿着紧身衣的少女成了所有人的目标，警备队的人把枪对准了她。而这个突然闯入的少女也知道自己暴露了目标，不宜久留，当下打的更激烈。
          “组长，都到最后关头了，实验怎么办，要放弃吗？”
          工作人员略带着急，同时也把求职的目光放到渡局小姐身上。
          渡局小姐没有直接回答，眼神注视着着实验场中的收容舱，以及被关在里面的女孩。
          桑法琳刚打算说什么，只听得渡局小姐说道:“实验继续。”
          “组长？”
         “大家都不想浪费自己的努力，反正也就一分钟的事，继续做完它。”
            话虽如此，不过很大一部分原因是因为自己的私心。渡局小姐真正想完成实验的原因只是为了打开世界门。
           她自己亲自动手，也不顾现在实验场的一片混乱，坚持做自己的实验。对她来讲，就是世界终结也不可能阻止她，一旦下定决心要做的事，不可能会放弃。
           空间魔法的术式展开，接着她拆解着能力方程，稳定好沫语的实验气场。子弹在她耳边擦过也不能阻挡她。
           倒是站在她背后的桑法琳一脸的嫌弃，虽说她的上司不够狠心，也不具备一个特工的杀伐果断，但她确实是个好科学家。
          苏梦惜大闹实验场，桌子被踢翻，药剂被打翻，有些带有毒性的药液落在地上直接化作**。几发子弹飞过，飞过苏梦惜的耳边，她往后空翻几下，张开手，魔力释放。
          这些魔力波动干扰了人们都精神，他们只感到了一阵头晕目眩，如同进入了梦境。这对她来说正是最好的效果，趁着人们受到精神干扰之时，她上前肉搏，脖子断掉的声音宣告着战斗的结果。
         一发看激光射过，苏梦惜后空翻躲过，东桥玲月毫不犹豫的用身体捆住她，锁住她的关节。
          “我就知道你的身手一点都没变，今天无论怎样，你必须跟我去审讯室。”
           锁住她的身体，紧紧控制她的行动，东桥玲月的脸色愈发冰冷。
          “那可真是不好意思，我今天没打算留下来喝茶。所以就放我回家吧。”
          对方还以一个灿烂是笑容，当然前提是忽略她脸上被捆住的窒息的话。
           另一边，因为渡局小姐全力以赴的缘故，实验显示的电脑曲线完美的展示着。随着世间的流逝，电脑上的数据慢慢的记录下来，自动下载完成后，这些工作也完成了。
           “最后一步。”
         渡局小姐非常看重这个实验，她投入了百分之百的汗水，现在数据也下载完成，所有的工作也完成，就差……
          打开世界门的契机。
          曾经记忆中的米拉斯汀帝国，还有回不去的美好时光，再也无法见面的女儿……
          为了回到那个地方，她已经付出了太多，她不能失败。
         就差那么一点，时间只剩下五秒，一发子弹飞过来，准确无误的打在了仪器上，电路板瞬间短路，所有的设备都失灵。收容舱停止工作，舱门自动打开，黑发少女被推了出门。
          “你这家伙！”
         桑法琳见到这么一幕十分恼火，把怒火放到这个开了一枪的少女，侵入者苏梦惜。
          本来实验就差那么一点了，现在却被搅黄，她怎么可能不恼火，她也为了这个实验而付出了许多心血。她此刻恨不得杀了这个女孩。
           “冷静一点。”
          渡局小姐却是出乎意料的冷静，没有一点的动摇，她似乎没有因为实验的中断而受影响。桑法琳一度以为她是不是受刺激了。
          “渡局小姐，你还能这么冷静吗，你的心血可是全部都……！”
           “别急，我还没有失去理智。”
          虽然电脑上的数据断掉了，但渡局小姐却没有崩溃，现在的她冷静的不像话。她指了指屏幕，上面有一个窗口，只有一句话……
          “下载完成”
          是的，真夏沫语所有的资料，包括DNA数据全部都下载完成，在即将进行的最后一步实验，也就是世界门的试验，材料已经凑齐了。
          从开始到结束，真夏沫语充当的是媒介的作用，为的是打开世界门。这些都是渡局银娜的计划，只不过能不能成功就是另外一回事。
         当初跟上头申请这个实验可是受到不少的阻拦，愣是拖了几年，好不容易抓到一个能推动计划的超能力者，这才让这个实验得以进行。
         “原来如此，是我激动了。”
          桑法琳这时候倒也冷静下来了，这次的实验很成功不是吗。能在有侵入者闯入的情况下坚持完成实验，恐怕只有渡局小姐可以做到了。
          而闯入试验场的苏梦惜看到越来越多的人涌入，而且手里的枪支还不少，很明显他们的目标都是她。知道不能再胡闹下去，苏梦惜全力想要逃离出去。
         这次的潜入已经很不容易，本来还想多偷取调查局的第一手资料，没想到只得到调查局正在参与一个实验的资料，明显不能回去交差。现在又暴露了行踪，不能久留。
          真夏沫语作为实验的中心人物，从收容舱里出来后她大口大口呼吸着新鲜的空气。睁开眼睛，看着枪战场面，她的心脏慢慢缓过来。
          没有想到会变成这样一个局面……
          当她看到在实验场大闹的那个少女时，第一是感到震撼，第二是感到了前所未有的兴奋。一个人被囚禁的久了，难免会有疯狂的念头，而这个念头只要一个火苗的点燃，马上就会燃烧起一片大草原。
          渡局小姐把真夏沫语所有的资料储存在U盘里，顺手就把电脑里下载的资料第一时间销毁。这是她做特工多年来的习惯，手头的重要资料永远只留一份，而那份必须掌握在自己手上。
          她把U盘放进兜里，朝着前面走去，站在沫语面前。
          “你的实验结束了，可以回去了。”
           她说这句话只是为了掩盖自己的虚伪，她也并不奢求人家会理解。反正已经做到这一步了，只要明天的实验结束，一切都会有结果。
           “你的安全我会负责，现在你就跟我们走吧。”
           看着一片混乱的场面，时不时有子弹飞过，独自一人的话的确不安全，如果有人保护确实不错。对于沫语来说也是好事。
           不如说现在的沫语可以做到冷静以对已经很不错了，在被囚禁在监狱里的超能力中，至少是没有一个人可以做到像沫语一样这样冷静的。
         这当然要多亏了她曾经在异世界战斗的经验，让她能在面对大场面时不至于胆怯。
         “怎么了，快跟我走。”
         见沫语迟迟不动，渡局小姐催促了一下，但没有等来沫语的人，却等来了她的拳头。
         那一拳打在了她身上，力道虽然不大，但有超能力加持下还是把她整个人打飞。沫语这个时候站起来，身上的魔力源源不断的流出，她身边的时间变得缓慢起来，弹壳落在地上的速度变慢了，她如同进入了另一个次元一样。
           桑法琳一惊，立刻张开魔力屏障，试图制止沫语。而沫语反应也快，打开魔力流动，时间瞬间慢下来，她的速度提升到一个新高度。
           这就是她的能力，打开另一个次元的空间，进入超高速状态，对她而言所有的时间都变慢了，但对他人而言是她的速度变快了。
          经历了许多的打击，才让少女觉醒，她不会浪费这个机会了。
         轰！
        桑法琳没有反应过来，沫语已经破坏掉了实验室里的电脑，并且在枪林弹雨中奔跑着。她似乎能看见子弹飞过的痕迹，没有一发子弹打的中她，她几乎顺利的通过了阻拦。
         “不好了，实验体要逃跑了！”
         “全部人听好，全力抓捕！”
         趁着这场混乱，沫语打算逃跑，尽管调查局十分棘手，光凭她一个人也无法顺利出去。但这次的机会再不使用就没有机会了，她不想再待在这个地方了。
          她想回去，想出去。
         不仅想要再一次见到由纪。
          也想要再一次回到那个剑与魔法的异世界。
          她想守护好那个不属于她的世界，以及她喜欢过的女孩。所以她必须要从这里出去。
          哪怕前方是地狱，也不能停下。
          她不愿意再逃避下去，也不愿意继续等死。
           “玲月，我命令你，马上去把真夏沫语抓住！”
           正在与苏梦惜战斗的东桥玲月听到桑法琳的命令不禁一愣，再三权衡利弊，放弃了和昔日的同伴战斗的机会，转而去抓捕真夏沫语。
           “关了你几天倒是把胆子养肥了，看来你是想吃点皮肉之苦。”
         扣下扳机，子弹飞过，真夏沫语借着能力躲过。然后东桥玲月一把追上，抓住她的头发就把她往地上按，谁知沫语反抗的激烈，一脚蹬着地步用头撞开她，两个人在地上扭打起来。
          从没想过这个柔弱的少女居然会反抗，东桥玲月吃了大亏，但她好歹是特工，不会这么容易就被打败。
          一拳下去，沫语第一次打中了她……


第111章     搞事了搞事了

         场面变得更加混乱，枪弹声不绝于耳，挑起这个事件的中心人物苏梦惜此时完全没有注意到自己的行为带来了多大的影响，现在的她在这场混乱中充当着一只苍蝇的角色。         “间谍要逃跑了，不要让她跑掉！”
          作为一个合格的搜查官，具备间谍的本领也是必要的。虽说她还是运气不好，被人给发现了，但在这个情况下全身而退还是有能力的。
          前提是没有东桥玲月的干扰。
         她和东桥玲月曾经是同僚，她对自己的战斗方法再熟悉不过了。如果她要全力阻拦她，也不是没有成功的可能。幸好现在的她把目标放在了那个企图逃跑的超能力少女身上。
         抱歉了不知道名字的少女，苏梦惜笑了笑，丢出一个烟雾弹。
         “不好了，她打算逃跑！”
         哒哒哒的子弹射向烟雾里，企图阻止想逃跑的少女，但这是徒劳的，苏梦惜的能力是一流的，不可能随随便便让人家抓到。
         而另一边，真夏沫语和东桥玲月大打出手，扭打着丝毫不让，东桥玲月也没想到这个看起来柔柔弱弱的少女居然会反抗的那么厉害，那凶狠的眼神就如同一匹狼一样可怕。
         人被逼急了是会发飙的，像沫语这种被虐待了这么久的实验体，不可能一点负面情绪都没有。
          而她爆发的那一刻，就是再也无法控制的那一刻。
          “区区实验体给我老老实实听话！”
           东桥玲月一脚踢过去，正中她肚子，把她胃里的水都打出来了。但少女眼神凶恶，抓住她的头发，一个头槌过去。几乎震晕的闹到嗡嗡响，玲月抓住她衣领，一拳打在她脸上。
          谁想到沫语不甘示弱，一个手肘撞到她身体上。尽管她的动作不是那么规范，多少有门外汉的风格，但她的拼劲却足以让东桥玲月吃瘪。
           “都说了你给我听话，老老实实待着的话就不会给你吃这么多皮肉之苦。”
          东桥玲月此时也是有点狼狈，但仍把握着主动权，她压制着沫语，把这只不听话的兔子给制服住。
          她似乎忘记了当初没有任何反抗的沫语是怎么被桑法琳蹂躏的。
          调查局的作风沫语已经知道了，继续待在这个地方上不可能有未来的，如果不想一辈子都在这里，那唯一的路只有反抗。
          她已经不想再体会失去一切的感觉了。
          “真夏沫语，不管你怎么反抗都是一样的，实验材料就要给我有实验材料的自觉，你想要挑战我这个特工，还早了一万年呢。”
          那种高高在上，蔑视一切都眼神，是沫语最讨厌的。
          强大的人总是在蔑视弱小的人，他们忘记了自己也是从弱小的人类走过来的。
          待在调查局的这几天，沫语深刻知道弱小的可怕，弱小的人什么都保护不了，只能让强大的人欺负。然后让人看不起。
          已经不想什么都不做了……
          就好像当初不想后悔而去拯救公主一样。
           不想一无所成。
           “你才是什么都不懂的人！”
          一拳过去，速度加快，几乎是半秒的时间就让拳头击中对方，接着她整个人都身体撞到她身上。
            “在作为你们的实验材料之前，我是一个人！”
            他们从来不把她当人看，只是把她当做一个随时可以丢掉的小白鼠，待在实验室的日子给她的只有痛苦的记忆。但不可否认，这段痛苦的记忆，是她这辈子最重要的财富。
           起码她懂得了，力量的重要。
          以前的她一直逃避，不想面对现实。在去了另一个世界后，沫语一直觉得那个世界才是她的归宿，慢慢的她不再把自己生活的世界当做自己的家。
           她以为，异世界是她值得保护的地方，是她应该去的地方。
           就像曾经的网络一样，异世界也拯救了她。
           但她错了。
          其实现实世界一样很重要。
          不管是在哪里，她都应该去面对现实，而不是去逃避。如果逃避现实，不愿意接受，等待着她的只有宰割。
           所以，不可以再逃避了。
           这一次，想为自己而战。
           轰隆！
          能力造成的爆炸让东桥玲月飞出去，把墙壁给撞破，石块飞落。趁着这个机会，沫语往破洞口进去，逃离了实验室，而这个时间点，刚好是苏梦惜放烟雾弹的时间。
          这两人在同一时间逃出来实验室，令整个调查局陷入混乱。很快的，保安队的人加入到搜查之中。
          沫语趁着混乱逃跑了，但后面的追兵可不少。她极力避免着摄像头，跟后面的子弹玩起捉迷藏，她现在没有想太多，只是想找到可以逃离调查局。
          只要出了这栋大楼，哪怕是偷渡她也能离开美国，不管前方有什么困难，她都不会逃避了。她一定要回去，回去她的国家，再一次见到由纪。
          轰！
          大楼里展开了一场追逐战，红色的警报器拉响，整齐的步伐响起，整栋楼陷入了前所未有的混乱。超能力调查局成立以来第一次发生的超能力者企图逃跑的事件，外加前所未有的潜入事件。
          整个世界将进入一场变动。
          不过现在的沫语并不会想到这些就是了。
           真夏沫语在地下的走廊里躲避着战斗人员的追捕，小心翼翼的走着，尽量走着没有人走的小路，甚至去爬过道。
          与此同时，面对突然逃跑的实验体，桑法琳感到一阵窝火，把值班的工作人员骂的狗血淋头，因为发生了这起突发事件，大家都有责任，倒也不好说什么不是，只能接受责骂。
         “算了，桑法琳，我也有责任。”
         渡局小姐的额头贴着绷带，那是沫语之前爆发意外造成的撞伤。她看到在大动肝火的桑法琳，出声劝了句。
          “总之，先把真夏沫语找回来，这才是重点。”
          实验已经到了最后的环节，没有了真夏沫语的话可是很麻烦的要找回她是必须的。
           “那还用说吗，我可不会把肥羊给放生，等我找回来……”
           桑法琳的眼神异常凶狠，部下们不敢说一句话。这个心狠手辣的女特工谁知道会做出什么事出来，不可能有人会往她枪口上撞的。
           已经离开了实验室，小心翼翼在过道上行走着的真夏沫语躲避着追兵，寻找可以出去的出口。但调查局那么大，防守又严，想出去不是那么容易。
           一个人的话实在是太困难，果然还是需要有人帮忙。
           想到这儿，沫语拿出她的手机，戴上耳麦，拨下了电话号码。
           简单的把自己的情况说给露诺艾特听之后，她向对方寻求意见。现在的她没有任何人可以依靠，只能找露诺说话了。
          “就算你这样问我，我也不知道该怎么做啊，我只会战斗，出主意不是我擅长的。”
          露诺艾特无奈的声音传过来。
          如果这是电影的话，露诺艾特大概就是个AI程序吧，只是遗憾的是露诺艾特是来自另一个世界的人类，不过是通过跨越时空的方法和沫语通话。
           “说的也是……”
           沫语也知道露诺艾特不擅长这方面的东西，征求她意见还是太勉强。如果缇修斯在的话说不定能给她想个办法，这个男的不仅战斗力强，头脑方面也不差，沫语还是很相信他的。
           但现在的沫语只能靠自己了。
          “我会想办法的，首先得让这个地方更加混乱。”
           “听你的语气，看样子应该是找到好办法了？”
            “也谈不上是好办法，但是有试一试的价值。”
            沫语继承躲避着摄像头的死角，寻找一条不那么容易被人发现的路。
          露诺艾特给了她可以生存下去的动力，她不能浪费，应该好好珍惜。所以现在必须要靠自己才行。
         “露诺，我的这具身体对魔力的使用好像还不是很熟练，能拜托你指导两下吗？”
          “那自然没问题，虽然只能在另一边的世界跟你说话，但是指导魔力的使用是绝对不用担心的。有什么不懂的尽管问我。”
            露诺艾特最擅长的就是魔力的使用，在同龄人中她拥有扎实的基础，具备同龄人不具备的强大，这就是她成为帝国天才的原因。
           没有实力她也不可能成为学院的首席生，有她帮助自己那是极好的，哪怕她不能出现在自己面前。
           沫语偷偷摸摸潜入她之前待过的监禁室，这里被关押的是全世界抓捕过来的超能力者，年龄多在16到30岁，很少会又大年龄的超能力者。曾经沫语就被关在这里，从而认识了筱田光和时川昴。 
           回想起当初那美好的时光，沫语不禁感伤。如果他们还可以像前两天那样就好了，如果不是因为那次人性实验就好了。
           过去的永远不可能回来了，就算再怎么想回去，那也不可能了。沫语丢下这个念头，再次抬头脸上已经充满坚定。
            她从兜里掏出一把枪，那是她在之前的混战中随手从一个尸体的皮带那里取下来的。
            第一次摸枪并没有什么不适，也有可能是她变得麻痹，她现在并不怕这些子弹。对着一个监禁室的锁头，扣下扳机就是一枪。
            嘣！
          锁头被打破，子弹壳掉落，被关在里面的两个年轻人看着拿枪的少女，还以为是调查局的人。可是看到她穿着和他们一样的衣服，他们才反应过来这个少女原来和他们说同类。
          “不想继续待在这里的，出来和我一起砸了这地方！”
           她要搞出一个大混乱出来。


第112章    她的选择

          安静的监禁室，再也没有人的房间，对面也不会再有人听她说话了。         筱田光抱着自己的身体，缩在墙角，可能是这几天一直自言自语，她现在不想再说话了。话痨就算再多话，如果没人陪着的话也是很寂寞的。
          想到前两天发生的事，她一阵难过。谁能想到，在那一天，她会失去陪伴她说了半年话的同伴。而且还和认识没多久的女孩彻底决裂。
            她那天真的很害怕，尤其是看到时川昴死去后，她的精神临近崩溃。所以那个女孩一步一步靠近她并大吼叫她杀了她的时候，她几乎不敢动，生怕对方会捅死她。
            她的懦弱，她的逃避，让那个女孩觉醒了。或许这是女孩最后给她的帮助吧，因为女孩的觉醒，那个可怕的实验得以提前结束。筱田光也被平安送回来。
           女孩拯救了她的生命，在另一个层面上。
           其实仔细想想，那女孩什么也没做错不是吗。在那种情况下，人都是懦弱的，在她杀了自己的同伴后，精神已经崩溃。你还要求她冷静是不可能的，所以那女孩坏掉了，失去了活下去的希望。
           而她，什么也没做……
          最后见到那个女孩时，那女孩的眼睛是死的，就像一个洋娃娃一样，背影是那么的令人痛心。
           筱田光真的很想哭，如果给她一次机会就好了，她要是不逃避就好了。这样一来大家都不会受伤了。
          她真的好后悔，好想挽回曾经的感情。
           今天跟以前一样，早上醒来的时候面对的是冰凉的墙壁，再也没有人陪她说话，她又回到了一个人的时候。本来想就这么下去吧，在她意外觉醒了超能力后就被抓到这里呆了半年，所有的检查都走过了，实验也做过了。当然没有沫语的实验那么残酷就是了。
          慢慢的她也不再想家，不再去挂念父母，她想可能一辈子都会在这里待下去吧。
           到了后半夜的时候，马上就要到三点时，传来一阵骚动。她本来没去在意，后来这声音越闹越大，不时传来叫骂声。不久后，有一个少女走进了这里的，她的枪打开了监狱的锁头。
           “不想继续待在这里的，和我一起砸了这地方！”
           非常熟悉，又非常让人难过的声音在耳边回荡，不知道那边发生了什么。筱田光努力把视线望过去，但碍于监狱的笼子，无法看清，只能看到一个少女的轮廓。
          “现在这个地方有人入侵了，调查局的人在全力抓捕入侵者，这是最后的机会，不想待在这里一辈子的话，出去吧。”
           少女又开了几枪，把几个锁头打开，关在里面的超能力者满脸的不可思议，就像见到鬼一样。但看到不像是开玩笑的少女的表情，他们不得不审视这个现实。
           “少骗人了，你怎么知道有人入侵，你是骗我们出去吧？”   
          “哪有这么好心的人，肯定是骗人的，如果能放我们出去，一定是做梦。”
           “对，我才不相信你的鬼话！”
          整个监狱里的人似乎都被点燃了情绪，他们不愿意相信这个现实，长期的压抑生活让她失去了出去的希望。再说调查局从未有过超能力者成功越狱的例子，他们不相信也难怪。
           “相不相信，决定的人是你们，不是我。”
          少女不想过多的解释，讲的再多又怎样，反正他们也不会相信的。这些人被打压的久了，不敢站起来也情有可原。
           但少女不想这样下去，曾经的她也是跟他们一样，总是想着逃避。在经历了变故，还是不想改变，就想逃避。
           她很理解这些人的心情。
           她甚至在想，如果她当初勇敢一点，是不是可以改变亲手杀死同伴的这件事。或者……
           她再勇敢一点，是不是可以改变自己的人生，从而不会变成一个网瘾少年。
           但没有如果了，现在的她只能面对现实，然后好好走下去，这就是她现在的觉悟。
           “不想反抗的话随便你们，想一辈子待在这里我也不管，我是一定要出去的。我不会一辈子在这个鬼地方。”
          扣下扳机，又打开一个锁头，少女一直走下去，没有回头。这次的她不会再像以前一样了，哪怕被人说是不自量力，她也要走下去。
          露诺艾特给了她活下去的希望，她也许一辈子都忘不了那句你还有我吧。在她什么都没有的时候，只有露诺艾特在，她渴望由纪在她身边，但没有。她希望筱田光能谅解她，告诉她我不怪你，但没有。她也想过有人来救她，但没有。
         哪怕是一句安慰她的话也可以，但没有。
         在露诺艾特出现的时候，她是那么的软弱。她一直希望有人可以在她身边，理解她，需要她。这么多年只有露诺艾特一个人做到了。
         她不会浪费掉这个机会，既然要活下去那就不畏强权的战斗下去，虽然她不能和露诺艾特见面，但她会回应她的声音。
          这个时候，许多人的情绪被点燃了，有些不希望这样下去的人已经骚动，气势汹汹想闯了出去，身上的魔力缓缓流动。
           打开一个锁头，沫语走进去，看到曾经那个女孩脸上的惊愕，她自己也呆滞了几秒钟。在看到筱田光的那一刻，所有的记忆都涌上来，尽管他们相处的时间不长，但他们确实有一段美好的友谊。
          “小光……”
          她尝试挤出一个微笑，想再一次接近她。即使他们之间发生过不愉快，但他们曾经也是朋友，不至于这点感情都舍弃吧。
           她伸出手，走了几步，想说点什么。下一刻，对方的举动彻底打碎了她的幻想。
           “不要过来……！”
         看到沫语，筱田光下意识就后退，害怕的眼神在她面前一览无遗。
            这一个动作，让沫语的心彻底寒凉。
            她的笑容也在这一刻黯淡下去，手垂下，无言的看着她。
            “说的也是……”
           她笑了，笑的很苦涩。
           她怎么会这么傻，在当初的实验中杀掉了自己的同伴后，一切都结束了。因为沾上鲜血，她已经不干净了，还妄想回到以前，那怎么可能。
          筱田光不憎恨她已经很不 错了，还想要人家原谅，这怎么可能。
          一切都是她自作多情。
         “想要出去的话就跟过来吧。”
        她留下这一句话，没有过多的解释，她告别了过去的一切，不会再揪着不放了。那个背影，在筱田光看来，是如此的寂寞。
           “真……”
          她想叫住她，但没有勇气。她只是个懦弱的小鬼而已，看到地方只是下意识的想逃避，不敢面对。
         明明不是这样的，明明不想这样的，为什么……
          在打开了所有的锁头，沫语没有停留，直接走出大门。在外面迎接她的当然是警备队的枪子，但拥有能力的她怎么可能怕这些，稍微让子弹的速度慢下来就能躲过，然后再禁锢对方的动作。
          当手里的扳机扣下，夺取了对方的性命，她知道自己回不去了。
          因为开了这个头，剩下想超能力者纷纷反抗，长期被压抑的他们这一次揭竿而起，发起反抗的怒火。这些人平时不出声，但真的反抗了，那才可怕。
         这一次，真夏沫语占了天时地利人和。因为有人潜入被发现，造成了调查局的混乱，借着这个混乱，她反抗了。然后打开囚禁超能力者的笼子，让这群被禁锢的野兽释放**。
         场面更加混乱……
          “不好了，组长，被关在地下室的超能力者全部被放了出来，现在发起了暴动！”
           “什么！”
          在收到这个报告后，渡局小姐完全不敢相信，她在调查局工作十八年从未遇过这种事，突如其来的变故让她感到前所未有的震惊。
           “是真夏沫语吗？”
          听完部下的报告，桑法琳也难以相信这个事实。但现实是，它确实发生了。真夏沫语点燃了这团火，从此一发不可收拾。
          在那之前，谁也没想过这个少女会有如此能耐。
           正是因为被压迫久了，所以反抗起来就非常激烈。
          渡局小姐好歹是上位者，很快就冷静下来，让部下们全力镇压。然后上报给局长，请求上面的援助，虽然这样会让局长多了一个压制她的借口，但现在顾不了这么多了。
          桑法琳默默的离开，眼神变得愈加凶狠，她已经想要抓到发起这个混乱的少女，恨不得好好折磨她一顿。
         另一边，已经大混乱的地下室，这些超能力者从里面打到外面，势不可挡。加上上面有命令要活抓超能力者，警备队不敢随便开枪，无形中就给了沫语机会。他们不敢，沫语敢，一枪下去，又是一个人的生命。
         其他人看到她这样，慢慢放开了胆子，超能力使用出来，顿时血腥味浓浓。
         沫语偶然撇了后面一眼，看到了筱田光，她也在人群中。
         沫语苦笑了一会儿，没有回头。
          “小沫……”
          耳麦里的露诺声音传来，虽然看不到沫语的表情，但露诺能感觉到她的内心。
          失去一切，不得不往前走下去一定很难受吧。人的成长总是这样，只有舍弃一些东西才能蜕变成另一个自己，这就是人生。  
          “我没事……”
         沫语说道。
         她不后悔自己的选择，现在的她不会继续逃避，她会勇敢的走下去。
          这是觉悟。


第113章   合作吧

          “好吵……”         是地下室摸索着路的苏梦惜并不知道发生了什么，她只听到了纷乱的脚步声，还有不绝于耳的叫骂声。
         她哪里知道是因为自己搞起了大事。
          身为一个合格的搜查官，她现在要做的是怎么逃出去。虽说这地方防守森严，但她既然能进来就一定能出去。
          轰隆！
         门被炸开的声音再一次响起，伴随而来的还有子弹声，苏梦惜觉得事情好像没这么简单。
         可是不应该啊，潜入进来的人只有她一个，怎么可能还会有别人进来。但这些子弹声明显是针对敌人的，不像是练习。
          这又是怎么回事……
          这个少女陷入了沉思。
         混乱正在发生，被压抑的太久的超能力者们纷纷揭竿而起，一场大战正在酝酿。作为发起事件的人物，真夏沫语此时正试图杀出重围，她数不清自己的手已经干掉了多少人，如今的她只是在寻找可以出去的办法。
         超能力调查局的防备很森严，要想出去可没这么容易。但之前有一个外人潜入了进来，这说明调查局的戒备虽然森严但也不是没有漏洞。
         如果能找到那个不知名的女孩，应该能找到突破口。从而带领这些人冲出去。
         超能力调查局自成立以来从来没有能力者逃出去的例子，假如沫语能逃出去，她就能打破这个记录。
         她看了眼后面，那个她曾经的朋友。昔日的话痨女现在并没有说话，在她回过头的时候，双目交接，沫语看到了她眼神里的闪躲。
         罢了，都过去了。
         沫语不再去想这些，在这些人全力与警备队大打出手的时候，她选择另一条路，走向完全相反的方向，她的一举一动被筱田光捕捉到眼里。
         在所有人战斗的时候她选择了逃跑，但她又带起了这次的暴动，她的举动让筱田光颇为不解。不过现在所有人都杀红了双眼，谁也没有留意到这边。
         带着三分好奇，五分愧疚，两分冲动，筱田光偷偷跟了过去。
          “之前那个女生潜入到了这里，我想应该不是偶然。”
          她在这条很少有人走的路，这里刚好没有警备队。如果那个搜查官少女是想出逃，那么她应该会选择戒备较松的路走。顺着这条少有人的路，应该不难找到她。
         再说那个女孩走的也没多远，不大可能会走出这地方。现在真夏沫语只能靠自己。
         少女摸索着路，悄悄让自己魔力流动，时间的流动也在此刻缓慢，少女的眼睛直视着前方，寻找任何一个有可疑的地方。
          说来也真是不可思议，没有想到她会真的觉醒超能力，本来她是没想过拥有力量的。没有想保护的东西都她，现在有了力量，这对她而言是好事，也是坏事。
          有了力量就意味着不能再把自己当做局外人，无法接受别人的保护，还要去保护弱小的人。
         现在想她无法再依靠由纪了，她得靠自己。
          时间的流动缓慢进行着，她仔细聆听声音，只要是有一点点的声音都能被捕捉到。这是她能力的方便之处。
           忽然听到一点点脚步声，尽管很轻，但那确实是人的脚步声，而且步子轻，带有一丝女性的矜持。
            应该是没错了。
            少女关闭了能力，然后顺着刚刚的声音走去，她让自己的步子轻便起来，脑子里的冷静达到了最高，随时准备应付突**况。
           时间一分一秒的过去，心脏的跳动越来越快，她深呼吸一口气，转了个角，刚想走上去。发现她顺着的声音方向没有一个人，正疑惑之时，脑袋后面被一把冰冷的金属物顶住。
            “说吧，你怎么找到我的。”
           苏梦惜冷冷的说。
           她身为一个搜查官怎么可能这点本身都没有，她倒是想知道这个少女是怎么找到她的，她可是记得她隐藏的很好的。
           “这是我的能力。”
          沫语举起双手，老老实实回答。这时候要是装逼的话可是会死的很惨的，她才不敢这么玩。
           “我记得你是之前实验中的少女吧，你怎么出来的？”
           苏梦惜可没有忘记这个少女的脸，虽然他们彼此不认识，但少女的脸她是记得清清楚楚的。
           “我是逃出来的，说出来你可能不信，我想从这里出去。”
            “哦？”
            苏梦惜感兴趣的看了她一眼。
           “你要出去？这里的防备是世界一流，配备了最高级的红外线扫描，全方位监控，你特么要怎么出去？”
            这个少女实在是不成熟，竟敢说出这么狂妄的话，一点“犯人”的自觉都没有。如果不是看在他俩是同类的份上，苏梦惜鸟都不想鸟她。
             “那你告诉我，在这么多的警戒线中，你是怎么进来的？”
           “……”
           “再说了，你现在要出去也不容易，不如我们两个合作一下。”
           “合作？呵呵，你跟我合作？你也不看看你几两肉，跟我合作，你还是算了吧。”
            苏梦惜冷笑道，对她这番自大的话不上心，不过枪却放下了。
           早就想到会是这样一个结果，要想跟人家谈判，没点条件是不行的。但少女也不慌，这个时候的她还是很冷静的。
            “现在的你和我都需要出去，你一个人的话会很吃力，说不定你忙活三天你也出不去。我有个办法，我们只要制造点混乱就行了，让他们的重心放在另一个地方，我们就有机会。”
           “少骗人了，哪有这么容易。”
          “那这样如何，我来做诱饵，我身为超能力者具有很高的价值，想必他们很想得到我。我要是作为诱饵掩护你的话，对你很有利。”
           这一刻，苏梦惜动摇了，她看着这个少女不想是骗人的样子，不禁沉思。
          眼下的她确实需要出去，先不说任务失败，现在她要安全出去都难。就算要出去跟上司汇报工作，前提也得是出去。
           况且她又被昔日的同僚发现了身份，现在的调查局肯定是全力戒备，不借助别人的力量是很难的。虽然这个少女很不可靠，但作为诱饵确实足够优秀。
           “好吧，我跟你合作。不过话说在前头，如果有危险，我可能会毫不犹豫的丢下你哦。”
          苏梦惜收起枪，表示同意暂时合作，这正是沫语想看到的。不管怎样，只要他们合作，就意外着沫语有了第一手资料，还能得到她的保护。她只要承担诱饵的风险就行，这笔买卖还是很划算的。
           “那自我介绍一下，我叫真夏沫语，东京海月高中二年级学生。刚觉醒超能力不久。”
            得到合作的确定后，沫语松了口气，换上一副微笑。
           “你的名字呢？”
           问到名字，苏梦惜脸色变得有点古怪，似乎是犹豫了一下，随后露出一个古怪的笑容。
           “名字吗？”   
         她似乎在怀念自己的名字，在说到这个话题的时候她难得露出微笑。这倒是让沫语有点惊讶。
          “我的名字有很多，与其说说名字不如说说代号更合适。”
          “什么意思？”
          “你不用明白也没关系。我有很多名字，很久以前是叫艾，后来去了日本后叫鹿岛月乃。现在进了侦案组后登记的名字叫苏梦惜，你喜欢叫哪个名字都可以。”
           苏梦惜本来不叫苏梦惜，只是登记的名字是这个。在她加入侦案组之前，她没有固定的名字，她早就忘了父母给她的名字了。对她来说名字什么的真的不重要。
            “那就叫你艾吧。”
            “……叫我小苏。”
            “这是为什么？”
            “别问那么多为什么，就这么叫。”
             苏梦惜好像在名字上有点偏执，坚持不让沫语叫除了小苏的另外两个名字。对此沫语也没说什么，他们又不是特别要好的朋友，只是互相利用的关系，没必要叫的那么亲密。
           两人越走越远，寻找着一条可以出去的路。而在两人背后，慢慢露出一个小脑袋，这个女孩花费了点工夫总算是找到沫语了。但看到沫语旁边的女孩时，筱田光僵硬住了。
          尽管那两人看上去不是很亲密，但筱田光还是有点不舒服。明明站在沫语旁边的朋友是她才对，但她却亲自毁了这一切。
          可以的话好像回到前几天，就像那个时候，有事没事就对着她一顿嘴遁。
           筱田光是个怕寂寞的人，之所以是话痨仅仅是因为没人陪她说话。在沫语陪伴她的那两天，她真的很高兴，很快乐，有一个同性的朋友真的很开心。   
           他们真的回不去了吗……
           丝毫不知道后面有一个人在，沫语在跟苏梦惜暂时合作后走了出去，一路上遇敌杀敌，披荆斩棘。很快就突破了一个防线，他们走出了地下室，往上层突进。
           使用着超能力，时间缓慢起来，沫语狠狠拉下警报器，然后开枪打掉摄像头。接着炸掉大门，把电梯给破坏掉。
           “还算及格。”
          苏梦惜吹着口哨，悠哉的拿着枪，准备突击。
          苏梦惜不愧是搜查官，优秀的格斗战术在里世界也是佼佼者，敢潜入这所被称为世界最强的防御的超能力调查局，她还是有点实力的。
            她看着真夏沫语，尽管这个什么不怎么成熟，还很稚嫩，但她塑造性强，值得提携。
            出去后调查一下这少女好了，能成为自己的右手也是不错的。苏梦惜打起了算盘。
           轰隆隆的声音传到上面，地下的防线突破后，桑法琳终于发觉事情不妙。
   


第114章    重视的人

         世界并不只有一个，或许人们不知道，但是在遥远的另一个时空，存在着另一个世界。        如果是以前的露诺艾特，她可能不会相信这么荒谬的事情。
        但在诸多的现实冲击下，露诺艾特改变了她的想法。
         世界是多元的，在别人不知道的地方还存在着另一个世界。
          证据就是她现在正在和另一个世界的少女跨时空打电话。
          “小沫，你现在怎样，又遇到危险吗？”
           “还好。我找到一个可以当临时保镖的人，后面的话应该会轻松点。”
           “那就好。”
         她的语气满满的关心。
         露诺艾特非常的重视真夏沫语，这是最近的事。尤其是在和她断掉联系后这份焦虑是越来越深，在最终与她接通了跨时空的电话后，所有的情绪爆发了。
          本来他们就只是陌生人，从未见过的陌生人。但不知道什么时候开始，露诺艾特变得在意那个少女。大概是在那个少女一声不吭就代替她救出公主，不经过她同意就去给依莉尔报仇……所有的事情发生后，她对她生气了。
          露诺艾特不喜欢自己的事拖累到别人，可能的话她想自己解决，再说沫语又不是她的谁，没有必要代替她报仇。
          她和沫语都很像，在不想牵扯别人这方面很像。
          或许因为这样，在找到沫语的时候，无论如何也不能放着不管。即使是用最厚脸皮的办法也要她好好活着，可能的话她是想抱住她的。
          现在能和她说话已经是奇迹中的奇迹了，她也不敢说想和她见一面。
           “小沫……”
          刚想说什么，电话已经挂断，可能对方正在和敌人交战，无暇顾及她。这也很正常，露诺艾特在进入战斗状态后也很难一边战斗一边和同伴说话。
          即使是这样，还是有点不舒服。因为她还想再听她的声音。好不容易冲破重重困难才与她打电话，她并不满足于这样。
          还想再更进一步发展……
          奇怪，她是什么时候这么在乎沫语的，以前根本不会这样的才对。露诺艾特也说不出自己的心里是什么感觉，就是觉得，很想和沫语接近。
         虽然她一堆缺点，几乎没有优点，但她就是和她说话。
          不知不觉，天已经亮了。看了下挂钟，刚好六点。虽说很担心沫语那边的情况，但她也不可能直接穿越过去。她起身伸了个懒腰，给自己倒了杯水，一整夜不睡觉还是挺累人的，沫语她从被抓进去开始就没有睡一觉，真的能撑住吗？
          而且她又服用了大量的兴奋剂，身体肯定会有损伤的，不能放着不管。一想到这儿，露诺发现自己又开始在乎她了。
         她把手机放在桌上，用直流充电器传输着电以免停电关机。做完这些她出去外面，简单的买回一个面包就啃着回实验室。
          她昨天已经翘过课了，今天再翘也是一样的。没想到她身为优等生会有翘课的一天，真是不可思议。但现在的她一点也不后悔。
          比起学习，沫语更重要。
         在走回去实验室的路上，露诺想着要怎么帮助沫语逃出调查局，虽说她不能直接在现场，但她可以通过电话和她交谈。
          “等一下。”
          身后一道声音叫住了她，她听过无数次这个声音，几乎每天都能听到，非常熟悉的声音。
          她的脚步停下来，眼角垂下，继续啃着面包。
           “我可没空陪你决斗，缇修斯。”
         换做平时还没什么，但现在的她不想陪小屁孩瞎闹。在她心中，决斗根本没有沫语来的重要。
          “我今天找你不是为了决斗，而是要问你一个问题。”
          缇修斯慢慢走上来，拦住了露诺艾特的路，这点让她有些不高兴。
          “昨天为什么不来上课？”
          “你又不是我爸，管那么多干嘛。”
          “你这是什么态度，我只是身为一个同学询问你。你身为学院的首席生，难道不知道自己的地位吗，若不起带头作用，后面的学生也会一并带歪。”
          “我知道。”
          “知道还这么做？”
         “抱歉，缇修斯，我现在有比这个更重要的事。恕我失陪。”
          说着，露诺艾特想要越过他直接去实验室，但缇修斯再一次拦住了他，居高临下的眼神令人感到压迫。
           “既然你不愿意说我也不勉强你，但是今天是辩论会，希望你能出席，时间是下午。”
           说完这句话后，缇修斯才离开。他今天特地过来的目的就只有这个，他要在正式的比赛中堂堂正正的打败她，这就是缇修斯的决意。
          可是……
         露诺艾特犹豫了，她并不想参加。尽管这东西很有挑战性，奖金也丰富，但她不想去。
         跟这些物质上的东西比起来，她在乎的是另一种。
           所以抱歉了，缇修斯，露诺艾特默默在心里道歉。最后一块面包啃完，露诺艾特不停留，朝着实验室走去。但她的脚又停住了，前面一个女孩早就在门口等了她许久。
          看到两天没有见到的女孩的脸，露诺艾特有点愧疚，看着她的眼神飘离，头不自觉的低下去。
         “柯茵娜……”
         她的声音变得没底气，眼神也不敢去正视她。 
          “露诺酱，可以告诉我你在做什么吗？”
        柯茵娜虽然是在笑，但总让人觉得那是在质问，为此露诺艾特更加心虚。这两天为了沫语的事她一直没有回宿舍，就算是有正当的理由，但一声不吭就不回去也是很过分的。
          “抱歉，柯茵娜。”
          露诺艾特更加愧疚起来。
          柯茵娜见她这样实在不忍再怪她，虽说她的好友这次什么都不说就不回来，但熟悉她性格的柯茵娜知道这个女孩不可能会一声不吭。除非是真的遇到了什么事。
          再加上这几天她好像没有见到沫语，不禁怀疑这两人是不是遇到了什么事。从露诺艾特这几天夜不归宿，并且连课都不上都情况来看，十有八九是跟真夏沫语有关。
         “露诺酱，是她的事吧？”
         “欸？”
         “我已经猜到了，能让你付出所有心血，甚至连重要的课程都能逃掉，重视到这个地步的人只有小沫酱了。”
           “柯茵娜，你还真是……什么都瞒不住。”
          露诺艾特只能苦笑。
         “你也不看看我是谁，好歹我们已经住在一起两年了，这点我还是猜的出来的。”
          柯茵娜在某些方面真的很厉害，总是能在蛛丝马迹中找到一丝倪端。要不然当初沫语的身份也不会被她发现。
          “柯茵娜，我现在有很重要的事，比赛也好，上课也好，这些都不能参加了。拜托你帮我请假吧，我必须去帮她。”
          “她对你很重要吗？”
         “非常重要。”
         露诺艾特毫不犹豫的肯定了沫语的重要性。
         感觉，这个露诺酱似乎是从未见过的。柯茵娜心里微微有点惊讶。
          曾经的露诺艾特非常强大，从未被打败过。但在柯茵娜的记忆中，好像还没有见过她为了一个人而牺牲掉自己的东西。虽然露诺艾特很重视同伴，但她对所有人都是一视同仁的，并没有只偏袒一个人。
         但现在好像不一样，她把所有的关心都给了一个人，以至于连柯茵娜都可以无视掉。
          “你好像有点不一样了。”
         柯茵娜笑着说，露诺艾特并不理解她说的意思，疑惑的看着她。
         或许现在的露诺艾特并不知道，但以后她会想起来的，曾经的她也会有一段懵懂的时光。年轻人的感情总是懵懵懂懂，还没有发觉就蔓延了，直到再也无法收拾。
         可能她的感情会来的很迟，但这已经不是她能掌控的了。
         “我会帮你的，你就做你该做的吧，露诺酱。”
         现在要做的，就是支持她就对了。她没有办法去干涉这两人，毕竟她又不是圈里人。
         她能做的，就是默默的帮助她。
         “谢谢你，柯茵娜。”
         露诺艾特给她一个笑容，越过她打开门进去实验室，随后就是做实验的时间了。沉迷其中的她不会有过多的杂念，她要做的就是在电话这头帮助她。
         柯茵娜微笑着，微风拂过，掠起发丝，带走了她的笑容。莲步微移，坚定的眼神注视着前方，留下一道背影。
         洛克菲勒学院办公室，学院长面前的茶水一点未动，他仔细看着文件，一点也不敢大意。
         “居然会有这种事……”
        他的心脏难以抑制的跳动起来，自从过了中年他再也没有这么激动过了，大风大浪都见过的他实在难以有让他激起波澜的东西。但今天他却见到了颠覆他三观的东西。
         “时空之门……”
        从文件上显示，世界曾经打开过大门，造成了两个世界短暂的交集。似乎在那一次世界门的打开中，有陌生的异世界人进入到这个世界。
         这是一份机密程度为sss级别的文件，除了皇帝，他是第二个拿到这个文件的人。
         按照文件的记载，十几年前有人进入到这个世界，这是非常震惊的事件。就学院长的认知来说，目前只知道勇者这个异世界人，但现在……
         有不是勇者的人出现了。
         难道说勇者另有其人？或者是勇者不是一个人？学院长有些头疼。
         这文化记载的是十八年前，相当久远了，不过要是真的话……
         这个绝对不是好事。听说天神会一直在研究关于时空的魔法，虽然不知道是不是真的，但这文件不能给他们知道。
         不然，世界会发生巨变。


第115章    昔日的朋友

        枪弹的声音飞过，火花碰撞，激烈的战斗交替着，全副武装的战斗人员在面对那两个少女时竟完全阻挡不了。        “很好，下一发。” 
        苏梦惜熟练的换下弹夹，借着沫语的能力辅助干掉了几个人，随后丢出一个手榴弹。轰的一声，敌人的防爆盾也被炸开了。
        想比起她，沫语换子弹的速度就没那么快，非常不熟练，开枪也总是慢半拍，而这点空隙足以让对方躲避掉子弹。如果不是还有着开挂一样的能力，她可能一点便宜都占不到。
        这也难怪，她毕竟正经的特工出身，不久前还是一个普通的学生，一下子学会用枪还是不现实的。
        “喂，真夏沫语，我们要走了，你快一点。”
         “马上就好。”
        手忙脚乱的更换好弹夹，沫语拿着枪跟上苏梦惜的脚步。苏梦惜怎么说也是科班出身，在战斗能力这方面是一点也不含糊，她凭一个人就能干掉对方一个团。
         看着后面还很稚嫩的少女，苏梦惜总是充满无奈，她多么希望沫语能给力一点。想到她还只是个觉醒不久的超能力者，苏梦惜实在说不出责怪她的话。
         如果沫语是接受过特工训练的话那还好，至少能跟上她的节奏。可惜人家是外行人出身，要想跟上在侦案组数一数二的高手的速度，还是差了火候。
         “呐，真夏沫语，有没有兴趣跟我混，我可以教你。”
         不过，真夏沫语还是有那么一点可塑性的，苏梦惜倒想把她拉进自己的势力里。
         “不了，谢谢。”   
        沫语想都不想就拒绝了。
        爆炸炸掉一扇门，两人势如破竹，一路凯歌，拦都拦不住。
       与此同时，发生在调查局里的超能力暴动也越来越猛，多个地点直接被砸，搞得许多战斗人员拦都拦不住，不得不请求上面的支援。
        “真夏沫语。”
        苏梦惜开枪干掉一个敌人，一脚踢飞，秀发飞舞，脸上铁血铮铮，令人闻风丧胆。
         “敢跟我抬杠，你还是第二个。”
        苏梦惜露出一丝微笑。
        “那还真是多谢了。”
        这个少女明明看起来那么弱，根本没有一点令人敬畏的地方，但苏梦惜就是觉得这个少女不简单。以至于她总是想更多了解她。
         大概是同类的共鸣吧。
         “其实，我也是个超能力者。”
        苏梦惜突然说道。
        这一下把沫语吓得不轻，差点让枪走火，还好忍住了。
         “你看上去很惊讶。”
         “这不是当然的吗，你突然说出来的事实太可怕了！”
          之前苏梦惜又没有说过她是超能力者，沫语一直把她归类为精英特工出身，任谁也想不出这个精英级别的少女会是后天觉醒的超能力者。
        超能力者的数量毕竟是少数，而且大部分被关在超能力调查局，很少有在外面安然无恙的例子。虽然之前的沫语就是这样的例子，但那是建立在隐瞒身份的立场上，多数超能力者都会隐瞒自己的身份，为的就是不让调查局抓住。
        而不被调查局关押，又不用隐瞒身份的，基本不存在的。在苏梦惜说出自己是超能力者之前，沫语一直是这么认为的。
        “嘛，会有这反应也正常。虽说是超能力者，不过那也是以前，在还没成为超能力者之前，我也算是一个合格的警察吧。”
         苏梦惜开始回忆起自己的过往。
          “警察？你还是未成年吧，你在逗我吗？”
          “别急，你是知道里世界的，在这样一个地方生活，当个未成年警察也不是什么大事。只是有一天我觉醒了，我不得已离开了警队，跑到国外去了。在这期间还被调查局追捕过，真的很不容易。”
          “那后来呢？”
         “后来啊……后来去了侦案组，被人家收留了，登记了现在的名字，就一直活到现在了。”
         说到这儿，苏梦惜露出一丝笑容。
         苏梦惜并不叫苏梦惜，她有很多名字，只是现在的身份证用的是这个名字。说实话她不记得哪个才是她父母给她的名字了，不如说在这样一个世界，名字什么的几乎是一个代号。
         虽然有身为超能力者的身份，但她依然活的好好的，只是在看到沫语的时候，不免会联想到过去的自己而已。
        轰！
       剧烈的爆炸绽开，强大的热流迎面而来，苏梦惜赶快把沫语扑倒。一股火流冲向后面的集装箱，所有的箱子爆掉。
        “啊！”
        突然火势中吹出一个少女，这个少女好像是一直躲在后面，因为这突如其来的攻击，她整个人被掀飞，身上不可避免的出现伤痕。刚好这个时候枪声响起，子弹如数飞来，基本没有战斗能力的少女吓得大叫。
         那个少女的面容映入眼帘，沫语一瞬间忘记了冷静，也不听苏梦惜让她回来的骂声，不顾枪林弹雨就往回冲。
        时间的流动变慢，借着这短暂发时间，沫语迅速躲过子弹，朝着那个惊恐的少女扑过去。
        “小光！”
        她的身子飞过去，正面扑倒她，与此同时，子弹在头上飞过。
        不管他们之间有过怎样的不愉快，但毕竟曾经是朋友。沫语并不责怪她，她只是怪她当时为什么不强大一点。
         哪怕她被人家谩骂，被人家反感，她也不想在这里停止前进的步伐。只要活着，就一定要努力的走下去，这是她的觉悟啊。
         已经不想再什么都不做了，不想再逃避了，想要做点什么。
         轰！
        热流飞过，两个少女在地上翻滚了好一会儿，在沫语的保护下，筱田光这才躲过一劫。她抬起头，看到身上的沫语，心里满满的愧疚。
         “真夏……”
         “不要说了，你为什么要跑到这里来，很危险的不知道吗。”
          “我……”
         “你应该去安全的地方，快走吧。”
         她拉起地上的筱田光，催促她快点走。当手分开的那一刻，筱田光忽然害怕了，她害怕就这么松手后就再也不能与她和好。她伸出手抓住。
         “等一下！”
         下意识就抓住了她的手，也不知道为什么。只是看到那个少女的脸，就忍不住想挽留。
          明明这个少女还没自己高，却要被她保护，筱田光不想这样。
         “我错了，求求你了不要丢下我了，我想和你重归于好！”
          说出来了……
         一点犹豫都没有，就这么说出来了，这是需要很大勇气的。
        沫语一时间甚至反应不过来，就这么呆呆的看着她。对此筱田光没有什么解释了，她把该说的说出来了，剩下的……交给沫语来回答。
          “真是够厉害的……”
         另一边，苏梦惜躲过火流，叹气道。而火焰中慢慢走出一个少女的影子。
          “你还是没有变，玲月。”
         火焰中走出来的少女冷冷的看着她，而苏梦惜却并没有任何反感，反倒是露出轻松的笑容。
         “你在调查局混的不错嘛。”
         “闭嘴，侦案组的。”
        “切，真是一点旧情都不念，怎么说我们以前也是同僚，就这么不欢迎我吗？”
          “不欢迎。”
         东桥玲月直接开枪，强大的磁场展开，子弹的速度如同火箭一样威猛，苏梦惜矫捷的在弹群中游走。
         能力展开，精神的干扰入侵东桥玲月的大脑，她的步子变得不稳，趁这机会，苏梦惜一把上去制服她，不让她乱动。
         “玲月，你还是太嫩了，我不会在原地等你的。”  
         锁住她的关节，稍微一用力，东桥玲月露出痛苦的表情。随后东桥玲月试着反击，手肘攻击对方，两人展开近身肉搏。
         东桥玲月抓起她狠狠往地上摔，掐住她脖子。
          “为什么……！”
          东桥玲月的呼吸变得沉重，语气也不自然。
           “为什么你一声不吭就给我跑回亚洲，在你看来，我就不值得你信任吗！”
          “你不是很清楚吗，你说调查局的，我是超能力者，我们是天生的敌人，你特么叫我怎么投靠你。”
          苏梦惜回以一拳，挣脱开束缚，接着按住她，两人的地位交换了过来。
           “艾。”
          东桥玲月叫出她名字，这个她曾经的名字。
          “别用这个名字叫我，我现在的名字是苏梦惜。”
          回应她的是一个拳头。
          “不管怎么改，你就是蠢艾，改不了的。既然你今天站在我的对立面，我就不可能手下留情！”
          “正合我意，我今天要揍醒你，毫不留情！”
          “我特么怎么就认识了你这么一个王八蛋，你乖乖听我的话不就好了吗，蠢艾！”
          “玛德你给我闭嘴吧，打从我变成超能力者的那一天开始一切都变了，想跟以前一样是不可能的。你说调查局特工，而我是侦案组的搜查官，注定是敌人！”
          他们两个互相说着脏话，骂着对方，一点也不留情的殴打着。
          他们彼此都很珍惜对方，可惜走上了相反的路。
           人生就是这样，永远不能如自己所愿。成为了敌人的他们，没有了友情，有的只是厮杀。
         他们殴打着，血液飞出，肉体承受着伤害。苏梦惜抓住对方的领子，一拳砸下去，正想着有戏，打算进一步攻击。
          下一刻，她的攻击停住了……
         锋利的刀器扎在她侧腰，鲜血留下，痛苦的表情在脸上出现，所有的动作都麻痹了。
          “抱歉了，艾。”
         东桥玲月手里的刀器扎着对方，呼吸有点急促。
          “我必须要抓回真夏沫语，如果你阻止我，我只能杀了你。”
          冰冷的，毫不留情的眼神，是对过去的决裂……
 


第116章    逃亡路上
        被扎着的腰身不断的滴血，切肉一样的痛刺激着神经，她连基本都站立都难以那保持，踉踉跄跄中跌落到地，鲜血染红了大地。
         “不要妨碍我。”
         东桥玲月手上的刀子还在滴血，脸上的狠劲却是一点都没有减少。这就是身为超能力调查局的特工的实力。
         捂着伤口，手上染红了一大片，苏梦惜脸色苍白，咬着牙让自己站立。
           东桥玲月在面对她这个曾经的友人也没有一点犹豫，作为战士她足够合格。只是从苏梦惜自己的角度来说，她还是很难过的。
          “呵呵，不愧是玲月……”
          她还是跟以前一点也没变，这样也不错，这样才是她东桥玲月。
         对方毫不犹豫的踢翻她，少女的血在地上流了一地，东桥玲月拿出枪上好子弹。
         曾经他们确实是朋友，不过那也是以前了。走上了不同的路，那就是敌人。
          她的枪指着苏梦惜，冰冷的眼神让人心寒。
          “永别了，艾拉。”
         她又一次叫她的名字，这个已经被舍弃的名字。
         就这样真的好吗，这样什么都不做真的好吗，苏梦惜不禁这样问自己。
          作为一个后天觉醒的超能力者，她知道自己的价值。加上她的特殊身份，调查局不可能就这样放过她，东桥玲月这样做某种意义上也是为了不让她落入敌手。
         可是她不想死……
         还有很多没做完的事，她不想在这里倒下。
         猛的起身，枪膛炸开，子弹飞出，她的头槌砸到对方，把对方给推开。
         “想杀我，你还早了一万年呢！”
        毫不犹豫，拳头落下，膝盖顶住她肚子，东桥玲月的胃酸吐出，两人争抢着手枪。
         “你给我老老实实听话，蠢艾！”
        “那可不行！”
        即使是身上有伤，苏梦惜也忍着，丝毫不让，跟昔日的朋友上演着肉搏战。
         轰隆隆的爆炸，战斗越来越激烈。另一边的真夏沫语正带着筱田光逃亡中，因为大混战的缘故她现在不得不与苏梦惜分开，寻找另一条路。
        话虽如此，但要保护另一个人还是很辛苦，尤其是对战斗经验还很少的沫语来说。
        她手里的子弹很快就用完，到后面只能试着用刀子匕首。所有的东都是现学现卖，还要面临生死的考验，如果没有超能力的帮忙，她可能马上就会变成炮灰。
        她还是太弱了，有很多想要保护却又难以保护的东西。但即使是这样，她也不想放弃，依然坚持着，既然已经决定要在每一天好好活下去，那就要努力战斗。
        况且，她后面是筱田光，她不能退缩。
        她拿起刀子就是一扔，命中敌人的心脏，敌人应声倒下，沫语抓住这个机会从她身上抢来一挺机枪，上好膛，对着前面就是一阵扫射。
         战场上是很快成长的，现在的真夏沫语亦是如此。
         “真夏……”
        筱田担心的看着她。
         “没关系的，我会保护你的，你不要离开我的视线。”
         筱田光是她现在唯一的牵挂，没有想保护的东西都沫语第一次有了想保护的东西。
        那就是同伴。
        她好像理解了露诺艾特想要保护同伴的心情。
         有时候保护同伴并不是因为什么高大上的理由，仅仅是责任而已。
          开枪干掉一帮人，拉着筱田光的手，沫语持续奔跑着。
          “谢谢你能原谅并给我改正的机会，小光。”
         沫语微笑道。
         之前筱田光说出那番话的时候她一度以为听错了，她以为她再也没有机会可以回去了。还好上帝没有抛弃她，又给了她一次机会。
         如果能从这里出去，她一定要带着筱田光一起。
        所以她要保护好她的朋友。
        “该说谢谢的是我才对，真夏，是我不对。”
         “可是，我……”
         “时川的死跟你没关系，那不是你的错！”
          沫语闭口不谈，不管怎么说，杀了时川昴的人毕竟是她。为了活下去，她在那时候丢掉了人性，杀死了同伴，这是永远不能逃避的。
         哪怕所有人都原谅她，她也不能原谅自己。
          自己犯下的错，是不可能躲避的。
          “那是我的错。”
         轰隆隆的爆炸，火流飞过，炸开人群，两个人冲过防御线，势如破竹。
           慢慢的，前面的敌人少了，他们有了可以缓冲的时间。
          “不是的，真夏，是我逃避了，我的错！那时候的我如果再勇敢一点……那本来不该是你承担的，那不是你的责任。”
          “别说了，小光。”
          “我要说！我不能看着你这样下去，背负那样的东西很令人难过，求你别再这样了好吗！”
         轰隆的爆炸绽开，鲜艳的花朵落在地上。
         “你不知道吗，时川他喜欢你，他是为了让你活下去才去死的。”
         这一番话让沫语有了愣神的工夫，目瞪口呆的看着她。
          “我知道的，时川他看你的眼神跟看我时完全不一样，他总是有意无意的关注你，我知道，他喜欢你。虽然时间很短，但我确定。”
         这些是沫语不知道的。
          毕竟时川昴走的早，她也不知道他真正的想法。如果说他喜欢过她，她是不知道的。
          而且沫语以前是男生，也没有想过会有男生喜欢她，她的性取向一直都是女的。
          “有这回事？”
          说出来沫语自己都不敢相信，换做是别人也不敢相信吧。
           “他喜欢你，所以为了保护你才去死的。他把生的希望给了你，我不想看到你背负这份罪孽活着。”
          不想看到沫语背负那么多，不想让她承担这么多，这是筱田光的想法。
          真夏沫语有意无意承担了太多，有时候她自己也没发现，如果没人说她自己根本发现不了。
          “就算是这样……”
         她叹了口气。
         “我也忘不了自己的罪。”
         她不可能忘记的。
         亲手杀死的人，是不可能忘记的，这份罪孽会陪伴她一生，让她痛苦一辈子。这是改变不了的。
         虽说很惊讶时川昴曾经喜欢过她，但也仅此而已。她还是无法放下这份罪孽。
         不管筱田光怎么说也是一样的。
          轰的一声，沫语突然被掀飞，重重的撞到墙壁上。
         从对面走来的桑法琳拦住了她的路，沫语擦去嘴角的血，慢慢站起来。
         “乖乖跟我回去，真夏沫语。”
        桑法琳看上去是在笑，却让人觉得很可怕，筱田光下意识往后缩了缩。
         “我是不会回去的。”
         沫语很坚定，丝毫不动摇。她既然已经打算逃跑，那就不会回去，她不想再接受实验了。
          “看来你还想再拔掉几个指甲是吧，话先说在前头，我可不负责帮你治疗。”
          说到这里，她还看了看沫语的赤脚。
         沫语那双脚上全是可怕的疤痕，一看就知道是撕肉撕下来的，满目疮痍。而且因为脚趾甲被拔过，新长回去的指甲堆满了黑色的淤血，很有可能会伴随一生。
         筱田光看着那双脚何尝不心痛，可她什么也做不了。沫语对此只是把她护在身后，一点也不退缩。
         “我不会逃避了。”
         她的决心已经表现得足够充分了。
         想要改变自己，那就不能在这里退缩。
          “你这份骨气让我欣赏，可惜你选错了对象。等你实验结束了，你就说我手里的小白鼠，想怎么玩就怎么玩，所以……”
          “你不要死了哦。”
         “小绵羊。”
         轰隆！
        两股能量碰撞，战斗一触即发。
        在调查局发生暴动后，渡局银娜也忙着向上面申请支援。鉴于这件事前所未有，上面也很难派出支援。
         “渡局组长。”
        电话那头传来一个中年男人的声音。
          “这是你的责任，没有看管好自己的家让一只老鼠进来，这不像你的作风。”
          “我知道，局长，这是我的责任。但是现在情况紧急，我需要支援，所有超能力者在暴动，我们需要军队。”
          “你的手里有最好的警队，还有嘴优秀的特工，有什么不够。”
          “这不能解决燃眉之急！如果再不支援，我们的调查局会因此蒙上阴影！”
          “渡局组长，这是你的工作不是吗。”
         “局长！我们虽然政党不同，但现在是非常时期，我们不能吵架，我们不合作的话那一切都完了！”
          渡局银娜和调查局局长是两个死对头，他们政治上意见不和，个子握有政派，经常发生冲突，从未握手。
          这些矛盾的积累下，早已到爆发的境界。而今天就是爆发的时候。
          “是可以派支援给你，但是……”
         局长的语气变得沉重。
         “你的责任，不可能推脱。”
         所有的一切都完了。
         渡局小姐在调查局打拼了十八年，从无到有，从默默无闻到名声大噪，付出了难以想象的代价。
         而现在被局长抓住了把柄，她的一切都完了。
        仕途，权利，职位，一切都要完了。
        电话挂掉，渡局小姐跪在地上，难以接受这个打击。
         “可恶！”
        她的手狠狠的砸在地上。
         十八年，努力了十八年，付出了那么多，如今却……什么都不剩了。
          局长不会放过她发，肯定不会放过她的。
         现在她唯一的希望，就只有世界门了。如果世界门打开，她的心愿就能实现。
        打开电脑，插入记录了沫语基因代码的U盘，渡局小姐全神贯注的敲打着键盘，弄好OS，下一场实验看来要自己动手了。
        爆炸不断，大厦的天空明媚阳光，微风拂过，叶子飞舞，遥远的海岸慢慢的有一个少女的影子朝着这边过来……


第117章    交锋

       冷风吹过，冰凉的海水浸泡在脚下，与东方完全不同的天气令人感到些许不适，海水的味道落入鼻子，带着大自然的气息进入身体感官。         少女站在海滩上，海水浸泡着双脚，看着近在眼前却又遥远不可及的地方，心里一阵阵难受。
         为什么会是真夏沫语呢，她也不懂。世界上有许多可以跟她产生关系的人，为什么偏偏是真夏沫语在她心里留下了最深刻的印象。
         确实，真夏沫语这人一点也不靠谱，总是给人添麻烦，性格又不讨喜。
         但……
         她始终放心不下她，没有办法坐视不管，因为真夏沫语可以依靠的人只有她，如果她不在，真夏沫语就没有可以依靠的人了。
        所以她要保护好她，不放弃朋友说她的信条。
         在家族上下都反对她的时候，紫绮由纪没有办法，只好自己孤身一人来到了纽约。但现在的她肯定是进不去的，事实上来到了这里她也没有想过该怎么做。
        只是……
        紫绮由纪并不知道，她所认识的真夏沫语已经不是真夏沫语了，她也不会再依赖她了。
        超能力调查局大厦，是关押全世界超能力者的第一监狱，也是最大的实验场，这里是全世界最好的实验机构，享有全世界最好的资源。
        这里的实验，以及对科学总结报告，是由渡局银娜来负责的。而超能力者的人体实验以及超能力的激发，由她部下来做。
         而调查局的局长，则是专注于培养特工，还有势力的对抗。上层每年都会进行一次干部会议，届时所有干部会集合，渡局银娜作为实验组组长也会到位。
        而每年都干部会议，都是一场残酷的政治博弈，现在调查局局长抓住了渡局银娜的污点，他是不会放过她的。只要干部们投票表决，把渡局银娜拉下台只是时间的问题。
        现在渡局银娜已经想到自己的下场了，她要尽快完成实验，为此她迫切需要真夏沫语这个人。
        这是离她理想实现最近的一次，只要实验成功，她就可以再一次回到那个世界。她的爱人，她的友人，她的孩子，一切都会回来的。
         不能失败……
         绝对不能失败。
         敲打着键盘，渡局银娜不敢分心，她尝试着在没有实验体的情况下找到突破。时间实在有限，她只能争分夺秒。
         轰隆隆的爆炸，一处又一处的地点炸开，血肉横飞的场面令人不适。真夏沫语直接与对面的女子硬碰硬，两股能量碰撞到一起。
        魔力流动，刀子们环绕一圈，纷纷向少女飞去。时间停缓，速度减慢，沫语的攻击击中了她，所有的刀子被击落。
         “挺能干的嘛。”
         桑法琳笑了笑。对于刚觉醒的真夏沫语而言，能做到这样已经很不错了，但还是太嫩了。
          剧烈的能量流出，冲击波飞来，正面打中少女，一口鲜血吐出。少女重整旗鼓，站稳身子，时间再一次变慢，她的速度如同导弹一样迅速，打中了桑法琳。
           桑法琳身子微微倾斜，但很快调整过来，挥下拳头。在速度的加持下，少女轻而易举就躲过，包裹着魔力的拳头打中了桑法琳。
          地板撕裂开来，所有的攻击迎面而来，天雷滚滚，强大的能量纷纷袭来，几乎无死角。在沫语的眼中，所有的速度都会变慢，她要避开这些攻击还是很容易的。
         尽管在实战经验上不足，但能力可以弥补，后天觉醒的超能力者在这方面具有优势。桑法琳对这只矫捷的兔子感到非常头疼。
         如之前所说，沫语的战斗经验还是太少，但能力上可以弥补。在进入时间减缓状态后，在他人的眼中，少女的速度快了好几倍，如同开启了高速战斗模式。
        这个能力是挺麻烦的。
        桑法琳不怒反笑，做好架势，并不担心沫语的能力。对她来说，沫语的能力确实有点优势，但也仅此而已。
         “真夏沫语，很快你就会体会到失败的滋味了。”
          她压根不担心沫语会反杀，这个弱到不像样的少女根本就不可能打败她。即使她现在比刚认识的那时候强上几分，但也仅此而已。
          沫语不废话，再一次开启时间停缓，时间又一次变慢，她自知自己的战斗力还不够桑法琳看，所以她要速战速决。
         速度迅速加快，如同导弹一样横冲直撞，桑法琳站在那儿，全神贯注的留意着四周。耳边捕捉着风声，所有的动静收入耳里，她的呼吸屏住。
         轰！
        钢板撞开，桑法琳敏捷的躲过，伸手抓住沫语飞过来的拳头，狠狠将其甩出去。灰尘飞扬，集装箱纷纷倒下，少女被搞得灰头土脸。
         她再一次站起来，速度上去，迅猛的动作飞来，轰隆隆的响声震动着。  
          桑法琳拔出刀子，仔细聆听着耳边的声音，炮弹一样的东西直面而来，桑法琳一瞬间把刀子伸出去。
         噗嗤一声，刺中了少女的身体，鲜血吐出，少女试图拔出扎在自己身上的刀，桑法琳一用力不让她拔出，鲜血染红了两人的手。
         “你还是太天真了，你以为你的能力无敌，实际上要破解是很容易的。”
         桑法琳笑道。
         “任何动作都会有声音的，而只要捕捉到这一点，你的速度根本就不可怕。就算你能快过火箭，也躲不过我的耳朵。”
         稍微一用力，刀子又进一步入侵，沫语愈加难受，嘴角留下鲜血。
          选择与桑法琳做对手本身是一件很吃亏的事，何况沫语战斗经验还不够。虽然想异世界经历过两次战斗，但那时候借助于露诺的力量，现在的她没有了那力量要自己逆袭还是很困难的。
          “投降吧，真夏沫语。”
          投降？
          这是绝对不可能的。
          沫语很清楚的知道自己该做什么，她不是为了一无所成才活到现在的。以前的她只是个幼稚的小孩，但现在不是，虽然她还是很天真，但她不会再妥协了。
          由纪不会再保护她了，她只能自己保护自己。
         而且她也不想让露诺失望，露诺给了她站起来的勇气，她不能浪费。
           她咬着牙，抓住刀子锋利的刀身，手上的肉就这样被割开，紧皱眉头，沙哑着声音，让其一点一点离开自己的身体。
           “你……”
          桑法琳被她这样近乎自残的动作吓到了，在她印象中，这个少女不该说这样的人。懦弱无能，只有等死的真夏沫语不可能会这样自残。
          “我是绝对不会屈服的。”
         即使是死，也不要死在她手里。真夏沫语有她自己的人生，有她要走的路，她不会在这里度过一辈子。
         她承认自己曾经是多么的无能懦弱，遇到困难只想逃避。但现在的她没有后路了，她只能走下去。
         “要我再做你的小白鼠，做梦吧！” 
          既然露诺给了她活下去的希望，她就要好好活着。
         在她一无所有，只想了断自己的时候，露诺出现了，她说她需要她，她说我们即使不能见面也能彼此沟通。在她什么都没有的时候，只有露诺陪伴她。
          她要活下去，要带着露诺给她的希望活下去。
          鲜血落下，刀子掉在地上，少女捂着伤口，唯独眼神不变。她给人的感觉好像有点不一样了，桑法琳想道。
          能量再一次爆发，不断有集装箱被破坏，装在里面的火药被触发到纷纷爆破，轰隆隆的炸声不绝于耳，钢门被打破，火药味浓重，两道身影交织着。
          “看样子，你还想再体会皮肉之苦。”
           桑法琳的魔力释放，激光飞出，打向少女。少女这次不躲了，正面挡住，所有的攻击被她拦了下来。
          嘣！
         火药再一次炸开，火势越来越猛。两人的交战是越打越激烈，沫语慢慢的由一开始的被动变得主动起来，她慢慢找到了方法进攻，渐渐的桑法琳也不如一开始那样轻松了，她有点招架不住。
         时间拉的越长，战斗就越激烈，而沫语也就越有利。一开始的速战速决已经不存在了，现在比拼的是双方的耐力，谁能坚持到最后谁就是赢家。
          而实力明显不如桑法琳的沫语体力很快就不支，但咬着牙坚持下去后，剩下的就只有汗水在掉落，身体倒是慢慢的麻痹了。
          桑法琳也想快点解决她，奈何沫语实在太难缠，怎么打都会站起来。
          如果持续下去，确实不利。假如一开始就把她给解决掉就不会有这种情况，桑法琳有点后悔一开始为什么不弄死她。
         沫语刚想继续进攻，一发子弹穿过她身体，她的动作瞬间就乱了，身子也站不稳，她捂着手臂，踉踉跄跄的往后退，靠在墙壁上。
         “你输了，真夏沫语。”
         举着枪，东桥玲月如此说。
         沫语往后看，看见的是举着枪的东桥玲月，以及被她活捉的苏梦惜，看她的样子十之八九是败在东桥手上。
         “干得好，玲月。”
        桑法琳满意的笑道。
        东桥玲月收起枪，冷冷的看了后面的人一眼，随后把视线放到沫语身上。
          “败者没有反抗权利，乖乖跟我走吧。”  
           沫语不可能会跟她走的，绝不会。
          已经到这地步了，不想前功尽弃……
          魔力全部释放，爆炸般的能量爆发……


第118章   坚持下去

         重重的摔在地上，血液从头上顺着脸流下，一滴一滴落在地上，沉重的呼吸让人感到难受，少女的心跳越来越快，伤口上的血慢慢扩大，染红了衣服。        “你还是乖乖投降如何？”
        东桥玲月淡淡的说。
        局势非常糟糕……
        少女已经不具备任何的优势，现在的她只是一个人单打独斗，加上苏梦惜浑身是血，被东桥玲月制服，她也失去了最后的支援。
         唯一可以依靠的大概就是不断扩大的超能力者暴动，但是超能力者的数量毕竟有限，等到调查局把上面的军队拍下来后，所有的局势都会扭转。
        她没有机会了……
        可以的话真想来一句妈卖批，这种有心无力的感觉真不好受。
        “真夏！”
        筱田的叫声让她回过神。
         对了，之前她一直在跟桑法琳战斗，让筱田一个人待在安全的地方。可以说她是看了全程战斗的人。
         她还有要保护的同伴，还有要守护的朋友。
         虽说她一直以来都是混日子，得过且过，但第一次有了想要保护的人，想要守护的羁绊。如果这次不努力点，可能再也没有机会了。
        “你的那个伙伴被带回去只是时间的问题，不用费心了。”
        东桥玲月淡淡的说。
        筱田担心的眼神，以及难以掩盖的不安，促使真夏沫语重新燃起战斗的意志。这里要是没人可以站起来，那就让她站起来吧，这里需要一个可以站起来的人。
        在他们略带惊讶的目光中，沫语慢慢爬起来，眼神里的不屈服让桑法琳都感到吃惊。
         “你太倔了，女孩子还是乖一点好。”
          桑法琳笑道。
         沫语看着对面的筱田，又看了下四周，露出一丝淡淡的笑容。
         时间流动变慢，少女的速度再一次加快，她丝毫不在乎自己的魔力，全部释放。抓住了筱田的手，黑影一闪而过，只不过短短的一秒钟时间，她就把筱田丢到对面。
          沫语当然知道敌人是会对她警惕的，她也竭尽所能的争取时间。事实上在她做出这个举动的时候，东桥玲月已经在阻止她了，正面给她一发激光，她后面的伤口再一次扩大。
        咬着牙，忍着痛，把筱田推过去，时间流动的缓慢给了她机会，她有足够的时间破坏天花板。集装箱里的火药被点燃，爆炸绽放，炸掉了墙，钢筋混泥土轰然崩塌。
         “真夏！”
        随着筱田的大喊，石头们纷纷落下，把两人阻挡开。
        最后，在沫语面前的，就只剩下一堵石头墙，完全隔离了对面。对面的筱田连声音都只能传过来三分，一时半会桑法琳他们是没法打破这堵墙的。
        这样就好，只要给筱田光足够的时间，她就能逃走。哪怕是只有她一个人也好，希望她能活下去。
        真是奇怪，以前的她明明不会做这种事的，为什么要这么做呢。
         可能是害怕失去吧……
         她害怕失去在这里的朋友，害怕失去一个正直的自己，更害怕……
         失去好不容易得来的和好。
        “这样做没有意义。”
        东桥玲月淡淡的说。在她看来沫语的举动是徒劳的，不管她怎么做，到头来结果都是一样。她不可能从调查局安然无恙的出去。
         “有没有意义其实都不重要，重要的是，我想这么做。仅此而已。”
        魔力爆发，所有的能力压缩起来，爆炸不断的绽开，强大的冲击迎面而来。
        “她的体力应该已经到极限了才对，还这么倔，就像小强一样。”
         东桥玲月忍不住说道。从实验被破坏开始，沫语一直在战斗，以她的体力应该不可能撑到现在的，可她还是坚持到现在，这就让人头疼了。
        东桥玲月也知道，支撑沫语到现在的绝对不是想要保护同伴或者是为了同伴之类的伟大理想，她仅仅是害怕。
        没错，沫语她只是在害怕。
        害怕失去，又害怕自己会变回以前那个一事无成只会逃避的孩子，这些种种不安支撑她走到现在。 
        正因为这样，她才不要命的战斗，如果不战斗，她就没有可以掩盖她不安的借口，只有这样，她真夏沫语才会有价值。
         真是可悲的一个人，东桥玲月对她有点同情。
         张开手指，光线四处飞，能量冲撞，少女再一次发起进攻，东桥玲月轻易就拦下。轰隆隆的爆炸炸开，不停有战斗产生的冲击影响地面，少女的汗水与血水混在一起，火药味更浓。
        鲜血淋漓，弹壳掉落，厮杀愈来愈猛，迷糊中，昏迷一段时间的苏梦惜醒了，看到还在血战的沫语，心里不免有点惊讶。
         这时候，桑法琳加入进来了，两人合力进攻沫语。一时间沫语有些招架不住，桑法琳拿着大刀砍下来，少女狼狈的躲过。
        “你老老实实听话点就好了，非要给自己那么多麻烦，没办法，只能砍下你的脚让你安静点了。”
         挥舞着大刀，在空气中飞过，几根发丝割掉，沫语惊了把冷汗。接着刀子不停的朝自己过来，心脏的跳动前所未有的激烈，锋利的刀子一不小心是会切掉她的四肢的。
        东桥玲月一脚踢过去，沫语被推到对面，桑法琳的刀子在这一刻挥下。
        千钧一发之际，沫语加快了时间，从地面下滑过去，桑法琳一把抓住她，刀子再次挥下。
        轰！
       能量直接冲撞，撞开对方。凶狠的眼神一闪而过，桑法琳狰狞着，刀子再一次砍下去。
        “啊！”
        右腿背的肉被砍中，当场血溅，这不是痛可以描述的感觉。冷汗马上流出，插在上面的刀无时无刻在汲取她的鲜血。
         “少给我得意忘形了，区区小白鼠就要给我有小白鼠的自觉！”
        刀子用力陷进去，少女咬着牙，呼吸变得异常难受，身子弯曲起来，鲜血不停的流。
        场面过于血腥，以至于苏梦惜都反感。
          少女用力捶打对方，想要推开她，但这一举动只是让桑法琳加大了力度，右腿肉陷进去更深。
         “放开我！！”
        接近疯狂的声音，拼命捶打，痛到少女泪腺崩溃，那把刀稳稳插在里面，血不停的流。而桑法琳一点松开的意思都没有。
        真夏沫语哪里体会过这种痛，让她几乎崩溃。
         “住手！”
        苏梦惜看不下去，不顾身上的伤痛站立起来扑过去，一脚踢开桑法琳。
        她扶起少女，看到她面色苍白的脸色，内心有点不舒服，她去拔出插在她右腿背上的刀。一碰到那刀，少女发出惨烈的叫声。
        “忍着点，很快就好。”
        她安慰着她，用力握住刀柄，在少女惨叫声中，慢慢把刀抽离她身体。等到刀完全抽出，少女已经接近昏厥。
        大刀扔到一边，苏梦惜架好沫语，张开精神干扰，打飞了想要过来的东桥玲月，带着沫语离开，而地下则是一摊的鲜血。
         “我带你离开。”
         看到沫语极度痛苦的表情，她似乎被感染到了，有些于心不忍。再怎么说沫语也只是未经人事的女孩，桑法琳这种毫不留情的作风还是挺令人反感，哪哪怕是混迹里世界多年的苏梦惜都不忍。
        虽说他们只是战略上互相利用的关系，但苏梦惜不想就这样放着不管，大概是内心里的一点善良吧。
        “别想跑！”
       眼看着桑法琳要追上，苏梦惜对着她开了好几枪，阻挡她的步伐。架着这个少女，苏梦惜努力朝着安全的地方撤离。要想逃离调查局果然还是太困难了，何况他们也没有任何支援。
        说的也是，只有两个战斗力始终还是不够看的。但苏梦惜无论如何也不想在这里倒下，要是在这里倒下了就不能回去交差了。
        轰！
       魔力冲击飞过来，苏梦惜直接被打到，连带着沫语两个人坠落在地上，尤其是沫语，现在痛到她无法说话。
        “玲月……”
       苏梦惜爬起来，看着昔日的友人，如今却毫不犹豫的对她攻击。
        “艾，怪就怪我们走上不同的路，这是命。”
        东桥玲月一步一步朝她靠近。
        “你走不了了，真夏沫语。”
        桑法琳略带激动的眼神看向奄奄一息的少女。
         苏梦惜什么也不说，从腰间取出一个手榴弹，咬掉拉环丢过去，把沫语按下。
         “趴下！”
         轰！
        爆炸绽开，火药味更浓，烟雾缭绕。
        不停的有魔力交织，越来越激烈的战斗，以及越来越混乱的调查局，这些都是世界的即将变动的征兆。
       大门被撞开，两个人搀扶着，进入了实验室。
        “还能动吗，真夏沫语。”
        “……”
        “真夏沫语？”
        沫语没有回话。
       看着面色苍白，有气无力，一身血腥味的少女，苏梦惜放下她，准备给她紧急处理。
        沫语是真的说不出话，她只能看着苏梦惜给她上药包扎，剩下的什么也做不到。
        她真的太累了，连续不断的实验，之后又是大逃亡，她的体力已经极限了。再胡闹下去，她可能真的要倒下了。
         “我去拿药。”
        苏梦惜熟练的上药，在里面翻箱倒柜，多亏了她少女的血成功止住了。
        这样就好了吧，可以休息了吧。少女想就这样闭上眼睛。
        持续的战斗真的太累了，她觉得自己真的不行了，而且她这次已经很努力了，应该不会再被由纪说懦弱了吧。
         这样就好了吧……
         她闭上了眼睛。
          忽然，手机的震动传来，几乎是一瞬间她睁开了眼睛，毫不犹豫的按下了接听。
          “小沫，你怎样，快点回答我！”
          又一次，沫语又一次在即将放弃之时听到了那个人的声音……


第119章  愿望

        第一次与她见面，只是在另一个世界，用另一张面孔，用一种根本不可能的方式与她认识了。       从此以后靠着每天都日记和写信，慢慢建立了一种很微妙的关系。
         真正意义上的对话是发生在灵魂见面的时候，那个时候才是他们真正认识彼此的时候。
          为什么会是露诺呢，为什么她会进入到自己的生活呢？说实话沫语也不明白，仅仅是觉得这个人可以依靠，所以在对方竭尽全力对她说一大堆道理的时候，很没出息想哭了。
         如果说她对由纪是依赖的话，那对露诺毫无疑问是依靠。
         在她最需要的时候，露诺总会出现。这一次也是，明明打算就这样睡过去了，她又出现了。
        这太狡猾了，这样子的话她怎么可能会心安理得的睡着。实在是太过分了。
         “露诺……我已经做的足够好了吧，让我休息一会儿好不好……”
         她的声音是那么的虚弱，长期的实验外加激烈的战斗已经消耗掉了她大部分的体力，可以说她如今就是在与意志力战斗。
          “小沫……”
         “不要再说了，我不想再站起来了，太痛了……”
          沫语不想再继续下去了，她觉得她一定会死的。光是现在就痛到她动都动不了，再站起来恐怕就……
          不管怎么说她也只是个十七岁的女孩，她也会有想躺下去的想法。
           “……那同伴呢？”
          沉默了一会儿，露诺的声音再一次响起。
          这一次，沫语没有说话。
          “还有很多的，你带起的无辜的人，以及你重视的朋友，你要放弃吗？”
          露诺从来没有用过这么严肃的语气，甚至是责问，让沫语一时难以适从。
          “小沫，站起来，你现在只能站起来。”
         “可是我已经不行了，我没办法再战斗了……”
          “不，你行的，我相信你。”
          “我做不到！”
         “你做得到。”
         “你根本不明白，你只是在另一个地方跟我说话，可是承受痛苦的人是我！你又不能帮我分担，你只是在逼着我去做不可能的事！”
           不管再怎么想改变，怎么努力，真夏沫语始终是真夏沫语，那个懦弱想要逃避现实的少女。何况她已经承受了那么多的痛苦，正常人都会崩溃，她能坚持到现在已经很不容易了。
         她真的想要躺下去睡一觉，她不想再承受这些痛苦了。
         露诺沉默了一下，拿着手机，看着自己所处的实验室，空无一人。确实，比起沫语来说，她所处的地方要安全的多。
        可是……
        “小沫，你还记得你说过的话吗，你说你想改变。”
         “……”
         “虽然我不能在你身边，但我一直没有忘记你说的话。说实话你想为别人做点什么我很高兴，因为我从来没有见过这样的你，我真的很高兴。”
         “露诺……”
        “小沫，其实你不用特地改变自己的，在我看来，你只要做最真实的自己就好了。”
        露诺并不奢求她可以改变，她只希望她可以做一个最真实的自己。真夏沫语承担了很多东西，这些东西很多都是别人不知道的，她不想看到被压的喘不过气的沫语。
         “你其实很想帮助同伴的不是吗，你比任何人都要重视大家。虽然这样说很不要脸……但是，我想要你为了同伴站起来。”
         “为什么你要逼我，我明明弱的要死……”
          “那是因为……我不想看到你后悔。”
           如果在这里倒下，沫语一定会后悔的，所以露诺不能让这样的事发生。她不能在她身边，但她可以把话带到。
        “哪怕全世界都不喜欢你，我也会在你的身边，支持你，引导你。这就是我的愿望。”
        仅仅是想拉她一把。
         她可以做的，就是让沫语重新振作起来。虽然这样子对她很残忍，但也没有别的办法。在没有任何可以依赖的人都情况下，沫语只能咬着牙继续下去。
        “我知道了。” 
        沫语看了下自己的伤腿，慢慢移动自己的身体，爬行了几下，搀扶着墙壁，咬着牙，试图站起来。
        她不知道自己还能坚持多久，但总该是不能放弃的。只要她不倒下，就还有希望。
        “等一下。”
        苏梦惜脸色不对劲，她古怪的看着少女，又瞧了瞧她的手机。
         “这里不是有信号屏蔽器吗，你怎么可以把电话打出去的。”
         这下不好解释了……
         很显然，苏梦惜是看到了沫语在和露诺的通话。想来也是，她是警察出身，这点怎么可能看不出来。
         沫语也不知道怎么解释，总不能说露诺是用跨时空的办法在和她打电话吧。
         “失礼了，这个我来解释吧。”
         可能是察觉到沫语的为难，露诺主动开口，让沫语把手机调到免提，亲自与苏梦惜通话。
         “我不知道你用了什么手段，但你既然和真夏沫语取得了通话的话那就请你汇报一下外面的情况。另外我们需要跟你汇合，我希望你能接应一下我们。”
         苏梦惜按照自己搜查官的习惯跟对方通话，这其中也考虑到利益的关系。她想到既然能和沫语通话，肯定是有手段的人，与她合作是利大于弊的。
          “很抱歉，这位小姐，我做不到。我本人不在你所处的范围，这么说吧，我在世界的另一边。”
          “你在说什么莫名其妙的事，现在我和她都需要帮忙，你既然有这个电话，那你至少给我们提供帮助！”
          “抱歉，我做不到。我只能打电话，可能的话我也想去你们这边。”
         “你打哪门子的电话，有你这么不负责的吗！我告诉你，如果真夏沫语出了什么事，你哭也来不及！”
         第一次的谈话，完全失败。
        这也是预料之内的，在另一个世界的露诺是不可能来到这边的世界的，要提供帮助更是无稽之谈。她只能默默承受人家的误会。
        轰！
       还想继续说下去，但很快这里就被炸开，东桥玲月找到这边来了，她冷漠的看了两人一眼，发出轻哼。
        沫语扶着墙，承受着脚上的痛，慢慢站了起来。可能是麻醉药起了作用，她现在没有之前那么痛了。
        “还能战斗吗，真夏沫语。”
        “这不好说。”
         “……法克。”
         骂了句脏话，苏梦惜再一次投入战斗中。这一次她负责进攻，沫语掩护，轮流消耗对方的体力。
         轰！
        又是一阵阵的冲击，激烈的战斗又打响。
         在这边激烈之时，办公室里的渡局小姐已经把资料准备好，并且成功复制了真夏沫语的DNA信息。在导入术式过程中非常顺利，有几次还探测到空间的波动。
        顺利的话，是有可能再一次打开世界门的。
         回到异世界，不是幻想，而是会变成现实。
         就差那么一步了。
         渡局银娜把资料全部删除，彻底粉碎掉备用文件，把U盘放进兜里。拍拍衣服，往实验室的方向走去。
        她只要一个人完成了世界门的开启，那她就没有好牵挂的了，哪怕是被裁决掉也没关系。她加入超能力调查局的目的本来就是为了自己的私欲。
        她如今想的，只是怎么回家。
        那个被她视为家的地方。
        轰隆！
        大门被击飞，这边的战斗异常激烈，桑法琳也是没想到沫语这么难缠。就像打不死的小强一样，怎么打就怎么反抗。
         麻醉药的效果慢慢呈现，沫语的痛感已经好的七七八八，又投入到战斗中。
         但麻醉药并不是治疗她的良药，它只是让她暂时忘记了疼痛，本质上是没有解决她的伤的。沫语很清楚这点，因此她知否中极力避免右腿与敌人接触。
        一个拳头下去，雷鸣般的攻击落下，让桑法琳倒退好几步。她擦去嘴角的血，没有想到沫语适应的很快，如今的她逐渐脱离了被动挨打的局面，开始反攻了。
         “你这家伙！”
        桑法琳掐住她脖子，轰的一声将她推到里面，力度大到把门撞开，沫语努力挣扎，但桑法琳力气实在大，沫语的脸色越看越难看。
         “一次又一次的反抗我，你究竟想怎样。”
         稍微用力，掐住成手更加紧，沫语眉头紧锁，挣扎的更厉害。
         她为什么要拼命？
         难道仅仅是因为不想当小白鼠吗？
         当然不是！
         她还有想要保护，并发誓要带她出去的同伴。以及想要回应某个人的强烈心愿。
        有了这些，还有什么好怕的。
         “是啊，你这种人是不会明白的！要我像个傻瓜一样听你的话，用脑子想想都是不可能的！”
          魔力爆发，撞开对方，沫语展开进攻。桑法琳调整身子，火气已经上来，魔力用到最大。
          “在当你的小白鼠之前，我还是一个人！”
          就算全世界不把她当人看，她也是一个人。露诺说过，她会在她身边，所以她会回应对方。
         轰！
       两股能量碰撞，门被轰炸掉，天花板被拆开，实验器材纷纷落地，药剂撒了一地。到处都是一片狼藉，沐浴着战斗的洗礼。
        两只拳头碰撞，能量爆发，剧烈的能量把庞大的超级计算机给炸掉，付出了资金投入的人这次亏大了。
         桑法琳按住沫语，将她摁到地上，凶神恶煞的看着她，而沫语则是着反抗。
         “去死吧，弱者。”
        桑法琳手上出现一把刀子，朝着沫语的脖子刺进去，而少女在这一刻抓住她双手不让她刺进去。
        双方进入到争夺力气的战斗中……
  


第120章    对不起

        她可以选择直接走掉，也可以选择等着人家来救她。但她没有这么做。       自从前面的路被堵住后，她没有直接逃避，而是换一条路走，希望能通过别的路找回那个人。
       筱田一直对以前所做的逃避行为愧疚，她觉得要是继续这样下去，她可能一辈子都会愧疚。
        她真的很后悔自己所做的一切，她不该让那个人承担这么多。每个人都是懦弱的，没有人可以做到完美。
         如果不能为自己曾经的错误负责，那一辈子也不会长大。
        筱田选择了回头路，继续去寻找沫语。她还有想说的话亲口对她说。
        而与此同时，沫语与桑法琳上演着生死争夺，对方的刀子离脖子越来越近，紧抓着她手的沫语感到了一丝吃力。
        “不管你怎么努力，终究是有做不到的事，你差不多该明白了。”
        力度越来越大，刀子尖接触到她皮肤，血开始渗出，沫语低吼着，努力不让对方的武器进入自己的脖子。
        “反正你也不想活在现实中，对于一直逃避的你来说，直接睡过去不是最好的选择吗！”
         刀子更加用力，已经没入到肉里，只要再往里面深入五厘米，真夏沫语的生命就会在这个世界上消失。
        话虽如此，桑法琳也没有真的打算杀死她，只是想让她安静点，毕竟一直挣扎是很烦的。
        沫语尝试想让刀子离开自己的身体，但还是有点吃力。
        真夏沫语确确实实是一个逃避现实的人。
        她是个厌世主义者，讨厌着世界，憎恨着世界，逃避着世界。
        因为她早就不对世界抱有希望了，有时候她甚至在想这个世界是不是不需要她真夏沫语这个人。
        她没有梦想，没有目标，连活着都意义都没有。
        直到……
        她去了一个从来没有去过的世界。
        抓住桑法琳的手，扭转了她的方向，让她的刀子离开她的脖子转而插入到肩膀上。借着这个短暂的瞬间，她迅速把桑法琳的刀子打掉，继而一个手肘击中对方，把她踢开。
         “那是以前。”
         是的，现在是现在，过去是过去。
         不管怎么被人骂过，或者是被谁讨厌过，那都是以前了。人总有一天是要长大的。
        “你就不能老实一点吗！”
       天雷滚滚，崩塌般的攻击全部迎面而来，重重的把沫语打飞。一堵墙直接被撞破，石头落了一地，少女的身子被打飞到过道，把墙给打破。
         而这时候刚好筱田是在这条过道上的，她只看到一堵墙被一个人撞开，一个少女就这样出现在她面前。
         “小光？你怎么还在这里，快点……快点逃！”   
         沫语踉踉跄跄爬起来，一看到她紧张的不得了，也知道这里是战场，稍有不慎是会丧命的，她不想把筱田拖进来。
         “真夏你受伤了，怎么可以胡来呢！”
        “别管我，你不可以待在这里，快点，这里危险，快走！”
        “我不走，我不要再丢下你了，我不要！”
         “现在不是任性的时候！”
         这时，一道攻击飞过来，打穿了两人所在的墙壁，所有的石板坠落。
         “真夏沫语！”
         看到这一幕，苏梦惜顾不得和东桥玲月的战斗，丢下和对方的战斗。
        灰尘滚滚，两人的身边的墙已经崩塌，桑法琳气势汹汹，眼看着就要过来。
        这时候沫语的脚伤发作，剧烈的痛楚让她无法站立，这个时候，桑法琳把激光束打过来。眼花缭乱的光点聚集，只要一击就能杀死一个人。
        “真夏！”
       几乎是一瞬间，筱田抱住了她，与此同时，爆炸响了。
        头顶的石板落下，重重砸在筱田后脑上，嗡嗡嗡响的声音在脑里回荡。
         “小光！”
        沫语近乎崩溃的声音响起。
        爆炸不停的炸开，沫语把自己能用上的攻击都用出去了，阻挡住桑法琳的脚步。
        面前替她中了好几道攻击的筱田已经全身是伤，头顶不停的流血，苍白的面孔令人感到了绝望般的恐惧。
         “小光，小光！你说话啊，你不要吓我！”
          沫语是真的害怕，害怕失去。
         她使劲摇她，想要得到她的回音，可筱田逐渐减弱的呼吸却让人感受到了恐惧。
        “真夏……”
        这时，筱田动了，她艰难的动了动手，想要触摸她。沫语第一时间握住她的手，生怕她离开。
         “我一直想要这么做。而且……我一直好后悔，后悔那天为什么选择了逃避。”
         脸上被血染红，筱田的脸色渐渐变的苍白。明明现在处于黑暗中，却让人觉得有一丝阳光落在她身上。
        “如果那天我没有躲避你就好了，这样的话我就不会看到……那个绝望的你。”       
        “不要说了，我没有怪你，我求你别说了！”
         “真夏，我好后悔……明明那天痛苦的是我们两个，但是所有的痛苦都被你承担了，本来那不是你的错……”
         “小光，你不要再说了，你现在受伤了，说话会流更多的血的！”
         筱田光一直以来都对她有愧疚，一直想说出心里话。不管听不听，她都想说。
         她害怕自己不说就再也没有机会了。
         他们每个人都只是生活在这个世界的普通人，犯错无可厚非。可是他们也会想过去改正自己的错误，直面人生。
         “我有一句话，一直想对你说……”
          “我给你找消毒水！”
        “对不起，真夏。”
        她一直想说这句话。
       一直都想亲口对她道歉，现在终于把话带到了。
         人生会犯很多次错误，多到自己数不过来。但真正可以面对自己错误的机会很少，筱田不想让自己的人生在最后一刻还没有来得及向她道歉。
        “小光！！”
        她没有别的可以说的了，该说的已经说完了，剩下的……也不过就这样而已。
       慢慢闭上眼睛，她的意识逐渐远去，沫语的声音越来越远。
        已经失去了意识的筱田光，抱着她的少女，渐渐裂开的心脏，所有的一切都在冲击着她。
         为什么会是她，为什么所有的不幸都要她来承担。
         她曾想过普普通通活下去，然而现实却是一直在阻拦她。
         幻想过的美满家庭不在后，她想要活下去，结果却是越活越糟糕。
          她有过梦想，但在彻底破裂后放弃了，慢慢的变成了一个吸食网瘾的问题儿童。
        她照着别人所想的活下去了，为什么现实总是不让她如愿。
         她到底要变成谁……
         “啊啊啊！！”
        “你冷静一下，她还有呼吸！”
       苏梦惜当机立断拉开她，二话不说赶紧对倒下的筱田做紧急治疗。对方失血过多，实在棘手，苏梦惜感到吃力。
        沫语慢慢站起来，不知在想什么，她的眼神死死的盯着桑法琳。一股来自内心深处的情感爆发，拳头握紧，魔力爆发。
        轰！
       只是一瞬间，少女的拳头打在对方身上。桑法琳正欲还手，少女却更快，数道能量形成九条尾巴状的物体，全部朝着她刺过去。
        嘭！
       桑法琳及时反击，无数的飞刀环绕成一圈，正面以之对抗。剧烈的爆炸半空中爆开，少女的身影如同鬼煞一般，毫不留情的给予痛击。
       “好快……”
       少女的身影快到只剩下影子，攻击却一点也不含糊，让桑法琳有些吃力。
       “你是疯了吧！”
       桑法琳能量全部释放，爆炸不断的绽开。少女直接硬抗，破开这些攻击，能量形成尖锐的武器，又是一道道爆炸。
       不能原谅她，唯有她不能原谅。
        桑法琳不管怎么对她都没关系，就算是拔掉她指甲，还是切开她的肉，或者是给她注射大量的有毒药剂，这些都没关系。
        但绝不能伤害她的朋友！
        轰！
       “怎么可能，你明明没有体力了！”
        桑法琳怎么也想不到，这个已经是半残的少女居然会有如此大的爆发力。她内心里最原始的恨意已经被激活。
        “这可真是……”
        苏梦惜见到这一幕也是掩盖不住的震惊，按理说真夏沫语应该到极限了才对，现在却爆发出搞出自身实力的力量，实在不可思议。
        果然是因为刺激吗。看着昏迷中的筱田，苏梦惜不禁这么想。
        超能力者一旦被刺激，能力会被激活，但稍有不慎就会暴走。而相同原理，超能力者就是这样觉醒的。
        真夏沫语疯狂的进攻着，渐渐的桑法琳招架不住了，刚想反击，一道突刺穿过她身体。
       轰！
      墙壁轰塌，鲜血四溅，桑法琳呕出一大口血，身体也变得颇为难受。沫语一脚踢过去，她整个人被撞到墙壁上不省人事。
       而这一次短暂的爆发，几乎是搞垮了沫语的身体，她也忍不住吐出一大口血，而且身体明显更加疲惫。
       “咳咳……”
       她慢慢往前走，穿过墙壁的另一端，想要找到桑法琳给她最后一击。身体却是越来越糟糕。
        刚没走几步，一只手拖住她将她提起，在她毫无抵抗能力的情况下，狠狠摔到地上。
        渡局小姐把枪指着她，将她拖起来。
         “我一直等着你体力耗尽的这一刻。”
        拖着她，渡局小姐打开了身边的仪器。
         “最后的实验是，世界门的开启。这个还没结束呢，所以我需要你协助我。”
         自顾自的说着话，打开了按键，已经下载完毕的DNA代码连接，接着把沫语的手掌强行拖过去按在屏幕上识别。
       一股强大的能量躁动爆发了……


第121章    失败的实验

       强大的能量瞬间爆发，光柱冲天，一重一重突破，直穿天花板，冲上云霄。       轰！
      响彻天空的声音爆发，从地下室一路向前，打穿了调查局大厦，只入云霄。
       这一道光柱吸引了人们的注意，这时候正走在纽约路上的紫绮由纪，偶然看到从大厦冲出云霄的光柱。
        而且有不少穿正装的人跑进了大厦，从他们紧张的表情来看，应该不是普通的小事。很有可能是关乎到超能力者的事。
        千里迢迢来到纽约的由纪只是一想就知道事情的严重性，这件事可能还牵连到真夏沫语，她的朋友身上。
       几乎没有犹豫，她的脚步就动起来，魔力不经意间就泄露。而且她几乎不考虑后果，撞开这群进入大厦的壮汉们，径直朝里面冲进去。
       由此可见现在的超能力调查局防御力降低到什么地步，连由纪都能闯进去，何况更高级一点的强者。事实上这里发生了暴动后，已经有不少的势力盯上了这块大蛋糕，纷纷向这个世界一流势力挑衅，正面与之对抗。调查局为了应付他们不得不派出人手。
        调查局里，渡局银娜全力往仪器中输入真夏沫语的资料，在完成掌纹的验证后，她迅速开启了魔力磁场，导入空间魔法的术式。
        “还差一点，还差一点……”
        虽然最后一场实验没有工作人员帮忙，而且她还是强行把疲惫到极限的真夏沫语拖过来的，或多或少会影响到实验。但总体来说问题不大。
        她已经忍耐了十八年，成败在此一举。
        滋滋滋……
        机器的声音响起，实验开始了。因为前面的实验已经把所有步骤做完了，真夏沫语也把实验需要的都提供了，最后一个实验只是最终调整阶段。但渡局小姐仍需要她的参与。
        这可能是最后一次实验了，只要成功……
        她就可以离开这个世界了。
        “米拉斯汀……”
        渡局小姐的手速很快，把所有的魔法术式导入，制造了一个最大的磁场，把不属于这个世界的力量带进去。
         爆炸不停的绽开，随着桑法琳的倒下，这里剩下的就是苏梦惜和东桥玲月两个人的决战，没有人会阻挠她的。
        “真夏沫语，我需要你。”
       看着这个已经疲惫到极限的少女，渡局小姐自顾自的说着。
         “我要打开世界门，把我的一切都拿回来，希望你能理解。”
         她并没有打算让沫语原谅她的种种，她只是为了自己想做的事而努力。想要为自己而努力，这本身没有错，只是……
         她不会有人理解的。
         不管是谁，都没有真真正正的理解过她。就算是最优秀的部下桑法琳，也跟她持完全相反的立场。
       她要做的，是自己要做的。
       “你想说什么。”
        已经很累的沫语到不想与她说太多废话，但是渡局小姐之前说的米拉斯汀这个词很让她在意。
        “你不理解也无所谓，我的目的只有一个，那就是……”
         “回到米拉斯汀。”
         很多年前她曾去过的世界，给了她一辈子最美好记忆的世界，她在那儿留下了太多的回忆，但那儿却没有留下她。
         她想要回去，想要回到那个可以被称之为家的地方。
         即使是被人说成罪人又怎样，她只是一个寻找回家的路的女人。
         “你……”
        真夏沫语惊讶的看着她，原因无他，就是她嘴里所说的那个词。
         米拉斯汀，异世界大陆最强国家之一，是大陆上最早推行魔法教育，从而使国家不断扩大领土的大帝国。
         这个名字居然会在自己生活的世界被人提到，不惊讶才怪。
        渡局银娜，确实不是一个简单的人。
        她身上有很多秘密，这些都是沫语不知道的。
        “最后一步了，就差最后一步了……”
         她的语气变得难以抑制，隐隐带着一丝激动。她忍耐的太久了，为了今天她付出了太多，今天就是结束一切的时候。
         几道能量碰撞，上空形成了一个巨大的磁场，慢慢变成一个黑洞，强烈的风流卷来，沫语有些招架不住，她身体里的魔力慢慢的被抽出。
        魔力逐渐变得微弱，颜色逐渐变成萤色，萤火般的魔力渐渐注入黑洞，震动波打开。
        少女体内的魔力形成了波纹，变成了萤火的颜色，就如同那一天萤火虫降落时一样。光辉点亮了所有，在黑暗中带来了希望。
       强烈的能量碰撞，打开了黑洞。与此同时，另一个世界的露诺正在实验室鼓弄着仪器，突然有一道剧烈的能量在她实验室打开，她没有丝毫犹豫，迅速注入魔力全力阻止。
         她把所有的力量用上，阻止这个未知的力量。
         “打开吧，世界门。”
         渡局银娜组合好所有的术式，把她的代码输入，波纹震动，撕扯着空间洞。恍惚中，她好像看见了，多年前的影子。
        很多年前她也幸福过，快乐过，她想要回到那个时候。
       所有能量灌入，达到了最大，魔力磁场完全构筑完成，一切的条件都完成了。
        嘣！
        然后，这些能量分崩离析，化作了烟花，转瞬即逝……
         一切都好像不复存在了一样，之前的黑洞，空间力量，甚至是萤火，慢慢的开始消失。渡局银娜一开始还努力调整了一下，试图挽回，但这都是徒劳，这些全部都是短暂的美好，就如同当年的异世界一样。都是短暂的，不能永恒的。
        另一个世界的露诺看着逐渐消失的黑洞，露出了不解的表情，她的戒备到没有放下。
        而沫语，看着已经失神落魄的渡局银娜，不知该说什么。
        “为什么……”
        萤火渐渐落下，波纹消失了，磁场不存在了。只有仪器的工作声音在提醒她一切都是现实，计算机里的DNA信息已经输入完毕，所有的流程都没有错，但……
        实验就是失败了。
       毫无征兆的失败了。
        “十八年啊，我等了十八年，为什么还是……”
        泪珠一滴一滴落下，心脏抑制不住在颤抖，她很久没有苦过了。记忆中上一次哭还是在自己离开了异世界后，已经十几年了。
         “我把我的一切都给了研究，为什么还是失败，我已经把能用的都用完了，为什么……”
        掩面而泣，闻者悲伤。
        “我只是想回去，想回米拉斯汀，怎么就这么难啊……”
          渡局银娜很少会对人软弱，她一直很坚强，不管遇到什么事都不会低头。但现在的她再也不能坚强了，当她一再失败后，再也撑不住了。或许这个时候人们才会想起，渡局银娜还是一个女人。
         真夏沫语忽然很同情她，不知为何，就是同情她。虽然渡局银娜在立场上是她的敌人，但她确实没有对她做过过分的事，更没有夺取她同伴的性命。
        就这点来说，沫语并不憎恨她。而现在……她对她已经没有偏见。
         “你是，穿越者吧？”
         是的，沫语已经理清楚了。能说出米拉斯汀，并且还能执行世界门的实验，不可能是圈外人。
         唯一的解释就只有，渡局银娜是个穿越者，她曾去过异世界的米拉斯汀帝国。因为不知名的原因，她离开了那个世界，她想要回到那个地方。
         “那是十八年前了……”
        渡局银娜的回答让沫语更加确定，她确实去过异世界。跟沫语只有灵魂穿越的形式不同，她在以肉身之躯穿越的。
        虽然同情她，但沫语并不打算把她和露诺的事说出来，他们还没有熟到这个地步。
         她看着她哭泣，什么也做不了，也不去干涉她。沫语知道，自己不是圣母，她不会去拯救她的，她也没有这个义务。
         默默的离开这里，不去看她的身影，她的目的从一开始就没有变过。她就是为了逃出这里。
        轰！
       真夏沫语再一次投入到战斗，这个时候的她明显比之前更熟练了，战斗的方式也不再单一，很快她就突破了一层。
        现在苏梦惜和东桥玲月打的正火热，沫语需要与她汇合，只要顺利，要逃出调查局是有可能的。胜利的天平会倾斜到她这边。
        紫绮由纪已经闯进了里面，她一路战斗，推开拦路虎。不只是她，现在外面也来了不少的势力头头，他们也肆无忌惮的闯入。由沫语发起的导火线，现在已经越演越激烈，里世界将要改洗。
         真夏沫语将会成为超能力调查局的心头大患，彻底惹上这个大势力，这点她也清楚。不过她不后悔这么做。
        由纪一路凯歌，以一己之力突破了数道防御，朝着下面不停的奔跑。
         她只想找到沫语，那个已经失踪了好几天的朋友。她真的好想找到她，想要保护她。
        不管这个小妮子有什么缺点，她都不在乎，别人怎么看她不重要。重要的的是，她想要在她需要的时候赶到她身边。
          真夏沫语是她的朋友，一直都是，她不一定要救出她。
         从一开始的萤火虫事件与她有交集开始，他们不再是陌生人，慢慢的成为了朋友。她一直在保护她，为她的任性买单，这些都是她自愿的。她并不觉得对方有哪里不好。
         只是单纯的，想照顾她，就像照顾家人一样。
         “小妮子，听到的话回我一句！”
        就像当初回她那样。
        他们越来越近，又越来越远，沫语的脚步越来越快……


第122章   你好像变了

         失败并不是说她做的不够，而是条件还没有达到要求。        她所有的流程都没有问题，所有的工作都出色的完成了，可以说没有哪个地方出错。之所以失败只能说……
         真夏沫语也不是她想要寻找的人。
         她只不过是离成功最接近的一个实验体，但不是绝对成功的条件。
        这一次的实验，渡局银娜输的完无体肤，一败涂地，她所有的东西都赌输了，剩下的就是等待命运对她的惩罚。
         这些沫语不会知道也不想知道，她一步一步走着，朝着没有尽头的地方走着。后来，她停下来了，她的眼神看着地面上躺着的女孩，蹲下来抱起她。
         “小光……”
        我带你回家。
        抱起已经接近半死的女孩，沫语带着她离开。这个地方带给他们太多惨痛的回忆，但依然要感谢这里，它让本来没有交集的人产生了联系，而且在这里沫语明白了很多，这些都是重要的经验。
        火焰扑灭，风吹过，撩起刘海，沫语的脸色很平静，她似乎已经看淡了这一切，抱着醒不来的女孩，她走在路上。她不知道她该走向何方，但她依然会走下去，不仅是为了自己，也是为了别人。
         “小妮子！”
       轰隆隆的声音响起，异常熟悉的声音传来，并且一步一步朝这里接近。沫语的眼神逐渐变得光亮。
       “由纪……”
       她的声音异常苦涩，有点哽咽。
       被囚禁的这几天她不是没有想过由纪的声音，她也曾渴望由纪可以到她身边来，而结果却是只有露诺在她最需要的时候来到她身边。
        现在听到了她想要听的声音，她的内心最柔软的地方被触动了。是啊，不管发生了什么事，紫绮由纪始终是她心里面最在乎的那个。她一直都喜欢着她，没有变过。
        “由纪。”
        她一步一步走着，就这么站在那儿，那声音也越来越近。发丝飞过，熟悉的声音逐渐靠近，沫语脸上没有激动，有的只是平静。
         转过拐角，由纪终于看见了，看见那个挂念已久的少女。那少女就这样站在那儿，在看到她后并没有露出激动的表情，反而很平静，只是嘴角不经意间露出笑意。
        有好多好多想要说的对她说，有好多好多的抱歉想对她说，她甚至想揽住她的身体。但她最终还是没有这么做。
         “小妮子……她是？”
        由纪的视线放到沫语抱着的女孩身上。那个女孩身上都是血腥味，打了厚厚的绷带，陷入了深度昏迷中。沫语看她的眼神充满了歉意。
         “由纪，照顾一下她，她还有救。”
         把手里的女孩交给由纪，沫语如是说。
         她的这一番话倒是很好说明了这个女孩的处境，由纪不敢大意，小心翼翼接过这个受伤的女孩，按照记忆里的治疗方法给这个女孩施加魔力。
         “小妮子……你……”
        面前这个少女还是那个记忆中的少女，但好像又有点不一样。真夏沫语还是真夏沫语，气质却有点不一样，脸上的黑眼圈更浓了，没有了那种混吃等死的感觉，倒是给她一点沧桑。
        少女又瘦了不少，皮肤呈现不健康的颜色，更可怕的是赤脚上是可怕的伤疤，触目惊心。
        由纪不知道这个少女在她不在的时候发生了什么，但她能感觉到，这个少女遭受过的不公平对待。
        “她就拜托给你了。”
       说完这句话，沫语转过身，她成背影虽然瘦弱，却能感觉到她的那份决心。
        “等等，你去哪？”
        对于沫语这种反常的行为，由纪很是不能理解。
        “还有一个人需要我，我不能放着不管。”
        她说的那个人正是苏梦惜，尽管他们之间并没有真正的友情。但好歹也一起经历过生死，苏梦惜也没有真的把她当外人，沫语不会忘恩负义。
        “可是那很危险，你不怕吗？”
        “……怕啊，可是怕又能怎样，还不是一样要走下去。”
         真夏沫语明明是在说一件理所当然的事，但由纪就是觉得有哪里不对。她所认识的沫语不应该是会说出这种话的人。
       那个一直逃避，一直给人添麻烦，甚至过分的不在乎别人想法的少女，今天却在她面前表现的如此果断。
       在由纪不知道的地方，沫语悄然变化……
        “小妮子，你应该跟我走，你知道吗，我好不容易才进来的。不跟我走，可能就没有机会了。”
        “抱歉，由纪。我现在不能走。”
       “为什么？你就不能替我想一下吗，我是为了救你！”
        “我知道，可是由纪，我不能现在走。”
         沫语当然知道过去的自己有多任性，给由纪添了很多麻烦。如果有人把她称作人渣也不过分。
        可是她真的不想逃避了，不想再让自己后悔。
        “我不能放下同伴不管，我不想再让自己后悔。所以……”
         过去的她做了太多的错事，逃避了太多的东西，但现在……
         “请代替我保护好她，我会平安回来的。”
        她会直面自己的一切。
        沫语的笑容让由纪感到陌生，那个需要她照顾的少女不知不觉已经不见了。她人还在，但不是她认识的那个真夏沫语了。
         “你好像变了，小妮子。”
        由纪看她的眼神变得复杂，曾何几时，她希望少女可以改变，能够改掉身上的坏毛病。但真的看到改变的时候，心里竟是这般的复杂。
        当那个需要她照顾的少女已经远去后，剩下的是什么？由纪也不知道。
        沫语放心的把筱田交给她，然后转身跑回战场，由纪看着那个孤单的背影，心里很不是滋味。
       以前她没有发觉，现在觉得这个少女身上似乎背负了一些很沉重的东西，而这些都是由纪无法去承受的。
        沫语顺着记忆中的路线跑去，感受着苏梦惜的魔力，返回战场。现在超能力者的暴动演变到最激烈的地步，大量的制暴人员涌入，战斗的场面扩大，火力更猛。
        真夏沫语游走于这块战场，穿梭于枪林弹雨中，她的目的很明确，就是找到苏梦惜。再怎么说人家也救过她的命，她不会丢下她的。
         很快的，她大老远就看见了和东桥玲月激战中的苏梦惜，这个时候的苏梦惜已经身心疲惫，根本招架不住东桥玲月的猛攻，眼看着就要被人家一剑封喉。
         “小苏！”
        沫语也没有多想就这样上去了，上去拦住了东桥玲月的攻击，扑倒苏梦惜，爆炸绽开。
         “咳咳……”
        苏梦惜难受的咳嗽起来，灰尘呛入鼻孔，打乱了她的呼吸。火药的味道慢慢淡去，但身体里的疲惫却在不停的积累。
        “小苏，你怎样？”
        “咳咳……你回来干嘛，这里很危险，你应该早点走的。”
        看到择道而返的少女，苏梦惜一脸的责怪。
        沫语看了还有余力的东桥玲月，再看看已经到极限的苏梦惜，她知道现在的局面并不乐观。她拍拍苏梦惜，忍着脚伤站立。
       “这里就先交给我吧。”
       “哈？你疯了吧，你不知道你有多弱吗？你怎么可能是她的对手！”
        东桥玲月再怎么说也是超能力调查局的特工出身，跟沫语这种半路出家的超能力者完全是不同的概念，要拿沫语和玲月比较，实在有点说不过去。
        “我知道，但对方的体力已经耗的差不多了，再说你也到极限了，我代替你吧。”
         “那不一样，你的体力透支的更厉害吧！比起担心我，你更应该担心自己吧！”
        真夏沫语的体力和身体，全部都到极限了，持续战斗也不过是透支身体而已。她之所以还能坚持到现在，无非就是麻痹了身体，让她短暂的忘记了身体的疲劳。
       但持续战斗下去，沫语可能真的会倒下，而且会留下严重的后遗症。
        “没关系。”
        总比什么都不做要强。
        沫语勇敢的站出去，不顾苏梦惜的反对，迎击东桥玲月。东桥玲月冷哼一声，身上的魔力涌出，闪过几道电弧。
        “真夏沫语，你不可能打赢我的，你不过是来送死。”
         “谁知道呢。”
        回应对方的，是沫语的攻击。
        “虽说你给我们造成了不少的麻烦，但你对我们依然有研究价值。我不会杀了你的。”  
          尽管实验失败，没能给他们想要的结果，但真夏沫语依然是全世界数量极其稀少的超能力者，对他们而言依然拥有价值。东桥玲月是不会轻易把她放走的。
        两股能量对轰，时间的流速变慢，拳速加快，突刺激光飞过。东桥玲月张开护盾，随后释放出高热能的火线，正面对抗。两人不停的对轰，场面越来越激烈。
         但沫语的体能明显不如东桥玲月，加上沫语的身体早就透支，根本支撑不起这么强烈的战斗。不一会儿她的喘息就异常沉重，站立也变得困难，汗珠一滴一滴落在地板。
         “我说过，你不可能是我的对手。你的身体早就没用了。”   
        一脚把她踢飞，东桥玲月的表情冰冷的可怕。对她而言，一个真夏沫语根本不足为惧，她对自己的实力还是很自信的，虽然体力已经耗了七七八八，但她不认为会输给一个病恹恹的真夏沫语。
        沫语擦去嘴角的血，扶着墙站起来，东桥玲月正面朝她冲过来……
    


第123章   无所谓

         激烈的战斗，不断轰踏的石头，持续碰撞的攻击，不停的轰炸着地面，整个楼层一阵阵抖动。        东桥玲月不愧是超能力调查局的特工，战斗力果然是一流的，真夏沫语这种不是正规训练出身的人很难与她平起平坐。
        要不是对方的体力消耗过大，加上沫语越打越耐的倔脾气，这场战局可能只要十分钟就能分出胜负。
         真夏沫语现在的身体已经严重透支，支撑不了太久的，事实上她现在完全是凭着自己想意志力在强撑。
        “够了，真夏沫语。”
       接过摇摇欲坠的沫语，苏梦惜不想看到她在那里坚持。
        “你已经做的足够好了，没必要再折磨自己。再说了这里完全可以交给我，你没必要陪我。”
        “那可不行。”
        沫语想都不想直接拒绝。
        “我们之间是有过协议的，合作内容上讲的清清楚楚，我当诱饵，你负责开路。”
         苏梦惜一怔，一时不知说什么好，只能苦笑。
        没想到她还记得这个。都这个时候了还会把之前的合作协议提出来，本来她都给忘了，沫语一说她才想起来他们之间还有过协议。
        “你不说我都忘了。其实你应该把它忘掉会更好的。”
         “很抱歉，我不喜欢装傻。”
         “是，是。”
        苏梦惜对这个女孩有点无奈，但她却一点也不反感。长期以来她作为一个搜查官做过许多肮脏的工作，但没有真正在危机关头遇到对她不离不弃的同伴。
        “好吧，我给你支援。不过话说在前头，我们两个都属于体力严重透支的病人，撑不了半个小时，所以要争分夺秒。”
         “我懂了。”
        沫语观察了下地形，把视线放到东桥玲月对面，眼睛盯着她头顶的天花板，脑子里转动起来。
        沫语上前几步，魔力流出，时间流动变缓，她的脚速更快了，一丝丝风流飞过，化作锋利的利箭。
        “不过是垂死挣扎。”
        对于沫语的进攻，东桥玲月并不放在心上，她的手掌上浮现一个球状物体，电弧闪过，冷淡的表情上浮现一丝不屑。
         “你对力量一无所知。”
         能量球扔出，爆炸在半空爆开，两个人的拳头交撞到一起，产生的电流不停的闪烁。
          沫语后退几步，体内的能量全部释放出来，波纹状的能量环绕在她身边，她的魔力颜色慢慢变成萤火色。
         她不知道自己可以支撑多久，但她会拼尽全力去战斗，不仅是为了自己，也是为了别人。
        轰！
        两股能量碰撞，产生的大量热能引爆了集装箱里的火药，瞬间点爆，把这个楼层炸的惨不忍睹。而在火焰中心的沫语没有躲，风流撩起她的头发，把她脸上的坚定表现的淋漓尽致。
        这个时间由纪应该差不多把人带出去了，沫语可以放手一搏了。由超能力者发起的武装暴动，是调查局成立以来前所未有的大事件。尽管沫语不是主谋，但她是导火线，所有的一切都跟她有千丝万缕的关系。
        沫语当然不会去在意这背后发生的一系列事件，她从一开始就是为了逃出去才引爆了这条导火线的。超能力者被囚禁的太久了，他们内心深处早就想反抗，而沫语扔了一点火星，彻底点燃了火种。
         “真夏沫语，你是我见过的最作死的一个，不管怎么样，你都不可能活着离开调查局。”
         沫语回应她的是一发爆破。
         魔力爆发，时间再一次变慢，如子弹般的速度飞过去，少女的拳速如风，正面过去。东桥玲月灵敏的闪躲着，还以几拳，这都狠狠打在沫语身上。两人展开一场肉搏战。
          没有多少战斗经验，连训练也没有多少的沫语不大可能是东桥的对手，但沫语有着可以减慢时间的技能，很大程度上就帮助她躲过了攻击，并且能以最快的速度出拳。
          眼睛瞟到另一边，沫语的能量达到最大，萤火色的光芒闪耀，冲击波穿过，正面打到东桥玲月。东桥玲月稳定身体，脚速更快，正面打中沫语。
        萤火色的光辉闪耀的更厉害，一度干扰了东桥玲月的视线，她切了声，冲过去，激光穿过。
         “就等这一刻……”
        沫语迅速后退，拉开与对方的距离，与此同时，激光离她越来越近。
         “收到了。”
         苏梦惜往对面丢出她随身携带的手雷，轰的一声，把天花板给炸掉，这些石板轰然崩塌，在东桥玲月惊愕的目光中将其埋没。也就在这一刻，沫语正面吃了她的激光炮，被打飞的老远。
        轰鸣声在耳边回荡，少女趴在地上，耳朵里已经收不到声音了，几乎都是翁鸣。
        脚上的伤隐隐作痛，血迹又扩散开，麻醉的效果渐渐在消退，等待她的就是剧痛。而她的身体早就疲惫不堪，这一倒，她体内的疲劳几乎喷涌而出，她真的好想就这样睡过去。
        恍惚中，她好像看见了谁的影子，那个人的影子很熟悉，给她的感觉也很舒服。那一飘而过的白发给她留下了最深刻的印象。
        “呐，露诺，我这样做真的好吗？”
         为了别人而战斗，不像是她的风格，偏偏她还真的这么做到了。
         但这样去努力的她实在太累，如果没有露诺在，她可能不会坚持到现在吧。
          露诺是让她找到人生意义的人，她的存在对她具有重要意义。
         “那种事，你很清楚不是吗？”
        露诺的声音很好听，就如同阳光一样洒入心房，带给她最需要的光芒。
         是的，答案永远都是在自己心中，别人是不可能给她答案的。
         “露诺。”
        “嗯。”
        “谢谢你。”
        不管是不是虚假的，也不在乎这是不是一场梦，至少沫语得到了她想要想答案。
        耳边的翁鸣慢慢消失了，等她抬起头，露诺已经不见了，就像从未出现过一样，也许她只是沫语看到的幻觉也说不定。
         少女站起来，稳定好身子，努力让自己的身体忘记掉疲劳。而被石头压在下面的东桥玲月推开石头，从里面出来。
        “真夏沫语！”
       她非常生气，魔力的暴躁性让人不寒而栗，尽管她的力量已经消耗大半，沫语还是不敢大意。
        “你知道你在做什么吧，你在挑战我们调查局的实力！别忘了你是什么身份，就算你能安全的从这个地方出去，你也会成为调查局最大的通缉犯！”
         “你正面与我们叫板，这是把你自己送上绝路！”
         “你挑衅的，是整个世界！”
         沫语不是没有想过自己的行为会带来什么后果。但她没有后退发余地，在她走上这条路的时候，就已经没有后路了。
          挑衅世界？沫语笑了。
          她既没有犯法，也没有做错任何事。每个人活在这世上都有选择的权利，人们不能干涉，更不能把自己的观点强行加到人家身上。
           东桥玲月不过是把她的价值观加到她身上而已，沫语不会也不可能会害怕。
          “无所谓。”
         她不会再犹豫，不会再瞻前顾后了。从今天开始她会用新的方式活下去。   
         “我说，与世界为敌，无所谓。”
        她的声音不大，却很坚定。
       东桥玲月气的鼻子都歪了，电磁波闪过，力量用到最大。忽然，背后被人用上一拍，她猛的回过头，看见的是一脸笑意的苏梦惜。
        “玲月，你和我终究因为观念不同走上不同的路，我没办法和你一起活在一个地方。”
         “所以，抱歉了，玲月。我要回去了。”
        轰！
       毫不犹豫就下了攻击，把东桥玲月推出去，所有的能量都对着她发射。
       准备已久的沫语让时间变慢，飞速赶到她身边，萤火色的光芒照耀着楼层，强大的能量爆发了。
         “艾拉！我不会放过你的！”
        所有的一切，不过是挣扎，事到如今说再多的话也掩盖不了即将到来的失败。
        轰！
       萤火色的光芒四射，光芒散去，萤火虫们纷纷飞舞，他们组成了最漂亮的银河，给这里带来了最漂亮的光。
        萤火虫渐渐的消退，光芒慢慢的不在了。东桥玲月倒在地上昏死过去，而沫语也是耗尽了所有的体力，再也无法站起来了。
        “真夏沫语，我们成功了，喂，真夏沫语！”
        苏梦惜使劲摇她的身子，而少女苍白的脸色实在让人担心。
        “呕……”
        少女止不住的吐血，嘴里流出的血量大到惊人，身体也在发冷。
        “伤到内脏了吗……”
       想来也是，一路战斗过来，她的身体不可能一点事都没有。不如说撑到现在简直是奇迹。
        “我带你出去！”
       背起她的身体，苏梦惜带着她奔跑着，朝着光明的外面出去。
       沫语睁开眼睛，看着一路上在战斗的人们，她趴在苏梦惜背上，一句话说不出来，她怕自己一说话就要吐血。
        渐渐的，沫语在她背上看见了大老远的由纪，她能看见由纪脸上的震惊。
        “沫，你怎么了！”
        虽然很想回答由纪，但现在的她实在说不出话来。
        她的背后是超能力调查局大厦，她在这里呆了将近一个星期的时间，虽然不长，但也足够深刻。
       可能一辈子都不会忘记这里发生的一切吧，她真夏沫语居然真的反抗成功了。
        闭上眼睛，过度的疲劳让她彻底沉睡，她实在太累了，从她被抓进来开始她根本没睡过，而且过度的实验早就透支了她的身体。加上激烈的战斗，更是让她严重超支。
        就这样睡过去，谁也不会怪她的，没有人会怪她的。
        没有去在意由纪着急的声音，沫语的意识彻底中断……
 


第124章   谢谢你

        超能力调查局，这个近几十年来最大的势力，靠着国家政府的扶持，抓捕全世界最稀有的超能力者进行实验，与国家共享资源。一度占据着世界的头号位置。           尽管这些年因实验害死的超能力者不计其数，但他们依然拥有世界最优秀的实验结果，以及最新的第一手资源。
       但就在不久前，超能力调查局实验大楼发生史上最大的暴动。数不胜数的超能力者纷纷起来反抗，用怒火和仇恨血洗大楼，场面一度被控制。最后等到上边的支援赶到才渐渐控制局面，但即使是这样，依然有超过五十个超能力者越狱成功，给调查局带来了巨大的损失。
       而作为导火线的真夏沫语，已经被拉进了黑名单。不过值得一提的是，在会议上做出的报告上，真夏沫语为中心的实验结果上写明了失败。即是说，渡局银娜提议的这项世界门实验完全以失败告终，真夏沫语没有了任何价值，只有曾经做过的实验报告保留在电脑里。
       至于她的基因代码，则是被渡局银娜秘密保留。
        在沫语终于因疲惫倒下去后，由纪就马不停蹄的把她送上自己的私人飞机，顺便把昏迷的筱田和她不认识的苏梦惜一起带上。因为沫语现在风头浪尖，不敢带去医院，加上时间紧迫，她只好把她带进飞机里照顾。
         幸好苏梦惜对医术也略知一二，可以照顾病人。不过她还是对由纪这种拥有私人飞机想土豪表示强烈的不屑。
        这一次的事件总算平安过去，沫语也平安救回来。不过话是这么说，但她知道那是沫语一个人战斗争取过来的。
        飞机飞过云雾，穿过海洋，朝着遥远的东方前进……
         谁也不知道，今夜之后会发生什么，未来的事都是无法预测的。
         ——————————————分割——————
         又一次来到了这里，她对此已经不陌生了，算上这一次应该是第三次了吧。
       站在虚无缥缈的空间，真夏沫语的内心很平静，她就在那儿站着，一言不发，等着露诺的过来。
        她跟露诺的关系其实很微妙，他们没有在一个世界见过，却拥有着任何人都无法涉足的羁绊。而且因为露诺的那番话，让本来想就这样了断的沫语有了重新活下去的渴望，也因为这样两人的关系得到质的飞跃。
       可以的话真想面对面跟她说话，不过他们也只能在梦里以这种形式见面了。
       “小沫……”
      露诺出现在她面前，她一点也不意外。但是看到露诺那紧张的表情，她还是有点想笑。
       “你怎样？有出去吗，哪里受伤了，抱歉让你逞强自己，你不会怪我吧……”
        看得出来，露诺真的很在乎她。从来没有看过这个样子的她，沫语感到一丝欣慰。
      她找块地坐下来，抱着双腿，也没有在意露诺的表情，望着天空，叹息。
        “你为什么要这么执着我呢？”
        她和露诺的关系绝对谈不上非常亲近，在她跟她有跨时空联系之前，他们最多是以日记的形式联系。彼此间还不是特别亲密，但露诺愿意努力取得跟她的联系，仅仅是为了她，这让沫语难以理解。
        “我不是说过吗，你跟我很像，我想帮你。”
         “我觉得应该没那么简单吧。”
        “小沫我……”
         “我没有别的意思，只是想知道……你对我是什么想法。”
          露诺在这一刻没有话说，她有很多很多想说的话，但在这少女面前，一句也说不出。
         看着这个少女，她有一种从未有过的悸动。看到她难过，看到她逞强，看到她倔强，看到她哭泣，看到她痛苦……是的，露诺也感到很痛苦。
        这是她从来没有过的感觉。
        仅仅是不想她难过，所以愿意拼命。
        明知道没有多少希望，还是选择去争取那虚无缥缈的可能，仅仅是为了见到她。
        明明与她的关系不是特别亲近，但就是想与她加深关系，只是想这么做而已。
         “小沫，我只是想帮助你。我也说不出这是什么感觉，就是在和你断开联系后，我……我很害怕。”
          谁也想不到，包括她自己也想不到，她居然这么在乎她。在他们一直保持身体交换时还没有发现，在他们不再交换后，她第一次感到害怕了。
          “我很害怕，要是以后再也不能见到你，不能再和你说话，一想到这里，我就害怕。我疯了一样到处找你，想尽办法去找一切有可能得到你线索的资料，我不能失去你，我怕你出什么事。”
          这一番话戳中了沫语最软的那块地，说不感动是假的，因为从来没有人说过这种话。从来没有人在乎过她，没有人关心过她。
        在露诺说出这种话的时候，沫语不高兴是绝对不可能的。
        可以这么说，在她人生中，露诺是第一个对她说这番话的人。也是真正知道她想要什么的人。
         “小沫，我想见你。”
         露诺蹲下身子，抱住她，或许只有这一刻沫语才会感受到路露诺的软弱吧。
         在露诺的心中，沫语占有很大的位置，这点沫语是很感动的。
        “露诺，我有活着的价值吗？”
       右手放到她后颈上，沫语的语气弱起来。
        “我这人，一点优点都没有，又给人添麻烦，又不求上进，而且软弱无能。我……我可以活着吗？”
       “瞧你这说的，那不是理所当然的吗。”
        “可是，我一点也不可爱，还总是被人讨厌。”
        “这些无所谓。”
       “我有自卑症。”
        “这不是什么问题。”
        “我以后不会和男人结婚的。”
        “不结婚就不结婚。”
         “我可能会一辈子做社会的米虫。”
          “我相信你不会这样做的，再说你就算这样做了也还有我养着。”
          “露诺，我……”
         “嗯。”
         “谢谢你。”
          沫语一直想说这句话，一直一直想当面对她说。
          “在我最需要的时候，谢谢你能出现在我身边，谢谢。”
         回想起那一天，什么都没有，失去了一切，想这样了断的时候，她在遥远的另一个世界给她带来最想听的声音。
         如果露诺不曾说过那番话，想无数个正常人一样由着她自生自灭，沫语可能就不会活到现在。
        “小沫，就算全世界的人都讨厌你，我也绝对不会抛弃你的。”
        “我会保护你。”
        “一直在你身边保护你。”
         风吹过，蝴蝶飞舞，所有的东西如同镜子一样破碎。
       捧着她的脸，露诺的笑容绝对是她这辈子最耀眼的时刻。因为这一刻，她只想把心里话说出来。
       几滴水珠随着风飘过，化作最美好的记忆。
       “嗯！”
       少女的笑容大概是露诺看过的最可爱的笑容。
        下一刻，少女的身子消失了，就像不曾出现过一样，空间也崩溃了。露诺的双手空空，什么也没抓住，她看着什么都不剩的空间，心里一阵酸意。
        她总觉得和沫语相处的时间很短，她想说很多话，但总是说不够。只是想多与她说话，想听到她声音……
         她自己都不知道，原来沫语在她心中有这么重要的位置。没有她在的时候，竟是那么难过。
         已经不想只是朋友了，好想跟她再接近一步。
         没有别的，就是想与沫语关系更好，这种感觉在从未见过的。露诺也不知道这是什么感觉，这种只在乎一个人的感觉，她长这么大还是第一次。
         “小沫，我好想见你…… ”
        想在你的世界里跟你说话，想和你一起玩，想和你一起在大街上疯狂……
        这些简单的愿望，竟如此困难。
        闭上眼睛，露诺的身体也消失了，连同她的思念一起消失了。
        ——————————————————
       睁开眼睛，沫语的手放在额头上，看了自己的发色，不是自己熟悉的黑色，那就是说她已经不在自己的世界了。
        而且她是在实验室醒来的，昨天晚上露诺应该是在实验室趴着睡的，她伸了个懒腰，腰身有点酸痛，不过总该是比自己那副身体要好的。
        她原来那副身体已经严重超支，一时半会也醒不来，估计露诺在那边是醒不来了，也不知道她什么时候可以醒来。
        沫语把东西收拾了一下，打开实验室的门，从里面出去。
        这个时候，外面一个少女刚打算进来，她的手碰到把手的那一刻门开了。她看着沫语，脸上的表情有点微妙。
        “露……不，你是……小沫酱？”
        那是沫语熟悉的表情，也是她熟悉的笑容。
        “有几天没见了，你怎样了？”
        沫语没有回答，冲上去，直接扑到她怀里，死死不放。
        “小沫酱？你怎么了，哪里不舒服吗？”
        面对柯茵娜的关心，沫语没有回答，只是抱着她不想放。在被囚禁的这几天，她一直都挂念着同伴，没有同伴的日子她忍过了无数个孤独。
        在见到柯茵娜的一刻，她忍不住自己的情绪，现在的她真想好好哭一场。
         柯茵娜好像知道了沫语的心情，没有推开她，而是抱住她脑袋，让她靠着自己的胸。
         “没事了，已经没事了。”
        不管她发生了什么，至少，柯茵娜还在她身边。
        沫语在两个世界有了自己的羁绊，她终于不是一个人了，她终于有了可以保护的人。
        今后的路会是什么，她也不晓得，只是……    
        想就这么活下去。


第125章   自画

        宁静的早晨，明媚的阳光照耀着草地，熙熙攘攘的人，不断擦肩而过的人们，生活在这个世界的人们过着和平的日子。        学院厨房，一个少女婀娜的身姿吸引着她的眼球，那少女忙活着手里的活，不时往里面添油加醋，银色白发的女孩看着她在厨房里干活，欣赏着这位学院偶像的另一面。
        “做好了，请品尝。”
        柯茵娜把一盘新鲜的西餐放到她面前。
       这是一种类似意大利肉酱面的食物，做法简单，肉色诱人，挑动着舌头。
        “因为材料不多，只能做出这个了，不过味道不会差的。”
         柯茵娜脱下围裙，笑道。
         柯茵娜虽然是公爵之女，是名正言顺的大小姐，但身上没有一点大小姐脾气，倒是把贵族的礼仪表现的淋漓尽致。
        从小就学习礼仪课，对各种领域都有所涉及，不管是社交还是文学，她样样精通。从小就是淑女，几乎是完美的代表。但也因为太完美，造成了她无法与同龄人肩并肩的情况。如果没有露诺的出现，她可能会在学院成为最完美的代表。
         沫语拿起叉子，将其送入口中。这面的味道恰到好处，调味料用得刚刚好，肉片在嘴里迟迟不融化，吃了一口还想再吃。
         柯茵娜的厨艺还不错，难怪之前莎莉亚想要她亲自下厨做饭给她吃。
        “谢谢你，特地给我做这么好吃的东西。”
        想到自己刚回到这个世界就被她安慰，还主动提出做好吃的给她吃，沫语都有点不好意思了。
        “你吃了不少苦吧，虽然我不知道你在那边遇到什么事。但我觉得，现在的你需要吃点好的。”
        尽管沫语没有对柯茵娜说出自己在那边遇到的种种事情，但细心的柯茵娜也看的出来不是小事。她选择了不追问，这个沫语是很感激的。
        “柯茵娜，真的谢谢你。”
        沫语没有可以表示感谢的东西，只能说谢谢。柯茵娜是一个不错的女孩，她总是替人着想，那么好的一个女孩子居然会跟她做朋友，她是多么幸福啊。
       在这个世界，沫语有了自己的羁绊，有了自己想要守护的东西。尽管现在的她还很弱，但她会努力让自己变得可靠的。
        面吃完，柯茵娜简单收拾了一下，带着她回去。因为她早就准备好了请假条，他们俩没有去上课的必要。想到他们著名好学生也会有逃课的一天，说出去估计都没人相信吧。
       露诺为了她真的付出了很多，从柯茵娜口中她都听说了，为了她真夏沫语，露诺连代表学院参加帝国比赛的机会都放弃了。一想到欠了她这么大的人情，沫语有点愧疚。
        “露诺，感觉有点对不起她。”
        “怎么了？”
        “她在我最难过的时候出现在我的面前，而她却因此放弃了自己重要的东西。有点……对不起她。即使知道她是真心想要这么做的，但总觉得还是欠了她人情。”
        沫语很难想象，如果露诺不出现，她到底会变成什么样。
       当初露诺的出现完全改变了那局面，让本以死心的沫语重新有了想活着的念头，也是因为露诺她才有了想改变的想法。
        没有露诺，她会怎样呢……
        “既然是这样的话，那就努力让自己变得可靠点吧。我想，露诺酱也是希望你能有不一样的人生吧。”
        每个人都有自己的人生，每个人都有选择的权利。走错的人生没关系，重要的是可以在走错的时候及时掉头，重新走正确的路。
        可能，露诺是希望沫语可以在正确的路上走正确的路。
        “露诺她是怎样的人呢？”
       “你是指哪方面？”
       “我在想，她那么强，又那么可靠，是哪个大贵族的后代呢？”
         “大贵族？”
         柯茵娜似乎对沫语口中的大贵族很惊讶。
         “露诺那么厉害，又聪明，做什么都是第一，家境应该挺不错的吧。起码也得是贵族。”
        听到这话，柯茵娜不知为何笑了。
         “确实，很多人都这么觉得。因为露诺酱，看上去就很像是大家族出身。”
          跟露诺住了一年的柯茵娜当然知道她舍友是什么出身，其他人可能不知道，但她不可能不知道。
          露诺艾特.奥菲斯，学院的传说，被人称作天才，帝国的未来，这么多光环照耀下，人们反而不怎么重视她是哪里来的。
         “你这是什么意思……难道我说的不对吗？”
        沫语有点迟疑，在她印象中露诺毫无疑问就是大贵族才对，难道不对？
         或者说她其实是低等贵族？
         还是说没落贵族后代？
        “露诺酱，她是平民。”
        柯茵娜的话彻底让她呆住，时间静止了一般，她都忘了怎么呼吸。
         “诶诶欸？！！！” 
        少女的声音响破天际。
        “你说什么？！”
       很惊讶？不过那也是正常的。
       毕竟没人跟她说过这件事。
        “是真的，露诺她是平民出身，虽说很少人知道就是了。不过她的双亲都不是贵族，这是千真万确的。”
        柯茵娜很肯定，没有半点开玩笑的意思，这让沫语想说的话全部被堵住，说不出来。
         “可是……我一直以为……”
        她一直以为露诺是大贵族，再不济也是贵族，怎么想都跟平民没关系。
         毕竟露诺的朋友圈基本都是贵族，很少有平民朋友，沫语以为她是贵族出身。现在跟她说她其实是平民，她是很难接受的。
       学院的首席生，帝国的天才，居然是草根出身，这说出去都不会有人相信吧，偏偏这还是真的。
         “露诺酱，她一直很努力，比任何人要努力。所以她比任何人都强大，在她面前，我第一次觉得，她是可以值得托付性命的同伴。如果要我和她比，那我肯定是不如她的。”
        柯茵娜笑起来很轻松，沫语却能感受到她语气里的坚定，这是对露诺的肯定。她这个什么都完美，几乎没有缺点的女孩，居然会承认自己不如她。
        这个世界贵族平民有明显的分层，平民想要有力量，就要比别人付出更多。而平民出身的露诺可以走到帝国天才这一步，付出的努力不是沫语可以想象的。
        正因为她比所有人努力，所以比所有人幸运。
        正因为这样，她才会如此可靠。
        她的一切，都是自己换来的。
        不知不觉，对露诺的钦佩又深了几分。如果可以直接在同一个世界跟她见面就好了。
        “她很可靠。”
        慢慢的，她也不再纠结这件事。露诺是什么出身并不重要，重要的是，她帮助过自己，这就足够了。
        “对了，柯茵娜，你不是说你想知道我长什么样吗？”
        到宿舍门口的时候，沫语突然提起这件事。
         “说是说过，不过你现在说这个干嘛？”
         当初她的确好奇过沫语的长相，但因为她描述不出来还是放弃，虽然大致知道长什么样，但脑海里还是没有固定的形象。
        “我给你看吧，我的长相。”
        柯茵娜愕然。
        “你给我看？可是你又不能直接去另一个世界，要怎么看？”
        “我记得露诺的抽屉里是有笔和纸的，你帮我找块板，然后我还需要可以夹纸的东西。”
        走进宿舍房间里，沫语已经在找露诺抽屉里的东西了。这个世界也有铅笔和画纸，这对沫语来说是极好的。
        柯茵娜给她找来一块木板，她摸了摸，表面还算光滑，虽然质量不咋地，但勉强一下可以用。她把纸贴好，取出几只铅笔。
        “我画一张出来吧，可能要花一些时间，你等我。”
          摆好东西，沫语直接在地上坐下，先是在脑海里思考了一下，然后动笔在纸上勾勒线条，开始有模有样的画起来。
        柯茵娜先是一惊，而后静静的看着她作画，她倒是没有想到沫语还有绘画这特长。
        因为默画自己的头像需要很强的记忆，还要不停的回想自己的长相，加上沫语已经很久没有动过画笔难免生疏，以前只需要花上三个小时的画她现在画了整整一天。
        等到她完工，柯茵娜已经用过晚饭了。期间她不是没有坚持看她画下去，但过程真的太无聊，她早早就趴在床上睡着了。等到她醒来还在画。
        “画好了。”
        沫语把完工的作品拿到柯茵娜面前，柯茵娜不禁露出惊艳的表情。
        这是一张默画的自画像，上面的线条勾画的很仔细，细腻的线条把少女的脸部描绘的栩栩如生。一个眼神，一个动作，还原了少女真正的姿态。
        沫语本来想画自己还是男生时的人像，后来还是放弃，选择了把女性的自己画出来。柔弱中透露出一丝坚强的女孩就这样在画里出现了。
        “这是你？”
        柯茵娜惊艳后，不禁看着她，仔细对比画中的她和现实的她。沫语在这个世界的脸不是她自己的，自然跟画中不一样。如果说露诺是给人一种骑士娘的感觉的话，沫语更多的是邻家妹妹。
        “嗯……虽然不是很像，但我尽力，这个脸基本上是没错的。”
        说到这儿，沫语有点不好意思。毕竟她很久没有画过画了，加上这又不是她的身体，没办法跟以前相提并论，她多少是有点不满意的。
        “这个可以送给我吗？”
       “当然可以。我就是为了这个才画的。”
         “太好了！我要收藏起来！小沫酱，你好棒，原来你还有这个才能，画里的你长得好可爱！”   
        柯茵娜对此爱不释手，见她这么高兴，沫语也笑了。
        “呐呐，小沫酱，你真的不是14岁吗，你真的好嫩。都可以做我妹妹了。”
        “我拒绝回答。”
        “欸～别这样嘛，再跟我说说，你在现实中的事吧！”
         很难想象作为大家闺秀的柯茵娜还有孩子的一面，沫语也懒得去在意。
         不过时间总是过得很快的，这一天晚上过后她就会回到自己的世界。而在她回到自己的世界的那一刻，刚好她自己的身体也从沉睡中醒来了……
  


第126章   我们见过吗？

       她也不知道自己昏迷了多久，她醒来的时候这个身体已经苏醒了，在离开了那个世界后少女终于又回到了自己的世界。      这家医院是紫绮家族旗下的私家医院，多亏了由纪她才能送到这么高级的地方接受最好的治疗，虽然身上还是很多地方痛，但总的来说已经好很多了。
      只是她的身上大部分都有绷带，尤其是她的两条腿，几乎缠满了绷带，隐隐约约有一股疼痛。可能是睡得太久，她感觉全身很累。身上都是药的味道，刺鼻难闻，过度透支的身体现在也没有完全恢复，但跟当时比起来已经好很多了。
       她有点想念在异世界露诺的那副健康身体了……
       吱呀一声，病房的门打开了，少女的头顺着声音过去，只见一个少女捧着鲜花走了进来，看到醒来的女孩也是微微一惊，不过很快又变回若无其事的样子。
        “你醒了，你已经睡了四天了，现在看来应该没事了。”
        由纪把花插到瓶里，淡然的表情上浮现出一丝笑意。
        “我睡了那么久？”
        “已经算少了。你的身体积累的疲劳和伤多到吓人，真不知道你是怎么做到的。你都不知道我有多担心。”
        “对不起……”
        “知道就好，下次不要乱来了。”
       尽管沫语只是消失了不到一个星期，但只有由纪知道她到底有多担心。那段时间，一直在想着这个女孩的事，无时无刻都想立刻飞过去，但因为家族的阻挠，她没有一次机会。后来还是她偷偷溜出，私自用了自己的私家飞机才去了国外千里迢迢将沫语接回来。
        由纪在她旁边坐下，拿起苹果就削皮，沫语靠坐在床头，不知该说什么。
        这段时间她的确吃了不少苦，但也给不长记性的她上了一堂深刻的课。一想到以前的她这么任性，她有点愧疚。
        “抱歉，由纪，给你添麻烦了。”
       如果说有谁是她心中最在乎的女孩子，那肯定是由纪无疑。她从以前开始就一直倾心于她，这份感情没有变过。尽管由纪没有把它当做一回事，但沫语还是坚持着。
       她不想被由纪讨厌，她想保护她，想要让她知道自己的心意。
       “没关系，我才应该道歉才对。抱歉，我来的那么晚，你吃了不少苦吧。”
         “这不要紧的。由纪，我从以前开始就给你添了麻烦，我，我……”
        “好了。”
        由纪把削好的苹果送进她嘴里，堵住她的嘴。
        “我不怪你。”
        由纪还是那副淡然的，没有波澜的表情，但沫语的脸已经红到滴血。
        这实在是太刺激了！
        能被喜欢的女孩子喂食这是多么高兴的事，简直就像做梦一样！
         “沫，你不知道你现在是什么情况。你做了一件闻所未闻的大事，这可是直接影响到世界的，不管你愿不愿意，你以后可能与和平无缘了。”
        “你说这个啊……无所谓，如果只是与调查局对立，我无所谓。”
        关于自己惹出的事，沫语早就想开了，该来的早晚会来，她并怕。如果她有所顾虑，当初她就不会这么坚决的与超能力调查局大打出手。
         她现在还很弱，她会努力让自己强大起来，强大到可以保护同伴，这样一来就不用害怕任何人了。
        当然她也得付出更多的努力才行，所以在自己出院后她要努力锻炼了。得让自己变得更加强大才行。
        “总觉得……你好像有哪里不一样了。”
        在由纪不知道的地方，曾经的真夏沫语渐渐在离她远去。以前她总是觉得沫语需要她保护，她是永远长不大的孩子。可现在……
        沫语似乎已经不需要她保护了。
         即使不用她教诲，她也学会了该做什么，该怎么做。这种不需要她的沫语让人觉得陌生，由纪有点不是滋味。
         她不知道沫语在那几天究竟发生了什么，她只知道在医生给她治疗的时候提到过她的伤。真夏沫语身上的伤口非常多，有一些旧伤服用了加快痊愈速度的速效药，这明显会给身体带来后遗症。
        加上沫语体内积累了不少的毒**物，光是清理就花了不少的功夫。由纪因为没有保护好她而感到愧疚。
        “由纪。”   
        想着一些事情的由纪被沫语的一声呼唤拉回了现实。
        “小苏……我是说和我一起的那两人，他们怎样了？”
       说起来，沫语才发现跟着她一起逃出来的两个人现在都不知道怎么样了。不禁问起这件事。
       “苏梦惜的话她没什么事，就赖在这家医院白吃白喝，一会儿你可以去看她。至于筱田光……”    
        说到这里，由纪变的有点犹豫。
        敏锐的沫语发现事情不对劲。
        如果筱田真的没有事的话不可能是这种表情才对，这种明显就有事的表情让沫语的心一沉，心脏不可抑制的跳动，喉咙滚动。
        “她还活着，可是……”
       姑且还是先安抚一下沫语，让她先冷静下来，由纪也不知该从哪里开口说起好。
       筱田光这个女孩子，是沫语在囚禁期间认识的，对她而言很重要。正因为是这样，由纪才不忍心把真相说出来。
       羽毛掉落在地上，沫语从床上起来，粗暴的拔掉身上的针，不顾由纪的劝阻，推开门就冲出去。而由纪看着这一幕只能叹气，她什么也改变不了。   
      跑动的脚步，加快的呼吸，越来越焦急的内心，面前的门越来越近，她的心脏达到了有史以来最高的跳动频率。
       推开病房门，喘息着，扶着门把手，病房里的病人正在和一个女孩愉快的交流着，看到门打开，她疑惑的抬起头。
        沫语略带着激动的表情看着她，有好多好多想说的话，但却说不出。她移动着脚步，慢慢走进来。
        苏梦惜默默退到一边，她有点不忍心打扰。
       至于病床上的筱田，则是露出了灿烂的笑容，就像第一次认识她的那时候一模一样的，笑容。
       沫语慢慢走着，脸上的笑容渐渐浮现出来。
        过去的种种浮现在脑海里，曾经他们没有决裂前的美好回忆，以及筱田光话痨的形象，现在全部浮现在脑海里。
        他们可以成为好朋友的，沫语这样相信。
       怀抱着希望，在少女期待的目光中，筱田开口了。
       “你好，我叫筱田光，你叫什么名字？”
         友好的笑容，这种既熟悉又陌生的语气，让沫语的脚步停下。
        愕然的表情，停止的脚步，难以置信的脸。
        所有的一切，让这个少女胆怯了……
        “你怎么了？脸色很奇怪。难道说被我的可爱震撼到了！虽然我对自己的长相很有自信，但你也不要这样子嘛，呀，好害羞的～不过你这样看我也不行，因为人家是直的，不喜欢女生哦！”
         明明所有的一切都那么熟悉，为什么却让人觉得难过。
        “小妹妹被姐姐迷住了吗？要不要我教你化妆，我跟你讲，我的化妆技术上一流的，我包你找到满意的男朋友！对了你喜欢肥皂剧吗 我知道有一个很受欢迎的女星跟你很像，她……”
       话痨女还是那个话痨女，但已经不是只属于她的朋友了。
       过去的，都回不来了……
        苏梦惜不忍心，走过来拍着她肩膀，慢慢解释道:
        “医生说，她脑袋遭到重创，差点要了命，虽然捡回一条命，但也留下了后遗症。”
         “这是什么意思？”
        “选择性失忆症，病人因为受到了强烈的刺激，选择把这些记忆从脑中抹去。而且因为她受的伤害比较严重，她已经把自己待在超能力调查局一年里的记忆全部忘掉了。”
       “所有？”
       “是的，所有。”
       “恢复的了吗？”
       “可能性只有百分之五十，医生说可能几个月就能恢复，也有可能一辈子都不会恢复。不过我还是欠你一句……你还是忘了她吧，她记不起你是谁了。”  
        这些都是现实。
        世界为什么这么残酷，好不容易让她找到了生存的意义，并且把同伴救了出来，但对方却把她忘掉了。
        她再也想不起来过去的一切了，再也不能回到过去了。
        “是吗……”
       她的声音干巴巴的，异常苦涩。
       她表面上没有做出来，实际上她难过的想哭。曾经的美好就这样变成了泡影，友情不过如此，说走就走。
       想到曾经和筱田的一切，他们曾经在监狱里说过的话，还有一起玩过的游戏，他们一起经历过的那次实验……
        风儿去了，云朵没有回来。
        这用来形容真夏沫语真的是再合适不过了。
        “请问，你怎么了……我是不是让你生气了？”
       看到沫语迟迟不跟她说话，筱田有点尴尬，她一个劲说了那么多人家却一句都没回，筱田光开始坐立不安了。
       “没有。”
       沫语开口道。
        “你说的太好了，我听的都入迷了。”
        泪珠落下，擦去眼角的一滴，少女微笑道。
        “太好了，我还以为被你讨厌了。我跟你讲，你是我见过的最漂亮的女孩子哦，不许跟人家乱说，像你这么漂亮的人一定很多人喜欢的。来，跟我做朋友吧！”
       以前没有让她好好说多点话，现在就补偿她。沫语默默下决定。
        “我叫真夏沫语，很高兴认识你。”
         少女笑的很好看，但却莫名觉得很心疼。
         筱田看着那张脸，不知为何陷入了茫然。明明是第一次见面，这张脸却让人觉得心痛，这是为什么。
       就好像失去了什么重要的东西。
      “请问，我们以前见过吗？”
       这女孩身上，有一种很熟悉的感觉，明明不认识，为什么却让人心痛到窒息。
        如同做了对不起她的事。
        “没有，是第一次见面吧。”
       沫语微笑道。
        过去的已经不在，她会跟过去的一刀两断，沫语不会再执着于过去了。
       昔日的朋友，忘了也好。
       这样就不会拖累她了。
        她真夏沫语，依然是一个人。这样也挺好的。
        筱田光露出笑容，伸出手。
        “请多多指教。”
        少女看着这只手，迟疑了一下，还是回握。
         “嗯，这边也是。”
        或许，他们有过友情，但也成了过去了。
        所有的都可以从头再来，但沫语再也不会像以前一样了。
        筱田光只是她记忆里的一个过客，她无法成为她生命里最重要的人。
       但即便如此，沫语也会连同她那一份好好活下去，代替那个已经“不在”的筱田光。
       风扬帆，船起航了，生活又开始了新的篇章。
       属于真夏沫语的成长才刚刚开始。
        这一次之后，就好好面对生活，沫语在心里默默想到。
 


第127章   新身份

       换完药，少女喝下白开水，重新拿出手机连接了很久没有连接的网络，打开自己的网站浏览了一下。       她不在的这段时间多了很多信息，其中有她关注的画师的作品更新信息，还有她落下的副本。
       以前明明很在意的，现在的她却没有玩下去的欲望。
       把手机锁屏，少女望着天花板，陷入了沉思。不知道她一个人发呆了多长时间，等到她回过神来，由纪已经打开了门。
       “小妮子，你在干嘛？”
       “……没什么。”
       收回自己的视线，沫语不咸不淡的给自己倒了杯水，由纪看在眼里，越来越为这样的她感到担心。
        这个小妮子自从回来后时不时会一个人发呆，也不知道在想些什么。这让由纪无法坐视不理。
        “她，怎样？”
        沫语问道。
        她说的那个人当然是指筱田光，她在调查局认识的女孩。
        “情况挺好的，过两天直接可以出院了。而且她也联系到她的家人了，她的父母对他们的女儿的消息挺激动的，我已经安排了见面，在她出院的那天就可以送她回家了。”
        “是吗，那就好。”
        这样对筱田来说也是好事，这个女孩无缘无故变成超能力者关在调查局一年，比沫语的时间还长。在那个暗无天日的地方度过了这么久终于能回到自己的家，这比什么都好。
       她也忘记了过去一年发生的事，没有这些悲伤的回忆对她来说是极好的。
        “你呢，你不去跟她见面了吗？”
        “不了，这样已经足够了。”
       她不会去跟筱田光见面了，该说的已经说完了，没有其他的事根本没有见面的必要。再说她也不记得他们之间的过往了。
        “由纪，她的事就拜托你了。”
       “这你可以放心，虽说她是超能力者，不过我还是可以用家族权限保护她的。”
        “谢谢你。”
        这样沫语就放心了。
        让筱田远离黑暗的世界，做一个普通人。只要有由纪的帮忙，她可以过上想要的生活。
        再也不用去面对难过的事了，再也不会痛苦了。而且她的父母也会很高兴，他们的女儿终于回来了，又可以像以前一样快乐的生活了。
        “小妮子，这样真的好吗？”
        由纪试图再劝说她。
        在这场逃出调查局的战斗中，明明最难过的人是她真夏沫语，受伤的是她，承受了痛苦的是她，就连曾经在里面拥有过的朋友也忘了她。
         为什么她要承受这些呢……
        由纪不想看到她这样。
         “这样就好，她只要活的开心就好。”
        沫语笑道，只是这个笑容看起来是那么的寂寞。
        现在的筱田并不需要她，他们之间的曾经也只是过去。真夏沫语会走上新的明天，所以她会舍弃掉过去的软弱，如今的她不会后悔的。
        “既然你决定了，我不阻止。另外就是苏梦惜的事，她似乎要打算走了，你不送一下她？”
       说起苏梦惜就不能不提起他们之间的过往。他们本来是互相合作的关系，只是在战斗中有了不一样的关系，至少彼此之间似乎变得亲密起来。
        姑且算得上朋友吧。
        之前她也曾表示过想拉她入伍，邀请她进入侦案组，不过沫语拒绝了。
       虽然他们之间有过交情，但沫语并不想加入她的势力，一方面是考虑到由纪的心情。另一方面她已经决定请教露诺学习，她不想把时间用到里世界上。
        现在人家要走了，她还是要表示一下的。
        到医院门口，乔装打扮好的苏梦惜打算离开了。她不再是紧身衣打扮，而是换上了漂亮的粉系夏季洋装，拖着一个行李箱，戴着白色的草帽，一改之前的性感帅气，内敛了不少。
       “小苏。”
        沫语此时还是病号服，穿着拖鞋就出来了，脸颊上贴了一个创可贴，不过不影响她的容貌。
        “哟，真夏沫语，你没有迟到。”
        苏梦惜微笑着打招呼。
        沫语站在那儿，深呼吸一口气，准备说些什么。
       “我知道你想说啥。”   
       苏梦惜打断她。
       “你确实是个很好的材料，培养你的话也的确有挑战性。不过……我并不想勉强你。”
       之前苏梦惜邀请过她，只不过沫语很明确的拒绝了。不是她不够好，只是沫语并不想去侦案组。
       苏梦惜也看出来了，或者说，在看到紫绮由纪的那一刻她就明白了。沫语不会跟她走的，她要待在紫绮由纪所在的地方，这点倒是挺可惜的。
       虽然没法共事，但起码有了交情，以后见面也不至于变成敌人。
       “真夏沫语，我再说最后一次，你真的不打算跟我混吗？”
        “抱歉，我不能跟你走。”
       还是和之前一样，沫语拒绝了，毫不犹豫。
        对此，苏梦惜只能苦笑。
        沫语她最终会选择的还是紫绮由纪，首先从认识上人家就比她先，感情也比她更深厚。
        即使她和真夏沫语在这次的战斗中建立了交情，但也仅此而已。沫语不可能因为这件事而答应和她一起为侦案组效力。
        “你都这么说了，那我也没有说服你的必要了。”
        苏梦惜不会去强迫别人，做决定的人是对方，而不是她。
        “不过虽然这么说，但你也算是个不错的朋友。以后有什么事可以找我。”
        说着，苏梦惜把自己的一张名片递给她。上面写的当然不是她真正的电话号码，不过是她在里世界的表面身份，用来掩盖她身份所做的工作。
        如果沫语打通了电话，只需说出暗号就能联系到她。
        “谢谢。”
        沫语收下了这个联系方式。如果将来真的有要找她的地方，一定会打这个电话。  
        尽管他们相处时间不长，但也算是有交情了。
        “那么，后会有期。”
       拖着行李箱，苏梦惜戴上墨镜，慢慢的离开医院。她现在准备回侦案组，虽然潜入任务没有拿到预期中的情报，但她也参与了超能力者的暴动，对世界的变化产生了一定影响。回去交差也不会被上司责罚。
       至于以后什么时候才会再见，那不是她可以预料的。
        苏梦惜只是一个行走在这个世界的浪客，只不过拥有一个搜查官的身份。她换过很多名字，做过很多职业，而且除了战斗外什么都不会。
        仅仅是别人人生里的一个过客。      
        苏梦惜走了后，沫语又剩下一个人。她在调查局认识的人，现在都不在了，又回到了刚开始的时候。
       说起来也不知道久保青司她怎样了，那天她被抓走后地方应该很担心，回去后得跟她报个平安。而且她还有很多需要做的事，以后可能会面临超能力调查局的麻烦，所以她需要去联系露诺。从之前两人可以跨时空打电话来看，应该可以再一次做到跨时空联系。
        既然要焕然一新，那就要改变自己。这是目前少女想要做的。
        “你以后有什么打算？”
       回到房间，由纪随口问道。
       “想做一点有意义的事，另外就是……我想变强。”
        由纪削苹果的动作停下来，仔细盯着她脸看了半天。
        “你确定？”
       在她印象中的沫语似乎并不会主动说出想要变强这句话，自从沫语回来后就像换了个人一样，总是说着反常的话。
       “以前的事就不说了，总之……可以教我吗？”
         “……为什么？你回来后变得连我都要不认识了，你到底发生了什么。”
         曾经的真夏沫语不是这种人才对，她也不该变成这样。那个没有值得保护的东西，不愿意付出努力，可以混吃混喝到死的废物，今天却可以说出这种话。
        这不是她认识的真夏沫语。
        别人看来可能是觉得她长大了，学会改变了。
        对紫绮由纪而言根本不是这样！
         真夏沫语，现在给人的感觉就像是在勉强自己。有意无意在说出自己要怎么做，不能做什么，即使是在开始改变，却让人觉得不对。
         真夏沫语并没有改变，或者说只是另一种形式掩盖自己，她以为由纪看不出来。
       “小妮子，你为什么总是瞒着我，你到底有多少秘密。其他的我就不说了，你被抓走的那段时间发生的事，你为什么一句也不肯跟我说？”
       “由纪，你冷静一下……”
       “你总是这样！你总是把心里话憋着不说，你为什么就不能多信任我一点，你依靠一下我会死吗！”
         她不明白。
        自从认识到现在，真夏沫语就一直没有对她敞开心扉。
         她和她究竟有什么隔阂，为什么就不能彼此理解。她难道就不值得依靠吗。
        “抱歉，我不是故意要惹你生气的，但是……”
        看着由纪，沫语的表情渐渐坚定。
        “我不想再一事无成。”
        “我只想回应一个人的心意。”
       “更重要的是，我不想再让你保护了。以后让我来保护你。”
         这一刻，她是认真的。
         为了重视的同伴，她愿意走上这条路，不管有多难。最重要的是，想得到由纪的回应。
        由纪没有说话，看着她，选择了沉默。如果这是她的选择，她没有权利去干涉，只能希望她不要在这条路上走的越来越远。
        “由纪，我想过了，我想以新的身份活下去。”
        “你想要什么？”
        “我在想，现在隐瞒身份对我来说已经不重要了，反正超能力调查局已经知道我的存在了。以后‘真夏沫宇’这个人可能不会存在了，而重新在这个世界上活下去的是‘真夏沫语’。”
       由纪盯了许久，最终叹息。
       如果这也是她的选择……
        也好。
        “知道了，身份证的话两天就可以修改好。你要什么时候回学校都可以，这边我会给你安排。”
        今后，她的人生将走上不一样的路。


第128章   我是真夏沫语

       她在医院呆了几天，慢慢把伤给养好，这期间她利用休息时间成功用手机和露诺再一次取得联系。       通过手机上的社交软件，加上露诺在那边用魔法为动力，两人的手机成了两个世界上独一无二的手机。而且在这几天两人重复着身体交换的日常，一切就像回到了之前。只是现在的他们不需要通过日记来联系彼此了。
       现在的他们有了哼更方便的联系方式，那就是手机。
       很快他们就通过手机QQ添加好友，之后就一直用QQ聊天。
       “在，身体恢复的怎样？”    
        “嗯，好多了，马上就可以出院了。”
        “小沫小沫，为什么你会送给柯茵娜你的自画像？”
        “你说这个啊……之前画的，并不是什么大事吧。”   
         “我也要！送我一张！”
        “没空。”
        “不行不行，我就要！”
        “丑拒。”
        “坏人！”
        聊着天，沫语咯咯咯的笑着，这是她自调查局回来后笑的最开心的一次。跟露诺聊天总是会放松下来，肆无忌惮的在网上发泄着，不用压抑自己的内心。
        而且因为这样，两人的关系迅速升温，几乎是从早聊到晚，吃饭也不停。但即便这样，他们还是不满足。毕竟他们从来没有在现实中见过，彼此之间仍然有一条跨不去的隔阂。
        可能是因为这样，两人总是说个没完没了，都在掩饰心里的不安。
       “你还在玩吗，都已经六个小时了。”
        由纪推开病房门，不禁叹气。果然沉迷于网络的小妮子才是她认识的小妮子。
        时间过的很快，沫语也快出院了，现在少女也要考虑一下以后的事了。她放下手机，思考起以后的打算。
       看她变得正经，由纪这才打算把要说的事跟她说一下。
        “你的身份证我已经改好了，你以前注册的男性身份现在换成女性身份，在法律上你是合法的女性。不过你父母那边和学校那边，你打算怎么办？”
        沫语不是没有想过这个问题。
        学校那边到还好，反正她之前就是路人角色，变成女的回去也不会怎样。问题就是，她现在不知道怎么跟父母说明这个情况。
        尽管从小关系就紧张，而且很早的时候沫语就断掉了和母亲的电话。但不管怎么说，他们也是她的双亲，没有他们沫语也不可能来到这世界。
       哪怕他们没有给她一点爱，他们依然给了她生命。
        沫语不会也不可能逃避。
        “我会自己处理，你就不用担心我了。”
         是的，这些都是她要去面对的。人不可能永远长不大，总有一天要学会去应付。
         以后的路，走一步算一步吧。
         时间流逝的很快，在和露诺交换了一天日常后，她又回到了自己的世界哦，这一次她是以新的身份回去的。
        在回到自己熟悉的住所后，沫语捏着鼻子整理了卫生，头一回把衣服放回衣柜里。然后把书桌整理了一遍，随后在由纪的勒令下买了胸衣，在自己不习惯的情况下努力适应着穿胸罩。
        以后既然要换一个身份活下去的话，就不可能再像以前一样邋遢，至少要干净点。以前总是不穿胸罩，用绷带或创可贴来代替，现在肯定不行。
        还有就是跟久保青司短暂的联系了一下，报了平安。她要准备回学校了。
        穿上女生制服，拍拍胸口，软乎乎的手感已经习惯，带上胸衣后倒是没有摩擦时的不适了。至于裙子，确实有点不习惯。虽然在露诺的世界就有穿过裙子，但毕竟不是她自己的身体在穿，等轮到她自己的身体穿裙子时还是很不习惯的。
       裙底凉嗖嗖的感觉很不习惯，好像总有人会盯那里看，相当不自然。
        黑色长发长到肩胛骨，梳理过的头发较以前更柔顺，发梢别一个发卡，紧致的小脸写满了不安，让人看了就有保护的欲望。
         她走路的步子很僵硬，且有点紧张，走进学校的时候吸引了一堆的视线。他们似乎并没有见过这个女孩，至少在印象中没有见过。
       只有少数几细心的人才会发现这个女孩似乎在哪见过，但就是想不起来。
        也不怪这些人，毕竟以前真夏沫宇本来就存在感不强，只是一个路人。
        在由纪的带领下，少女走进了她的教室。
        “说明一下，真夏沫宇同学患有女性假两性畸形症，从生物学的角度来说是货真价实的女生。这次纠正性别后学校决定让她重返学校，希望大家不要把她当成稀有动物对待，也希望各位能多照顾一下她，让她早日融入集体。”     
         班长大人还是有威严的，她说的话大家肯定听。
         只不过这一番话就像一个惊天巨石，猛的坠入海水中，惊起滔天巨浪。
         黑板上重新写了“真夏沫语”四个字，名字倒比之前的女性化明显一点，而且沫语不管是从颜值还是身材，怎么看也是女生，跟男生好像八竿子打不着。
        而且以前的沫语在学校存在感又不强，那时候的她确实不够man，也确实有做女装大佬的潜质。现在突然跟人家说她是女的，好像也没有违和感。
        只是……
        “这是真的假的？！”
        “我的法克？！”   
        “不过是一个星期时间怎么就变成女生了？你确定不是在拍电影吗？”
         “感觉在看故事。”
        是的，他们很震惊，很惊讶。
        但震惊过后又觉得好像没什么不对的。
        怪就怪在真夏沫语给人的
 不像男生，在高中一年级的时候也不参加集体活动，独来独往。脸蛋也偏柔和，普通男生有的个子又不在她身上……
        仔细一想，好像没什么不对。
        按照记忆来推算，真夏沫语是女生的可能性也不是没有。 
         “什么，老天你踏马在逗我？老娘辛辛苦苦撮和的一对，居然是两个妹子，我这么多年的少女漫画都白看了啊啊啊啊啊！！”    
        也有人哀嚎的，那就是南花音。
          一直想撮合沫语和由纪的她，现在突然得知其实沫语是女生，她的人生观崩溃。
          由纪也不同情她，任由她在座位上碎碎念，她带着沫语去座位。
         “真夏沫语同学是真正的女生，你们不要拿一些无中生有的借口去中伤别人。”
        说完最后一句话，班长大人的眼神瞪了下想搞事的人，这些人立马就闭嘴了。路人角色真夏沫语在这一天变成焦点，以后肯定少不了麻烦，现在她就得保护好她才行。
       虽说所有人都被这个消息吓到了，但消化完信息后这些人很快也就接受了。对他们来讲，热闹的新闻固然吸引眼球，但新鲜过后会发现其实也不过如此。
       久保青司因为早就知道了这件事所以没有太大的惊讶，但还是很不满的看着她许久。一下课就抓住耳朵不放，气头上身。
        “小骗子居然敢骗我，明明是女生为什么骗我，太可恶了！”
         “痛痛痛，久保同学冷静点！”
        “好你个骗子，瞒我怎么久，我还没找你问清楚呢！上次一声不响就给你跑了，这次无论如何也要给我说清楚！”
         “我会说的，请你冷静一下！”
         久保对这件事很生气啊，这也难怪。谁会想到跟自己玩了那么久的男生会是女生，久保也没想到是变成这样。
        不过沫语确实有不对的地方，从认识她开始就一直在骗她，这点倒是真的。
        松开她，久保气呼呼的盯着她，等着她解释。沫语知道躲也躲不过，干脆老实一点。
         “你也知道，女性假两性畸形……”
         她决定用由纪给她的借口继续编。   
         “我从小就被当做男孩子长大，突然跟我说我是女的我也很难接受，所以我……”
        “所以你就女扮男装骗我！”
       “不是这样的……”
       怎么办，这个笨蛋不听解释……
       平时明明很好摆平的，现在却怎么也不听，这下有点难办了。
        “不过久保同学为什么那么纠结呢，这件事就不能过去吗……”
        “这怎么能敷衍呢！”
        久保青司再一次展示了什么叫“不听不听，王八念经”，甭管说啥，就是不听解释。
        “真夏同学，你怎么可能理解我心中这份难过！”
        “什么难过？”
        “我本来是想让你和班长大人成为一对的！”
         这样说的话她一直都想撮合由纪和沫语来着。
         “然后等到你们两个成为一对的时候，我就可以NTR班长了。”
       噗！
       沫语差点没把肝胆给吐出来。
       “你在说啥呢！”
       孽障，居然敢说出这么大逆不道的话……呸呸呸。
        “我说我要NTR你们。”
       “拜托你是认真的吗？不要开玩笑好吗！”
         简直三观毁尽，这个笨蛋就不能正经一点吗！
        久保鼓着一张脸，像是在抗议。
         “我说，久保同学，你刚刚是认真的吗？”
        久久，沫语问道。
        万一这个笨蛋真的是认真的……
        “开玩笑的，别当真。”
        她就知道。
        世界上哪有这么美好的事。
        沫语挫败般趴在桌子上，不过这次谈话至少让他们两个的关系缓和下来了。接下来他们的话题渐渐的向平时一样靠拢，不多时又玩起了荣耀。
        真夏沫语的新生活不过刚刚开始。
        


第129章   新生活

       真夏沫语以新的身份回来虽然引起了一些骚动，但大家在新鲜感过后很快就冷却下去。对大家来说真夏沫语就如同娱乐圈的明星，如果没有话题，在关注了一段时间后很快就会冷下去。       也多亏了真夏沫语在学校里的人际关系并不是特别广，引起的热度也不大，沫语第一次觉得自己的角色是路人真是太好了。
       真正引起了极大问题的，还是久保青司这个笨女人。
        不过后来还是摆平了这个女人。
         在经过一番解释后，笨蛋久保好歹是接受了她是妹子的事实。虽说和自己玩的很好的男孩子变成了女生，但也不会影响他们的感情。
       他们还是可以一起玩游戏，然后讨论着游戏副本，让圈外人根本插不进来。不过最崩溃的应该是南花音吧，她当初可是极力撮合沫语和由纪的，现在沫语成了女生，她的完美计划全部落空了。
        而且由纪也懒得鸟她，她更难过了。
        果然少女漫画都是毒瘤！害人不浅！
        南花音愤然撕掉漫画。
       “不过真夏同学，你既然是从小就以男生身份生活的，不会有很多麻烦吗？”
       一边滑着手机屏幕，久保不禁问道。
       “你是指哪方面？”
       沫语漫不经心的问道。
       “就是说，如果你从小被当做男生养大……灌输的知识也是男生，那以后喜欢上女生怎么办？”
        沫语玩手机的动作停顿了一下。
        别说喜欢上女生怎么办，首先现在的她性取向就是女的。
       而且她也的确有喜欢的女生。
       她在变成女生后也依然喜欢着她。
        “我也不知道，没人告诉我该怎么办。 ”
        是啊，又有谁告诉过她有喜欢的人该怎么办。当时的她毫无征兆，仅仅是一眼就对紫绮由纪有了好感，谁又告诉过她要怎么办。
       她还想知道呢。
       “也是，你以前的生活观念都是男性，这个也没人告诉过你怎么做。还挺可怜的。”  
       已经接受了沫语女生身份的久保青司打着手游，悠哉的吹着口哨。
        如果仅仅是一个普通女生而言，从小当成男性养大，还是蛮可怜的。因为她的人生观和性取向都已经固定下来，突然间发生改变是很难适应的，不是每个人都能像变身小说里的女主角一样坦然接受自己的新身份。
       就连真夏沫语也是经过了一系列的事件才慢慢接受的。
        现在换成女装，也是意味着她要接受自己的女生身份。
        做出改变的人，都需要勇气。对沫语来说也是如此。
         “那真夏同学你现在喜欢的是女生还是男生？”
        这个问题真的难倒她了。
       要说取向的话毫无疑问她还是喜欢女生的，但要是直接说出来又有点困难。
       万一这个笨蛋不经大脑就胡乱误会搞得全校皆知就不好玩了。
       对付笨蛋就要用不寻常的路子。
       “我是直的。”
       哼哼，这一招没有否定自己的性取向，同时也正面回答了笨蛋的问题，可谓一石二鸟。
        笨蛋久保好像理解了，放心的点头，似乎松了口气。敢情说她以为沫语是弯的？
        虽然也没错就是了。
        重新回到学校的沫语之前落下了不少的课程，上课得用心点了。虽然以前的她并没有认真上课，但人总归是要学会长大的，现在的沫语慢慢的学会去接受课堂上的东西。
      由纪看到沫语抓着脑袋，努力听着自己听不懂的内容，几乎抓狂。对于这个表现由纪很满意，好好的写起笔记。回头再给她补课吧。
       一下课沫语就迫不及待的打开QQ，联系上了同样是下课时间的露诺，两人急不可耐的通过手机聊天，进入自己的世界。
        “小沫小沫，我今天刚学会一个新魔法，要不要我教你？”
        “好啊，我下午没事，不如就那时候教我吧。”
       “可以，不过学这个魔法需要一些基础，在那之前我先教你别的魔法吧。”
       “什么啊，好麻烦。”
       “别急吗，这个魔法很有趣的，在学这个之前我教你几个基础魔法。下次我再教你雷属性魔法，将来你可以用在战斗上。”
       “这样啊，好吧。”
      沫语不停的按着手机，旁若无人，久保叫了她几次都不应，最后气急败坏，一个人玩去了。
        沫语还是那个网瘾少女，依然沉迷于网络，在经过了被调查局囚禁的事件后似乎没什么变化。但只有熟悉她的人才知道那是表象。
        “露诺，我问你，你不是要代表学院参加比赛的吗？”
        “那个啊，我放弃了，没有意思的。”
        对于这个比赛，露诺一点也不看重，轻描淡写就过去了。
        “为什么？那个比赛不重要吗！那是代表学院去参加帝国学生比赛的，而且奖金那么高，对平民来说是一笔巨款吧！”
        “那些都是物质的东西，哪有你重要。我根本不在乎这些。”
        对于露诺艾特.奥菲斯而言，金钱不过是身外物罢了。确实她的家缺钱，自己的奖学金还要寄回给家里人，跟学校里的贵族子弟相比，她要凄凉的多。
       但即使是这样，她也没有过分看重钱。
        她也是在这一次之后才明白，真夏沫语对她有多么重要。如果再给她一次选择的机会，她依然会做出这个选择。
        “露诺，你好傻。”
       “傻就傻呗，我不在乎。而且我是完全不后悔～”
        那时候拼命过后，重要听到她的声音的那一刻，露诺觉得什么都是值的。
        即使是厚着脸皮，拉下脸去纠缠她，为的也就是要沫语活下去，仅仅如此。她以前甚至没有想过，原来还可以有一个人能在她心里占据一个重要的位置。
        如果是为了她放弃所有，她愿意。
        她也不知道这份感情是什么，只是单纯的觉得，想为她付出。
        “随便你吧，反正又不关我的事……”
       这个时候的她没有发现自己的心跳比往日快了许多。
        如今的他们都不知道未来，这这份朦胧的感情中只是被动的牵着走。
      “说起来，莎莉亚还是不愿意去房间里出来？”
       “是啊，依莉尔的事对她打击挺大的，她现在也没有走出来。我和柯茵娜一直在劝她，但好像没什么效果。”
         对于莎莉亚的事，沫语也没有办法。毕竟心结这东西是很难解开的，沫语很理解这感受。即使帮依莉尔报了仇，问题还是不能解决。
        现在只能希望莎莉亚早日走出阴影了。
        “呐，露诺，以后你有空的话可以教我魔法吗？”
       “那当然没问题！”
        “那么，多多指教了～”
        沫语之后有很多的计划，其中也包括学习魔法这件事。她在占用露诺身体的时候还不能好好用她的身体，这在战斗中上很不利的，因此在魔法造诣上就要严格要求自己了。
       还有自己的超能力学习也不能拉下，也要请求由纪的指导。她需要做的太多了。
        “小妮子。”
       肩膀被人拍了下，沫语被吓了一跳，关掉和露诺的聊天框。
       “在，有什么事？”
       对于她这种过激的反应，由纪有点无语，她这么怕她干嘛。
        “放学后记得别走，有些事我要跟你说。虽然你跟久保同学玩的很好，但也不要去网吧嗨。”
        “放心吧，我又不是小孩子了。”
       “那样就好。”
       沫语回来后或多或少是有点改变，至少在某些方面不用由纪担心了。这点她还是很欣慰的，尽管有点寂寞。
        真夏沫语将来会变成什么样她并不知道，但她想要她走在一条正确的路上。
        放学后，沫语如约而至，推辞掉久保的邀请，和由纪一起回家。尽管还是和平时没什么两样，但现在的沫语不再是男生的身份，自然的，人们关注的地方就不同了。
       以前是男生的时候，人们总是有意无意对她产生敌意。毕竟那么可爱的妹子每天跟她一起回家，男生们肯定会嫉妒的。
       但现在变成女生后，早就消失的无影无踪。而且还有不怀好意的男生开始打起沫语的主意，由纪也打算给这些不是好东西的男人们一个教训。
       “小妮子，既然你跟我说了要好好学习，那你就要给我有个好态度。首先你是超能力者，属于后天觉醒的类型，在学习方面是有一点劣势，不过我会好好教你的。” 
       走在路上，由纪说着她的大道理，说个不停，想尽快让沫语接受。普通人估计会烦不胜烦，不过沫语不会，她听的很认真。
      “虽说你在战斗经验上有不足，不过你的能力很稀有，这是很有优势的。我想先让你从控制魔力开始，然后慢慢融会贯通，直到自己学会用魔力制造能力为止。”
        走出校门，由纪还是说个不停，两人之间的感情倒是挺好，不禁令想搭讪的人望而止步。
       “由纪，我们去喝咖啡吧，休息一会儿。”
       见由纪说了那么久，比话痨女还能说，沫语考虑到她应该口都说干了，提议一起去喝咖啡。
       由纪倒也不拒绝，她也意识到自己说的太多，有些事不能太着急。两人走进咖啡店里，点了两杯咖啡，坐下来休息。
       见由纪正欲开口，沫语赶紧阻止:
       “由纪，我们换个轻松的话题，这个超能力的事先不急，慢慢谈。”
        


第130章  齿轮转动
对很多学来说，露诺艾特.奥菲斯是一个极具影响力的名字。在同龄人中，她永远是最优秀的，能够挫败她的永远只有魔法界的前辈。
       在她真正进入学院之前，大多数人根本没听说过这个名字。但在她横空出世后，迅速成为年轻一代的新星，几乎是一夜间取代了昔日的小天才缇修斯。
        对这个创造了无数传说的少女，大多数学生都是抱有敬意的。所以在这个少女做出翘课的行为后，大家也只是认为这是天才的个性，没人觉得她这是不尊敬学校。
       多亏了这样，露诺可以平安无事的返回学院，并且不用受处罚。她真想来一句，有个性是真的可以为所欲为的。
       反正返回校园后她依然是天才首席生，依然是做任何事都完美的天才，不管她再怎么人性，头顶上的光环是不会消失的。只要她完美的交出一份答卷，拿出满意的成绩，不可能有老师针对她。
       除了太阳，没人敢黑她。
       这就是学院第一的首席生，露诺艾特.奥菲斯。
       但即使是表面完美的她，也不过是一个十七岁的女孩，她的思想跟普通人没什么区别。
       坐在座位上，望着窗外，一只鸟儿飞过，印在眼里。
       她露诺艾特.奥菲斯凭着自己的努力走到许多人无法走到的顶峰，她好像已经到了最完美的地步。别人永远不知道她在的想法，也不知道她想要的是什么。
        她不是完美无缺的天才，她也会哭会笑，有一般人都有的缺点，只是这些被人下意识的忽略掉了。其实她真正想要的，是一个可以理解她的人。
        为什么真夏沫语会在她心里占有这么重要的位置？老实说她也不清楚，在她回过神来的时候发现，真夏沫语已经着她的心里有了跟其他人不一样的位置。
       她不知道这份感情是什么。
       这种非常在乎一个人的感觉是从来没有过的。
       她也不知道是什么时候开始的，大约是在和沫语不能交换的那一天开始，她发觉了……原来不知何时开始，那个少女在她心里悄悄占据了一个位置。
       当她没有任何可以找到她的线索时，她感到了无力，甚至疯狂。
        在终于听到她声音的那一刻，她高兴的想哭。
        好想见她，好想跟她在一片蓝天下奔跑，好想和她面对面交流，仅仅是这个小小的愿望都无法实现。露诺变得忧郁，时不时有了发呆的毛病，谁也不知道她在想什么。
        “露诺酱，你怎么了？”
       好有柯茵娜见她在发呆，不禁拍拍她。
       “啊，没什么……对了，柯茵娜，午餐吃什么好呢？”
        露诺笑着，掩饰掉一闪而过的不自然。
         “唔，我果然还是喜欢草莓派。”
       “真的吗，我更喜欢牛排。”
       一边讨论着食物的话题，两人还是和平时一样感情很好。不过露诺这点小小的动作柯茵娜怎么可能看不出来，她不过是给了露诺一个台阶下。
        露诺这几天变得有点奇怪，身为好友的柯茵娜看出来了，不过直觉告诉她并不是坏事。她不知道露诺在想什么，但只要不是坏事她是不会过多去在意的。
        虽然还是很好奇就是了。
        “打扰了，露诺艾特师妹在吗？”
       教室门口一个女生的声音传来，人家指名点姓要找露诺。虽然高年纪的人会过来找露诺很正常，但这个时间会有来找她的师姐还是挺令人在意的。
        妮薇.瓦里安达，学院长的亲孙女，在理论知识上有着数一数二的优势，她经手的理论课程几乎门门都达优。如果不是因为平时总搞些乱七八糟的实验，败光了零用钱，她完美的形象可能会一直保持下去。
       “您找我所为何事，妮薇师姐？”
       “嗯，一些私事，出来吧。”
      妮薇很直接，甚至是半强迫。露诺在之前的事情中受过她帮助，那次也是多亏了她才顺利和沫语取到了电话联系，现在人家找上门她也不会断然拒绝。
       “柯茵娜你先回去吧，我跟妮薇z师姐还有事。”
        跟好友说完，露诺跟着妮薇走了出去。同学们看着他们的背影，纷纷在怀疑他们背后的交易。
       “妮薇师姐你找我有什么事吗？”
       路上，露诺不禁问道。
       “也不是什么重要的事，只不过……我爷爷特地要我过来给你这个，神神秘秘的。”
        走出大门外，妮薇把封的严严密密的包裹递给她。露诺接过去，从质感来看应该是书本类的东西，但上面有一道魔法印，而且是特定人才能解开的印。
       学院长在上面加的印是特定的，只有露诺才能解开。这也足够说明这包裹的重要性。
       从之前一系列的事件来看，估计跟上古历史的记载有关。这里牵扯到勇者的故事，重要性不言而喻。
        “虽说不知道我爷爷几个意思，不过他本来就重视你，这也不奇怪。不过小师妹，你跟我爷爷关系挺好的不是吗。”
       说到这里，妮薇的眼神变得不怀好意，贼贼的笑容一看就知道没安好心。
        “看你骨骼清奇，眉清目秀，一看就是大美女。不如投资给我的实验，一来给你的事业增加旺气，二来让你的恋爱……”
        “拒绝。”
       “噫！怎么可以酱紫！你忍心拒绝我吗！”
       “放心吧，妮薇师姐，我是不会投资你的。死了这条心吧。”
       “呜呜呜……”    
        妮薇这个学姐别的都没什么，就是太败家，手里有钱就给用完。以后不找个会管她的丈夫，估计整个家都会倒闭。
       不过学院长给她的这包裹倒是很有意义，说不定能在自己接下来要做的研究中派上用场。她接下来想研究关于时空的项目，为此有上古历史的记载资料是很有帮助的。
        她把包裹收进空间戒指里，等回去后再好好研究。目前她想知道的太多了，可能的话她想尽快把时空研究破解，实现两个世界的对接。
        “露诺艾特同学。”
       刚想跟妮薇道别，一道非常熟悉的声音传来。露诺回头，凶神恶煞的缇修斯一把抓住她的手腕，一用力就把她摁到墙壁。
        “你在小瞧我吗！”
        两只手扣住她手腕，缇修斯显得异常生气，这是露诺从未见过的。
       她试着用力挣脱，没想到缇修斯力气这么大，她一时挣脱不开。
       “放开我，缇修斯，不然你会死的很惨。”
        露诺威胁道。她不认为以她的实力打不赢缇修斯这个万年老二。
        “少给我摆出这副模样！你明明可以代表学院出征帝国的比赛的，为什么……为什么你没有出现！”
       他眼睛里的怒火显而易见，跟平时一直彬彬有礼的贵族公子形象大相径庭，现在想他更像一个胡闹的小孩。
       “堂堂正正的比赛你居然弃赛，这不是我认识的露诺艾特.奥菲斯，为什么？！为什么不跟我堂堂正正的打一场，你是觉得我根本不值得你出手吗，你在小看贵族的尊严！”
        “等一下，缇修斯师弟，你冷静一点。”
       妮薇被这突发事件惊到了，慌乱中试着拉开两人，充当和事老。
       缇修斯对贵族的荣誉有着非一般的坚持，这跟他出身大贵族的环境是脱不开关系的。
       露诺也没想到这个比赛对他来讲居然如此重要。
        “因为你的缺席这个比赛的最终冠军变成了我，但是这对我根本没有意义！明明会代表学院出征的是你，你为什么放弃这个比赛，你就这么不想跟我较量吗！”
       也不怪缇修斯，露诺知道自己有这份责任。缇修斯一直把她当做对手，以战胜她为目标。
        没有她的比赛，对缇修斯而言本身就是一个侮辱。 
        “抱歉，缇修斯。”
        她知道，不管千种万种的理由，逃避了比赛都是事实。她无意间让这个贵族少年受了最大的侮辱。
        贵族把荣誉看的比生命还重要，这不是稀奇的事。只是……
        露诺可以理解，但无法全部接受。
        “我有我退出的理由，就如同你有你的坚持一样。对我而言，有些东西比小小的比赛更重要，仅此而已。”
        “你是什么意思，你想说我跟你之间的比赛不重要吗？”
        “我没有这么说。只是，我有了更加重要的事，为了那个人，我愿意放弃这个。缇修斯，你不明白，有些东西，其实比表面上的荣誉更为可贵。”
        缇修斯的手落下来，静静的站在那儿，面色变得极为复杂。
        露诺倒是没有再继续跟他说话，拍拍衣服，拉上妮薇的手离开这地方。就留缇修斯一个人在那儿站着，这次的事不管结果如何，都会对他产生极大的影响。
        至于他会变成什么样，露诺不会去管的。他们不仅仅是竞争的对手关系，而且身份的巨大差异注定了他们的价值观不和。
       “你们没事吧？”
       妮薇有点后怕，不禁问道。
       “没关系的，妮薇师姐，我们只是某些方面不和罢了。没什么大不了的，就送到这里吧，我回去了。”
      到了宿舍区，露诺告别了师姐，回宿舍去了。她目前打算好好研究，以期可以突破自己。
       她并不知道，以后会发生什么。
       办公室，学院长的烟灰缸堆满了烟头，多年未吸烟的学院长掐灭半根烟，眼神极为复杂。
        时钟在转动，又一根烟被点燃……
  


第131章   过渡

        一个人坐在房间里，灯也不开，少年低着头，任由时间流逝，他却不知在想什么。       出身大贵族的他从小到大可以说什么都有，从不存在缺啥的情况。这也就造成了她和露诺截然不同的价值观。
       他们不仅仅只是竞争对手，同时在价值理念方面也是颇为冲突的对手。
       所以她才理解不了露诺，就如露诺理解不了他一样。
        缇修斯只是想要堂堂正正的竞争中战胜露诺，仅此而已。但要做到这个谈何容易，自从认识露诺开始，缇修斯就没有赢过。一次又一次的失败，一次又一次的蹂躏他的尊严，到了后面他甚至习以为常，但仍乐此不疲的挑战她。
       他是大贵族，以荣誉为原则，胜负高于一切。这也是他和露诺产生冲突的主要原因。
      但即便是这样，他还是不甘心，在露诺弃赛这件事上依然过不去。这些都是贵族的通病。
       门被人敲了几下，在寂静的房间内有了一丝声音。
        “少爷，您已经呆了六个小时了，出来吃点东西吧。”
       女仆梦璐的声音传来，缇修斯抬起头，然后又低下。此刻的他并不想说话。
        露诺嘴里所说的更为重要的东西，他挺想知道那是什么。重要到可以让被称为首席生的少女放弃掉代表学院的重要比赛，到底是什么东西对她这么重要。
       他很想知道，是什么影响到了露诺。比他跟她的竞争还要重要的东西。
        “我进来了，缇修斯少爷。”
       梦璐推开房间门，光芒照亮整间房，黑暗消失不见。穿着女仆装的梦璐看到在床头消沉的缇修斯，感到非常震惊，不假思索就上前抱住他后背。
        “你是怎么了，这样子很吓人的知道吗？”
       他知道她是担心他，他们相处这么多年他又怎么可能不知道她的性格。
        “不要这样折磨你自己好吗，自从回来后就把自己关在房间里不出来。就算你不顾虑自己的感受，也请考虑一下老爷夫人的感受好吗？”
        她的声音带着一丝哭腔，抱着这具软乎的身体，感到心疼无比。
        这个家族的继承人从很早以前就在承担他这个年纪不该承担的东西，本来他有更好的选择，却偏偏选择了最难的一条路。作为他女仆想梦璐，唯一能做的就是配置他身边，却无法分担他的苦。
        “梦璐……”
       他抬起头，叹气道。
       “你不该进来的。”
       他唯独不想让梦璐看到这样的他。
       几年前认识她开始就一直这样，总是有意无意的走进自己的地盘，明明跟她没关系却总是掺和进来。
      别的不说，这副软弱的模样他不想让梦璐看见。
        “我知道我只是个仆人，不能与你肩并肩。但在我心中，你已经不仅仅是我的主人了，你还是我重要的家人。家人难过，我怎么可能坐视不管。”
        “别傻了，梦璐，你管不了这件事。再说……”
        站起来松开她的环抱，缇修斯拉开窗帘，黄昏的光芒照在他脸上。白皙的皮肤映出一点红，脸上的线条变得柔和。
        “我是自愿的。”   
        不管是继承家族，还是为了家族荣誉，他都是自愿的，没人逼他。
        为了让自己比某个人还要优秀，他愿意付出更多，为的就是赢过那个人。而在赢过他之前，他要战胜露诺。
        “因为我想比他还要优秀。”
       “哦，你想优秀过谁？”
        一道轻浮好听的声音响起，缇修斯背后一凉，猛的转过头，不知道什么时候窗台上多了一个青年。
      青年身穿西装革履，硬朗的线条勾勒出他这个年纪的玩世不恭，跟缇修斯瘦小的身体比起来要结实的多，这个男人就是缇修斯的堂兄。
       “哥……”
       眼神复杂的看着他，缇修斯的拳头攥紧，而这一切，对方都看在眼里。气氛变得微妙起来。
       世界的局势一直在变，没有人可以预见未来。就拿米拉斯汀来说，表面上一如既往的和平，实际上背地里如何，只有聪明人知道。
       洛克菲勒学院，学院长在办公室看完文件后就一直不能平静。从收到皇帝陛下给的密件起，他实在无法平静。
        事情牵扯到十几年前，这件事还直接跟他有关系。背后的故事又牵连到勇者，这对他探究异世界提供了更有用的资料。
       但这个资料实在是过于惊悚，再一次让他几十年的阅历成为最大的笑话。
       马上就要和孙女一起旅游了，现在节骨眼上出现这种事，他不可能冷静的。
       只因密件上面的几个字……
       “渡局银娜。”  
        十几年前曾听说过的名字……
        另一边，学院长孙女妮薇还不知道自家爷爷遇到了什么事，正在宿舍鼓捣着个人的小实验。桌子面前摆着瓶瓶罐罐，一身白大褂，忙活在实验中，试管里的液体滴进去，一阵青烟冒出。
       换做普通人在宿舍里弄实验，肯定要被宿管阿姨教育一番。但人家是学院长的孙女，后台这么大，谁敢动她。
       加上她的舍友又是帝国的公主，没人会傻到去动她的。
       “妮薇你这次又在干什么？”
      温丝迪雅对这个舍友的行为似乎已经习惯，不如说她的舍友要是一天不搞事，那才不正常。
       “哼哼，这一次我将要研制出帝国历史上最优秀的作品。吃了我研制的药丸，魔法力量会在短时间内暴增，简直是士兵的绝佳选择！有了这东西，我就能在帝国名扬立万了，哈哈哈！”
        对于这个舍友，温丝迪雅表示，习惯就好。她每一次都是这么说，事实上却没有一次是成功的。
       她要真的成功了，肯定是老天爷有问题。
        “好吧，你继续弄，别影响到我就行。”
       温丝迪雅默默回自己的座位看书，一国的公主对实验这东西并不感兴趣，她现在主修的是魔法理论和政治学，将来她会游走于国际外交中。
       “温迪，你好像和露诺艾特师妹是旧相识吧？”
        本想静静看书的少女突然听到妮薇不经意的一个提问。
        她的手攥紧，表情有点不自然。就按照自己的想法来说，她是不想让这件私事给人知道的，但妮薇又不是外人。加上她上次也看见过露诺亲自来找她，只要是傻子都看得出来他们两人的关系不一般。
       就算这一次不说，难保下一次她也能瞒过去。
        “小时候见过。”
       她含糊不清的说。
       “真的？这可真是大新闻！你以前都没说过！快跟我说说，你们怎么认识的？”
       “别问了，我要看书。一边玩去。”
        “别这么小气嘛，告诉我嘛～”
       “妮薇，别闹，我要生气了。”
       玩闹着的两人，和平的校园，一切都跟平时一样。谁也不清楚，谁也不知道，究竟有什么事情在酝酿。
       帝国公里外，原扎兹维塔公国领土，现在是帝国领土的一部分。这里依然能找到昔日战火的痕迹，很多在战争中失去家庭的平民现在也没有走出来，他们相互扶持着，共同啃着面包，艰难的生存着。
       一个少女走在这块土地上，看着昔日的国家，如今的亡国，内心里充满了许多的难过。
       但她的脚步没有停下来，她坚定的走着自己的路，头也不回。
       “菲莉欧，你回来！”
       后面一个妇女追上这个少女，企图阻止她。而少女并没有因此停下来。
        “不要去那边，菲莉欧，一旦去了就再也回不了头了！”
        女人的声音传到耳里，这一次少女终于停了下来，不过没有回头。她很清楚自己这样做意味着什么，可是她不想停下来。
       “对不起。”
       少女只能这么说。
       “我已经决定了，我会一直走下去，直到死。”
        从前的她不明白上战场是代表什么，不过她现在好像明白了。所谓的上战场，就等同于把自己的半条命带过去吧，离开家人，踏入半个地狱。
         “你不要做傻事！你爸爸已经不在了，你不能走他的路！”
        女人哭的很惨，她极力挽留女儿，不想让她和她丈夫一样的下场。战场上无情的，谁也不知道下一秒会发生什么。
       少女理解母亲的痛苦，但她不会停下来，更不会改变初衷。
        “我不会改变主意的。”
       “我会重新复活这个国家。”
       “连同我爸爸的这份仇一起。”
       火焰扑灭，蝴蝶飞舞，少女的眼神看似平淡，深邃处却暗藏着最凶悍的仇恨。
        世界的命运在转动……
       ————————————————————
       对于自己这边的世界将会变成什么样，真夏沫语也不知道，只是单纯的等待着世界的变革。
       “你有听我说话吗？”
      由纪问道。
       “啊，有有有！我们继续刚刚的话题吧！”
      慌忙的掩饰着脸上的不自然，沫语拿起咖啡喝下去。不得不说，没加糖的咖啡就是苦。
       “我说了，你已经成为超能力调查局最大的猎物，这点自知之明还是要有的。不过你既然主动提出要加强自己的力量的话，我们首先要从最基础的讲法开始……”
        “由纪你都说了一个小时了，能不能消停会。”
        沫语求饶了。
        “是你说了要我教你的，现在你跟我讲不干，甭想。总之，今天内你把一本书的内容背完，明天我都要检查。”
        哭丧着脸的沫语想死的心都有了，她有点后悔让由纪来教她。
       渐渐的，咖啡里的糖化掉了。


第132章   我喜欢你，从以前开始就一直喜欢你

      咖啡喝完了，少女又续了一杯，可能是对咖啡情有独钟吧，少女挺喜欢这苦中带香的味道。尽管由纪吧啦吧啦跟她说了一大堆，但她并没有觉得不耐烦。       只要是跟喜欢的人在一起的话，不管做什么都不会反感。
       这倒是没错的。
       “好吧，今天就说这么多吧。剩下的要你自己去学。”
       由纪说了挺多的，她自己也觉得说的太多了，终于打算松口。毕竟人又不可能一口气吃成胖子，就算再想沫语早点独当一面，但也需要循序渐进。
       看着这个面色一如既往平淡，没有一丝波澜的脸蛋，沫语有时候着想，为什么她会对这个女孩动心呢。
       在她还是男孩子的时候没有任何征兆就对她产生了莫名的感情，之后一直对她抱有从未有过的感情。那是很多青春期的男孩子都会有过暗恋时光。
       现在她变成了女孩子，不过内心是不会变的。她确实对由纪仍抱有那种感情，这点毋庸置疑。
       “你为什么一直盯着我看？”
        由纪古怪的看着她。
       “哦，抱歉……那个，我只是……嗯，觉得你很可爱，就是这样！”
        这个笨拙的表现，跟以前还是男生的时候倒是相差无几，由纪感到很无奈。
        这个小妮子总是这样，就不能消停会儿。
       “沫，你还是好好的做自己该做的事比较好。像这种事，不值得。”
        由纪怎么可能不知道沫语在想什么。
        虽说沫语这个人总是会隐藏自己的感情不让人察觉，常常因为不表达自己的想法而让人误会。像这种类型的角色放到二次元里就是典型的败犬角色。
       不过还好，她的这份感情由纪还是看出来了。不如说有的时候沫语表现的太明显，由纪跟她几次相处就察觉到她的不对劲。
       “由纪，你在说什么，我们不是在说学习的事吗？”
       沫语装作若无其事，发挥了她的演技，装傻。
       由纪只好叹气。
       “小妮子，你知道的，我们只能是好朋友。”
        她的铁匙搅拌着冰咖啡，淡淡的说。她也知道这样说不太好，但她确实不想被沫语用别样的感情对待。
        而且她确实对沫语没有抱着恋爱的感情，他们都是女生，不可能在一起的。因为由纪是异性恋。
       “我可以保护你，可以为你做任何事。”
       沉默了一段时间，沫语开口道。她的声音多了一分无力。
       她当然知道她的这份感情可能没有结果，在她变成女生的那一天，她就该有这份觉悟。但她还是不想就这样放弃。
       “只要你愿意，我可以变强，我可以变得比你还强。我甚至可以让我的价值比你的家族还大。”
       她的声音有一丝恳求。
       她或许猜出来了，自己的想法不可能得到回应。
        她在改变自己的同时，也代表着与过去的自己告别。曾经单纯的少年不会存在，坐在这里的少女有了想保护的东西，却不再拥有那份单纯。
       改变的代价，就是与过去告别。
       由纪默默喝完咖啡，一言不发。
       “由纪，我这人缺点很多，但我都可以改。你以前说过，我不想改变，但现在我可以改变。你说过我任性，我现在可以变听话点。还有……我可以付出我的所有。”
        真夏沫语是一个十七岁的孩子，再怎么厉害，再怎么成熟，不过是个小屁孩。在自己心仪的女孩子面前，她当然会感到害怕。
       她不想失去。
       她害怕失去。
       由纪依然不说话，站我来，默默走向前台买单。留下少女一个人在座位上失神。
       倒不是她不想回应对方，只是她也不知道怎么去回应。直接拒绝的话还是有点顾虑，她只能选择退避。
       如果她没有看出沫语的心意该多好，由纪这样想。如果她没有看出来的话说不定就不用这么纠结，他们还可以一直保持友谊关系。怪就怪她发觉了沫语的心愿，导致了现在的她进退两难。
      “回去吧。”
      由纪只回了一句，打开店门走出去。沫语除了跟上去，没有其他选择。
       决定做出改变的人是她，但害怕改变的也是她。就像今天，她做出改变用新的身份回去学校，但新的身份也阻碍了她和由纪的关系。
        一路上两人之间的气氛变得尴尬，不知道说什么好。跟之前由纪说个不停的情形不同，现在的他们谁也没有开口说话的打算。
        走了一段路，由纪觉得这样不太好，气氛始终是太冷漠。
        “小妮子。”
       她开口道。
       “虽然你是女生的事我帮你压了下在学校舆论，不过还是会有不少的麻烦找上门来的。有什么事的话可以找我。”    
       “好。”
       “还有就是，有男生对你图谋不轨的话，不用顾虑，尽管往死里打。有事我可以帮你摆平。”
       “嗯。”
       “你又弱又逞强，总是让人担心。别什么都瞒着我。”
        “我知道了。”
        说来也奇怪，他们两个认识的时间并不是很长，但彼此的感情却很好。沫语从一年级开始就一直暗恋着她，从未变过，不过他们两个却是在二年级的时候才真正熟悉起来。
       沫语一直喜欢她，一直都是，哪怕没有结果也一直喜欢她。
       不过他们的感情最终只是以单相思为结果。
       从很久以前就该想到的……
       由纪叹气，今天的她叹气的次数有点多了，她自己也不想这样的。只是在面对这个小妮子的时候，总是显得被动。
       “我去买点饮料，你要什么？”
       到便利店门口，由纪停下来，她想缓解一下气氛。
       “不了，我不想喝东西。”
      “是吗，那你就在这里等我，我一会儿就回来。”
       说罢，由纪走进便利店，沫语孤零零的一个人在门外。无聊的她站在门口拿出手机。
        看来想改变自己的这条路还是不容易……
        按着手机屏幕，沫语这样想。她的手机信息多了一堆，很多都是笨蛋久保发过来的，她粗略看了下，发了回信。
        她现在想转换一下心情，以忘掉刚刚的不愉快。
        “哟，小姑娘一个人在这里干嘛？在等男朋友吗？”
       “男朋友真是不负责呢，把这么可爱的女朋友晾在一边，不过没关系，他不珍惜还有我们～”
       “看你穿的制服，好像是高中生，真的假的？”
       几个染了五颜六色头发的不良青年带着调笑的语气，在沫语愣神的工夫就把她围住。少女想出去，但人家人多，根本不让她走。
        “那个，我朋友在等我……”
       “那种家伙就别管了～不如陪我们玩玩吧～”
        “没错没错，我知道有一家非常有趣的卡拉OK，我们一起去吧。有个妹子在的话会很有趣的～”
        少女倒不是第一次被搭讪，但这一次的搭讪却是第一次感到恐慌。女孩子内心深处对陌生的男人都有恐惧，尤其是沫语这种性格的。
       她可以选择直接放倒这些人，但她又担心给由纪添麻烦。
       就在她犹豫之际，不良青年把她推到墙上，贼笑着想动手动脚。
        啪！
      一声响，青年脸上被扇了一掌，后退着坐到地上。
        由纪的脸色比平时更加冰冷，手还停留在半空，那可怕的样子让人感到害怕。
       “由纪……”
       被这突**况吓到，沫语不禁担心。由纪拉住她手，直接无视这几个不良走出去。
       “等一下！你刚刚打了……”
       “滚。”
       不良刚想找由纪算账，由纪却冷冰冰的回以一个字，那张脸色瞬间让人犹如进入寒冷地狱，不寒而栗。
        这些不良终究是外强中干的**，不值得她动手。
        “由纪，我……”
       “别说了，是我的错，不该让你一个人在那里的。”
        沫语的心情变得复杂，手被由纪牵着，心跳渐渐加速。
       看着她的背影，沫语想起以前的她一直在看的那个背影。她好像只能看着由纪的背影，并不曾真正成为由纪心中的第一。
       但即使是这样……
       沫语脸色更加红润，咬着下唇，低着头，任由人家牵着那只手。
        太阳已落山，夜晚到来，没有光明的大街，照耀着的是璀璨的灯光。五彩的光芒打在由纪身上，她的背影变得模糊。
       走到天桥上，低着头的少女这一次鼓起勇气，两只手抓住了由纪的手。
       “等一下。”
       她叫住了她。
      由纪停了下来，不过没有回头。
      夜晚的天空飞过热气球，漂亮的灯光照过大地，马路上的车灯洗刷着一切，两人身边的光越来越耀眼。
       沫语抬起头，脸色迷离看着她的背影，心脏跳的很快。她咬住下唇，努力让自己稳定心跳。
       哪怕是一次也好，想当一次真正的主角。
       “我喜欢你，从以前开始就一直喜欢你。”
       说出来了。
       她把所有的都说出来了。
       这种豁出勇气的行为，是她从来可以做过的。
       或许最终的结果并不如意，可是她说出来了，她把自己的心意带过去了，这就足够了。
       松开了对方的手，时光带走了最美好的时刻，在这一刻铭记了宝贵的时间。
        就如同烟火一样，转瞬即逝的美丽。
        “谢谢你，沫。”
      由纪转过身，脸上的表情依旧。
      “但是，对不起，我回应不了。”
      灯光照过，沫语的眼睛渐渐睁大。
        “我们只能是好朋友。”
       她有过太多的无奈，也有过太多的无力。
       她无法回应沫语的，因为她不能欺骗对方。
       真夏沫语喜欢她，但紫绮由纪无法回应，他们无法走到一起。
       如果抱着欺骗的感情在一起，不管是对谁，都不好。沫语也不希望看到由纪在自欺欺人。
       所以……
       这样就好了。
       这样已经足够了。
       “我开玩笑的，你当真了。”
      沫语笑了。
      在灯光的照耀下，这个笑容是由纪见过的最灿烂的笑容。只是这个笑容隐藏了太多的感情，复杂到由纪自己也看不出来。她甚至不知道沫语现在到底是什么心情。
       究竟是难过，还是从容，由纪根本看不出来。
      灯光消去，天桥上的光黯淡了。这一刻的时光，成了最美好的记忆。
       谁也不知道这是代表什么，谁也不知道谁在欺骗谁。
       抬起头，新的时间又开始流动。


卷三后记

       hi大家好，不知不觉又到了第三卷的时间了，真快啊(´▽`ʃƪ)       but，从这卷开始，本书的争议就变得非常大，可以这么说，评论区里呈现出两极分化的立场Σ( ° △ °|||)︴
       这我也能理解，毕竟小说这东西每个人观赏性不同，有的人可能觉得有趣，而有的人就觉得无聊，就好像每个人的笑点高低不一样，总会产生不一样的看法。
       在这一卷中，争议最大的还是关于主角的设定。当我翻到评论区的时候，我整个人是惊呆了。我从未想过原来有那么多人讨厌主角"(º Д º*)有些人说主角太软弱，又不求上进，就是个人渣，要是我的话早就xxx……
       oh，my  god！肿么会这样(ﾟ⊿ﾟ)ﾂ
       好吧，在这里我确实得道歉了，让一个不可能成为主角的人当了主角。各位看小说的目的很多时候是想在故事中得到愉悦，而我偏偏作死搞了个贴近现实性格的主角。于是很多人就说作者你崩了，作者你干嘛要真夏沫语当主角，她就只会给人添麻烦，作者你又特么在给我们喂屎……更有一些读者直接拉黑了我，弃坑走人。
      在这之后我一个人好好沉思了许久，看到评论区的骂声，我不是一点都不在意。或许他们说的都没有错，他们没有看到想要看到的内容，于是他们就各种不满。我真的没有怪这些读者，我承认，我确实没有带给你们想要的东西，你们骂我，我没有立场去怼。
       可能刚开始的时候我会很生气吧，想怼回几句。但不好意思，我不是很会说话，我骂不过人，别人喷我，我喷不回去。因为我不会跟人家吵架，你要我讲理，我也讲不了，我不会，我只是个写故事的人。
       我知道我还有很多不足，我这本故事缺陷肯定会有的，我也不可能完美的迎合每一个读者。有的读者挑剔点，有的读者可能大度点，坏的批评我可以接受，你们说我崩了，没关系，我改。你们说主角不讨喜，没关系，我让她成长。你们说作者你喂屎，这我真的没办法。
      看问题的角度是多方面，你看这东西像美女，那她就是美女。你看这东西是老太太，那她就是老太太。我这里没有骂人的意思，我只是想说每个人看问题的角度不同，总会有不一样的看法。我并没有说一定要所有人想法都一样，那不现实，我很欢迎有不一样的声音，赞许也好批评也好，我都可以接受。我不是不可理喻的人。
      可能我真的不会说话吧，我在现实中就很多人这样说我。有读者说我在书中表达了爱看看不看滚的态度，于是把我拉黑。我在这里跟你道歉，我真的没这个意思，我不知道你看不看得见，我只是想说我没那个意思。
       有的人可能觉得我这样矫情，那无所谓，我在这里就是想跟各位读者说一下我的想法。也想给一直支持我的读者一个交代，你们能坚持看到现在，是我的幸运。
        好了，说了这么多，我也该换点内容( ￣▽￣)σ先来说说为什么要创作这个这么有争议的主角吧。
        以前有人问我主角是不是以作者为原型的，那当然不是。我可没有真夏沫语这么惨。只不过我在现实中确实有几个单亲家庭的朋友，他们这些人从小缺爱，交际能力又不强，还总是被周围人反感。相信这个情形很像现在的真夏沫语。
       这些人就像真夏沫语一样，心理不健康，还被很多人讨厌。我觉得这些人很可怜，他们其实没有做错什么，但是没有人引导他们。
        于是我按照这些人为原型创造了真夏沫语，我这主角可以说是给特定的人群准备的角色。跟以往传统的主角完全不同，因为贴近现实，加上又是个问题儿童，很多看惯了传统小说的读者适应不了，但某些心理缺爱的读者们却能找到共鸣。
        我想借这个主角，带给这些人一点正能量。只想让他们有代入感，给他们一点慰藉。
        我喜欢讲故事，尽管我这本书缺陷还很多，但我会试着去改进(￣▽￣)~*希望各位读者能一直坚持下去。可以批评我的作品，我都可以接受。
        我今天真的说了挺多了，这后记是我写的最长的一次。
        因为我太在乎我的角色，所以我把我想说的都说了。读者们接不接受，我也不知道。我还是会一直写下去的，把我心中的故事完完整整的讲下去。  
        那么后记就到这里，请各位敬请期待后面的故事。
       总觉得我有向话痨属性转变的趋势，是我的错觉吗ヾ(。￣□￣)ツ


第133章   那时候……

       打开家门，灯火通明，书包扔到床头，乱糟糟的房间保持着一如既往的脏乱。少女坐到床角上，独自一人在灯光下沉思。       她已经习惯了一个人住，而且现在的她比以前更加珍惜如今的生活。她没有什么不满的。
       但现在她真的好希望有人可以在她身边。
       哪怕是露诺在也行。
       “由纪……”
       在她面前的时候沫语可能不会表现出什么异样，但是一个人的时候另当别论。如今的她不过是一个失恋的小鬼罢了。
       即使知道事情不可能变成她想要的那样，但她还是好难过。这份感情，是她最真实的表现，不过没有得到回应。
        由纪是不可能对她产生朋友之上的感情的，她明明知道。即使是这样，她还是在这场战争中主动认输了。
       是什么时候开始喜欢由纪的呢，沫语只知道那是她还是真夏沫宇的时候，那个傻愣愣的男生毫无征兆的对优秀的班长动心了。
        初恋都是苦的，尤其是对单相思的一个人来说。明知道没有结果却还是要去撞墙，这就是青春期。
       尝过这种心情的沫语，如今却苦涩的不得了。
        泪珠一滴一滴落下，少女发现的时候已经收不回来了。她努力擦去，但不管怎么擦就是擦不掉。
        捂着脸，少女往后躺，半只手挡住眼睛，幸好她是一个人住，这副软弱的模样没有第二个人看见。
        她不知道一个人在那里躺了多久，只是就这么无声的哭着，床单湿了一大片。她的单相思最终的结果也不过如此，她没有在最好的时候遇到最合适的人。
       ————————————————————
       真夏沫语和紫绮由纪究竟有过怎样的过往，由纪又是怎么看出她对她的感情呢。
       事情要往前面说起，那是沫语提出改名为真夏沫语这个女生名字的时候开始……
      那时候真夏沫语刚刚变成女孩，经历了巨大的改变。整个人都形象可以说是来了个颠覆，由纪提出改一个适合女生的名字，在思考已久后沫语使用了曾经的双亲舍弃掉的名字。
         那天，由纪破天荒的把刚变成女孩子的沫语带回家，明明在她还是男孩子的时候都没这待遇！   
       沫语那个激动啊！
       没想到居然有去心仪女孩子的家，还是人家主动邀请的！
       “小姐，这是你朋友？”   
       领到由纪的家后，管家看到这个陌生的脸，不禁问道。
        由纪住的家是日式的木屋，平时是开道场，培养一群武道家。
        “嗯，左伯帮我准备一下茶店。”
       由纪依然是那副淡定的模样，蹲下身子更换鞋子。拘谨的沫语第一次来女孩子的家，紧张的不得了，生怕出什么事。
       “呐，真夏沫语。”
       由纪开口道。
       “在！什么事？！”
      少女一个激灵，听到这声音就立马站起来。
       “我想说的是，我不会吃了你的，不用抖成这样。”
       是的，沫语太紧张了，身子都在发抖。不知道的人还以为要把她拉去行刑场打靶子。
       “是，对不起！”
       不怪她，这个年纪的孩子对喜欢的女生都是这样的。紧张到说不出话来。
       带她去大厅，让她坐下，给她沏茶，行一个主人的待客之道。虽说这个女孩全程都在发抖，但这对由纪来说不碍事，反正这女孩也算养眼，傻一点也没关系。
       “那么就给我讲一些你变成这副模样的经过吧。”
        由纪正经起来，就像警察审问犯人一样，她还特地准备好了笔录，打算记下沫语所说的每一句话。
        真夏沫语毕竟是新觉醒的超能力者，不管是哪一方面来说，她都具有极高的价值，由纪并不想放掉这个珍贵的机会。
       而沫语也很配合，把自己知道的都说出来了，尽管她知道由纪别有用心，但这又如何，只要能多跟她说话，利用又如何。
      由纪记录了所有的过程，总的来说沫语的情况和大多数超能力者觉醒的情况相差无几。都是在自己不知怎么的情况下突然就觉醒了。
       超能力者的觉醒带给他们的绝对不是好事，只会说无穷无尽的灾难。最近超能力调查局抓捕超能力者的风头挺紧，如果他们知道沫语是新觉醒的超能力者，那么……    
        “小妮子，你变成这副模样的事，千万不要跟任何人说。”
       万一超能力调查局知道，那绝对不是好事。
        尽管她跟沫语非亲非故，彼此的感情也不是特别深厚。但他们好歹也是一个学校一个班的，加上沫语在萤火虫事件中又救过她一命，由纪不想她出事。
        “有什么问题吗……”
       “总之，你变成这身体的事不能跟别人说。这对你说好事。”
        “那学校里也……”
       “你暂时不要说出去，依旧做原来的你。”
       “哦……”
        既然人家都这么说了……
       沫语不会拒绝人家的提醒的。
       手机突然震动了一下，沫语拿出来一看，脸色有点不大好。她抱歉的说了声，拿起手机到走廊里。
        “爸，你干嘛？”
        她的声音有点不满，似乎很不想听到对方的声音。
        “小沫，你感冒了吗？声音有点不一样了。”
        “这不关你的事，你找我干嘛。”
       “我是想问你，这个月……”
       “不好意思，没时间。”
       “小沫。我知道你在想什么，你就不能考虑下我的感受吗？”
       电话那头的男声有点沉重，压迫感让少女有些反感。
        “对不起……”
        说完这最后一句，少女挂掉了电话。
         她和父亲的关系谈不上多好，从以前开始就一直很紧张。尽管这两年她父亲转性了，想要缓和父子关系，但对沫语来说太晚了。
       “抱歉，耽搁了点时间。我们继续吧，紫绮同学。”  
       回头又是一副新的表情，刚刚发生的好像都是假的一样。由纪不禁感慨这个小妮子换脸的速度真快。
       现在该问的也问完了，得转入到下一个阶段。
        “真夏沫语，不介意我去一趟你的家吧？”
        “当然……欸？我家？！”
        如同晴天霹雳，正面直击沫语，她还是第一次有女生问她可不可以去她家！
        “不可以吗？”
       “倒不是不可以……”
       “那事不宜迟，现在出发吧。”
       “等等等一下，现在？！”
        “嗯，现在。”
       由纪一点犹豫都没有，站起来收拾一下茶具就打算再次出门。为了搞清沫语身上发生的事，她想去她家实地考察一下。
        “紫绮同学，你这么直接提出去男生家知道好吗？”
        “哈？你是男的吗。”
        由纪怼回一句。
        少女闭口不言。好吧，不管从哪一方面来说，现在的真夏沫语都不能算做男生的范畴了。
       由纪去之前事先交代好家里的事，穿好鞋子又出门了。她昨晚忙了一晚上，处理了萤火虫事件的烂摊子，觉也没睡，今天一大早就又遇到真夏沫语。沫语都能看见她眼神中的疲惫。
        身为大家族的继承人确实很不容易，沫语也是第一次看到跟学校完全不一样的紫绮由纪。
       沫语的家离由纪的家不远，只要几个站就到了，不过沫语的家远没有由纪那么豪华就是了。廉价的租房，邻居也不多，一副穷酸样。
       “这是你家？”
       由纪貌似有点怀疑。她这个大家族出身的大小姐还是第一次看到这破房子。
        “是的，请进，我一个人住。”
      沫语皮肉不笑的转动钥匙打开门，带人家进去。第一次带女孩子回家，没想到会是这种情况，沫语想哭啊。
       “哇，好脏……”
      一进去由纪就受不鸟了，捏住鼻子，满脸的震惊。
       整个房间可以说是乱到惊世骇俗，吃剩的饭盒堆积着，好几袋的垃圾堆放在墙角，床上的衣服更是随处丢，哪里都是垃圾。
        由纪真想说卧槽你大野，这么脏乱的地方根本就是死宅的房间，这地方能住人吗！
        “小妮子，你一个女孩子家，把房间搞这么差干嘛！”
       “不要叫我小妮子好吗，我有名字……”
        “你给我解释一下你房间！”
       “能有啥解释的，一直都是这样的啊。”
       由纪捂脸，想死的心都有了。
        她都忘了，小妮子在变成女孩子之前还是一个男孩子。尽管这个男孩子长得很可爱，那也是不折不扣的男孩子，房间脏乱差不是应该的吗。
       叹气着走进去，由纪略微观察了一下，并没有发现自己想要的东西。加上这房间也真的是够乱，根本就是网瘾少年的度假村，反正由纪是受不了的。
       “真夏沫语，今天的就到此为止吧。明天好像是开学典礼，不要迟到。”
        做完最后的笔录，由纪嘱咐了一句。
        “咦，要回去了吗？这么快！”
       “工作已经做完了，没你的事了，我也想回去睡一觉。不过你房间还是太乱了，记得整理。另外就是……”
        由纪靠近她，整张脸贴近少女，少女脸色通红，心脏不可抑制的跳动。
       “干，干嘛……”
       被人家这么盯着，沫语很不习惯。
       “你现在是女孩子了，不要穿的那么随便。衣服暂且不说，起码内衣给我穿上，你看看你，现在连胸罩都不穿，就这么空着。多不好。”
       “咦，我干嘛要穿那玩意！”
       “别顶嘴。总之你明天给我把内衣穿好，男生时的内裤也全丢了，像一个女孩子一样。还有房间也要整理好。”
        由纪回去后，沫语想哭。
       真夏沫语是拒绝的。
       她只想安安静静当一个普通人。
       真夏沫语累了，真夏沫语不想当女孩子了。
       可是由纪却想要她像一个女孩子。
        由纪有考虑过她像心情吗，不，没有，她只关心自己！
        沫语想来一句，你的良心不会痛吗。


第134章   这家伙不会是对我有意思吧

        说实话就这样去学校报道还是蛮麻烦的……         首先现在的真夏沫语的身体已经完全改变了，样貌上虽然可以瞒过去，但问题是她的头发长了许多，给她的容貌增添了不少的麻烦。
       她现在由“真夏怪人”进化成了“真夏美人”，这绝对不是她想要的！
       那么要怎么回学校呢，这真的是值得思考的问题……
      盘腿坐在地上，少女思考着。
      变成女孩子真的挺麻烦的，现在很多衣服都穿不下，一穿上就像偷穿男朋友衣服的小女生一样，可让她烦了。
       世界上这么多人为什么偏偏就她一个人变成了女孩子，难道是作者有恶趣味？
        “算了，洗澡吧。”
      想想一天下来也累了，一大早起来身体就变成这样，换做谁都无法冷静的吧。
      一件一件脱下衣服，拿起毛巾走进浴室，镜中的女孩赤果着身体，只着一条毛巾，细腻的皮肤暴露在空气中，浴室里的蒸汽弥漫着，少女的身体极为诱惑。
       沫语忍不住鼻子一热，差点把持不住。尽管作为一个合格的老司机她飙车无数，但在现实中她还是第一次看到女孩子的果体啊！最可怕的的她居然对自己的身体怀有龌蹉的想法！
       怎么可以这样，这是我自己的身体！沫语忍不住甩掉脑子里不健康的想法。
       她两只手放在胸前，虽然不是很大，但确实是女孩子的手感。没想到第一次摸的女孩子的胸居然是自己的。
      她有点好奇这具身体是怎样的，或者是女孩子的身体跟男孩子的比起来究竟有什么不一样。这么想着，她的手蠢蠢欲动。
       “住手！我是变态吗！”
       就着她进一步对自己的身体摸索的时候，她打掉了犯贱的手，捂脸咆哮。
       直觉告诉她绝对不能这么做，真这么做了可能就会出大事。她看过很多本子，其中不乏变身女性转后被xxx……这么一想太可怕！
       还是乖一点，当个纯洁的宝宝！
       身子泡进浴池里，少女叹了口气。变成女生的麻烦远不止这些，如果以后真的变不回来的话，可能就这么生活下去了。可是她不想嫁给男人啊……
       她狠狠的摇头，头发在水里搅动，水泡冒出。她撩起头发，发现头发都湿透了，很不舒服。因为之前是男孩子的缘故，她不知道女生洗澡的时候要把头发盘起来，第一次洗澡就这么把头发搞湿了。
       做女生的路还很长呢……
       沫语手生的扎着头发，把头发缩进浴帽里，不禁叹息。 
       第一次洗澡就搞成这样，以后可怎么办啊，一想到这里，少女就无比的苦恼。
       对了……
      少女突然想到，既然要用女孩子的身体活下去，为什么不可以用男孩子的身份生活呢？再说她变成女孩子这件事目前没几个人知道，就算她回学校也没有人发现得了才对。
      沫语从浴池里起来，水顺着身体滑落下去，起水声哗啦啦的奏着，此刻的她有了好想法。
      回到房间重新穿好衣服，不过她原来的衣服实在有点大，索性她裤子不穿了，就穿着大件T恤，白嫩嫩的大腿裸露在空气中，她从柜子里翻出一卷绷带。那是她以前买的。
      她脱下上衣，一圈一圈缠着胸，手法还很生疏，但随着一圈一圈的缠绕，慢慢的也掌握到一点窍门。等她缠好，拍拍胸口，并没有觉得有什么不妥。主要还是得益于她的的胸不大，缠起来方便，想到这儿，她有种挫败感。
      打开衣柜里面，取出一顶帽子戴上，头发盘扎好，仔细对照一下学生证上面的照片。尽管现在的她脸蛋比起相片更柔和，不过总体上是相差不大的。
      “很好！”
      少女抓着粉拳，非常满意。
       第二天早上醒来的时候，她特地在打扮这方面花了心思，头发梳的整齐，盘扎起来，缩进帽子里。制服的话就有点宽了，不过不碍事，刚好可以遮挡身体的曲线。
       拍拍胸部，完全OK。再看看镜子，虽然形象上比上学期有点变化，但总体上是没问题的。满意的看着自己的新造型，少女出门了。
       一路上内心忐忑不安，人总是这样，对没发生的事总是抱有担心。现在的真夏沫语亦是如此。  
        来到学校的时候，她的心脏还是跳个不停，就怕有人看出来她的异样。她在公告栏里找到自己的班级，顺利找到教室，不安的走进去。教室里的同学先是看了她一样，露出疑惑的表情，随后很快就想起了什么，又回过头去跟同伴聊起天。
       太好了，没被发现……
       沫语松了口气。
       她顺利在自己的座位坐下，书包放好，一切跟一年级的时候没什么两样。
       忽然，背后被人拍了下，她猛的回头。
       “你这副打扮是怎么回事？”
       由纪古怪的表情映入眼帘。少女发现是自己吓自己，差点吓出心脏病。
       “没啊，你看我这副模样还算可以吧？”
        “……怎么说呢，品味不好。”
       “咦，怎么这样……”
       “虽说你还是以前的样子，但我认为你本可以更可爱点的。重点是，你为什么要穿男装？”
       “我不穿男装我穿啥，我学生证上是男的……”
        由纪似乎很在意她的穿着，主要是因为现在的沫语变成了女孩，由纪是以女孩子的标准来看她的衣着打扮的。显然沫语是一点也不合格。
       而沫语的大脑思考还停留在男生时，自然不会往女生靠拢，在衣着打扮这方面显然与由纪有着天差地别。
       “我没看错吧，班长好像主动跟那古怪男聊天？”
        “看他们聊的很嗨的样子，不像是假的。”
        “卧槽，一个暑假后他们就在一起了？”
        “话说真夏好像变得有点可爱，是我的错觉吗？”
       两人还不知道，教室里的同学们已经炸锅了。他们第一次看见班长大人和一个男孩子聊那么久。
      由纪本人倒没觉得哪里不对，只是单纯的关心人家，再说人家又是女孩，多点关心是应该的。但在同学们看来她这是在和男生搞暧昧！
      班长大人不是喜欢女生的吗！怎么会这样！
      由纪要是听见了估计得吐血，她可是正儿八经的异性恋，谁跟她说过她喜欢百合的！
       “总之，你现在的事我会管的，你要做的是好好配合我。”
      说罢，由纪和上课本，静静坐回座位。对于沫语这样的打扮，睁一只眼闭一只眼过去了。反正这又不关她的事。
        “那个，紫绮同学……”
        “嗯？叫我由纪就行了。”
       “欸……”
       看到沫语直接傻在那儿不说话，由纪有点奇怪。
        “喂，你怎么了？”
       她试着在她面前晃了晃手。
       “那个，我可以直接叫你的名字？”
       沫语带着些不安，甚至是期许，这种样子绝对是出乎由纪预料的。
       “当然可以，既然你是我的朋友了，称呼名字也是理所当然的吧。”
       由纪的回答令少女欣喜若狂，就像做梦一样。
       没想到他们的关系可以进步到这个地步，直接用名字称呼！现在已经成为朋友了，那么离女朋友还远吗！
       “嗯嗯，那个，由纪同学？”   
       “后面不用加后缀，直接叫由纪就行了。”
        “好的！由纪。没问题，由纪。”
       这个小妮子貌似有点激动了，有这么喜欢叫她名字吗。
       看少女红扑扑的小脸蛋，惊喜的表情，明显的笑意，一看就傻的可爱。她在男生时的那股傻样变成女生后好像没什么变化。
       等等，有点不对劲……
       这个情形，怎么这么像小说里的情节。
       由纪不禁发现，眼前这个小妮子很像自己在小说里看过的角色。这个角色就是某个败犬角色在暗恋主角的时候被正宫给抢走的著名角色，卧槽这个表情和这副模样，怎么这么像！
        难道说，这家伙对我有意思？
       由纪这个时候特别痛恨自己的情商高，这么快就准确的发现对方隐约对她的感情，这不是作死吗！
       不过应该是自己想多了才对，冷静一下，小说毕竟是小说，跟现实是不同的。由纪重新抬起头，看着陷入妄想的某少女，她瞬间石化了。
      不会是真的对我有意思吧……
       冷汗冒出，由纪越想越不对劲。仔细想想，真夏沫语在还是真夏沫宇想时候在她面前就很奇怪，扭扭捏捏想说又不敢说的模样，跟现在的模样也差不到哪儿去……
       我的法克！老娘在直的啊！由纪想掀桌。
      她现在还不敢确定，但已经在怀疑了，说不定沫语真的对她抱有这种感情也说不定。
       “哟，由纪，一个暑假过后你还挺不赖的，居然跟班上的阴沉家伙好上了。”
        一个短发妹子环过她脖子，不怀好意的笑道。
       南花音，由纪在学校的朋友之一，也是个闲着没事干就八卦的女子高中生。  
       “想太多。”   
       由纪拍开她的手，不给她好脸色。
       “别这样嘛，由纪，好不容易有了个暧昧的男生，对你来说不是好事吗。再说你不是一直想找男朋友吗，虽说这一只男生柔柔弱弱的，不过颜值也不差吧。”
        “所以说你真的想多了。”
       她怎么可能和真夏沫语有那方面的关系呢，明显是不可能的。
       不过多亏了南花音中途的插嘴，让由纪暂时忘掉了关于沫语是不是对她有意思的问题。
 


第135章   老娘不是百合！
对于真夏沫语而言，新的着装有着重要的意义，这是她变成女孩子后第一次用男装示人。 
        幸运的是，她在学校里的人际关系并不是很广，甚至可以说是没有的那种。正是因为这样，她用男装的身份示人，倒也没有多少人会怀疑她跟之前有什么不一样。这也是她存在感不强的好处。
       一天下来，跟以前并没有什么不一样。该上的课还是上，该睡的觉还是睡，该玩的手机还是一样玩。
       她依旧是咸鱼真夏，并没有什么改变。
       除了和由纪的关系有所发展以外......
       “我说你啊，上课除了睡觉就是玩手机，你就不能认真上课吗?”
       作为一班之长，对于真夏沫语这种无视课堂纪律，上课摸鱼的这种行为，她很生气。
       “唔......也不是什么大事吧。”   
       对于习惯了这种生活的沫语来说，由纪的行为无疑是多管闲事，她难以理解。
       “对了，由纪，这款游戏还挺有意思的，你要试一下吗？”
        深度网瘾少年的真夏沫语最喜欢的是游戏，每天花在游戏上的时间是最多的。比起学习，游戏才是她的真爱。 
        由纪理都不理她，冷哼一声就回座位，紫绮由纪对游戏这类东西不感兴趣。而且沫语这副模样实在令人反感，反正由纪接受不了。可能这是由纪第一次接触到别人不认识的沫语吧，这个性格不是很讨喜的少女在由纪心中留下了很深刻的印象。
        以至于很久之后由纪都对她停留在这个印象，直到沫语渐渐改变的时候也没有改观。 
        放学后，沫语伸了个懒腰，收拾好书包，心想一天的时间又过去了，又可以回家刷副本了。她很期待回家后的上网生活，网络是她的一切。
        一只手拦在她面前，堵住她的路。由纪挡在她前面，少女想过去，但人家明显就是不想让她过去。
        “怎么了，由纪？”
       “别的我就不说你了，做什么是你的自由。不过你对你自己的处境很了解吧，既然你现在已经是觉醒的能力者了，我认为你是有必要学习一些防身术来保护自己的。”
        说起沫语身上的事，沫语也算是有所了解。
        在暑假的萤火虫事件中，她意外觉醒了超能力，在当天晚上身体就发生异常，第二天醒来的时候身体完全变异。这种变异是很多超能力者都会有的，他们觉醒了超能力后身体就必定会发生改变，至于会变成什么样，没人会猜得到。像沫语这样性别都发生改变的，并不是没有，只不过很少见。
        超能力者的数量在世界上毕竟是少数群体，而且他们大多都被当做实验材料关押起来，沫语还能这么轻松的过着普通人的生活已经很幸运了。
        “为什么我要学习那些东西？”
        沫语对这些东西并不是很感兴趣。
        “这不是理所当然的吗，你既然已经觉醒了那就要学会保护自己，这也是为你好。”
        “我才不要，好麻烦。”
        “喂，这可不是小孩子过家家，你知道吗，你现在已经不是普通人了。早晚你会被人家当做目标盯上的，早点学会自保不是更好吗？”
        “话是这么说，不过我并不想学那些。”
         这个回答是由纪始料未及的，可以说她压根没有想到会是这么一个结果。 
        “沫。”
        由纪叫着她的名字。
        “你就一点也不想变强吗？” 
        “嗯，并不想。”
        对于这个问题，沫语可以说一点也不犹豫，直截了当就回答了。她一直觉得她不过是生活在俗世中的普通人，像主角一样努力变强，对她来说是不可能的。她只要做一个路人角色就够了。
        “哪怕是为了想保护的人变强，这个想法都没有吗？”
        “很遗憾，我并没有想要保护的东西。”
       沫语的回答彻底让由纪放弃了。  
       是的，真夏沫语没有想守护的东西，在她身边的，没有她想保护的同伴，她甚至连可以称得上朋友的人都没有几个，何来的保护。想保护别人的前提是建立在有同伴的情况下的。
       “如果这是你的选择，随便你。”
       果然，真夏沫语终究不是一个成大器的人，说实话由纪有点失望。
       她还以为沫语会表现的很积极，事实证明，她想太多了。
       真夏沫语没有可以保护的东西，那么要变强的信念自然是不存在的。
       两人一起走出了校门，由纪已经说好了，之后她会照顾沫语。不仅是因为沫语是新觉醒的能力者的缘故，同时也是因为同一个班的朋友的情分。沫语现在没有可以从值得依赖的人在，丢下她不管一定会出问题的，加上她又不愿意改变，由纪不得不担起对她的看护。   
       沫语从小没有人管过她 ，像由纪这样插手她的世界还是第一次，尽管有点不习惯，却还是感受到一种微妙的感觉。 
       这是以前一个人的时候从来没有过的。
       踏进电车，在拥挤的人群中，两人踏上回家的路。这是他们第一次结伴回家，对沫语来说一切都是新鲜的，看到由纪的脸，什么都是值得的。
       那张小脸蛋精致可爱，永远淡定的表情，以及从来不受到影响的性格，永远在吸引着涉世未深的沫语。她也不知道为什么就喜欢上了她，只不过是在人群中多看了她一眼，就这么动心了。
       青春期的孩子都是这样，总会有一两个喜欢过的对象。那个年龄的孩子大多没有复杂的心思，青春期的懵懂下就萌发了芽子，大多数时候都是一个人的单相思。这份心意可能永远不会让另一个人知道，埋藏在内心深处。
        “由纪有喜欢的人吗？”
        突兀的，沫语问道。刚问出这个问题，沫语就后悔了，她干嘛要问这个问题！
        完蛋了，人家一定会生气的！   
        “没有，你有吗？”
         没有想到的是，由纪并未因此感到反感，而是很认真的思考了这个问题。
        这个回答对沫语来说无疑是最高兴的，至少由纪现在还是单身，她还是有机会的!
        “我....算是有吧。”
        “哦，那可真是意外，对方是什么人？”
        听到沫语说有喜欢的人，由纪来了兴趣。女生对一些私事难免会有八卦之心，由纪也不例外，她倒挺想知道小妮子喜欢的人是什么样。
        最重要的是，小妮子喜欢的到底是男还是女。尽管她现在的身体是女的，但万一喜欢上男的了呢。
        “嗯，一个很酷的人......” 
        沫语嘴上明显带着笑意，面色有点红润，陷入恋爱中的女孩多是带有这样的表情。
        由纪的八卦之心开始蠢蠢欲动。
        “对方是男生吗？”
        “不不不，是女孩子啦，我现在还是喜欢女孩子的。”
        由纪的表情明显变得古怪。
        “那个人很强大，又可靠，最重要的是，长得很可爱。”
        “......”
        沫语笑的愈发灿烂的时候，由纪却是一脸冷汗。
        看沫语的样子，由纪简直是见鬼了。偏偏小妮子又不像是开玩笑的样子，结合她今天的表现来看...... 
        卧槽卧槽卧槽！这小妮子喜欢的人分明是我嘛!由纪露出了惊恐的表情。
        不是说她对百合有什么反感，但她是正儿八经的异性恋啊！她的朋友是一个百合，关键是她朋友喜欢的人是她!你要她如何冷静！
         冷静个p，根本冷静不了！本来还只是怀疑，现在她是百分之九十确定了，这个小妮子就是喜欢她！
        卧槽！
        老娘不是百合啊！
        由纪的内心炸了，自从得出这个结论后彻底炸了。导致她很长一段时间不能用正常的目光看待这个新交的朋友真夏沫语。
        不过，尽管是这样，也没有影响两人的感情就是了，他们还是做着朋友。直到沫语向她吐露心声前，一直都是......
        电车驶过，黄昏的光线打在沫语脸上，那副若有若无的笑意消失在光芒中.......  
        ——————————————————————————————————
        醒来的时候，少女感觉头有点沉，而且有一种异样。她伸出手，摸到自己脸上，湿湿的液体落在手掌。
        她哭了？
        少女醒来的早晨，脸上是泪水，而且心里特别的难受。就好像心脏被挖了一大块一样，非常难过。
        银色白发披散落下，少女从床上起来，两行清泪顺着脸滑下，在清晨的太阳中尤为动人。
        就在昨天，真夏沫语失恋了。
        毫无征兆，就这样告别了自己人生中的初恋。
        其实她也不知道自己是怎么了，没有经过大脑的考虑就这么说出来了。结果当然是失败，由纪自始至终对她的态度都是朋友，从来没有喜欢过她。
        明明一开始就知道的......
        这份感情明知道是不可能的，却还是这么傻......
        先主动的人，就已经输了。真夏沫语就是这样。  
        “怎么了，你是在......哭？”
         柯茵娜的声音响起，少女抬起满是泪痕的小脸，就这么与她对视。
         像是想到了什么，沫语慌忙的擦去眼泪，想要装作没有发生过。她也希望柯茵娜可以把这件事给忘掉，这个样子的她实在是太丢人了。  
        然而没有想到的是，柯茵娜一把上前抱住了她......



第136章  羡慕
她不知道她现在的表情是什么样的，如果她看得见自己的脸，应该是挺难看的吧。
      坐在教室内的座位上，少女望着窗外失神，不知在想些什么。
      时间过的很快，快到她自己也不知道过去了多久。昨天发生的那一幕仍在脑海里挥之不去，就像做梦一样。当然如果真的是做梦的话，对她，还是对别人，那都是好事。只可惜，这不是梦..... 
      少女的人生还很短暂，在经历了这一次的失恋后，她的路还是要走下去的。但具体要怎么走，她并不知道。
      “露诺艾特同学，你怎么了，身体不舒服吗？” 
      任课老师见她在上课中一直在发呆，不像平时那样认真听她的课，不禁有点担心。优等生的身份给少女带来的好处不是一般的多，这一次也因为优等生的身份帮了她不少忙。
      “我没事，不用担心我。”
      少女回以一个微笑，一切都跟之前一样，什么异常都没有。
      老师也没说什么，继续讲她的课，少女好像也没有继续发呆了，她安心了不少。事实上只有沫语她自己才知道自己的心情，表面上多么的不在乎，但内心是欺骗不了自己的。
       只是从小就学会了不让别人看到自己的小心思，她自己的想法不会轻易让别人知道的。会对由纪隐瞒异世界的事也是因为如此。
       柯茵娜看着明显在强颜欢笑的沫语，心里愈发担心。从早上醒来开始，这位异世界的朋友就一直不正常，先是起床的时候哭过，然后不管柯茵娜怎么追问，她就是死不开口。
       柯茵娜知道，这个人的心里有多难过，但最令她头疼的时候她什么都藏在心里不说，明明可以找她倾诉，但她就是不肯。这副倔强的模样让柯茵娜看在眼里非常心急。
        她想帮助她，却不知道如何下手。再说她对沫语在另一个世界的事又不是很了解，无法猜出她在那边的世界经历了什么。
        唯一可以确定的是，真夏沫语在为某件事难过，这件事恰恰是柯茵娜无法插手的。
        要是露诺酱在就好了，柯茵娜不禁这样想。
        虽然沫语在代替露诺艾特上课的过程中难免会受到自我的心情影响，但她依然可以装作若无其事的样子继续学习。授课老师讲的魔法知识对她而言具有重要的学习意义，她的确想要努力学习一些东西，既然都决定了要改变，首先要从学习知识开始。
        还有一方面是，她想借助学习来忘记一些事......    
        于是一个上午的时间，柯茵娜发现，沫语投入学习的精力比以前多了许多。如果说以前的沫语是被动的借着露诺的身体学习的话，现在的沫语毫无疑问是在主动学习。
        她沉浸在魔法知识的世界里，在笔记本上勾勾画画，把重要的知识点记下来。并且时不时的把露诺以前做过的笔记本拿出来做对比，再拿出课本对照，要是她是戴眼镜的做出推眼镜的动作一定会很有趣。
        跟她形成对比的，是在课堂上呈现出颓废之势的莎莉亚，自从她的朋友依莉尔死了以后，就一直在阴影中走不出来。就连上课也是人家柯茵娜好说歹说才勉强来出席的，但即使是这样，她也没有以前那样认真了，总是一副浑浑噩噩的样子。偶尔还会去上一下实战课，更多时候她是直接翘课的。
        如何才能让她从阴影中走出来，这是柯茵娜一直想要解决的，同时也是露诺一直在苦恼的。 
        要想让一个心理有阴影的女孩走出来，这不是一件简单的事，就算要一个人在时间的冲淡下走出来，至少也得要好几个月的时间。
       这并不是一个容易的事。
       对柯茵娜来说是如此，对露诺也是如此。
       “莎莉亚同学，上课请认真一点。”
       “好~”
       莎莉亚的回答感觉不是很上心，她现在基本上跟混日子没什么两样。或许只有等时间冲淡她的伤痛才能真正走出来。
       一下课，莎莉亚就没影了，怎么找也找不到。现在的莎莉亚再也没有舍友，身边没有了可以陪她吃饭的人，她自己也对未来感到迷茫。莎莉亚挺可怜的，她也不过是一个失去了朋友的小女孩而已。
       沫语收拾了一下课本，上午学到的内容她都好好记下来了，重点知识也记在笔记上。虽然在操作方面可能还是软肋，但慢慢学习总会有熟练的一天，现在最大的问题就在于她能不能好好把学到的魔法运用好。
       她跟露诺的距离还有一大段路要走，在走到那个位置之前，得付出更多才行。
       “打扰了，露诺艾特学姐~”
       清脆动听的少女音在门外传来，沫语抬头，满脸崇拜的学妹约瑟芬正站在门口。
       “午安，约瑟芬学妹。”
       沫语回以一个礼貌的微笑。
       说起和这个学妹认识的往事，那还是蛮有意思的。当时她和露诺还不是很熟悉，无意间进行了身体交换，借着露诺的身份认识了对露诺无比崇拜的学妹约瑟芬。
       虽说约瑟芬不聪明，也不是很出众，但她很努力。正是因为这点，沫语很喜欢这个学妹。
       “还么吃饭吧，走吧，我们一起吃。”
       “嗯嗯，当然！对了，学姐，我可不可以带上我的朋友一起？”
       “那当然没问题。” 
       “太好了！”
       约瑟芬激动的几乎要跳起来。  
       看她的样子应该是早就有“预谋”了，这孩子真是.....沫语不禁苦笑。
       “来，安娜贝尔，快出来吧！”
       “等一下，约瑟芬，我有点紧张......”
       “没关系，快过来，学姐在等着。”
        只见约瑟芬从门外拽过一个不认识的女孩。
        这女孩的身高和约瑟芬差不多，属于娇小的类型，戴着一副眼镜，脸上是紧张的神色。大概她是第一次近距离和学院的首席生接触，脸色通红。
        对此，沫语只好露出善意的笑容。
        “你好，我是露诺艾特。”
        “学，学姐好！我是安娜贝尔.巴巴里洛，是你的粉丝！”
        小师妹安娜贝尔的模样像极了当初的约瑟芬，这些人都是对首席生的露诺非常憧憬的一群人，想到这儿，沫语坚定了要做好露诺的责任。
        “学妹紧张过头了，没关系的，既然你是约瑟芬的朋友，那也不是外人了。”
         她要努力扮演好学姐的角色。
         “那大家这么有空，一起去吃饭吧~”
         柯茵娜适时的插入话题，邀请两个学妹一起去吃饭。大家当然不会有异议，在柯茵娜的提议下去了食堂。
         安娜贝尔的话因为是第一次见到自己学院里的两个优等生，难免有些紧张，吃饭都很僵硬。而约瑟芬明显就自然多了，因为之前就有过相处经历，彼此也算熟悉了，不会产生尴尬。
         不过随着话题的深入，安娜贝尔慢慢的也放下了僵硬，开始主动加入话题。据她自己所说，她这次来就是好友约瑟芬的介绍下来见露诺的，毕竟露诺是学院的天才，许多学生心目中的偶像，初次见面自然会有些不自然。
        但随着聊天的深入，安娜贝尔发现传说中的露诺艾特学姐也不是那么不可高攀，反倒是挺好说话的，如此一来她慢慢放下了紧张，说话变得自然起来。
       “是吗，你是学魔具学的。”
        谈起安娜贝尔的主修的专业，沫语不禁发出感慨。
        “还好吧，我还有很多不足的地方，肯定不能和学姐相提并论的。不过学姐要是需要我的话，我随时可以帮忙。”
        “那我很期待。”
         要扮演好一个善解人意的学姐可真是不容易，沫语有点累人。
         但有这两个学妹在，起码有事做，不至于太无聊。而且也能帮她暂时忘记一些不高兴的事。
         “那个，露诺艾特学姐。”
         安娜贝尔推了下眼镜，望向吃东西的沫语，似乎是有点难以启齿。
         “嗯？怎么了？”
         见她这么不自然，沫语有点好奇。
         “冒昧的问一句，学姐有男朋友吗？”
         噗！
         沫语差点就喷了。 
         为什么会问这个问题......
         要知道她的性取向是女的，怎么可能会找男朋友啊喂！
         “没有。”
         “这样啊，我还以为像学姐这样优秀的人肯定会有男朋友呢。”
         少女啊，你从哪得出优秀的人就一定会有男朋友呢。你是不是小说看多了。
         沫语不禁叹气，感到头疼。柯茵娜见她这样，忍不住露出笑意。 
         从早上开始就一直不在状态中的沫语，现在终于有所好转了，柯茵娜的心有些宽了。
         “学姐不知道吧，别看她好像很纯洁的样子，其实她是有男朋友的人！”
         “喂，约瑟芬，别说！”
         “嘿嘿，有什么关系嘛！学姐学姐，我跟你讲，这个家伙的男朋友是......”
         “别说了！”
        安娜贝尔死死捂住好友的嘴不让她说，看她窘迫的模样，沫语感到一丝愉悦。
        她不禁升起八卦之心。
        “安娜贝尔学妹的男朋友，是怎样一个人？”
        “我说我说！”  
         约瑟芬挣脱开安娜贝尔，兴致冲冲的说。
        “学姐肯定不知道吧，其实是安娜贝尔先主动表白的！”
        “哦，有这回事？”
        “真的真的！那天可浪漫了，安娜贝尔就这么直接上去和人家表白了，说什么人家从以前开始就一直喜欢你了，请和我交往吧。”
         沫语吃东西的动作停了下来。    
         看着安娜贝尔羞愤的打着多嘴的好友，沫语的心脏不知为何好像被挖走了一大块，很难受。
         这些话，不正是她曾经对由纪说过的吗......
         为什么......
         为什么到了这里，还是不放过她。 
         曾经的她也是这样喜欢过由纪，然而现实却总是不那么如意。她的付出，并没有结果。 
         明明早就知道会是这么一个结果的......
         “怎么了，露诺艾特学姐，你脸色不太好。” 
         约瑟芬看她变得有点不对劲，不禁问道。
         “没事，我刚刚只是在想......安娜贝尔真的好幸运。”
         是啊，此刻她多么羡慕成功了的安娜贝尔，至少她的付出还得到了回报，而沫语却是一无所有。
         真的好羡慕她...... 



第137章  悄然变化
后来的一段时间，少女好像不在状态上，不知为何又回到了早上的那时候。明明好不容易才恢复了点精神，不过一顿午餐，又回到了原点。   
       “学姐你今天怎么了，是身体不舒服吗？”
       约瑟芬看她不在状态上，饭也没动几口，不禁有点担心。  
       “我没事，就是胃口不大好，你不用担心我的。”
       沫语回以一个微笑，让她不要担心。 
       她自己的心情，只有她自己才知道，其他人是不可能猜得到的。
       事情总是这样，不能如自己的意愿发展。同样是人，同样是告白，结果却不可能一样。在看到安娜贝尔羞涩的说着自己和男友相识的经过的时候，她感到了一种前所未有的感觉，那种感觉绝对不是快乐。 
       所有人都在八卦的听着她的故事的时候，唯有沫语一个人对着好吃的食物难以下咽。明明是一个很美好的气氛，却被她自己给破坏了。
        所以到午餐要结束的时候，少女的饭还剩下一大半，全部都浪费了。对于她这种很少吃剩饭的人来说确实蛮少见的。
        和两个学妹分开后，沫语一个人对着学院内的风景发呆，眼神有点迷茫，在柯茵娜看来并不是平时的她。
        她又在一个人发呆了......
        不知道她发生了什么，只知道她喜欢一个人在发呆，常常是无法让人插入。之前柯茵娜试着问她发生过啥，最后也只是得到一句“什么也没有”。
        如果柯茵娜是经过谈恋爱的人，应该能猜得出沫语经历过什么。可惜被称为完美大小姐的柯茵娜也有自己自己不擅长的地方，恋爱经验几乎为零的她怎么可能知道失恋的人是什么心情。
        “那个，小沫酱，我们要不要在学院里走走？”
        尽管不知道沫语在为什么而烦恼，但细心的柯茵娜知道现在的沫语需要的是静下心来。就像之前的莎莉亚一样，需要的是时间的冷静。
        “也好。”
        沫语微笑道。在柯茵娜的眼里，这个笑容实在是太勉强了，就像是在故意压抑着什么。
        在学院里走了一圈，少女对着这些建筑看了许久，果然在异世界呆的时间久了对这些东西也熟悉了，也没有了一开始的新鲜感。不过学院内立的那尊雕塑，洛克菲勒学院的第一任院长的雕塑，倒还是能吸引她的目光。
        这些风景也只是为了缓解心中的痛才出现在她面前的，沫语想要的是可以忘掉那些不愉快的记忆，为此她想做很多事，让自己忘掉一些事。
        等到下午的时候，她又会变成首席生露诺艾特，扮演着所有人憧憬的偶像。这对她来说也算是好事了。
        风飘过，叶子飞过，秋季即将到来，天气转凉了不少，有些怕冷的学生已经换上了秋季的制服。在学生们有说有笑的路上，一道白色在眼前飘过，留下一个较小的身影。
        白色大褂的少女兴奋的在院内跑过，只来得及留下一个白影。这个少女就是被沫语称之为败家女的家伙，学院长的亲孙女。
        妮薇一路跑着，直奔办公室而去，门也不敲，直接打开。
        “爷爷！”
        学院长正在办公室里吸烟，看到自己的孙女来了，略显慌忙的把烟掐掉，装作咳嗽一声。
        “嗯，妮薇，下次进来的时候记得敲门。”
        他试图用一个长辈的身份对自家孙女说教。 
        妮薇嘟着嘴，做出撒娇样。
        “哦，知道了。”
        “知道就好。对了，妮薇，爷爷好像答应过要带你去旅游来着，你想去哪？”
        “真的吗？太好了，去哪儿的话我决定咯？”
        “嗯，那自然是没什么问题的。”
        “爷爷，我可以想买自己想买的东西吗？”
        “.......不行。”
        对于孙女的这个请求，学院长毫不犹豫的拒绝了。
        妮薇是什么德性她又不是不知道，要是她真的有钱了，肯定又去搞些乱七八糟的实验，最后败光所有的钱，让他这个做爷爷的来给他收拾烂摊子。
        “爷爷~”
        妮薇摇着他手，撒娇道。
        “不行。”
         学院长完全不吃她这套。可以说妮薇从小就这样，他都习惯了。
         要是妮薇正经一点，不去弄那些乱七八糟的实验，不奢求她能像露诺一样耀眼，起码也给人一点正经样。
         “爷爷，我刚刚可是看见了，你在吸烟对吧。”
         “咳咳！”
         学院长顿时就慌了。
         “妮薇，你不要乱说！”
         “人家才没有乱说，我说的都是事实。烟灰缸里的那根不就是你的吗？”
         “.......”
         瓦里安达院长哑巴吃黄连，有苦说不出。他本人戒烟已经很多年了，只是因为最近的事压太多，让他有点憔悴，又捡起了烟。
         “爷爷，我要告诉爸爸咯？” 
         “别。”
         “嘿嘿嘿，那么.....爷爷，我最近有一个新建立的项目，这个实验缺少资金，您看能不能.....”
          妮薇贼笑道。
          学院长好想捂脸。
          “嗯，好吧，随你的喜好。”
          “万岁！”
          就当是花钱给她买玩具好了，学院长这样安慰自己。
          学院还是像往常一样和平，前段时间发生的天神会袭击学院，学生惨死的新闻好像不存在过一样。毕竟时间的流逝可以让很多东西都冷却下来，曾经在学院里发生过的恐怖袭击也变成了过去，只存在人们闲聊的话题。热度肯定没有一开始那么厉害就是了。
         温丝迪雅公主平时在学院里的时候是一个好学生，学生中的代表，跟露诺一样，是众多光辉照耀下的才女。只不过比起露诺曾经创造过的许多辉煌成绩，她的光辉很多时候都集中在她一国公主的身份上。
        本来身为好学生的她应该出现在课堂中，不过她接到父王的通知，临时离开学院，马不停蹄的赶回宫廷。在护卫的加护下，她平安无阻的回到宫廷。尽管以她的实力一个人也可以回去，但经历了之前的绑架事件后，宫廷上上下下都非常紧张她的安全，说什么也不愿意让她一个人行动。
        回到宫廷，温丝迪雅先是第一时间和自己的父王会见，皇帝陛下把她带到客厅，散去无关的人，把门窗都关死。
        由此可见，这次的话题还是蛮机密的，重要到皇帝陛下只愿意透露给自己的女儿。 
        “父王，这次特地叫我回来，是为了什么事？” 
         温丝迪雅连衣服没换，还是学院制服打扮，急匆匆被她父亲叫回来可见这次事情的重要性。
        “温迪，这次的事比较重要，本来我也不想这么快告诉你。不过形势有点变化，我想有些事还是先告诉你。”
        虽然是这么说，但牵扯到核心的机密他并不打算告诉她。例如勇者的事他就没打算说给她听。但即使是这样，他要说的事同样很重要。
        “你也知道我们的友好国塔里安共和国吧。”
         皇帝陛下慢慢开口道。
         “当然知道，塔里安是我们米拉斯汀的友国，以幻兽故乡出名。您干嘛要说这个？”
         塔里安，米拉斯汀的友好国，那是一个神秘莫测的幻兽国度。作为米拉斯汀的友国，在大陆上是不可多得的盟友，而且他们国家的幻兽数量是整个大陆之首，培养了众多的幻骑士。当初缇修斯是幻兽飞天独角兽也是在这个国家寻到的。
        “这个国家，说不定有我们想要的东西。”
         温丝迪雅有点不明白她父亲的意思。
         皇帝陛下沉默了几分钟，时针在一分一秒的过去，滴答滴答的声音在室内回荡，父女之间的谈话似乎卡死在了一个地方，谁也没有开口的打算。 
        最后，皇帝陛下看到自家女儿那不容拒绝的眼神，知道自己只能说出来。
        “塔里安，可能有天神会的秘密组织。”
        这个消息可算是劲爆的了。
        要知道天神会的行动一直很神秘，基本上没有人知道他们的行踪，只知道他们在针对这个国家。甚至十年了，连他们的基地组织在哪里都不知道。
        如今得知他们的组织可能在塔里安，温丝迪雅怎么可能不激动。且不管是真是假，但至少有了情报，这意味着他们终于可以不用被动了。
        “这个情报可靠吗？”
        “是真是假暂且没有结论，不过是有这个可能。但更重要的是，西洲联合的人好像潜伏进入了这个国家。”
        温丝迪雅的眉头紧皱，这个消息显然更棘手。
        西洲联合是大陆上米拉斯汀的敌国组成的联盟，是帝国最大的敌人，他们要是潜入了友国，那对他们绝对不是好消息。
        “父王，我需要做什么？”
        她迫切需要行动，尽管不知道该做什么，但她知道她必须做点什么。
        这个国家正在打仗，他们不能输掉战争。如果敌国真的入侵，整个国家都将是一片火海。
        “这件事属于机密，本来我也不想跟你说，但我实在找不到别的办法。我需要你在学院里的一点人脉。”
        “父王尽管吩咐。”
        “几个学生就够了，放心，不是让他们送死。只要帮我确定一些事就行了，我保证。”
         温丝迪雅的手攥紧，手心的汗冒出。她不管漏掉任何一句话，那对她而言都是非常重要的。
         就在人们不知道的地方，世界正在上演一场激烈的战争。
         至于这场战争，走向如何，谁也不清楚。 



第138章  还不睡？
一天下来，少女也折腾得挺晚，不过该学的东西倒是没有落下。她把重要的东西都记下来了，另外她对魔具学挺感兴趣的，改天她想抽时间好好研究一番。
       晚饭也是匆匆吃过后就去写作业，一点空闲的时间都不给自己，总是在埋着头，连柯茵娜看了都不敢相信。
      她以前有那么勤奋吗？
      真夏沫语除了想改变自己外，更多的是借一些事来忘记一点不愉快的东西。
      “小沫酱，已经很晚了。”
      “知道了，不用担心我的。”
      正是因为她这样，所以才令人担心......
      如果她什么都不说，而且反常的做着平时不会做的事，一般人不会担心才怪。
      “小沫酱，如果你有烦恼的话可以尽管跟我说的。”
      她想帮助她。
      尽管不知道这个少女的脸究竟长什么样，尽管她只是用另外一个朋友的身体出现在这个世界，但她始终是自己同伴。他们之间毕竟一起经历过战斗，也经历过误会，但那些情谊都是货真价实的。
      她真的想帮助她，仅此而已。
      “没关系的，我没事，你不用担心我的。”
      开玩笑，沫语怎么可能把自己的私事跟别人说。
      用她自己的话来说，这是她自己的事，其他人没法干涉她。她也习惯了一个人，要她去全身心相信别人，那还是算了吧。
      既然已经决定了改变，首先要做的就是自己一个人变坚强起来，不依靠任何人帮忙。
      合上课本，少女叹气，把今天学到的内容好好消化掉。明天的话她会回到自己的世界，到时候还要把落下的功课给补上，以前没有学好的知识也要好好补回去。
       就是......
       要面对由纪有点困难。
       算了，总是要面对的，走一步算一步吧。
       “睡吧，柯茵娜。”
       少女笑道。
       “好吧，晚安。”
       拉掉电灯，房间里陷入了黑暗中，静悄悄的包围了整个室内。沫语躺在床上，看着天花板，像是在思考着什么。
       过了几分钟，她露出了笑容，只是这个笑容实在是过于苦涩。
       大晚上的居然会有失眠的时候，这真的不像她。上一次大晚上睡不着觉的时候，好像是自己的梦想被破坏掉的时候。那时的她还是读着初中，毫无征兆，就这样失去了自己的一切。
        那时候开始，她就已经堕落了.....
        “还不睡？”
        柯茵娜的声音在黑暗中响起。
        少女的头微微一偏，在黑暗中瞧见了柯茵娜的眼睛。虽然在黑暗中有点模糊，但那双眼神绝没有带着玩笑的意思。 
        “柯茵娜才是，你不睡吗？”
        “呐，你究竟在逃避着什么呢，为什么不跟我说一声？”
        “......抱歉，柯茵娜。”
        她实在不想把自己的事跟别人说。
        时间一分一秒过去，也不知过了多久，柯茵娜把视线放到对面的床上。 
        “小沫，我.....”
        她想说点什么，不过只听到了对面平稳的呼吸声，大概对方已经睡着了吧。 
        柯茵娜重新把头扭回去，望着天花板，心想希望明天醒来会有好事发生吧。
        ————————————————————————————————————
         其实换一个地方醒来和不换一个地方醒来都一样，不管到了哪里她都是要面对现实的。太阳的光辉洒进来，少女掀开被子，早上起来头有点晕，她晃了晃身子，淡定的把手机铃声关掉。
         看昨晚的样子，露诺应该没给她添乱，房间有几处地方还收拾了一下。少女在想他们交换身体的日常持续好一段时间了，是不是该做点什么回报一下人家。加上露诺那时候还帮过她，让她在那黑暗的监狱中得到了重新活下去的勇气，她始终觉得欠了她人情。
        拉开窗帘，沫语在考虑怎么回报一下人家。
        这时候手机的震动响起，沫语打开一看，打电话过来的备注名是露诺。这大早上的她打来干嘛。
        “早上好！小沫，今天也是精神饱满的一天！”
        露诺带着元气的声音在电话那头传来。
        沫语打了个哈欠，揉揉睡眼惺忪的眼睛，有气无力的回道：
        “这么早你打过来干嘛，话说你在宿舍里有信号？”
        “这你就不用担心了，我已经弄好了移动魔法网络了，随时可以跟你通话！我跟你讲跟你讲，昨天超有趣的，化学老师居然叫我去做实验。我得了全优！”
        对于露诺来讲，只要能跟沫语说话，不管是说什么，那都是有趣的。别的不说，只要能跟她在一起，平淡的白开水都是甜的。  
        “你还真是精神，我要是像你这么快乐就好了。”
        说到这儿，她的语气里有一丝羡慕。
        如果她能像露诺那样快快乐乐的活着，或许就不用因为被由纪拒绝后伤心这么久了。她倒挺想像她这样快快乐乐的。 
        “.....小沫，你不高兴吗？”
        露诺的声音也是低沉下去，仿佛刚刚的欢乐根本不存在过一样。
        “你发生了什么吗？”  
        露诺敏锐的发觉，沫语有心事，而这心事是她不能轻易了解到的。
        “什么都没有，不用担心我的。”
        对此，沫语表现得很冷淡，但略带慌张的语气还是出卖了她。 
       “发生了什么，跟我讲讲吧。”
       “真的没事。”
       “你骗人，你肯定有事瞒着我。我知道的，你总是不想别人知道你在想什么，但很可惜，这招对我没有用。”
        露诺的语气渐渐的强硬起来。
        之前就说过，过去的露诺和现在沫语有点像，因此露诺能理解沫语的心情。正因为她也有过一段不懂事的经历，所以才能看出沫语的想法。
        “多管闲事。”
        沫语直接就扔给她一句话，语气变得相当不友好。
        她讨厌别人知道她在想什么，尤其是什么都瞒不过的露诺。她在想什么应该只有她自己才有权知道，其他人无权干涉。再说了以前没有人帮她的情况下，她不也一样走过来了，事实证明，她一个人也可以好好的活着。 
        她真的不希望有人干涉她。她的性格就是这么倔。
        “小沫。”
        露诺沉默了一会儿后说道。
        “我不知道你遇到了什么，也不知道你在为什么而烦恼，但是......我不会说什么想帮助你之类的，只是希望......你可以多依靠一下我。你什么都没有，但是我愿意陪在你身边。”
        这些话好像还没有人这么对她说过。
        沫语有点动摇。
        “你在胡说些什么，露诺，我是不会依靠别人的。以前不会，现在也不会。”
        她能感觉到自己的声音在动摇，之前的冷漠渐渐崩塌。
        她甚至有一种错误的想法，把自己的一切都告诉她也没关系。  
       “我知道我还不能完全成为你信赖的人.....不过小沫，我只是想在你身边，就这么简单而已。你快乐的时候跟我分享，你难过的时候找我说话，我就这个愿望。” 
        “多管闲事！谁要你管我了！你知不知道你这样很烦！”
        “没关系，烦就烦呗，我还是不会改变主意的。我不会逼你说出来的，等到你自己想说的时候，我再听你说。”
        “凑不要脸！”
        “呵呵，我也这么觉得。”
        露诺笑了。
        貌似她的这个厚脸皮技能只会对沫语使用呢，以前她都没发现，原来她可以对一个人不要脸到这个地步，人家都骂了还乐此不疲的赖着。
        这是为什么呢，明明以前都没有经历过，为什么就独对她真夏沫语一个人这样呢。
        她也不知道这是什么感情。
        “白痴露诺，笨蛋露诺！”
        “是是。”
        “我都说了不管你事，你怎么还要来烦我！”
        “我就烦你，咋地。”
        “你不要脸！”
        “我就不要脸，有本事你顺着手机屏幕过来打我。”
        “你！”
        沫语气的脸涨红，恨不得把手机摔地上。
        露诺在电话那头笑的很开心，这种滋味，比听了几百首音乐，跳了无数个街舞还要快乐。原来跟人说话也可以这么快乐。这种滋味，真棒。
        “我不管你了，我要上课了，挂了！”
        可惜，时间总会结束，他们之间的时间早晚会用完。少女气呼呼的挂掉电话后，留给露诺的，只剩下嘟嘟嘟的空音。  
        露诺对着没有了声音的手机失神了好一会儿，一种难以言喻的心情遍布全身，可以的话她真想再跟她说说话。
        另一个世界，沫语挂掉电话后，整个人以鸭子坐的坐姿坐在地上失神，一种从未有过的感觉在胸口弥漫。
        为什么会有这么奇怪的感觉，少女抓着胸口，心脏有点难受，几滴汗珠落下。
        忽然手机传来一条短信，她打开一看，是她老爸发来的。内容当然跟以前相差无几，还是在问她回不回家。
        说起来自从她的身份证修改成女的后好像一直没跟她爸说过，但时间长了人家总该会知道的。她不可能躲一辈子的吧.....
        还记得她跟由纪说过，她会自己解决这件事。现在再躲下去也实在不合适了。不管她对父亲有再多的失望，那个人毕竟是她的父亲，她不可能也不应该去躲她。
        就是她这个新身份，不知道父亲愿不愿意接受......
        按下了手机键，少女深呼吸一口气，望着窗户，坚定的抓着拳头。
        “爸，我变成女孩子了。”



第139章  父亲
走在路上，少女的身影穿梭在人流中，她就像无数个生活在和平世界的普通人一样毫不起眼，但又有一种普通人身上没有的气质。这种矛盾的气场注定了她的不一样。
       少女行走在人群中，走过楼梯，在地铁站口刷过卡，搭过地铁， 走过一个个站。望着拥挤的人群，少女觉得自己与这个世界格格不入。
       手机的震动传来，咖啡店老板的消息在第一时间发到她手机上。  
       “今天干的不错，早点回去休息，goodgirl~”
       是望月小姐发来的。 
       沫语抬起头，看着头顶，一种若有若无的气息在身上散发。 
       自从回到咖啡店继续打工生活后，一切好像又回到了从前，什么都没有改变。是的，就像以前一样那么和平。但少女是知道的，她的过去早就回不去了。
        表面上的和平，似乎还是和以前一模一样。只是......有些东西是真的回不来了。 
        例如由纪......
        还有筱田光。
        有些东西没有了就真的不能再回来了。
        沫语到现在还会时不时的想起筱田光，这个陪她在超能力调查局度过一段时间的好友。自从对方失去了对她的记忆后，他们再也没有联系过，两人就这样成为了陌生人。可能的话沫语还是想和她恢复到以前的关系的，哪怕他们认识的时间不长，但那份真挚的友谊是不会变的。
        不过很遗憾，沫语她自己知道，这终究是不可能的。
        她们或许一辈子都不会再有交集的机会了。
        不过这对筱田来说也是好事，忘记掉难过的事对她而言并非坏事。这些痛苦的事，她一个人去承担就好了。
        走下车门，少女一步一步走着，穿过几条街，到车站门口。
        看着手表，时间也差不多，她抓了下手心，呼吸变得沉重。望着车站前的车，她其实内心还是有点不安的。毕竟她是第一次用这个身份去面对她曾经最熟悉的亲人。
        几分钟后，一个男人出现了，这个男人的年纪即使四十多，身材还是保持的较好，成熟的脸型给这个老腊肉一丝魅力。平时穿着较随意的他现在特地穿的有模有样，如果有人说他才三十出头，也没人会怀疑。
       在这个男人面前，少女穿着学校的女生制服，黑色的长发披散下来，发梢处别着一枚发卡，略显不安的模样让人有种保护的欲望。她抓着自己的衣角，有点犹豫，这副模样被男人看在眼里。
       “爸，爸爸......” 
       后来少女犹豫了好一会儿，这才鼓起勇气叫了他一声爸爸。
       这个男人带着惊讶的目光打量了她好久，慢慢的才冷却下来，眼神中多了一份柔和。
       “小沫......”
       他是真夏沫语的亲生父亲，真夏大地，现在的职业是普通的教师。
       车辆驶过，红绿灯闪烁，人流络绎不绝，路上的人们笑声不断。有些人带着自己的孩子和妻子，挂着笑容，有说有笑的在人群中走过。
       公园长椅上，沫语坐在那儿，略带不安的抓着书包。他旁边坐着的是她父亲，这个男人沉默了好一段时间，然后看着他的孩子，终究还是叹气。
       沫语的脸还是他熟悉的那张脸，只是脸变得更加柔和，皮肤更加白皙，身材也比最后一次见她的时候更较小了。这一切都在说明，他的孩子已经改变了。
       “原来还有这么一回事。”
       真夏大地苦笑着说。
       关于她变成女孩子的事，沫语跟他说了，但涉及到关键的东西，例如超能力调查局这些重要的事她并没有说给他听。大概真夏大地也看出沫语的小心思，没有过多去追问，他们父子间的关系从下就不是很好，如果说他的孩子有许多秘密的话，他是一点也不意外的。
       少女低着头，没有说话，神情沮丧。此刻她并不知道怎么去跟她父亲说话，当时脑子一热就打了电话，把自己身上发生的事告诉了他。现在她却没有勇气去跟人家解释。
       虽然她知道这些事情早晚是要给人家知道，她明明知道的。但真的到了要坦然面对的时候，她还是害怕了，面对父亲的脸，她一句解释的话都说不出来。
       “小沫，你过的很辛苦吧，抱歉。”
       真夏大地试着用柔和的语气跟她谈话，缓和一下气氛。
       “这件事你没有责任的。”
       他得到的回答却只有这么一句。
       果然啊，他们之间的关系不是那么容易就和解的，真夏大地叹气着。如果他们从小就打好关系的，或许就不会这样了，说到底，还是他这个父亲没有尽职。
        “小沫，我呢.......以前开始就没有好好做一个父亲，也没有给你想要的东西。我现在想弥补过去的错误，试着与你和好，给我一个机会好吗？”
       真夏大地知道自己没有资格说出这些话，但他真的不想在自己的错误面前逃避。以前犯下的错误，终究还是要面对的。
       “爸爸，现在说这个太晚了。”
       沫语低着头，闷闷的说道。
       “现在才跟我摆出父亲的嘴脸，太迟了。以前你怎么就不这么做。”
       这是真夏大地心中的痛。
       他知道，他不好，没有做好一个父亲，是他活该。
       现在才跟他孩子说想做好一个父亲，实在是太迟了，他们的隔阂已经坚硬到如磐石的地步。想化解，并不容易。
       “是我不对。”
       公园内的走过无数个人，其中不乏一些牵着孩子的手来公园的父母们，沫语的目光放在这些人身上，就这么看了一段时间，眼神里闪过一丝羡慕。
       她有时候真的很羡慕这些有完整家庭的孩子，他们的童年多么快乐，他们的人生多么完整。最最重要的是，他们的父母都很爱他们。
       “爸爸，你在乎过我吗？” 
        少女的沉闷的声音响起，让这个父亲感到心痛。
        从什么时候开始，他的孩子就变成了这样。这个年纪的孩子不应该是快快乐乐的跟朋友交往，与父母和睦相处的吗，为什么沫语却表现出不属于她这个年纪的模样。
        真夏大地的沉默，换来了沫语的自嘲。是啊，她早就知道的，从很久以前就知道的，她的父亲也好，母亲也好，并没有在乎过她。她永远是得不到玩具的那一个。
        “小沫......”
        “不用说了，其实我都知道，我在你心中不是第一。” 
        “不是的，听我说......” 
        “爸爸，你果然最喜欢的还是我姐吧。”
        沫语一直都知道，比起她，她那个天才姐姐才是双亲最在乎的那个。在姐姐面前，她什么都不是。
        即使在父母离婚的那天，爸爸哭喊的名字也是姐姐的，就算偶尔念叨着妈妈的名字，也从来没听她念过沫语的名字。
        “呐，爸爸，我有了新名字了，我现在叫真夏沫语。很不错的名字吧，我觉得这名字还蛮好的，我还记得这个名字是你们曾经想送给我的。”
        沫语笑的令人心疼，她很少会在别人面前露出这样的表情，但在自己曾经爱过的父亲面前，她并不在乎露出自己的心情。这么多年了，她一直想说，只是她憋着。或许是变成了女孩，她的内心更加敏感了。
       以前在乎的，不在乎的，现在在她的心里都变得相当敏感起来。跟父亲的谈话亦是如此。
       “对不起，小沫，我一直没有好好照顾你。”
       真夏大地挺内疚的。他倒是不在意自己的儿子变成女儿这件事，他在意的是，他为什么没有给自己的孩子一个完整的家庭。哪怕是一个完整的关爱，也没有给她。
       沫语的笑容淡下去，眼神变得黯淡，她今天把积累了好久的话说出来了，这是她从来没有做过的。为什么会这样呢，这不像她的作风，大概是看到自家的父亲的那份愧疚眼神，她动摇了。
       一直以来，她都想亲口对她父亲说，爸爸，我累了。现在，她做到了。
       泪珠一滴一滴落下，全部掉落到地上，脸上布满了泪痕，她根本控制不住自己的情绪，心情变得相当压抑。 
       “对不起，变成女孩子后我好像变得很爱哭，你不用在意的。”
        少女擦去眼泪，背对着他，不让他看见她这副模样。
        而这样子只会让真夏大地更加内疚。
        他想伸过手摸她头，但手到半空中就止住，他觉得他自己没有这个资格。上帝给了他无数个机会，是他自己亲手毁灭掉的。  
         “小沫，在我知道你的.......那件事后，我一直很内疚。这么多年来，我就像一个混账一样，没有做好一件事。你说得对，我的确更加在乎你姐姐，还有你妈妈。我没有把更多的心思放在你身上。”
        沫语的泪水涌出，更多的泪珠掉落，心情变得更加难过。
        “但是，我现在想改变这一切。我想做以前没有做过的事，我想带你一起做那些从未尝试过的，我想像一个父亲一样。因为你是我的儿.......女儿。”
        沫语虽然没有放声大哭，但现在的样子也是楚楚可怜的。要不是她不想把软弱的一面给别人看，她一定会不顾形象的大哭。
        她现在比起以前软弱了不少，这副身体没有以前那么能忍了。连哭都不能控制住。
        “够了。”
       她擦去眼泪，站起来。
       “现在说这些，没用了。”
       是啊，如果这些漂亮话有用的话，这么多年来的过节早就一笔勾销了。而不管是沫语还是她父亲，他们俩都知道这不可能一笔带过。不管他们有多想重新来过，流逝掉的时间都不允许他们从重新来过，他们已经失去了最好的时间。
        “等等，小沫，你去哪？！”
        看到沫语迈开脚步就离开，真夏大地急了。他不能眼睁睁看着女儿就这么跑了！
        “不关你事。”
        少女头也不回，就这么消失在人群中...... 



第140章  黄昏下
少女一个人在路上走着，神情有些落魄，刚哭过的脸上带着难看的表情。她孤零零的走着，后面也没人跟着，她的老爸早就把她跟丢了。
       算了，早就该想到是这样的结果了。
       如果她的父亲真的在乎她，就不该把她跟丢。然而事实却是，他没有跟上来。
       真夏沫语一直都知道，她不是父母心中的第一。不管做什么，都不会有人在乎的。
       明明很早以前就知道的......
      叹了口气，少女站在红绿灯前，对着对面的人群有些呆滞。她有时候在想，自己生在这个世界究竟是为了什么，仅仅是活着吗？说实在她也明白自己为什么会这么想，而且她觉得这样的自己很矫情。
      可能真的是自己太没用了吧。
      她要是再争气一点或许就不会这样了。
      红绿灯闪烁，少女随着人群一起走过红绿灯，她就像无数个人，在这个世界普普通通的活着，不为人知的活着。但又没有人看到真实的那个她。
      “小沫！” 
      真夏大地在她背后喊道。 
      红绿灯一闪，绿转红，少女回过头，自家老爸正焦急的看着对面的她。看到父亲脸上的慌张，沫语还是第一次看到，印象中她父亲并没有因为她着急过，可以说这是第一次。  
      也许她的父亲真的想改变了吧，他真的察觉到那些年做过的错失有多么离谱，现在想方设法想弥补她。
      在别人的角度来说，真夏大地可能真的没错。但在真夏沫语看来，哪有这么简单。不是她不原谅他，事实上沫语也早就不怪他了，这个男人又没有给过应有的父爱，她又怎么会去怪他呢。 
       她只是不再对这个叫父亲的男人存有哪怕一点的希望而已。
       如果真夏大地知道会有这么一天，当初就不该这样做。
       她的父亲，曾经可是亲手毁掉了她的梦想。现在要她再像一个孩子一样去跟父亲和好，好难啊。
       “爸爸，我真的不怪你，只是......”
        她不知道对面的男人听不听得到，她也只是这么说出来了。
        “我已经放下了。”
        是的，她已经放下了。包括曾经的过往，父亲的不负责，对她的冷落，甚至是梦想的毁灭，她都放下了。所以她不会再纠结了。 
        转过身，少女的身影消失在人群中。
        “小沫！”
        真夏大地确实很后悔，后悔得太晚了。他可以有很多机会弥补的，偏偏在最不能弥补的年纪才悔悟。
         真夏沫语走在大街上，她也不知道自己是怎么了，内心变得相当敏感，以前明明不会这样的。变成女孩后果然会影响到自己的心脏吗，少女不禁这样想。
         “哟，这不是真夏同学吗！”
          就在少女思考问题的时候，一个女孩突然从她蹦出来，把她吓了一跳。
         “什么嘛，是久保同学.......” 
         “什么意思，我可是久保大人，不该感到荣幸吗？” 
         又来了，沫语内心不禁叹气。 
         笨蛋久保就是笨蛋久保，想什么都是这么简单，根本不用为了一些没必要的事烦恼。 
         因为现在的沫语变成女孩的缘故，久保比起以前更加亲近，现在都敢对她搂搂抱抱。闻着这个笨蛋身上的味道，沫语微微有点脸红，把她推开。
         “姐姐.....”  
         这时候，沫语才注意到笨蛋久保身后站着的一个孩子。这个小男孩的长相与久保有几分相似，脸蛋肥嘟嘟的，一看就想掐上去。他拉着久保的衣角，当目光与沫语对上后，又忍不住低下头。 
         “差点忘了，对了，真夏同学，这是我弟弟，久保隆之界。喂，小家伙，快叫姐姐。”
          “哦，好的，这位姐姐，你好。”
          怎么说呢，第一次被人叫做姐姐，还是人家同学的弟弟，沫语的心情有点复杂。小时候倒不是没有过被人叫姐姐的经历，但那都是好多年前的事了，现在她都读高中了，没想到还会有被叫做姐姐的时候。
        “你好，我是真夏沫语。”
        不过在人家弟弟面前还是要做好一个长辈的，沫语收起之前的不愉快，露出一个得体的微笑。
        久保隆之界看着这个漂亮的小姐姐，目光有些呆滞。沫语看这个小家伙还算可爱，想逗一下他。
        “小弟弟几年级了？”
        微笑着，摸摸他头，走出和善小姐姐的样子拉近与他的关系。
        “六，六年级......” 
        谁知，这个小家伙一下子涨红了脸，语气也结结巴巴，甚至不敢去看人家。 
        这小家伙倒还挺纯洁，少女不禁这么想。
        “喂，别调戏人家的弟弟。”
        笨蛋久保不满的说道。
        “是是~”
        对此，沫语只好摊手。
        而这个叫久保隆之界的小男孩，看着这位小姐姐，再一次不争气的脸红了。他的脑子里只有一个想法，这个小姐姐好可爱啊。
        “真夏同学你怎么会来这里的，我记得这里离你打工的地方也不近。”
        “打工的话我已经下班了，是因为一些私事才来这里的。久保同学是跟弟弟一起来玩的吗？”
        “嗯，弟弟说想要看无面超人的见面会，我带他来的。不好，时间快到了，我得带他过去才行。”   
        看着手表，久保发出懊恼的声音。
        “没关系，你们先走吧。”
        “好，那下次再聊，再见~喂，隆，快点走啦！”
        拉着自家的弟弟，久保往另一个方向离去，期间久保弟弟一直盯着沫语不放，那依依不舍的眼神让沫语感到古怪。她有这么受小孩子欢迎吗。
        看着久保姐弟越走越远，沫语的心底里有一丝羡慕。
        “隆，你再这么慢我可要丢下你咯。”
        “不要嘛，姐姐你这个坏人！”
        “嗬，敢叫你姐坏人？看我不给你点颜色看看。”
        “别，姐我错了，哈哈哈！别挠了哈哈哈！”
        “让你知道你姐的厉害~”
        他们姐弟俩的感情真好。 
        都说兄弟姐妹永远是最亲的，他们不管有过怎么样的隔阂，但在血缘上永远是亲人。
        说起来，沫语也还有一个姐姐。她姐姐现在在名牌大学深造，跟着她母亲一起生活，这些年应该过的还不错。
        只是，她和她姐的关系也不是那么好。
        可以说她和她姐也是关系很紧张的那种。
        所以她挺羡慕久保姐弟的，他们可以像正常姐弟那样感情好，玩的很开。这些很普通的东西，沫语却没有。
        少女再次变成了一个人，她在大街上走着，也不知走了多久。孤零零一个人习惯后，她觉得这已经不是那么可怕的事了。
        到公园外，少女到自动售货机面前按下一个键，买了一罐饮料，仰头喝下去。结果她被饮料给呛到，剧烈咳嗽起来，她抹去嘴角的液体，看着标签。
        亚洲沙示。
        呸，那么难喝的饮料居然会存活在这个世界上！
       少女愤怒把这罐饮料给丢了。
       望着人烟稀少的公园，她找了个秋千，就在那儿坐下，一个人百般无聊的晃着。她小时候一个人的时候也是这么过来的，那时候没有小朋友跟她玩，她就只好一个人荡秋千玩。爸妈都不管她的时候，她会一个人在秋千上荡啊荡，然后很快天就会黑。
       现在天空已经近黄昏，太阳要落山了，时间过的真快，跟以前相比差不了多少。
       “小沫。”
       只是这一次有一个小意外。
       少女抬起头，转过去，看到了在公园外累的上气不接下气的父亲。这个年纪上了四十的老男人的脸上头一回出现了紧张，在看到沫语平安无事后，面部表情放松下来了。
       这个表情她看过很多遍，都是她父亲对她姐姐和妈妈的时候表现出来的，这个被姐姐称之为最棒的爸爸的男人，对姐姐和妈妈做出过最多的表情就是这个。
       但对于沫语而言，这倒是第一次。
       不过少女却没有领情的意思，她只感到了对方的虚伪。
       长期这样对她，现在才做出一个父亲的眼子，太虚伪了。沫语无法买单。
       “终于找到你了，你跑哪儿去了？”
       找到女儿后，真夏大地的心也宽了不少，汗水打湿了他的衣服，脸色也疲惫的很。
       “你为什么要来找我？”
       对于父亲的这种行为，沫语感到无解。
       毕竟会在乎她真夏沫语，这不是她爸爸的风格。
       “我知道，我以前做了很多错事，我没办法这么容易让你原谅我。但请给我一个机会好吗，我想好好做一个父亲。”
       对此，沫语自嘲的笑了。
       “谢谢，爸爸。不过没必要。”
       少女不想领情，也不会领情。
       她已经不会对这些东西产生任何的的动摇了。
       或许人们会说她矫情，不过那也无所谓了，她不过是个问题儿童而已。 
       站起来，沫语从千秋上下来，面对着她的亲生父亲，小时候曾经希望得到的东西，今天一次性得到了，但她发现一点也不高兴。
       原来这些表面上的东西，也不过如此。
       “谢谢，爸爸，我今天很开心，谢谢你陪我这么久。”
       但不管怎么说，起码她爸爸做出十几年没有做过的事，对沫语来说这已经足够了。
       真夏大地眼神复杂的看着他女儿，想说很多话，但后来还是一句话也没说。就这么看着女儿，他最终也没有做到一件有用的事。
       两人沉默了一会儿，太阳渐渐的落山了，父女俩这一次终于愿意走在一条路上，但他们之间的关系依旧没有什么改变。  
       真夏沫语还是真夏沫语，依旧是问题儿童，要她真正和她父亲完成和解，现在看来是不大可能的...... 



第141章  贵族宴会

位于米拉斯汀帝国帝都的大城堡内，络绎不绝的贵族们涌入，马车停在门口，随着邀请函递过去，一个个贵族出入这座豪华的城堡。
       打扮的漂漂亮亮的贵妇人们，彬彬有礼的绅士们，如今都走进这个会场，参加今晚的宴会。这是米拉斯汀帝国的上流贵族的宴会。对于贵族而言，这是最正常不过的社交了。
        柯茵娜叹了口气，在家人的带领下，走进了这座城堡。身为帝国的公爵之女，她也必须要参加今晚的宴会。
        她不再是学院制服打扮，而是换上了淡蓝轻纱一字肩晚礼服，头发盘扎起来，一束斜马尾放在左胸前，化过妆的脸上多了份娴雅，少了份稚气。虽然年纪还小，但隐约有了完美女人的气质。
        进入场内，宴会的音乐已经响起，舞蹈伴奏，贵族们拿着食物，对到来的客人们敬酒，结识社会名流。金光闪闪，美妙的音乐在整个场内回荡，贵族们的笑脸成了宴会最耀眼的存在。
        身为帝国索达兰纳公爵的女儿，柯茵娜自然是少不了贵族们的巴结的。而这些应酬她从小就习惯了，因此她应付自如，面带笑脸婉拒了公子哥的邀请，她对这些玩世不恭的贵族哥没有一点兴趣。而且她也不想当小女人，这也是她这么多年来都没有恋爱经验的原因。与她同年纪的贵族女孩早就已经有过几段恋爱了。
        拿着一杯果汁，柯茵娜在会场内走着，偶然在角落里瞧见一个身影，那个身影在身材高大的贵族面前显得非常渺小。身着白色晚礼服的公爵之子一个人拿着高脚杯，对着面前的食物没有一点食欲，偶尔会有几个贵族女孩过来跟他搭讪，但他好像没有多少兴趣，既不热情也不冷淡，这让很多女孩扫兴。
        “这不是缇修斯同学吗，你好。”
        柯茵娜微微做了个贵族女孩的礼仪，面带微笑。
        “晚上好，柯茵娜同学。”
        缇修斯做了个贵族礼，贵族的气息流露仪表，没有一丝违和。
        会在这里遇到缇修斯，柯茵娜一点也不意外，不如说她进入会场就做好了会在这里遇见他的心理准备。他们两人都是帝国的公爵后代，不可能会在今晚的宴会中不碰面的。
        “说起来，在宴会中与缇修斯同学见面，好像过去了很长时间了。” 
        举着杯子，柯茵娜如此说道。
        “我记得，上一次在晚宴中见面，是一年前。”
        缇修斯很识趣的与她碰杯，给了她面子，把高脚杯里的饮料喝掉。他们都是未成年，自然是不可能喝酒的，但饮料另当别论。
        虽然上一次宴会相见是一年前，对于普通人而言这跨度并不长，但对于经常举办宴会搞社交的贵族来说，跨度确实很长了。
        “虽说平时在学校是同学，但在这里，我们都是贵族。”
        喝完饮料，缇修斯的眼神变得有点深沉。身为大贵族，自然是很讲究这些场面，柯茵娜也理解。
        “缇修斯同学说笑了，我不过是和你一样都是生在贵族的普通人罢了。再说，你最在乎的东西，应该不是这个对吧。”
         柯茵娜知道，缇修斯尽管在乎贵族的礼仪，贵族的荣誉，但他更看重的还是自己的胜负。
         “我没猜错的话，缇修斯最近在为了露诺酱的事烦恼吧。”
         缇修斯一言不发，把酒杯放下，他的这副模样倒是有默认的意思。
         如果说缇修斯在学院里最在乎的是谁的话，毫无疑问，这个人就是露诺，永远站在他头上的露诺。自从一年级开始，他就没有停止过对她的挑战，就算是失败了一百次以上，他也没有放弃的意思。
        这份坚持，倒是在学院内被人乐此不疲的说着。
        “缇修斯，你为什么要这么执着呢？”
        在柯茵娜认识的贵族中，没有一个像缇修斯那么坚持的。能持续向一个人挑战一年多，并且屡战屡败，至少在贵族中没有几个能做到缇修斯这样的。
         “为了胜利，还有，荣耀。”
         他的声音不大，但很坚定。
         这个回答也是在意料之内就是了。
         柯茵娜笑了，慢慢把饮料喝下，杯子放回桌上，随手挑起一块蛋糕。
         “说起来。”
        叉子叉起一小块蛋糕，送人口中。
        “弗迪萨斯家族似乎在几年前并没有对外说过家族内有一个儿子。”
         她的这番话让缇修斯的动作一僵，脸上闪过一丝不自然，但贵族的把控能力使他很快就调整过来，若无其事的拿起一杯橙汁。
         “你想说什么？”
         柯茵娜对此只是一笑，眼神变得有点微妙。她很早之前就在贵族圈内混，这点小消息她还是知道的，看向缇修斯的眼神开始有点不一样。
         “缇修斯同学，我们小时候有见过面吗？”
         她特地在最后一句上加重了语气。
         这个倒是意料之外的展开，会场内的气氛被点燃到最高，激情的音乐播放，贵族们的舞蹈越来越精彩，时不时有掌声传来。而围绕在这两人身边的气氛却是越来越凝重。
         “没有。”
         放下杯子，缇修斯如此说。
         “同为公爵家的孩子，我们居然没有在更早的时候认识，你不觉得很奇怪吗？”
         “所以呢，你想表达什么？”
         “弗迪萨斯家族在以前好像没有说过他们有一个叫缇修斯的儿子，可以这么说，你是前几年突然冒出来的。最重要的是，你几乎是一出现就成为了帝国新一代的代表，在露诺酱出现之前，你一直都是帝国的天才。”
          气氛变得越来越沉重，两人之间的谈话看似平和，但背地里都暗藏杀气。真要打起来，柯茵娜确实不是缇修斯的对手，但如今在会场内，缇修斯是不会对她出手的。
         缇修斯看着柯茵娜脸上的神情，还有那盯上猎物的眼神，一切都是那么熟悉。两人沉默了很长一段时间，后来，缇修斯转过去，给自己拿了一杯红酒。
         “你干嘛要说这些。”
         身为未成年的他是没有喝酒的权利，但他现在居然拿起酒，足够说明他内心的动摇了。
        “只是想确认一些事。”
        凝重的气氛散去，柯茵娜重新换上和善的微笑。
        缇修斯大概猜到这个女人的用意了，如她所说，她确实是想确认一些事，一些被人忽略掉的事。
        “如果我没有记错的话，我应该要说一句。”
        “好久不见。”
        微微提起裙角，柯茵娜得体的笑道。
        缇修斯拿着酒杯，就这么看着她，久久不说话。这个细心的可怕的女人，这么多年前的东西都能翻出来，真是不简单。这份推理能力，很不赖。 
        把酒杯凑到嘴边，红酒的味道在喉咙里扩散，一股难以言喻的滋味涌上心头，跟饮料相比，红酒的刺激确实更大。 
        “还真是被你看出来了。”
         缇修斯也很无奈。
         “你既然知道，为什么一年多的时间以来你都不主动跟我说？”
        “以前还有一些疑问不敢说而已，不过今晚我已经确定了。给你添麻烦的话，我道歉。”
        “不必了，我已经知道你的意思了。我的要求只有一个，回去后把这件事忘掉。”
        “那是自然。”
        身为聪明人的柯茵娜自然知道该怎么做。
        “怎么，有这么一个漂亮的美人。”
        这时候，缇修斯的身后一个玩世不恭的青年走出来，他的眼神看着着装得体的柯茵娜，满脸的兴趣。
        “哥，这是我同学。”
        用手肘顶了他一下，缇修斯咳嗽一下以示警告。
        “失礼了，我是他堂哥，我是托比.弗迪萨斯。”
        “柯茵娜.索达兰纳。”
        柯茵娜不咸不淡的介绍了自己的名字。
        托比感到无趣，这个女的一点面子都不给他，这跟以往千方百计想接近他的女孩相比，差了十万八千里。
        正想开点玩笑调和一下气氛，发现缇修斯把目光放到另一个地方，顺着堂弟的目光过去，发现一个穿晚礼服的女孩非常别扭的走着路，脚下的高跟鞋严重影响到她的步伐。
        “这个高跟鞋也太难活动了吧，为什么我非得来这种宴会不可。”
        妮薇.瓦里安达身为一个贵族自然是会出席今晚的宴会，不过她相当不习惯这身打扮，尤其是高跟鞋，这让平时上蹦下跳的她受到了严重的限制。不再是白大褂打扮的她比起在学院时更加有女人味，要是让同学们看到了说不定会大呼一声女神。
        跟会场内的许多贵族不同的是，妮薇的发色是黑色的，看上去像东西方混血儿，这无疑在人群中非常显眼。 
        忽然发现有人在看自己，妮薇把目光一转，正好对上了缇修斯的目光。
        “这不是缇修斯师弟吗，哟，好巧哦~嗯？原来柯茵娜师妹也在。”
        “你好，妮薇师姐。”
        柯茵娜微微提起裙角做出得体的礼仪。
        “师妹好。还有就是.....咳咳，这位先生可否问您的名字。” 
        或许是意识到在今晚的宴会上不能丢了贵族的脸，在看到托比的那一刻她收敛了自己的野性，努力像一个贵族女孩一样说话。
        “我是托比.弗迪萨斯，可否赏脸和这位美丽的小姐和在下共舞？”
        又盯上了新猎物的托比绅士的伸出手，想邀请人家跳舞。妮薇面色为难，看着人家，真是想死的心都有了。 
         宴会在这时候进入到高潮的环节...... 


第142章  月夜
贵族的宴会仍在进行中，会场内的音乐点燃到最高处，年轻贵族男女们在场内共舞，优雅的舞蹈给人以漂亮的视觉冲击。贵族们举着酒杯，结识名流，笑声充斥着整个会场。
      之前邀请妮薇一起跳舞的托比大少爷，此时正一脸的不堪，面前与她牵手共舞的妮薇满脸尴尬。原因无他，妮薇从小很少跳舞，把她的天赋点到做实验搞研究去了，这也造成了她和这位大少爷跳舞时时不时会踩到对方的脚。加上她穿的又是高跟鞋，踩起人来不痛才怪。
      而风流的托比大少爷简直就是挖了个坑自己跳，疼死他了！
      缇修斯在外围淡定的喝着饮料，看他这位堂哥出糗。柯茵娜都忍不住笑了。
      之后托比再也不敢邀请这个女孩跳舞了，这个女孩虽说是贵族，可特么怎么跟个野孩子似的！
      这场宴会注定是热闹的，这是帝国社会名流又一次的集结，带着各自的目的，出席这场舞会，为的就是自己的利益。
      夜晚的月亮更圆了，在帝国帝都进行着一场宴会的时候，与这场宴会无关的露诺此时正在学院内继续进行她的研究。在实验室内，露诺苦恼的看着图纸上的公式，修改无数遍后还是无法令她满意。
       因为她不是贵族，自然不可能出席那场盛大的宴会的，不过这样也好，反正她也对这场宴会不感兴趣。她已经在实验室泡了一天了，但是还没有实质的进展。
       光是图纸就写了十几张，这些不满意的公式全部被推翻后揉成团扔掉，要是露诺是戴眼镜的话应该会做出一个推眼镜的动作。
       “不行不行，感觉要死了！”
        再次把图纸揉成团，少女将其扔掉，整个人趴在桌子上，感觉像一条失去了梦想的咸鱼。
        “小沫.....”
        不自觉的，又一次念起这个名字。最近的自己不知道怎么回事，总是会念这个名字，而且心情变得特别奇怪。
        今天她不是没有和沫语通电话，只是对方好像有心事，听她的说法是今天要去见她父亲。虽然没有明说，但露诺多少看得出来，她和她父亲的关系应该不是很好。
        她泡了实验室一天后，真的想见一下她，想听一下她的声音慰藉。至于为什么会有这样的想法，她选择性忽略。
       拿出手机，打开聊天软件，向沫语私聊。
       一开始对方还会回几句，但越聊越深入后，沫语渐渐的不回了，最后只剩下一句“我还有事，下次聊”。
       整个过程不过三分钟.......
       我的法克！
       凭什么啊！
       露诺想骂人。
       明明想找人家聊天的，然而人家好像没这个心情，露诺再一次趴在桌子上。看着这些图纸，头挺疼的，她已经演算了无数遍，但还是算不出正确的公式。明明把老师的建议都用上去了，连学院长也给了她几点有用的公式，然而这并没有什么卵用。
       现在的露诺想要有个人来帮一下自己，这个最合适的人选无疑就是妮薇。尽管妮薇师姐是个败家女，平时不大可靠，但做实验确实很有经验，理论能力在整个学院也是一流的。只可惜现在人家去参加宴会去了。
       伸了个懒腰，少女松了下腰骨，她把图纸放好，器材收起来，打算第二天再继续。走出实验室把门锁好，走出门外，今晚柯茵娜应该不会回来了，作为大贵族出席宴会这也是理所当然的。但露诺得找点事做，不然会无聊死。
       走到草坪里，感受着凉风的侵袭，少女露出一丝淡淡的微笑。伴随着一阵狂风，一点红光闪烁着，少女转过身，伸出手拍了下后面的庞然大物。
       “你还是那么精神，西芙蕾娜。”
        感受着主人手掌的温度，黑龙西芙蕾娜就这么注视着对方，凶恶的眼神透露着一丝柔和。龙族的个性很强，能成为龙族的主人十分不容易，但有这个能力驾驭龙族的，都是不俗的人。
        西芙蕾娜低下头，蹭了下少女的脸，露诺咯咯咯的笑了。这个凶恶的龙就像温顺的猫咪样亲近人，不过只限于特定的人。 
        “反正闲着也是闲着，带我出去。” 
        露诺笑着，爬上龙背，想要骑着龙飞出去。西芙蕾娜明白主人的意思，拍拍翅膀，强大的气流飘荡，黑龙飞上高空。
       夜空中看着帝都是个很不错的享受，整个帝都可能都不会有第二个人有露诺这样的待遇。看着繁华的城市，露诺感到一丝愉悦，忙活了一天后看一下帝都的夜景也是不错的放松方式。
        她趴在龙背上，感受着龙的温暖，仍有风吹着她的长发，所有的疲劳在这一刻消散。
        她自从成为了帝国的天才，学院的首席生后，似乎就失去了所有的目标。因为已经是最强，所以不管有多少人挑战，她都不会输。但恰恰是因为这样，导致她被无数人神化，把她捧上了神坛，这对她来说并不是好事。
        她想要证明自己的实力，已经做到了。
        她想要比任何人优秀，也做到了。
        她要成为帝国有史以来最受瞩目的天才，也做到了。 
        那么，她还要做什么.......
        如今露诺的愿望就只有一个了，那就是想要来一场普通的恋爱。她十几年来都没有真正谈过一次，最近有了想好好谈一场恋爱的打算，柯茵娜还笑她终于开窍了。
        不过她的这个想法很美好，现实很残酷。她也尝试过去跟人家相亲之类的，然而人家一看到是首席生露诺，紧张的说不出话，最后也是不欢而散。搞得最后，没有一个自己看的上的男的。
        内心空虚的她只好把精力放到研究上，做起了实验。
        黑龙降落到地面，露诺从上面下来，拍了她的身体。西芙蕾娜领会其意思，拍动翅膀就飞上高空。因为西芙蕾娜体积太大，出现在帝都会引来人们的混乱，这非常不合适。
       露诺一个人走在帝都热闹的街市，逛着街，买了根苹果糖舔起来。感受着这里的氛围，首席生露诺逛着每一个摊位，享受着夜市。
       但即使是这样，一个人玩还是很无聊的，她又不像沫语。在玩了十分钟后她马上几腻了，果然逛街这种事和别人一起才是最有意思的。但是在学院内她认识的朋友几乎都是贵族，刚好今晚的宴会大部分贵族都去了，身为平民她不可能进得去。
       这时候露诺有点后悔为什么不在学院里多认识几个平民朋友。咬着苹果糖，一个人走在夜市，少女觉得很无聊。
       一丝风吹草动，几道风声传入耳朵，露诺的脚停下来，在热闹的人群中站着，倾听这不和谐的声音。她露出一抹不怀好意的笑容，慢慢动起来，往人群稀少的地方走去。随着人流的减少，少女嘴里的糖吃的越来越少。  
       她走到帝都外的小树林，把最后的糖吃掉咽下去，感受着嘴里的甜味，一个人站在那儿一动不动。夜黑风高，月亮被黑云遮住半边，嚼着嘴里的糖，舔了下嘴唇，露诺的肾上腺素不停的上升。
       嗖！
      手里的竹签丢出去，加持了魔法的竹签就如同利刃一样锋利，在后面正中目标。伴随着一个重物的坠落声，气氛被点燃到最高点。
       “谁。”
       露诺冷冷的说道。 
      一直跟踪她的人显然是预料到这个场面，笑了，他身上的魔力涌现出来。露诺知道对方是想挑事，她转过去，身上的能量浮现。   
      一阵闪光，太阳的热能量冲击过去，熔岩的攻击波抵挡，两股能量冲撞，整个小树林笼罩在光芒中。
       两秒后，两道身影在夜空中闪过，嘭嘭嘭的拳脚声交织起来，拳拳到肉的攻击冲击着双方的神经。露诺的攻击一点也不含糊，拿出了她应有的实力，每一个攻击都能直接打中要害，穿着黑衣服的女人知道这个家伙不好惹，也是紧皱眉头。
       “吼！” 
       一声巨吼，天空中飞来一条凶恶的黑龙，得知主人有危险后立刻赶了过来。强大的能量波扔下，女人略带狼狈的后退。
       “有点意外呢。”
       女人笑了，虽然跟计划中的有点出入，不过对于侦查来说已经足够了。事实上自从安插在帝国内的间谍被杀掉后，她能顺利到帝都边境已经很不容易，这次被露诺意外发现只是因为保密工作没有做好。
       “天神会，你们的目的是什么。”
       正经起来的露诺给敌人一种胆寒，她凌厉的眼神几乎能把人杀死，尽管没有亮出武器，但女人知道这个女孩实力不俗。
       女人站起来，看着这个少女，未来将会与之交战的敌人。她又一次笑了。
       “你知道勇者吗？”
       她这么说道。
       露诺的眉头皱了一下，眼神变得更加严厉，身上的魔力涌现更多。   
       “你的目的是什么。”
       她一点也不放心这个女人，她就怕这个女人会做出什么事出来。
       “我只能说这么多。”
       女人笑着说完，烟雾弹爆开，顿时烟雾缭绕，等露诺发现的时候，她人早就跑了。西芙蕾娜飞上高空，努力寻找了很久也没有发现对方的行踪。  
        月夜下，少女的影子被拉长，脸上变得凝重，她有一种预感，帝国将会有一场变动。 



第143章  晨跑
经历了一些事后，很多东西也看得开了，时间确实是一剂良药，只要有了足够长的时间，曾经在乎的东西渐渐的可以变得平淡起来。
     筱田的事也好，由纪的事也好，甚至是父亲的事也好，只要度过那段最难受的时间，一切都会变得好起来。
     上次和父亲的谈话不欢而散后，也过去了一段时间，这段时间沫语慢慢的调整过来了。每次去学校的时候也不再会对由纪有种难以言喻的痛了，慢慢的他们两个之间的关系好像又回到了之前，只是沫语能清楚的感觉到两人似乎变得有点微妙。不过这对沫语来说就是最好的结果了，只要她们还能当朋友，其他都无所谓了。
     这段时间沫语没少受学校新闻的骚扰，就是因为她搞出了一个大新闻，几乎是一夜之间就成了明星人物。要不是有由纪帮她压住舆论，她哪能这么轻松的在学校里混下去。
      不过在经历了一些事后，真夏沫语打算做点什么。例如每天早上醒来后她会选择晨跑，今天醒来的时候也是按照前几日的习惯换上运动服，从家门出去。她戴上耳机，把手机揣兜里，在早晨长跑着。
      以前的她是不会做这种事的，肯定不会。但在认识到自己的弱小后，少女想要让自己变得强大一点，能有保护同伴的力量。为此她要从最简单的做起。
      “是吗，魔力还可以这样使用。”
      边跑着步，戴着耳机，少女如此说道。 
      她每天早晨跑步的时候都会与露诺通话，一来是为了聊天，二是为了能从她那学点东西。
      “是的，学习魔力的控制不是一朝一夕的，关键还是在熟能生巧。既然你要好好学习的话，首先要把基础的东西学好。”
      那天晚上在帝都偶然遇到天神会的成员袭击后，已经过去了一段时间，在这之后她的注意力被沫语吸引过去。因为沫语提出希望露诺指导她学习魔法，露诺当然不会拒绝，拍拍胸脯就答应了。  
       至于那天晚上发生的事，报告给学院长后就没她事了。她现在所有的注意力放到指导沫语身上，别说花了一个星期后，沫语的魔法能力倒是有那么一点效果了。
       但这毕竟不是一朝一夕的，短时间内自然无法看出倪端，真夏沫语希望通过长期的学习来提升自己的力量。
       “控制魔力的时候精神要集中，别有太多的杂念，最重要的是你要找到适合你的魔法属性。这样才能知道你学习魔法的方向。”
       露诺不愧是学院的首席生，在对于魔法的见解上是一流的，其魔法造诣更是遥遥领先同龄人。让这个优秀的天才来指导自己，做自己的半个老师，沫语赚了不知多少。这对她而言是好事。
       跑着步，听着露诺的讲解，同时在思考平时在异世界学到的东西，让其能顺利的应用到实践上。
       晨跑的人这个时候并不是很多，基本上以老年人为主，像沫语这个年纪的孩子很少会晨跑的。一路上可以看到慈祥的老人们，还有靓丽的风景，清澈的河流，这些都是少女以前没有感受过的。长期浸泡在网络中，这个时候突然像一个正常人一样活着，其实感觉也还不错。不过她最喜欢的东西依然是网络游戏，这点倒是没有改变。
       路上的人渐渐的少了，少女到河边，看着周围没人，停下来休息一会。 
       “然后就是魔法属性的问题了，基础魔法的基本就是属性，这决定你以后适合的方向。虽然没有军用魔法那么强悍，不过就攻击力来说也还算不赖了。”
        听着露诺的讲解，少女尝试调动自己的魔力，制造小小的魔法磁场。
        学习魔法和学习超能力，其实本质上似乎差不多，都是用自己身上的魔力来驱动。有时候沫语甚至在想这两者的关系是不是一样。
       能量慢慢的汇聚，手掌掌心渐渐传来温度，一阵阵火丝冒出，然后形成了一个小火球。
       这是基础魔法的基本，基本上帝国内学魔法的学生都会。
       “嗯，火属性的话感觉还行，接下来试一下别的属性。你尝试一下用狂暴点的能量。”
       沫语按照露诺的指示调动能量，一丝难以控制的狂暴力量在手臂汇聚，一发暴雷迸发出去，打到河对面去了。轰的一声，就好像爆竹声一般。 
       “看来你控制不了这股暴躁的能量，这样吧，你再试一下温顺点的能量。”
       沫语盘腿坐下，凝神聚气，感受着一丝丝魔力涌入，水属性的能量从身体里出来，一阵阵暖意包裹着，身上的疲劳在一瞬间驱散。
       “看来还需要做试验，有些东西要确认清楚。”
        为了教学方便，沫语是直接打开视频的，她的一举一动露诺都看的清清楚楚。这也有利于露诺的教导。
        在看到少女使用魔法的模样后，露诺好好记录下来，以便能根据沫语的水平定制合适的教学课程。虽然是这么说，但沫语的进步还是挺快的，假以时日，是能有所作为的。
        “今天还算可以了，小沫~”
        对于露诺来讲，能多这么多时间和她相处，还是蛮快乐的。她也很乐意指导沫语的魔法，尽管他们两人相隔了一个世界的距离，但通过手机视线了面对面交流，对他们来讲就是最好的了。
        “嗯，谢谢，教了我很多东西。”
        沫语笑着，到自动售货机前买下一罐水，润了润喉咙。她慢慢习惯这样的生活了，每天和露诺一起学习，仿佛他们真的处于同一个世界一样。这种滋味挺新鲜的，一定程度上让她缓解了失恋造成的痛苦。
        坐在草地上，看着早间的太阳，时间过去的很快，马上就要到回去的时间了，到时候沫语也该准备上学了。喝下罐子里的水，沫语不禁想到这段时间发生的事，想想真是感慨万千。 
       “小沫，你觉得最近好点了吗？”
       露诺的声音从手机那头传来，沫语喝水的动作停下来，旁边手机屏幕那头的露诺正盯着她看。
       这段时间沫语不在状态上露诺不可能看不出来，看到她这样何尝不想帮助她，只是沫语死都不想说，露诺也猜不出她到底为了什么事而烦恼。她除了陪在她身边外，什么也做不到，他们又不在一个世界。
       “好多了，谢谢。”
       沫语慢慢的已经淡却了之前的痛，现在她想起之前的事也没有那么抵触了。这些日子真的要感谢露诺 ，人家一直陪着她，就算她什么也没说，但人家依然选择尊重她，陪着她度过最难以度过的时光。
       真正放下由纪的事可能没那么容易，但沫语会接受那一天的。实际上在被由纪拒绝后，她一开始确实是很难过，觉得自己的一切都崩塌了。但那又怎样，即使再难过，生活还是要过，饭不也还是要吃。
       回过头来发现，其实由纪也没有自己想象的那么沉重。她也没有和她爱的死去活来。
       只不过是在自己最稚嫩的时光，用最纯真的感情喜欢上了人家。但人家未必就真的对你动情。
       这或许就是所谓的青春吧。
       喝完水，沫语拿起手机，对着露诺一笑。
       “我一直想对你说，谢谢你，露诺。”
       谢谢你一直陪着我。
       露诺确实为她做了很多，说是给了她新的人生希望也不为过，沫语真的很感激她。
       “只要能为你做点什么，是什么都不重要。”
        对于异世界的天才少女来说，做什么并不重要，重要的是能为她做什么。她就是心甘情愿想为她付出，不求回报，只是为了能得到她的一个微笑。
       “露诺，你关注的歌手不是有新的CD上市吗，正好我也有点想听，你可以帮我去买吗？”
       听到这句话，露诺想笑。沫语的意思太明显了，她就是借着她的名义要露诺去买自己喜欢的东西，为的就是还她人情。
       “好啊，你一定会喜欢的~”
       不过露诺也没有直接揭穿她就是了。
       “那个，露诺，你有喜欢的东西吗？”
       “喜欢的东西？嗯，我想想......音乐，摇滚，另外就是，好吃的东西！”
        “这样啊，我明白了。”
        等到手机通话关掉后，沫语已经在心里做好打算了。不能总是欠人家，总要给人家做点什么。
        时间也差不多到了，沫语回去一趟洗了个热水澡，吹干头发，拿出小本子算一下自己这个月的花销。因为她这段时间有打工，收入上有了保障，但吃饭的话还是要节约的。为了最大限度节约开销，最好的办法就是自己买菜做饭，能省下很多钱。
       “好，决定了。”  
       今天放学后就去一趟菜市场吧，沫语默默下了个决定。
       收拾好书包，穿好制服，少女出门了。她在脑子里已经在构思晚上的菜单了，顺便还要考虑明天的便当，话虽如此，她也有很长一段时间没有亲手下厨了，不确定自己的手艺会不会退步。
       不过自己做饭的话应该不会很难吃的，不说能做出美味佳肴，起码要色香味俱全。对于沫语来件，也不是难事。
       唯一难的是，她能做的是隔夜饭，食物的新鲜度上就没有那么好。
       随着踏入校门，铃声开始响起，学校到上课时间了。 



第144章  吃便当
放学后少女选择了去菜市场，一个很久没有去过的地方。虽然对记忆中熟悉的菜谱已经模糊了，但自己的手艺应该还在。以前她和她爸两个人住的时候家里的伙食是她负责的，虽然现在搬出来自己一个人住了，但掌勺的能力应该不会削弱太多。
       露诺喜欢吃什么她了解的并不多，只是在柯茵娜在只言片语中听到过一点点，身为平民阶层出身的她，一般钟情于蛋白质丰富的食物。沫语这次特地在市场里买了肉食，还挑了新鲜的蔬菜。
       回到家后，少女久违的系上围裙，洗了厨房里的炒锅，开始下厨。尽管已经很久没有下厨房，上高中以来大多数时间靠泡面或者外卖解决，就算是出门也是买半价的食物，像这样自己掌勺是很少见的。
       不过好在她的技艺还在，那些年来她和父亲住的时候，父亲经常不在家，她慢慢钻研出一道厨艺，那之后家里的伙食基本是她负责的。一直到和父亲闹翻前都是如此。
       做好后，少女迫不及待的打开锅，闻着香味，尝了一口，入口即化。虽说没有以前那么可口，但味道还算过得去吧，应该足够满足露诺的胃口。
       她把这些食物好好装进便当盒里，放进冰箱封存，写了张字条留给明天的露诺，剩下的三分之一她自己当晚饭迟吃掉。其实食物还是刚出炉的时候最新鲜，像放进冰箱里保存会失去掉最原始的味道，也没有刚开始的那种自然味道。
       不过这也没办法，她和露诺不可能出现在同一个世界，她只能把隔天做好的食物放进冰箱里留给第二天的露诺，如果他们是在同一个世界根本不用那么麻烦。
       这也是为了回报一下露诺这些日子对她的照顾吧，沫语这样想。 
       于是抱着期待的心情，一个晚上就这么过去了.......
       ————————————————————————————————————
       说实话，露诺第二天醒来的时候还是蛮意外的，她有点不敢相信自己的眼睛。
       桌子上留了张字条，是沫语自己写的。要知道自从两人有了手机联系后已经很少用字条来联系了。
       “今天的便当放进冰箱里，你拿出来热一下带去学校吃吧，因为是昨天晚上做的，可能不够新鲜，但味道不会太差的。    
    真夏沫语留。”
         简直就跟做梦一样。
         沫语居然会为她亲自做便当，这种事想都不敢想，因为沫语不管怎么看都是死网瘾少年，长期窝在家里生活不能自理，怎么想都不像是会做饭的样子。但这个死废材居然做了一个便当给自己吃，从分量来看，还不小。
         露诺如视珍宝，把便当放进微波炉里加热，心情有点小激动。不管怎么说这都是沫语第一次为她做饭，她还是有点激动的，对她来说味道什么的其实已经不重要了。
        在等待加热的期间，露诺换了衣服，女生制服穿在身上虽说很合适，但不知为何露诺有点想念以前穿男装的日子，不过这样子打扮的沫语也很可爱就是了。 
        拿出手机，打开自拍，做了个小可爱的动作，把这个样子的女孩拍进手机里，然后偷偷私发到自己的手机里。最后把自拍给删掉，一切都是那么完美。
        这个时候微波炉刚好加热完毕，她把便当盒取出来，温度刚刚好，反正到中午都会冷掉的。少女整理好书包，出发上学了。
        想到中午可以吃到便当，心情变得无比愉悦，连早餐都不吃了，专门留个肚子给中午的自己享用。
        话虽如此，要坚持一个上午还是蛮辛苦的.....
        “好饿啊.......” 
        不到两个小时，露诺就趴着桌子想哭了，对于饮食一向正常的她来说，饿肚子实在是太难受了。就像回到了小时候饿肚子的年龄。 
        “你怎么了？”
        看到和平时不一样的少女，由纪不禁问道。
        “啊，没什么，哈哈哈......”   
        果然很奇怪。
        虽然说已经习惯一两天就会变得奇怪的女孩，但现在这个样子的女孩还是太反常了。由纪也说不出哪里奇怪，就是觉得不自然。
        “真夏同学，我们一起玩荣耀吧！”
        还没等由纪进一步说话，笨蛋久保再一次拉人家过去玩手机游戏。人家这个样子也不是一天两天了，虽说沫语本体是女生的事让她的认知受到了冲击，但接受了后也觉得没什么，她还是和以前一样和人家玩。
        “那个，我不怎么会玩.......”
        说道游戏，这并不是露诺擅长的，她也不是很精通。可能的话她是不想碰的。 
        “少吹牛了，你都已经王者了，还跟我装！别说了，快来带我！”
        “我，我能拒绝吗......”  
        “不能!”
        结果被人家拖着玩荣耀玩了整个课间，到最后露诺也没有带动她，反而她自己被人家带着玩。
        这一闹，露诺更憔悴了，肚子饿得咕咕叫。趴在座位上，她恨不得把抽屉里的便当给拿出来直接吃掉，但一想到这个美味的东西是沫语给她准备的，说什么也要留到中午。
        不能小看了学院首席生的毅力！
        但人家真的很饿，很想吃掉，她的手好几次伸进抽屉里，但每一次都收回来。搞得老师都莫名其妙的。
        “真夏，上我的课就这么没意思吗，老把手伸到课桌里干嘛，里面有钱吗？”
        “不，那个......” 
        “你给我上来把这道题解出来！”
        露诺欲哭无泪。 
        她堂堂一个优秀的好学生，居然被老师抓包了，真是不应该啊。
       一节课的时间过去了，露诺整个人趴在座位上，犹如一条咸鱼。新想还要再坚持一下，马上就到中午了。
       “下一节课是体育课，你还在这里干嘛，快点过去。”
       由纪拍拍她，提醒她道。
       Oh  my  god!
       体育课绝壁是要死人的节奏啊！
       现在四肢乏力的少女去上体育课是要死人的，绝对是要死人的！
       尽管很不愿意，但由纪不由分说，硬是把她拽过去，少女誓死不从，然而抵挡不住人家的蛮力，直接拽进了操场。接着等待她的是无尽地狱，长跑，短跑，跳远，体操，应有尽有。
       虽说女生上课的内容没有男生那么多，但也不少啊！加上露诺的胃是空的，四肢乏力，体力严重不足，还要强逼着上去，一整节课下来她都要脱水了。当最后一场长跑跑完，她跑到墙角边干呕，恶心的要命。后来还是久保把她送回教室。
       后来由纪感觉有点愧疚，主动给她买了水喝。后来还反思是不是给她增加了太多的体力活动了。
       把水灌进肚子里，清洗一下胃，少女感觉好多了。空着肚子去跑步果然很难受，下次绝对不能这么玩了，但这次例外。
       这节体育课后终于等来了午休，露诺等了一上午，终于等到了午休。她现在饿的能吞掉一头牛，她迫不及待的从抽屉里拿出便当，虽然已经冷掉了，不过好在教室里有微波炉，可以加热。
       久保主动过来和她拼桌，等露诺把便当热好，久保已经在吃了。露诺郑重的把便当放在面前，小心翼翼的打开，便当当然不可能一打开就会有金光闪闪的画面出现，久保看见的只是很普通的搭配菜。
       不过肉类占了多数，蔬菜恰到好处的搭配了主食，香喷喷的米饭一闻就很有食欲。
       “我开动了。”
       很少会这样的露诺第一次双手合十，郑重的说了这么一句。
       “这个便当，你自己做的？”
       久保不禁疑惑道。
       这个便当不管怎么看都不像是外面卖的，一看就是手制便当，最重要的是这个便当的味道闻着很香。 
       “不是，是我朋友给我做的。”
        说着，把肉片送进嘴里。
        肉片在舌尖融化点，一股嫩嫩的触觉，顺着自己的舌头传递到自己的神经系统。她忍不住再给自己夹了一块，吃了还不过瘾，又来几片菜叶。扒着米饭，吃着菜，尽管是很普通的菜式，但还是吃的津津有味。或许是真的饿了吧，少女吃什么都感觉很有味道，她的神经系统促使她要向外界索求食物。
        不一会儿，一大半吃完，在久保略带惊讶的目光中，少女吃的越来越有劲。
        这个家伙有这么饿吗......
        久保吃着自己的饭，不禁对这个从未见过的女孩的模样感到吃惊。
        胃里的饥饿感渐渐的消失，不自觉的，一滴汗珠落下。很快的，盒子里的饭吃完了。
       打开底下一层，还有剩余的味增汤，露诺郑重的双手合十，喝掉了这些汤。整个便当盒，吃的干干净净，一粒米都不剩，这个时候的她饥饿感已经没有了。
       淡定的擦嘴，看着已经空空如也的便当盒，感觉心里空荡荡的。
       感觉还想再吃。
       如果她可以每天给她做便当就好了，这样每天都能吃到这个味道，每天都是享受。可是这样的待遇不是每天都有的.....
       露诺靠坐着椅子，对刚刚的味道念念不忘，神情有点恍惚。在久保看来这简直是莫名其妙。
       “好想再吃一次......”
       露诺不禁叹气道。
       沫语做的便当，很想再吃，甚至想每天都吃。露诺发现自己太贪心了。 



第145章  公主造访
自从那个美味的便当过去了好几天，露诺慢慢的也从原先恍惚的状态转变过来了。这段时间她依然在指导沫语的魔法，同时保持着两天一换的日常，一切又回到了正规上。
       现在露诺的作息时间变得规律起来，白天除了用来上课，还会抽出时间指导沫语的魔法，晚上的时间则是用来做实验。
       她变得忙碌起来了。
       柯茵娜可以明显的看到她变得不一样了，就像刚开始认识的那时候一样。
       米拉斯汀帝国看上去依然没有什么变化，只是隐藏在和平底下的，却是积累已久的矛盾。只要是帝国的内部人员都知道，最近天神会的活动变得愈加频繁，而且他们有主动向西洲联合靠拢的意思。这对帝国而言绝对不是好事。
        皇帝陛下需要一个可以改变这个局面的契机，但始终没有找到。她现在试着把这项任务交给自己的女儿来干，至于会做成什么样，他也不清楚。
       “哟吼吼~小绵羊跑啊跑，再不跑就吃了你~” 
       妮薇一边唱着小曲子，优哉游哉的走在路上，表情也是很自然，看上去挺开心的。  
       而且她也不再是白大褂的打扮，而是换上了淡雅的素色裙子，多了份优雅，少了份野味，终于像一个普通的贵族女孩了。
       其实妮薇好好打扮起来还是蛮可爱的，主要是她在学校的时候把不必要的精力放在做实验上，以至于很少的师弟师妹见到她大小姐的一面。
       “看样子她很开心。”
       在女孩身后走着的瓦里安达院长顺着胡须，眼神里透露出丝丝笑意。
        说实话他有机会带孙女出来玩很不容易，平时的他很忙，基本上没多少时间陪陪家人。虽然一大把年纪了，还是把精力放在了工作上，要不是他孙女也在学院内就学，他可能连孙女长什么样都会忘记。
         现在能带着孙女出来玩，他觉得很满足。
         “好久没有看到妮薇这么开心了。”
         一个年纪上了四十的男人面带笑意，看着这个女孩，他的脸上少了很多忧郁。穿着贵族装的他陪着一个老人，一个女孩，走在这片草原中，享受着大自然的风景，这些都是帝都看不到的。
         埃文斯.瓦里安达，学院长的儿子，也是妮薇的父亲。帝国的大贵族。
         这次他放下工作专门陪他父亲和女儿一起出来玩，一来是为了散心，二来是为了多陪陪女儿。他知道自己陪女儿在一起的时间实在是太少，这次借着玩的机会刚好可以弥补一下。
         “偶尔也要出来多走走，埃文斯。”
         “好的，都听您的，爸。”
         “你总是这么说，但哪一次不是投入到工作中忘记了休息。”
         “哈哈，什么都瞒不住你。”
         对于自己的父亲，埃尔斯并不意外，不如说这样才是最正常的。确实，在家里人的眼中，他几乎成了一个工作狂，没日没夜的工作，为了家族而奋斗在第一线。尽管因为他的努力，他的家族十年间迅速壮大，达到了足以影响帝国的地步，但也付出巨大的代价。
          埃文斯一直觉得没有好好陪家人，心里有点愧疚。
          “说起来，埃文斯。”
          瓦里安达院长的语气一转，眼神盯着在前面游走草原的孙女身上，气场变得有些微妙。埃文斯的直觉告诉他，事情应该不简单。
          “你真的不打算再找一个吗？”
          本以为父亲会说些什么重要的事，结果只是有些男女私情的事，埃文斯叹气。
          “爸，你不用说了，我没那个闲工夫。”
          “为什么？”
          “你知道的，我是个大忙人，根本没有这个时间。再说我年纪也大了，不可能会有人看得上我的，何况我还带着一个女儿。”
          这个男人的语气充满了沧桑，早年的经历给他太多的痛苦，他不会再考虑给妮薇再找一个妈妈，永远都不会。
          “儿子，你如果真的想再找一个，你在妮薇出生的那年你就该这么做了。”
           学院长的语气尽是遗憾。 
           埃文斯年轻的时候和一个女人相爱，可惜的生下妮薇后埃文斯深爱的女人就离世了，永远不能再相见。这段经历对埃文斯的打击相当大，他一度为情所伤，好在妮薇弥补了他心中的痛。
           他不是没有想过再给妮薇找个继母，但小时候的妮薇说“我不要不认识的人做我妈妈”，从此他再也没有这个想法了。
           妮薇的生母生下她后就无微不至的照顾她，妮薇那时候虽然还小，但她应该还保留有那份印象。可惜妮薇还不到一岁，她母亲就死了，给这个家庭造成巨大的创伤，埃文斯也是在这件事后渐渐变成了工作狂。
          “爸爸，爷爷，过来啊~”
         就在父子俩在说话的时候，妮薇在那边玩的够了，招呼着他们两个一起过来。父子俩很识趣的停止了谈话，把剩余的心思放在陪妮薇身上，。妮薇从小没有母爱，为此家里人付出了更多的爱给她，可能也是因为这样妮薇的性格变得有点怪，长大之后迷上了搞实验，经常败光零用钱。搞到学院长不得不限制她的零用钱。
         “来了，你想玩什么，妮薇。”
         埃文斯收起自己的忧郁，摆出他父亲的面庞，向女儿走过去。
        “爸爸，我们一起骑马吧！”
        “好啊，我教你。”
        尽管他们父女俩小时候相处的时间少，幸好没有影响到他们的感情。对于这种很少有的机会，不管是妮薇还是埃文斯都很珍惜。
        与此同时，远在学院内的露诺忙着做实验搞研究，即使是学院放四天假时间她也没有回老家的打算，对她来讲这点假期不够她回去好好玩的，陪父母的时间都不够。还不如把时间用在做实验上。
        “露诺酱，你这样太拼了，休息一下吧。”
        偶尔来探班的柯茵娜看到她好友这么努力的投入到工作中，不禁有点心疼。在这个年纪的孩子哪里会把时间用在做这种事上，但露诺却做到了。在同年龄的女孩都在玩耍的时候，她却一个人在背地里默默努力。       天才之所以是天才，并非是生来的，而是人家付出的努力比凡人更多而已。  
        露诺现在也需要给自己充一下电，她不能什么事都不做。再说沫语现在也开始学习魔法了，已经有觉悟要让自己变得更加强大了。既然如此，露诺也不能输给她，她也要让自己变得更加优秀。
        直到能完成打开另一个世界大门的研究完成为止。
        “我没关系的，柯茵娜，你先去吃饭吧。”
        “你前天也是这么说，但最终你不也还是没吃东西。小沫酱知道了的话，人家会担心的。”
         “......抱歉，柯茵娜，你稍微等我一点时间吧，我把这个课题做完就去吃东西。” 
         虽说做研究很重要，但身体也要保障好。这也是为了沫语着想。
         忽然，门外传来敲门声，两人闻声纷纷转过去。
        金发少女打开门，从外面进来，一点也不意外的看到正在搞研究的露诺。平时找不到露诺的时候，一般都会出没在实验室，这一点也不奇怪。
        “我可以跟你说点事吗，露诺艾特同学。”
        可能是考虑到柯茵娜在场，温丝迪雅的语气优雅却又带有疏离感。
        “当然没问题，请坐吧，温丝迪雅殿下。”
        好歹人家上次也帮过她寻找过沫语的消息，她还是记得的。至于更早之前的事，她觉得这是两码事了。
        温丝迪雅微微欠身，柯茵娜回以一个礼仪，算是做了贵族间的基本问候。然后她才找位置坐下，露诺给她泡了茶。
        “实不相瞒，我有事想跟你说。”
        “请说。”
        对于温丝迪雅来的目的，露诺早就猜到没那么简单了。不过俗话说得好，无事不登三宝殿，人家没事跑来找她，这才不正常呢。
        “我们帝国打算送几个学生去塔里安进行友好交流，露诺艾特同学，你是其中之一。”
        她说话的声音不大，但不容置疑，连商量的余地都没有。很明显，这是硬性要求，不管她的意愿如何，她都要代表帝国去参加这次的友好交流。
        塔里安又是米拉斯汀的友好国，打好关系对他们两国都有好处。作为帝国的子民，露诺当然也不希望两国的关系变差。
        “好吧，我的疑问只有一个，除了我外还有谁？”
        既然无法拒绝倒不谈坦荡接受，对每个人来说都是好事。
        “这次的名单你都很熟悉，除了你之外，我也会一同前往。还有柯茵娜同学，你也是。”
        温丝迪雅的气场变得沉重，这是她身为公主的气场。她的这副态度也表明了，她现在不是以个人的身份，而是用公主的身份来进行这场谈话的。
        换句话说，这场谈话的主动权，从头到尾都在温丝迪雅一个人手上。
        剩下的几个名单，毫不意外，全是露诺认识的。说是友好交流，其实露诺已经猜出来了，事情或许没有想象的那么简单。
        不过要是能在这次友好交流中有突出表现，也算是给自己的国家立功了，到时候要做实验也能让人家给自己亮绿灯。的确是笔不错的买卖。 
         “还有什么问题吗，露诺艾特同学？”
         “没有了。”
         谈话结束后，露诺知道，麻烦又来了。 



第146章  冷风中
从帝都回来，缇修斯依旧和往常一样训练，训练，再训练，过着枯燥乏味的生活。这对他而言并不是什么。
       只有比别人付出的多了，才能得到自己想要的，缇修斯一直都是这么想的。这可惜他的努力始终没有帮助他达到露诺的水平。
        “缇修斯少爷，这是你的剑。”
         女仆梦璐把炼制了一个多月的剑交到自家少爷手上，剑的质感和光泽都是一流的，握在手上的有种沉甸甸的感觉。很适合缇修斯。、
         尽管这把剑不如露诺的圣剑，但作为帝国曾经最负盛名的锻剑师打造的好剑，质量上以及比许多量产的剑好很多了。为了真正实现超越露诺，他必须付出努力，在剑的质量上也不能输。
         “少爷，您接下来的行程是？”
         “训练。”
         “好的。”
        对于自家少爷的回答，孟璐并不意外，她所要做的就是默默支持他。
        走在路上，缇修斯一路上看着繁华的帝都，一切看起来都是那么美好，但事实真的是这样吗？再过不久，美丽繁华的帝都将迎来一场变动，究竟胡变成什么样谁也不清楚，缇修斯也是这场变动中的普通人罢了。        他很想做点什么，但又不知道该怎么做，挺迷茫的。
        他唯一的目标就只有一个，超越露诺艾特。除了这个之外，他似乎没有其他可以做的事。
        换句话说，现在的帝国需要他吗。
        “你怎么了，缇修斯少爷。”
        梦露看他好像不在状态上，不禁问道。
        “没事，我们走吧。”
        缇修斯现在要做的不该是胡思乱想，他应该要把精力放在训练上。
        “真是的，柯茵娜哪去了......”
        忽然，缇修斯在人群中发现一抹银白色，那个身影非常熟悉，是他看过无数遍，正视过无数遍的少女。
        “露诺艾特同学。”| 
        “啊？哦，缇修斯，你好。”
        银色白发的少女略带惊讶的看了他一眼，随后笨拙的做了个贵族礼。还真是一点贵族的样子都没有，缇修斯不禁这样想。  
        不过人家毕竟不是贵族出身，算了。
        “露诺艾特同学是和朋友一起出来的吗？”
        “那个，是的，不过现在好像走散了......” 
        本来今天交换了身体后是属于真夏沫语的日常，被柯茵娜拉出来玩的时候她一直认为今天是个宁静的一天。直到她和柯茵娜两个人在大街上走散，她觉得自己的运气衰爆了。
         要想找到人家并不容易，帝都的人太多了，如果真要找未必找得到。最好的办法就是直接回学院等人家回来，显然沫语是不会这么做的。
         看到这个少女略带苦恼的模样，似乎跟平时那个自信满满的首席生形象有点出入，不如说多了几分可爱，反正缇修斯看的满顺眼的。
         “柯茵娜同学应该是在附近吧，要不我和你一起找找吧。”
          这种话从缇修斯嘴里说出来真的很有违和感，沫语可是知道缇修斯除了跟她决斗外基本上是不存在别的情况的。像这样主动提出这么人情化的建议，不大像缇修斯。
          “缇修斯少爷，您这是......”说实话，梦璐也难以理解。
          “反正我也没别的安排，一起走走吧。”
          缇修斯觉得自己既然话说出口了，不好收回，还是硬着头皮陪一下人家吧。虽说他们是对手的关系，不过仔细想想还没有好好相处过，说不定借着这次机会能缓和一下两人的关系，更有机会找到人家的弱点。
         “好啊，我也没别的事。” 
         一个人走的话始终是有点无聊，不如和认识的人一起走。虽然不知道柯茵娜走哪儿去了，一直找下去也没办法，但和缇修斯一起总不会无聊，尽管人家和她并不是很好的关系，起码人家是认识的。 
          “打扰了，这位女仆小姐。” 
          沫语顺便问候了一下这位女仆。
         “请叫我梦璐小姐。”
         梦璐鼓着嘴，一脸的不爽。眼神中隐约带着敌意。沫语不断提醒自己是想多了。 
         “露诺艾特同学还没吃饭吧，不如一起吃吧。”
         出于礼貌，缇修斯提议道。
        “咦，可以吗？”
        “当然可以，我很荣幸和漂亮的女士一起共餐。”
        虽说缇修斯用的是贵族公子常用的撩妹方式，但不知为何这句话从他嘴里说出来不会有一点的轻佻，反倒是挺正经的。 
        梦璐更不爽了，为什么这个女的突然冒出来！她眼神死死瞪着沫语，沫语无视掉这个眼神，和缇修斯的气氛逐渐升温。
        其实缇修斯一开始只是出于礼貌才邀请人家的，他都有点小后悔。但跟人家聊了之后发现还算聊得来，于是也不纠结了，三人吃了顿西餐。期间不拘言笑的他不会开玩笑，也不懂得调节气氛，但是跟少女相处就是合得来。跟在学院的时候作为对手的关系不一样，现在的他们更像是朋友。
        “露诺艾特同学最近有什么打算吗？”
        喝着咖啡，缇修斯随口问道。
        沫语悄悄看了眼梦璐，貌似人家的小眼神有点幽怨，她捧着热可可思考着说什么话比较合适。
        “最近的话......学习吧，对，学习是最适合我的。”
        “不愧是露诺艾特同学，果然不一样。”
        “不，那个......”
        “我也不会输给你的，不管失败多少次也好，我都会继续向你挑战。”
        严格意义上来讲，这是两个人第一次吃饭，但聊的内容意外的合得来。只是沫语相当不自然。  
        缇修斯也发现了，今天的首席生好像跟平时不大一样，好像拘束了不少，以前一直存在的对实力的自信，现在倒不见了。硬要说的话，现在的沫语气质上好像柔弱了几分，感觉上来说好像更需要人家保护。
        “说起来。”
        靠在椅子上，缇修斯有意无意的提起。
        “露诺艾特同学和公主殿下究竟是什么关系。”
        “诶？”
        “不，当我没问。”
        可能是感觉自己的话失言，缇修斯收回这句话，淡定的喝起咖啡。他这样子只会让沫语更加在意露诺和公主殿下的事。
         “结账。”
        缇修斯喝掉咖啡，站起来要过去前台。沫语见状想说点什么。 
        “那个，缇修斯，我付......”  
        “不用了，我会买单的。你是女孩子，没有让你买单的道理。”
        缇修斯很霸气的回了一句，颇有绅士修养，头也不回，沫语惊呆了。她长这么大还没有试过有人用这种理由抢着买单的。但就是这个小小的举动，令沫语对他有了新的印象。
        买了单，他们几个还是在大街上随处逛，最近天气凉了不少，马上就要到冬天了。走在大街上沫语都感到有点冰寒，说不定不到一个月帝都就要哦降温十度以上。
         “人还是太多了，估计是找不到柯茵娜同学了。”
         看着这么多人在帝都，缇修斯也感觉在这个地方很难找人。异世界又不像现实世界，这个世界没有手机这么方便的东西，自然很难联系朋友。沫语也没别的办法。 
         走着走着，走到帝都中央公园，人流的数量开始减少，沫语试着碰碰运气，走进公园里逛一逛。 
         “梦璐，去帮我买点东西。”
         “缇修斯少爷？”
         “东西还是跟平时一样，去帮我买回来吧。”
         “不是，那个......遵命。” 
         梦璐很想说不去，眼神好几次看了沫语的背影，最后还是认命。此刻她恨死了这个主人嘴里所说的对手，没有别的理由，就是讨厌。
         梦璐走后，就剩下两个人在公园里，天气逐渐变凉，沫语感觉有点冷，缩了缩身子。要是出门多穿点就好了。
        “你今天是不是有点不一样。”
        缇修斯不禁说道。看到这个样子的沫语，总觉得跟印象中的首席生有点不一样，他也希望这是错觉。但事实是，今天的少女确实比平时要可爱几分。
       这是咋回事.......
       “咳咳，你应该是看错了，我一直都是这样的。”
       缇修斯盯着她脸看了很久，一直不放。
       “你看我干嘛？”
       “没事。” 
       收回自己的目光，缇修斯发觉今天的自己也有点不正常，这个行为太失礼了。
       不过......
       他认识的首席生确实有点不一样了。
       “回去后，跟我打一场吧。”
       冷风中，缇修斯如此说道。
       “当然没问题，不过你是不可能打赢我的。”
       或许只有这个时候才能找回她属于学院首席生的身份。
       不管这个少女怎么变，他们始终是不变的对手。她是缇修斯的追逐的背影，一直都是。
        “你还是别高兴太早，你早晚会败在我手下。”
        这个时候的缇修斯露出一丝挑衅的笑，很少会笑的他居然会有这样一面，说明他现在的心情还是挺不错的。
        “不管说多少遍，我都会说，你不可能赢我。”
        沫语当然也不客气，直接回了一句。
        在说完这句话后，少女转过身，打算离开了。
        “你去哪？”
        “我要回去了，今天谢谢你陪我了，不过我是不会让你赢我的，缇修斯，永远都不会。” 
        那个远去的背影，在眼里久久不能散去，看着那影子渐渐的消失，他就像看见了遥远的未来。
        缇修斯要战胜她，要赢她，他现在只有这么一个想法而已。
        “缇修斯少爷，我回来了，露诺艾特小姐呢？”  
        “......我们回去吧，梦璐。”
        “好的，不过您这是怎么了？”
        “没什么......就是想，回去训练了。”
       冷风吹过，几片落叶飞起，他的脸上还是那副表情.......



第147章  生气
尽管在路上遇到缇修斯是意外，不过对于沫语来讲影响不是很大。少女只是单纯的觉得对方是个可以认识的朋友。
       因为在逛街路上和柯茵娜走散，沫语没办法只好一个人先回去了，她就一直在宿舍待着，直到晚上的时候柯茵娜自己回来。
       “真的很抱歉，居然走散了，我真的不是故意的！”
       柯茵娜很愧疚，双手合十，对于这件事耿耿于怀。虽然沫语表示没事，但柯茵娜还是感觉过意不去，想补偿点人家什么。
       “真的没关系啦，你不用放在心上的。”
       “不行，不管怎么说都是我的不对，我一定要补偿。说吧，你想要什么，我都可以满足你。”
       说实话，沫语真的不介意这件事，是柯茵娜太认真了而已。再说她自己本身又没有什么特别想要的东西，就算问她想要什么，她也回答不出来。
       “我真的没有想要的东西，下次吧。”
       “好，那你下次有什么需要的尽管跟我说。”
       无奈，沫语只得这样说。
       柯茵娜确实是个好女孩，这样好的女孩为什么就是找不到好男人呢，按道理她这样完美的女孩应该不缺好男生。为什么这么多年过去，她还是单身狗呢？这不符合设定啊，这种只出现在小说里的剧情不应该啊。       看来上帝还是很公平的，一个人越是在商场上得意，情场上总是失意。    
       夜幕降临后，两人都没有出去的打算了，大晚上的就待在宿舍里。沫语在露诺的座位上写写改改，把魔法知识好好的整理了一下。柯茵娜看书的时候偶尔会把视线放到她身上。 
       不得不说，她认真学习的时候还是蛮安静的。
       “小沫酱，你最近是遇到什么好事了吗？”
       不自觉的，柯茵娜问出这么一个问题。
       “为什么要这么问？”
       “只是的好奇，你是不是发生了什么事？”
       要说有发生什么事的话，那肯定是有的，当然不全是好事。对沫语来说，这段时间发生的很多事都不是好事，如果说有什么好事的话，想来想去也就是和露诺的事。
        “什么都没有。”
        少女回以一个微笑，为这个话题画上句号，明眼人都看得出来她并不想在这件事上多说。
        柯茵娜识趣的没有多问，安静的看她的书。
        窗外的冷风呼呼吹，拍打着窗户，再过不久就冬天了，或许会迎来雪天也说不定。不过这对沫语来说并不重要，她现在所有的心思都放在学习上，她太想忘记一些事了，因此她必须要变得忙碌起来，使自己暂时忘记一些东西。
        忽然，门外传来敲门声，柯茵娜放下书本，下床去开门。门外是一个可爱的妹子，她给柯茵娜送来了手套。
        “柯茵娜同学，到了塔里安要注意安全，那里幻兽多，这是我送你的手套，对付幻兽挺管用的。啊，我这还有一个，给露诺艾特同学一份吧，反正你们也是一起的。”
        “好的，谢谢你，娜塔瑞同学”
        “那我先回去了。”
        妹子送的两副手套看上去与普通手套别无二样，但这其实是魔具的一种。很多收服幻兽的魔法师都会用到这东西。不过沫语在意的不是这副手套，而是那个妹子所说的那句话。
        “柯茵娜，这是怎么回事。”
        沫语放下了笔记本，语气变得有点奇怪，吓了柯茵娜一跳。
        “小沫酱,你这是......？” 
        “她刚刚说什么，塔里安？那个幻兽之国？”
        “是的，有什么问题吗？”
        “她刚刚说你是和露诺一起去的对吧？”
        “是的......等等，露诺酱没跟你说吗，我以为你早就知道了......”
        沫语的心情非常复杂。
        她甚至有种被欺骗了的感觉。
        这么重要的一件事露诺居然不告诉她，不管是出于什么理由，她就是隐瞒了这件事。
         “为什么我什么都不知道，就只有我一个人被蒙在鼓里。”
         她很生气。
         一直以来，她都认为露诺是对她没有隐瞒的。她的所有付出，乃至所做的一切，沫语都没有怀疑过。即使知道露诺是不想让她担心才隐瞒的，沫语的心还是很不好受。
         或许她自己都没察觉，露诺在她心里已经占有了一个位置。
         她二话不说，夺门而出。
         “等一下，小沫酱......!” 
         少女奔跑着，从走廊一直跑到楼顶，她把手机取出来，按下几个键，确认周围没人后才打通过去。 
         她无法忍受了，她必须要亲口问她。
         “晚上好，小沫，这么晚打电话给我干嘛。说起来这是你第一次在我的世界打电话给我呢，有点小惊讶。”
         电话那头传来女孩的声音，沫语很清楚那是自己的声线，但现在的她心思不在那儿。
         “为什么要瞒着我？”
         沫语质问她。
         “咦，你在说什么？”
         “别装了，你为什么不跟我说，那么重要的事你为什么不说。”
         “......原来你都已经知道了。”
          露诺叹气道，没想到还是让她知道了。不过这也是在意料之中的，她早就做好了会有这么一天的打算。
          “我最迟，明天就会出发去塔里安。这次是公主殿下下的命令，我们会以友好交流的名义去进行国事访问。”
          “那为什么瞒着我。”
          “我不想让你担心。你最近遇到的事太多了，我不想我自己的事把你牵扯进来。”
         “这算什么理由。”
         “我的回答就只有这个。”
         露诺和沫语最像的地方就是都不希望让无关的人牵扯进来。不同的地方是，沫语不想连累别人的时候会选择自己去承受，不跟任何人说。而露诺不想牵连别人的时候会自己去面对，不会让不想关的人卷进自己的事，不过她不会拒绝帮忙。 
        但沫语不同，无论如何，露诺都不想让沫语牵扯进自己的事。只是单纯的有这么一个想法。
        “露诺......”
        “先别说我，你自己不也是一样，小沫。你对我隐瞒的东西，你以为还少吗，我为什么不能有对你隐瞒我自己的事。”
        话说到这里，露诺已经有一点怨气。沫语一直以来对她隐瞒的东西同样不少，以至于现在露诺不知道的事也有一堆，像露诺这么一件事对她隐瞒，根本不能跟沫语对她隐瞒的事相提并论。
        “我......”
        沫语这次说不出话来，按照事实来说，沫语隐瞒的失去确实比露诺的要多很多。她根本没有资格去说人家。
        “可是，我只是.....只是担心你.....”
        说到这里，她的语气已经弱下去，底气也不足了。
        她其实很自私的，她想露诺多对她信任一点，少点秘密。这个想法，露诺也曾有过。
        “我知道，但是我还是不能接受。你的秘密太多了，小沫，而且你什么都不肯跟我说，现在反倒要求我不能对你有隐瞒，你不觉得你太过分了吗。”
        “......对不起。”
       “我不用你的道歉，我知道你只是担心我。不过，这件事太大了，我真的不想让我重视的朋友受牵连。我会好好解决这件事的，你就不要担心我了。”
        电话挂掉，通话结束，少女一个人在天台上吹着冷风。
        确认，她挺自私的，她想露诺怎么做，事实上她自己却做不到。或许这就是人类的劣根性吧。
        她唯一能做的，就是让自己变得更加强大，直到能帮得上露诺的忙为止。
        回到宿舍，凉风吹进，看到出去一段时间回来的沫语，柯茵娜上前看她有没有遇到什么事。
        “太好了，看来你没什么事。”
        沫语关上门，坐到床边，自己一个人陷入思考。柯茵娜看她的样子，不像是没事的样子。
        “柯茵娜，我这人差劲吗？”
        这个问题同样困扰了沫语很久。
        很久以前她就试着问过自己，自己的缺点是不是太多了，多到让别人都讨厌她的地步。要不然这么多年为什么她一直都得不到别人的喜欢。
        “你这个问题挺难的......怎么说呢，人类都有两面性，硬要去评价一个人的好坏，我觉得挺困难的。为什么你要问我这个问题。”
        “没什么，就是觉得......我有点自私了。”
        柯茵娜看她的样子就知道这孩子又在胡思乱想了。问题儿童的地方就是，他们的心总是比一般人敏感，经常给自己增添不必要的麻烦。 
        “你还是别想太多比较好，你只要做你认为正确的事就好了。”
        她只能这样引导她。
        “说的也是。”
        确实，想太多的话也是没有结果的。既然露诺不想让自己受牵连，那就一定有她自己的想法。不过沫语是不会就这样放弃的，这件事她一定会插手。上次露诺也帮了她一把，这次该轮到她了。
        “柯茵娜，谢谢你。”
       她决定了，这件事她非管不可。
       怪就怪露诺，让她知道了这件事她就不可能什么都不做的。上一次调查局的事已经给了她深刻的教训，什么都不做的话麻烦一样会上门，还不如动手去做。
        夜晚的冷风吹的直响，拍打着窗户，少女伏案在桌子上，认认真真的研究着她的魔法知识。到整个宿舍熄灯后，她的房间始终是明亮的，她下决心要去做的话就一定会认真的去做。



第148章 友好国交流
 风景秀丽，阳光明媚，一路上平平无奇，到了目的后冷风逐渐减少，直到没有。这个国家不同于米拉斯汀，气温相对来说较温和，露诺来到的时候看到的是一片欣欣向荣的景象。
        塔里安，米拉斯汀帝国的友好国之一，是国际上的盟友关系。同时也是大陆的幻兽之乡，许多幻兽就长居于此。大陆上不少的幻骑士都在这里与幻兽签下契约，缇修斯也是其中之一。
        以友好交流的名义来到塔里安的露诺，在路上不禁对这个幻兽国度产生了浓浓的兴趣，这里的风俗人情，以及饮食文化，都极大提起了她的兴趣。
       “看起来真是不错呢。”
        因为露诺从小就生活在小村庄，是乡下来的野孩子，跟见过许多大场面的贵族子女不一样，这是她第一次去帝国外的国家。
        不管怎么看，这个国家都跟米拉斯汀不同，这里的人，这里的建筑，就连小吃摊都不同。没怎么见过大世面的露诺很想在这里到处走走。
        “别太着急，等我们到了王宫安顿好，会有机会出来的。现在先忍耐一下。”
        柯茵娜见她好像很兴奋的样子，笑着道。
        “唔，知道了.....”
        露诺很不情愿的说道。
        这次的友好交流并不是只有他们两个而已，之前也说了，这次打着友好交流名义的政治活动，真正的目的绝不止是表面那么简单。只要是露诺身边有多少影响力的，基本上都会被要求参加这次的友好交流。 
        例如缇修斯，或者莎莉亚这些有影响力的贵族子嗣。
        帝国下了一盘棋，一盘自己也没有把握的棋。
        穿过重重街区，在护卫队的护送下，作为友好交流的国际交流生的他们，平安无事的送到了塔里安的宫殿。
       金碧辉煌的宫殿，罗马建筑的风格，异国服饰的风采，不同于帝国的16世纪欧洲风格，塔里安的风格给人一种古老文化的深厚底蕴。第一次见到这个国外风格建筑，露诺看的有点迷，她忍不住拿出手机多拍了几张照片。
       缇修斯从另一边看着她这种如同乡下女孩进城似的样子，不禁在想平民就是平民，跟贵族就是不一样。不过这个样子的她好像又跟前几天见到的时候不一样了，如果前几天的露诺给她的感觉是有点意外的话，那今天的露诺无疑是还原了在学院时的气质。但有一点不同的是，现在她的样子对缇修斯而言有点大惊小怪。
        王座上，是一位老者，年纪相当大了，白胡子蓄的老长，几十年的经历在他脸上留下了残酷的岁月。尽管穿着盛装，但还是掩盖不了老气，棱角不再鲜明，给人感觉就像是随时会驾鹤西去的老人。
         “我仅代表塔里安向远方来的客人以最崇高的敬意，欢迎你们，米拉斯汀的客人。”
          这些客套话即使不说也一样，但礼仪还是要做的，露诺也学着大家一起行礼，说些客套话。这次的交流活动对帝国来说很重要，他们代表的是帝国的形象，万一丢脸了丢的就是自己国家的脸，所以绝对不能出差错。 
         接下来的活动基本上是问候，还有带他们参观宫殿，感受一下塔里安的国力强盛，走在宫殿的院子里，露诺看着这个国家的雕塑，还有这个国家留下来的收藏。院子里立着许多塔里安历代的名人，这些人都在一定程度上影响了国家。
        再接着，他们被带到地下室，黑暗的地下室一盏盏火苗燃气，点亮了整个地下室，瞬间灯火通明。
        “这是我们国家几百年来收藏的东西，无一不是价值连城，你们看，这个是牛角头盔，是我们的英勇的勇士征战四方的宝物。”
        国王殿下指着收藏之一的牛头角头盔，语气中带有一丝自豪，尽管他已经老了，但对于这个国家曾经有过的辉煌，依然保持着一颗炙热爱国心。
        看着地下室的宝贝，这里的东西有很多是帝国见不到的，其中有一些还是具有战斗价值的魔具。露诺盯着一块蓝色的宝石看，被吸引了目光。
       “这块宝石不是什么好东西，它被称之为滑稽的小丑。本来是大贤者炼制出的魔具，但因为违背了贤者以贤安抚天下的初衷，这东西残忍的夺取将近一万人的性命，不少的平民也在其中。于是人们把这东西试做不吉祥的征兆，滑稽的小丑，借以讽刺道貌岸然的贤者。”
        国王见露诺好像对这东西很感兴趣的样子，便给她解释了一下。露诺倒是听的很认真，这些都是在课堂上学不到的知识，对她以后是很有帮助的。
        “你今天好像正常了不少。”
        缇修斯突然对她说道。
        露诺一脸的问号，不知道缇修斯想说什么。
        “算了，忘了吧。当我没说。”
        缇修斯并不介意露诺的样子，他根本就没指望这家伙可以理解他说的意思。不过这个幻兽国度确实是个好地方，以前他也曾来过一次，那还是自己的幻兽飞天独角兽的时候。
        “国王殿下，您这里有珍稀的幻兽吗？” 
        “那是当然，请跟我来吧，远方的客人。”
        国王亲自带着这些人离开地下室，到了幻兽基地。这里是国家一级幻兽的收集基地。 
        打开大门，到处是幻兽的踪迹。天上飞过一只淡蓝色的鹰，翱翔在天空中，陆地上奔驰而过金色的犀牛，在假山上咆哮的豹皮虎，这些幻兽是许多幻骑士穷其一生都难以找到稀有物。
        缇修斯看着这些幻兽，不禁发出一丝丝感叹。他自己也是幻骑士，当初为了寻找幻兽也造访过这个国家，要找到飞天独角兽这样异常稀少的幻兽，花费了他不少的功夫。现在在这里一下子看到这么多的稀有幻兽，眼珠子都要瞪出来了。
        “真壮观。”
        柯茵娜感慨道。
        “我们国家之所以被称之为幻兽之国，那是我们几百年来一直尝试着和幻兽建立一种平等的关系。这种关系不是主仆，也不是合同，而是箱等于朋友的关系。我们一直认为要制造出优秀的幻骑士，首先就要和幻兽建立友谊关系，这对我们来说是非常重要的。”
        国王在这件事上表现得很自豪，不过这也正常。有哪几个是不喜欢夸耀自己的国家的。
        但有一点可以值得肯定的是，塔里安在幻兽的培养上确实是整个大陆一流的。与专注于军事的米拉斯汀相比，塔里安更值得人敬仰的是他们与幻兽的相处。可以说这里的幻兽数量居于大陆之首，许多人都能与幻兽建立友好的关系。
        参观完这里，国王带他们出去，基本上把整个宫殿走完了，除了一些机酷米客的地方。
        在他们走出去的时候，露诺偶然发现宫殿外有一个贵族女孩环抱着胸，靠在石柱上，对着院子里走过的幻兽发呆，像是在沉思什么。
        “那是我的小女，索兰，不好意思，让各位见笑了。”
        国王殿下说道。
        随后招呼了下他的女儿，名叫索兰的公主终于收回自己沉思的表情，走上前按照宫殿的礼仪向客人问候。
        “我叫索兰.罗罗尔.塔里安，你们好，”
        尽管她的脸上没有明显的笑意，但还是感觉这个女孩很舒服，没有做作。
        “索兰，你太没有礼貌了。”
        “是你太要求太多了，父王。”
         索兰公主毫不犹豫的怼了她父王一句。她的年龄大概和露诺差不多，不过却没有露诺那样强大，也许是从小在养尊处优的环境长大，她的性格有点自我。虽然已经十七八岁，但身材还很较小，还是娃娃脸，说她是十二三岁也不会有人怀疑。 
        “不过这个交流毕竟是很重要的一节，我认为这并没有什么不妥。只要不影响到我的话。”
         “索兰，你说话太过分了，立刻给我收回去。” 
         国王殿下板起脸，严肃道。
         很少见到父王这样的索兰有点惊讶，迫于自家父王的气场，不情不愿下她还是开口道：
         “抱歉，话说太过了，我没别的意思，只是单纯的个人意见，请你们不要放在心上。”
         即使是这样，露诺还是能看到她脸上的不爽。
         “那么，我先离开了，各位请随意。”
         提起裙角，做了礼仪，索兰转身就离开。离开的时候隐约能听见“又浪费本宫的时间”的牢骚。
         这个小公主的性格并不讨喜，这跟她从小就养尊处优的环境有关，向来都是衣来伸手饭来张口，什么都有，她又怎么可能了解政治上的事。不过露诺并不介意就是了，她只是无知，并不是罪过，她能接受。
        “抱歉，小女给各位添麻烦了，我先给各位道歉。我们继续参观吧。”
       国王殿下歉意道。  
       “国王大人，我可以问您一个私人问题吗？”
       “当然。”
       “索兰公主是您唯一的女儿吗？”
       从索兰公主的情况来看，怎么看都是宠坏的，如果有别的兄弟姐妹的话应该不至于才对。对此露诺很好奇。
        面对这个问题，国王有点难以启齿。
        “她.....排行第二，现在是.....第一王位继承人。她年纪还小，需要锻炼的地方还很多，请你们不要过多去怪罪她。”
        国王支支吾吾的语气很让人怀疑，这个公主究竟是什么来头，不过露诺不敢多问，在缇修斯使了个眼神后赶紧闭嘴，不再问这些私人问题。  



第149章  幻兽国度
空气变得紧张起来，双方的之间的气氛被提到最高，刀剑上闪着一丝银光，一场大战即将触发。
      在国王殿下带他们参观完毕后，接下来的各位都各自休息去了，他们可以随意在这个院子乃至整个宫殿走动，除了办公的地方外。但一直待在宫里是很无聊的，要想出去外面玩又得等到第二天，露诺是很难忍受的。
       后来缇修斯提出要跟她打一场，闲着无聊的露诺觉得反正也没事干就接受了。
       对她来讲缇修斯根本就不足为惧，跟他交战一百次，他根本就没有赢过一次，露诺压根就不相信他能赢她。
       “那我先进攻可以吧。”
       缇修斯握好剑，沉下声道。
       虽说缇修斯他的实力跟她相差太大，但他的这份坚韧不拔的信念还是很让她欣赏的。
       “当然可以。”
       露诺那好自己的剑，左腿与右腿往前后分开。
       轰!
       不过是一秒的时间，魔法攻击迎面而来，在整个院子内的斗技场绽开。
       因为对彼此的实力了解一二，缇修斯知道不宜跟她速战速决，他现在要做的是尽一切可能拖长与她的交战时间。只要交战的时间越长，对他就越有利。
       “小聪明。”
       露诺一看就知道缇修斯有歪主意，甩了自己的秀发，身上的魔力涌现出来，耀眼的太阳在头顶盖过，灼热的能量喷出。
       狂风剧烈的吹起，缇修斯用力阻挡着这股能量，两只脚不停的往后退，但依然不能阻挡这股能量。
       实在是太强悍了，这股能量，光缇修斯一个人的力量是不行的。他咬破自己的嘴唇，一滴血落下，掉在脚下。阵阵光辉亮起，绿色的飓风卷席大地，正面与对方硬抗。
       露诺嘲讽般的笑了，加大能量输出，狂暴的雷电降下，一丝丝电流流进身体，冲击着对方的身体。缇修斯咬牙抗住这攻击，平复心跳，接受这股能量，试图让这些能量通过自己的身体像电线一样导走这些电。
       但即使是这样，缇修斯也坚持不了太长时间的。
       “又来了，而且这次的战斗更精彩了。”  
       偶然路过的柯茵娜看到两人在交战，不禁感慨一句。她在学院的时候就经常看见这两人在战斗，一开始的时候学院里的学生还在担心这两人是不是有矛盾，但看多了后也就习惯了，人们还把他们两人的战斗当做了爆米花表演。
        因为他们两个太强了，每次的战斗都搞得很华丽，这次也是。柯茵娜看他们战斗就像在电影院看特效级别的大电影一样，很爽很过瘾。
        缇修斯抓住他的剑，用力一劈，硬是把露诺的攻击劈成两半。这倒是让露诺有点惊讶了。
        “你的剑不错，大师级别的人给你打的？”  
        战斗之时，她还不忘闲聊两句。
        “嗯，是帝都一位背负盛名的锻剑师造的，虽说不能和你的圣剑相提并论，但就质量来说也是帝国上乘的。” 
        缇修斯微微露出得意的神色，对自己这把剑有点小骄傲。
        确实，跟露诺的圣剑比起来，缇修斯这把剑不算什么，但这剑的质量是帝国数一数二的，相信没有多少可以相提并论，这也是缇修斯得意的原因。
        露诺有一把圣剑名为雷米勒，是她偶然一次冒险得到的。整个帝国，或者说整个大陆，圣剑的数量极其稀少，每一把都是殿堂级别的。自从圣剑的锻造技术失传后，后代的人只能寻找前人留下来的圣剑，试图复制圣剑的锻造。
        然而失传掉的技术是无法重现的，不管多么优秀的锻造师，都无法锻造圣剑。圣剑要么是前人制造，要么生于神秘又危险的领域。
        正因为圣剑的珍贵，露诺才不愿意把自己的圣剑拿出来用在私事上，除了保护同伴和对付敌人，她的圣剑从不出鞘。
       “确实是不错的剑，可是.....”
        露诺微微一笑，接着，眼神变得凌厉起来。
        轰！
        暴躁的雷电降下，蓝紫色的光芒闪耀，缇修斯奋力抵挡，但仍显得吃力。他的剑变得颤抖，双脚有些站不住。
        这次，露诺用全力了。 
        她终于对缇修斯用了自己全部的实力。
        “你的火候还是差远了，缇修斯。”
       淡淡的说了一句，剧烈的魔法攻击如同毁天灭地一样，冲击着地表。可以这样说，她的攻击力达到了与军用魔法比肩的水平，这个时候的露诺还没有学会军用魔法！
       “结束了。”
       淡定的打了个响指，轰隆一声，所有的一切都结束了。 
       “露诺酱，又变强了吗.....”
       柯茵娜看着自己的好友再一次毫无压力的碾压万年老二，不禁感慨。这个首席生一直在变强，每一次都如此，这一次她又突破了自己。下一次又会变成什么？想必这人要是上了战场，绝对是敌人畏惧的存在。、      缇修斯和平时一样，输的很狼狈。尽管他也不停在变强，但露诺也是一样的，她没有停下来等他。何况这一次露诺用了所有的力量一击制胜，缇修斯是服气的，他只是不甘心，他与她的实力相差居然这么大。   
       拍拍衣服，缇修斯收回自己的剑。
       “精彩。”
       路过的国王殿下对这场战斗给予了很高的赞赏。  
       “想不到米拉斯汀有着如此出众的人才，这是你们国家的骄傲。”
        确实，就战斗水平来说，他们两人的水准在塔里安是超高水准。最重要的是，他们两个在米拉斯汀的身份仅仅是学生。   
        “厉害......”
        索兰公主躲在石柱后面观看了这场战斗，不禁感到惊讶，米拉斯汀这个国家的力量还真是强大。
        啪啪啪的鼓掌声响起，露诺回头，金发的公主温丝迪雅毫不吝惜的把掌声送给了她。
        “不愧是露诺艾特同学，你还是那么优秀。”
        因为温丝迪雅是帝国公主的缘故，这次的友好交流她也是随着一起来的。
        “您过奖了，公主殿下。”
        露诺收起剑，微微欠身。
        像这样的战斗在学院内是常有的，但在塔里安是第一次，观战的大臣对这次的战斗有着褒贬不一的看法。但不管怎么说，都向他们展示了帝国的力量，对米拉斯汀来说就是好事。  
        “不介意的话，可以陪我一个人逛逛吗，露诺艾特同学？”
        可能是想找个借口带露诺离开这儿，温丝迪雅提议道。露诺到没有拒绝，对她来讲这确实是好事。
         用这个理由离开了斗技场，远离了议论的人群，温丝迪雅走在前面，他们两人走在花园内，参观者这里的美景。
         “好久没有和你一起单独相处了，上一次还是在学院内做仪式的时候吧。”
          温丝迪雅只要在两人独处的时候才会变回露诺熟悉的温迪，其余时间基本上是优雅的公主。
          “呐，露诺，你真的不能原谅我吗？” 
         停下来，女孩的声音近乎恳求。一丝丝风吹过，吹起几片花瓣，露诺低着头，不敢抬头去看她的背影。
         温丝迪雅对自己曾做过的事相当的后悔，她总是恳求露诺的原谅，但这并不容易。真要这么简单，早在十年前就解决了，何必等到现在。
         “我真的知道错了，就不能原谅我吗？”  
        转过去面对着她，温丝迪雅恳求她，一向高高在上的公主殿下会有低声下气的时候，说出去也没人相信。但能做到这件事的只有露诺而已。
        “你为什么要这么执着呢，忘了不就好了吗。”
       露诺叹气道。
        “那些都是十年前的事，真的没必要旧事重提，我认为在那之后我们就该结束了的才对。”
         “我不要。”
         “为什么？”  
         “露诺，我不想这样，我还想要当我的朋友。你知道吗，你是我的第一个朋友。” 
         “......不要这样。”
         说实话，露诺很不想看到她这样，三番两次都跪求她原谅，这不是露诺想看到的。
         “就算我原谅你，那.....她.....老师怎么办？”
        是啊，不管怎么说，那件事温丝迪雅是有责任的。
        哪怕露诺同意了，她未必同意，何况是个死人。
        温丝迪雅不说话了，她就在那儿站着，默默忍受着这十年来的罪恶感。露诺叹气，她知道那不是她的本意，她现在也比十年前的小女孩要成熟多了，她不会胡闹了，所以不想说太多。
        “还是忘了她吧，对你我都是好事。”
        径直越过失神落魄的少女，露诺头也不回。花瓣漫天飞，温丝迪雅的心一度凉到极点，而这都是对她的惩罚。
        露诺离开后，她随便走了两圈，没什么好玩的，这时候要是能找沫语玩该多有意思。这样想着，她拿起手机就想找她。
        “小沫小沫，呼叫小沫。”
        “真夏一号在，长官有何吩咐。”
        看着手机屏幕，露诺情不自禁就笑了，找块地坐下来，准备跟她聊天。
        “那个那个，我现在到塔里安了，这里挺有趣的，有很多东西......对了，你还在怪我吗，对你保密的这件事。” 
         “没关系，我没放在心上。我在我的世界也有好好学习，你尽管放心好了。露诺，你以后吃完的便当盒记得帮我洗一下，我第二天也会用的。”
         “好的.....咦，等等，你刚刚说啥？”
        “我说我以后要用的。以后我要准备每天的便当的话会有点麻烦，如果你是代替我的那天的话你帮我洗一下当天的盒吧，我回去后也要用。”
        怎么说呢，有点惊喜的感觉？露诺觉得好像是这么回事。



第150章  炮火中的女孩
她走在一条没有尽头的路，她自己也不知道自己能走到什么地方，就只是这么走下去而已。她并不在乎周围人对她是怎么想，她只是做自己认为自己正确的事，并不需要别人的理解。
        菲莉欧看着路上的村名对她的异样的也眼神，她多少也能理解。因为现在的她不再是以前那个朴素的衣裙，而是穿上了军装。她继承了她父亲的遗志，当上了一名军人。
        “你为什么就是不听我的话，为什么就是一定要去当军人，为什么你就是要走你父亲那条路！”
        回想起当初母亲对她的埋怨，以及对她的不理解，她承认过自己那时候是难过的，但她不会改变自己的初衷，她依然会走下去的，永远。
        “菲莉欧，我劝你还是不要这样比较好，扎兹维塔现在已经不在了，你没有可以效忠的国家了。”
         面对村民们的声音，她没有动摇。确实如他们所说的那样，她已经没有可以效忠的国家了，这个国家现在已经是米拉斯汀的附属了。
         但即使是那样又如何，她既然已经决定了，就不会再退缩了。
         “谢谢，但我还有值得我去做的东西。”
         “那你说你想做什么，你穿着一身军装，你也效忠不了国家了，谁不知道现在的军队就是摆设。”  
         “你尽管放心，我现在不是为了国家而战。”
         “那你是为何？”
         “为了我的信念。”
         菲莉欧.谢基特并非是为了国家而战，仅仅是为了自己的私欲，这点她自己清楚的很。
         例如，自己父亲的仇......
         之后，她一个人离开了自己的国家，这个她生活了十七年的地方。她离开熟悉的家，至亲的家人，独自一人踏上了旅程。
         轰！
         轰炸声响起，整个森林火势汹汹，一片漂亮的森林就毁于一旦。菲莉欧.谢基特的身姿飞过，其凌厉迅猛的动作给予了敌人致命的一击，穿着帝国军装的军人们就这样死在她的手上。
        她踏过这些人的尸体，血腥味让她反感，但她更恶心的事这些人的作风。帝国表面上那么正经，谁不知道背地里搞些小动作。
        “呸，恶心。”
        她露出极度反感的表情，越过这些人的尸体，她的身体同样遗传了父亲的杀手基因，动起手来丝毫不手软。这也是谢基特当初死也不肯让她接触军队的原因。
         她截取了帝国军的马车，将车里的金银珠宝带走，如数将其交给自己的上司。现在菲莉欧加入的是反帝国最大的势力，西洲联合。
         西洲联合是大陆上米拉斯汀的敌国组建而成的军事同盟，势力遍布整个西洲，拥有最优势的军队，还有仅次于帝国的魔法。他们已经对抗了帝国三年，战争打了很长时间，能持续这么长时间跟一个大帝国交战，足以证明这个军事同盟的实力。
         “这次你做的很好，谢基特小姐，但是......”
         上司在查收她截取的帝国珠宝时，语气里是对她的肯定。
         “你有一个非常致命的弱点，你在行动之前应该要带着部下一起去的，这次只是运气好，你活下来了。下一次，单独行动，那就是你离阎王最近的时候。”
          将军是一个对帝国作战经验丰富的老战士，他自然不会否定菲莉欧的能力，也承认她确实是这方面的才能。然而，这个女孩不懂得与人合作，只会单独行动，当一个孤胆英雄，那是最要命的。
         “回将军，我认为，没有人可以配合我。”
         面对这个将军，年轻的菲莉欧竟如此意气用事。
         “在这个地方，能跟得上我的同伴是不存在的。将军也知道，一个队伍的存在就是为了配合彼此，把后背托付给重要的同伴。可是，我不同，我太强了，别人配合不了我的。所以我没办法把我的后背托付给别人。”
         这句如同无理取闹的话，将军陷入了沉思。
         这孩子始终还是太年轻了，不能独当一面，但她的才能是货真价实的。这个问题就变得很麻烦起来。 
         “总之，单独行动就是不对，回去写检讨书。”
         “.....是的，长官。”
         看着少女独自离去的背影，将军扶正帽子，他自己也是有妻儿的人，知道家庭的重要性。现在这个孩子失去了自己重要的父亲，她的性格能不变得偏激吗，这在他看来实在是太正常了。
        只是......
        这孩子没有可以指引的人。
        菲莉欧是相当不服气的，她入伍有一段时间了，凭自己的本事杀了人，也在小战场上立过几个战功，得到过提拔。她怎么就不能凭自己的本事去打仗。
        当年他父亲在给自己的国家效力的时候，准将大人还要亲自到他家拜访呢。不是说好了有才任性吗。
        “菲莉欧队长，出征时间到了。”
        随着士兵的提醒，菲莉欧烦躁的戴好军帽，戴好军徽出门。   
        “知道了，别烦了。”
        跟着部队一起从山里头出发，期间在路上开了个短会，据会议的内容来说，他们下一个的地点是塔里安，一个幻兽之国。西洲联合要从那里打击这个国家的势力，从而达到打击米拉斯汀的效果。   
         既然是上面的安排，菲莉欧也不好说什么，她现在的权利还不够大，只能听命于人家。 
         “有一个问题，将军。”
         人群中，菲莉欧举起自己的手。
         “请说，谢基特少尉。”
         “下官有疑问，塔里安虽说军事能力没有米拉斯汀那么强大，但人家好歹是米拉斯汀的友军，我们这样贸然过去，不会打草惊蛇吗？”
         这也是很多士兵抱有疑问的。 
         为什么无缘无故就要去冒犯人家呢。没道理啊。
         “这个问题问得好，你们觉得塔里安惹不起。我看未必，那是因为你们看问题只停留在表面。”
          尽管不明白他说的是什么意思，但人家说了要过去，军令也不好违抗。 
        轰隆！ 
        但是行军路上不可能是顺利的，总会遇到麻烦，像这支队伍行进过程中就遇到了塔里安的幻兽部队袭击，这支小队伍不得不打起游击战。由于他们是小队伍，没有足够的人数，尽管士兵们很优秀，但奈何塔里安的边境部队有大量的幻兽，无形中就给他们造成了阻碍。
        很快，这支小部队就溃不成军。 
        菲莉欧的魔法飞弹定准目标发射，拿着长剑，奔跑在魔法攻击中，树林中的烟火不停的蔓延，她不停的躲避着敌人的攻击，脸上沾满了 灰尘。即使她拥有再强的单人作战能力，在军队面前，她的影响力还是太小了。
        “谢基特队长，请求掩护.....啊！”
       分队长还没有说完，就被迎面而来的炮火给淹没。菲莉欧咬着牙，从魔法攻击中杀出一条血路出来，一发攻击正面打中了她，把她掀飞。
       突然，塔里安的部队冲出一个女兵，她从自己的幻兽下来，手里的军刀朝着她刺过来。菲莉欧当下惊得一身冷汗，握住对方的手腕，两个人倒在地上。女兵压在菲莉欧身上，手里的军刀朝着她的脖子刺过去，而菲莉欧死死抓住他手腕，不让她下去。
        但即便如此，刀子还是开始刺进她的肉，只要再深入一寸，立刻就能要她命。而女兵脸上凶神恶煞的表情，根本不可能有求饶的机会。
        四周围是炮火的声音，到处是厮杀，菲莉欧就在这战场的中间，忍受着战争的威胁。 
        在这一刻，她忽然想到自己死去的父亲。 
        她的父亲是个伟大的军人，直到死还在为自己的国家效力，他是被帝国的人给杀死的。虽然不知道杀死她父亲的是谁，唯一的线索也只有凶手是米拉斯汀的人，剩下的一无所获。
        但她不能什么都不做。
        她菲莉欧.谢基特的命就是用来报仇的。
        “血债....血偿。”
        奋力抓住对方的手腕，用尽所有的力气，猛地反扑，把对方的刀子捅进对方的脖子，直接了结对方的性命。沾上血的菲莉欧费力的站起来，继续奔跑在炮火中。  
        她没有亲人，没有朋友，没有同伴，只有她手里的剑。
        她很幸运，有一个爱她的父亲。
        她也很不幸，爱她的父亲被人杀了。
        她要坚强的活下去，活下去，活着为他报仇，为了达到这个目的，她可以不是菲莉欧，她可以成为谢基特。
        只是为了亲手杀掉凶手。
        “啊啊啊啊！！！”
        血液横飞，眼睛通红，激光射出，少女的身影穿梭在丛林中，她的身影给敌人留下一瞬间，下一秒便是死亡之日。
         轰隆！
         突然，从天而降几发破坏性的攻击，把丛林中的塔里安军队击中，接着不知道从哪来的军用魔法瞄准了塔里安，仅仅是不到一分钟，局势得到控制。
         “援军？”
         菲莉欧提着剑，走在丛林中。
         “小家伙，干的不错，要不要跟我们一起混？”
        一个女人的声音在她头顶响起，菲莉欧下意识就把魔法打到声源处。
        “哦，太危险了，现在的小姑娘真的是。”
        一个身姿妖娆的女人坐在树上，饶有兴味的看着菲莉欧，脸上尽是玩味的笑容。
        “你是谁？”
        菲莉欧质问她。
        “呵，小女孩。”
        女人从树上跳下来，正面看着她，无形中给了她一道难以言喻的压迫。
        “我们是天神会，有没有兴趣.....跟我去一趟塔里安？”
         或许现在的菲莉欧并不知道，前面等着她的是什么，但她能肯定的是，那地方绝对不是天堂。



第151章  日常
关掉手机，重复着每一天都会做的事，少女已经习惯了这样。今天起了一大早，晨跑完后利用点时间做了便当，这次的便当是给自己做的。
       接下来的时间她已安排好了，今后的生活就这样过。以后每天都在午饭准备便当，不管是准备给自己还是准备给露诺，都会这样做。要不然等哪天手艺生疏了就不好了。
       当然晚上的娱乐时间是不能改掉的，她每天还是会坚持打网游刷副本，晚饭也一如既往的吃泡面或半价便当。
        除了生活上变得忙碌一点，其他的都没有太大的改变。她还是那个咸鱼真夏。
       只是这条咸鱼开始不咸了。 
       自从换了女生的身份后，沫语能清楚的感觉到自己生活上的一丝变化，她对自己的要求好像变得有点高了。
       梳好头发，穿好制服鞋子，她打开家门，又是新的一天。
       自打由纪拒绝她的那天起已经过去了一个月了，这期间他们两个的关系似乎并没有受到影响。沫语自己也能清楚的发现，自己不再像当初那样哭的难受了，原来时间长了她渐渐的就会发现自己或许没有那么重视人家。
       只是......
       有时候她会问自己，为什么她会喜欢人家呢。仅仅是因为人家长得可爱吗？
       她觉得应该不是。
       可是她又觉得她对紫绮由纪不是那么的喜欢，只是对她有过一段她自己也说不清的感情而已。
       真的很复杂。
       她自己也解释不了这种东西。
       之后发生的另一件事让她很快就忘掉了这件纠结的事，那就是发生在午休时的......
       “我喜欢你，请跟我交往吧！”   
       楼下的小院子里，一位同班的男生对她真夏沫语表白了。
       我去，什么情况......当事人沫语表示很震惊。
       从小到大她都没有女孩子给她表白过，现在变成了女生反倒是让男生给她表白了？这是什么骚操作？
       “咳咳，请问.....你为什么要对我表白吗？”
       沫语对班上的很多同学名字都没记熟，她怎么可能知道这个不知名的路人甲是谁，她真的很好奇，她到底哪里吸引人家了。
       “真夏，你很可爱，非常可爱，世界第一可爱！！”
       怎么说呢......
       被人夸奖自己可爱，虽然是男生，但多少还是有点高兴的吧。
       但沫语又内心很复杂。  
       第一次被男生表白，心情能不复杂吗。
       可问题是，沫语对这个男的没有一点感觉，怎么可能接受。
       “谢谢你的好意，但是我觉得.....你是好人。”
       路人甲君胸口中了一箭。
       好人卡发的不要不要的！
       “为什么要拒绝我，真夏！”
       “我只是觉得，你只是单纯对我的脸和身材感兴趣吧。”
       “这个.....”
       路人甲君想解释，然而他发现自己根本解释不了。
       这不是废话吗，真夏沫语在班上的人缘又不是很好，谁知道她的性格爱好。作为局外人的他们只知道沫语的卖相还不错，身材虽然还稚嫩但成长空间还很大，正常人肯定是带着有色眼睛来接近她的。
        或许要这些人说出为什么喜欢沫语，估计也是支支吾吾说不好出来。
        “算了。”
        沫语什么也没说，直接走人，走之前还能听见路人甲“好想要女朋友”的哀嚎，不过这不关她的事。
       平白无故被人表白，无非就是黄鼠狼给鸡拜年，不安好心。她对这些男生挺失望的。
       “回来了，真夏美人。”
       回到教室，正在看小说的南花音带着八卦的眼光看着她。
       “你这是什么称呼.....”
       对于这个八卦女，她几乎懒得理她，但偏偏这家伙就是喜欢热脸贴冷屁股。
       “话说你不是已经对我死心了吗，干嘛还对我纠缠不放。”
       “NONONO，这你就不懂了，真夏美人。尽管你和由纪之间没有可能了，让我很痛心，我本来以为你俩是天生一对。谁知道你居然是女的！没办法，我只好把悲愤化作我的动力，将你当做我新的素材。”
        “这就是你要八卦我的理由？”  
        “是的。”  
         少女想打她。
         她终于明白为什么当初由纪想打她的原因了。
         “花音，别玩了，我要的活动策划书你还没交给我呢。” 
          由纪淡定的看书，头也不抬的对南花音道。看南花音不爽的样子，沫语总算出了口恶气。
         “真夏同学，我们一起开黑吧！”
         笨蛋久保一如既往过来纠缠她。
         怎么说呢，沫语慢慢的习惯了在现实世界的人际关系。虽说在另一个世界也很快乐，不过自己生活的世界慢慢有了起色，这并不是坏事。
        尤其是最近，许多的事要她去做。她既要适应新的身份，又要学习自己落下的功课，还要跟露诺学习魔法，最重要的一件事是，她要走出失恋的阴影.....
        笨蛋久保环住她的脖子，拉她过去自己的座位玩荣耀，还不忘聊上几句。   
        “真夏同学，你是不是又有人对你告白了？”
        “你知道了？” 
        “我今天看近藤不怀好意的盯着你就知道肯定不安好心，果然没猜错。”
        自打自己公布女生身份以来，在学校可以说是引起了一时的轰动。尽管有由纪帮忙压住舆论，但还是避免不了学生口中的谣传，许多同学带着不怀好意的目的靠近她。
        大概是看沫语的样子好欺负，想要她做自己女朋友的也不在少数。要不是由纪在背后支撑着她，沫语会遇到什么事还还不好说。
        “这些人太烦了。”
        她一点也不想要这种生活。
        被那么多人关注实在是太难受了，何况她在学校又没有做过什么，仅仅是因为有一副好皮囊，人家就不怀好意。这是沫语相当反感的。
        “说实话，真夏同学，你就没有喜欢的人吗？”
        玩着手机游戏，久保突兀的问道。
        沫语玩手机的动作一僵，一秒钟后才回过神来，重新回到游戏上。
         “并没有。”
         沫语说谎了。
         她其实自己很清楚，她根本就是在自欺欺人。
         曾经的她是有过那么一段时间的，只不过那不是初恋，而是暗恋而已。她的感情，在还没开始的时候就结束了。
         “我就知道，就真夏同学这样怎么可能会有喜欢的人嘛。”
         “你太过分了，久保同学。”
         “哈哈哈！”
         表面上笑的再开心，但真正的她又是怎样的，估计只有她自己清楚。
         “真夏同学，你以后会结婚吗？”
         奇怪的是，久保又问了一个问题。搞得沫语莫名其妙。
         “你什么意思？”
         “你不是从小，那啥......当做男孩纸养大吗，你将来能接受和一个男生结婚吗？”
          “.....想都别想。”
          “哇，那你不是想百合？！”
          “去你的。”
          不过说实话吧，沫语确实是打算百合的，只是现在不会了，她要单身一辈子。
          跟她讲什么女朋友，拉倒吧，她连工具都没有了，谈什么。现在的她是女的，以后是不可能和女生结婚了，还不如干脆点，当一辈子的单身。
         那样对所有人都好。
         “真夏同学，你真打算百合？”
        看久保担心的模样，沫语就笑了。不知道的人还以为她要吃了这个笨蛋呢。
        “不会的，放心吧。” 
        “那就好。真夏同学以后会找什么样的人做老公呢？”
        “你能不能不问这个？”
        “不。”
        这个笨蛋老是问一些莫名其妙的问题，搞得她很烦。
        可是看人家一脸骐骥的目光，又不好意思拒绝人家，真是麻烦。
        硬要问找老公什么标准，这东西她怎么可能回答的出来。
        “不知道，反正不会找只对我身体感兴趣的人。”
        这倒是挺直接的。久保不禁感到惊讶。
        可以看得出沫语对男性的反感，大概这几天的给她留下坏印象的男生太多了。理解。
        “不过.....” 
        刷完最后一波敌人，成功把敌人的水晶塔给拆掉，久保的眼睛盯着屏幕不放。
        “也许会有那么一个真的愿意为你付出的人存在，有句话不是这么说来着，童话也是现实的一部分嘛。”
        “后半句绝对是你瞎编的。”
        放下手机，沫语看向窗外，所有的一切都是那么和平。
        如果有一天会有一个真心为她真夏沫语付出的人.....这种人真的存在吗？
        她都不敢想象会有这么一个人。
        要是有人愿意为了她，付出所有，放弃自己应该得到的东西，那沫语对那个人或许是最重要的。但是这种游戏一样的剧情，一点也不像是真夏沫语该有的人生。  
        而且那个人也不可能是自己一心思念过的由纪。
        沫语不会对这东西抱有期望的。
        “什么什么，真夏美人，你有喜欢的人吗！”
        刚打完一局游戏，八卦的南花音又过来想打听一些闲杂事，一副唯恐天下不乱的样子。
        “话说你就不能不叫我真夏美人吗？”
        她是对这个称呼极其反对。
        “好的，真夏小姐姐。”
        “你够了喂！”
        虽说日子是这样没错，不过沫语也不讨厌就是了。
        由纪淡定的看着这一幕，嘴角微微弯起，闪过一丝弧度，随后又继续投入到自己的刷会中。
        “真夏同学，放学后我们一起回去吧。”
        久保关掉手机屏幕后如此说。
        “好啊，反正我也没别的事。” 



第152章  同学家
一般来说，沫语一天的行程都是不变的，除去每天上课玩游戏的时间，她放学后的时间用在打工上，下班后才去超市买点菜做明天的便当。
      今天也是这样。她放学后是和久保一起走的，后来直接去打工的地方上班，而久保表示想看她打工的地方玩，沫语也没有拒绝。
       上班期间久保就一个人在客人的座位上喝着饮料，看她工作。虽然说之前就看过她穿服务生的制服，但那时候基本是意外，像这样想怎么看就怎么看，还真是第一次。
       别说，真夏沫语这个小妮子穿上服务生的衣服还挺合适的，很可爱，又清纯，除了胸小了点，其他的都不是事。
       “养眼真好~” 
       久保毫不掩饰盯着人家的工作的样子看，而且一点也不客气，要不是因为是认识的还以为这笨蛋是**。
       “那是你同学？” 
       真木莲太郎捧着饮料盘，汗颜道。
       “你别管就是。”
       对于这个笨蛋，其实沫语没什么好说的，就随她去吧。她只要做还自己的工作就行了。
        “欢迎光临，几位？好的，您需要什么服务？”
        她还是那个安分的服务生，老老实实做自己的工作，赚自己的零用钱就行了。至于笨蛋久保，不存在的。
        “不错嘛，沫语酱，这段时间你干的挺熟的。” 
        店长有时候还会夸她几句。
        “谢谢店长的关心。”
        沫语很客气的鞠躬道。
        这个月的开销相对于以前来说没有那么大了，虽然说露诺还在用她的钱买CD唱片，沫语自己也还在买游戏。但最近的她在开始赚钱了，在吃饭方面也节约了，按照这个势头，月底还能留下一笔钱，应该够她去氪金。
        想来有一段时间没有氪金了，还真是不自在，好想快点去氪金吊打人家。
       想到以后的美好生活，沫语就笑了。
       “真夏同学 ，下班后要不去我家玩吧。”    
       喝着快乐的久保在窗边提议道。
       说起久保的家，她好像确实没有去过。沫语的朋友圈并不广，很少去朋友家玩，就连小学的时候去同学家玩都是只存在于幻想中的。现在人家邀请她去她家，这也是一个交流感情的机会。
       “好啊，我等一下就下班了，你等我一会儿。”
       沫语忙着送咖啡，随便应付道。
       说起自己的朋友圈，还真的要好好经营一下了，以前的她都是一个人过来的。现在不同了，她有朋友了，应该要好好经营一下才行。
       下班时间到了后，沫语换了班，重新换回自己的制服。拍拍人家的肩膀。
       “我们走吧，久保同学。”
       “好的，走咯。”
        喝完饮料，久保结完账，带着沫语一起走了。因为日本放学的时间比较早，就算沫语下班了天也还没黑，这段时间足够她跟久保玩的。晚一点去超市也没关系。
        “真夏同学还没去过我的家吧，我带你去。”
        “这还是你第一次带我去你家玩。” 
        “我在想，你现在毕竟是女孩子嘛，带你去我家玩也是应该的。”
         要这么说的话倒也是，以前沫语还是以男装的身份认识的她，就算两人关系再好也不能随便邀请到家里去玩，多少会有所顾忌。现在不同了，现在沫语是女孩子，从原则上讲是不存在顾忌的。
         她忽然觉得有点心酸.......
         怎么她在男生的时候就没遇到过这样的好事呢。
         久保的家还不算远，走过几个站就到了，她的家是普通的薪资阶层，还算过得去。装修上虽然没有由纪的家那么漂亮，但也不算差，起码比沫语的家好多了。
        真夏沫语的家可以说就是陈旧的老租房。
        “我回来了。”
        转动钥匙，打开家门，久保按照惯例喊道。
        “欢迎回来，奈奈，啊啦，你带朋友回来了？”
       中年妇女从大厅出来，看到自家女儿少见的带了朋友回来，还是挺惊讶的。
        “妈妈，这是我朋友真夏。”
        “阿姨好。”
        见到人家的妈妈，沫语变得拘谨起来，弯腰鞠躬。
        “小真夏你好，欢迎，快进来坐吧。奈奈你带人家上去，妈妈我一会儿准备点心。”
        “好的~”
        打过招呼，久保打算带她上楼。
        “姐姐你回来了？”
        不知从哪个角落里冒出一个小男孩，屁颠屁颠就跟上来了。沫语见过他，他好像是久保的弟弟来着。
        “小家伙，快叫姐姐，你见过的，你姐我的好朋友。”
        揉揉小家伙的脑袋，带着一如既往的语气，把她弟弟拉到沫语面前。
       “那，那个，姐姐好.....”
       可是，一看到沫语这个小家伙就立刻不淡定了，脸色涨得通红，语气也变得支支吾吾的，说话结结巴巴的。
       “这孩子，平时也没见你这么害羞。”
        久保妈妈笑骂道。
       闻言，小家伙脸红的更厉害，都不敢去看人家了。他只是觉得，这个小姐姐好可爱，无法直视。
       “你好，小弟弟。”
       想想自己作为人家姐姐的朋友，还是要做出一个长辈的样子的，她试着忘掉身上的一点紧张，半蹲下来与她平视，做出一个和蔼的大姐姐形象。
       脸与脸的距离拉近，久保隆之界脸色通红，眼睛冒旋涡，头顶在冒烟。这个羞涩的小男孩倒是蛮有趣的，很像以前还是男孩子的时候的她。
       “好了，不闹了。真夏同学，我们走吧。”
      “好。”
      随着久保的一句话，沫语离开了。只留下久保弟弟的遗憾。
      久保的房间是普通的女孩子的房间，该有的都有，基调是以粉色为主，床上安静的放着几只布偶，桌子也是很整洁。把这个房间跟沫语的房间比起来，那真的是差了十万八千里，沫语自己都不好意思了。她的房间乱成什么样她自己都清楚，可没想到久保的房间居然那么整洁。  
       真的想不出，那么普通的一个女孩子居然会喜欢和她一起玩游戏，而且疯起来还真的和男孩子一样。
        完全看不出来嘛。
        “怎样，是被久保大人我的房间给迷住了吗，就算你这么看我我而已不会高兴的。人家不是百合。”
        “滚。”
        果然，笨蛋久保还是笨蛋久保，这点倒是没有变。
        “那我们玩点什么？”
       “别急嘛。”
       久保从自己床上丢了一只熊给她，沫语好好的接住，摸着布偶的手感，别说还真有点手感。以前她怎么没发现这些毛茸茸的东西那么可爱。
        “我们的时间还多着不是吗，我们可以一起打打荣耀，还可以看看电视，一会儿我们再吃点东西。”
         一边说着，久保一边走向衣柜。
         “真夏同学，心急吃不了热豆腐。”
         这么说着，久保落下裙子的拉链，一下子的功夫，裙子滑到脚边，蓝白条内裤贴着翘臀，给沫语一个极大的视觉冲击。
         “久，久保同学！你在干什么啊！”
         沫语急忙捂住自己的眼睛转过去，不敢正面看人家。
         敢情说这个笨蛋脱衣服想干不可告人的羞羞事？没道理啊，这个笨蛋怎么会往哪儿想呢！
         “我只是想换个衣服，你在想什么。” 
         对沫语这种过激的反应，久保觉得难以理解。
         “就，就算是换衣服也不能当着我的面脱啊！你就没有一点羞耻心吗，你是女孩子哎！”
        沫语还是捂着眼睛不看她，对她来说久保脱衣服的场面实在是太刺激了，她长这么大还是第一次见，她怎么可能淡定的下来。 
        久保把上衣也脱了，从衣柜里套上一件短袖。 
        “都是女孩子，我觉得也没必要那么激动。”
        穿上裤子，久保依然很淡定。
        “对了，真夏同学你从小是以男孩子的身份长大的，我差点忘了.....你是用男孩子的思维的，这样的话确实对你刺激太大了。” 
        久保好像是想到了什么，若有所思道。 
        这个笨蛋要是平时也能像现在这样的话也不至于被人叫做笨蛋。
        “咳咳，我们先说点别的吧。”
        沫语试图忘掉脑海里的这件事，尽管脸色还是有些绯红，但慢慢调整过来了。这个笨蛋就不会考虑一下吗，她自己也是女孩子啊，太不洁身自爱了。
        不过话说少女你是不是忘记了自己也是女孩子的事实......
        “奈奈，点心我给你送来了。”
        刚好这个时候久保妈妈把点心送了上来，缓解了沫语的尴尬。
       “唔，谢谢妈妈。”
       久保倒是没有客气，拿起糕点就吃起来，一点都不淑女。
       看她和妈妈相处的样子来看，他们的感情应该挺好的，真是令人羡慕。
        忽然，沫语好像发现了有那么一丝不对劲。
       “那个，阿姨，我可以问一个问题吗？”
       “当然可以，你问吧。”
       “就是.....你为什么要叫久保同学奈奈呢，我记得她不是叫这个名字的。” 
        是的，从学生证，还是班级人员表来说，笨蛋久保的名字都是叫久保青司，这个颇有男孩子气的名字。
        “啊，这个不能问！”
        吃糕点的久保差点噎住，她慌慌张张的不让沫语追问，看她那么紧张的样子，这个名字估计来头还挺大。
        “呵呵，这个啊......你也知道，我们原本打算要一个儿子来着，名字都取好了，就叫青司。没想到生的是女孩，于是想就这样换成‘奈奈’这个名字好了。”
        “妈妈别说！”
        “可女儿她不愿意，她就喜欢青司这个名字，叫她奈奈就是不高兴。后来登记的时候是‘青司’而不是‘奈奈’，这也是她自己决定的，我们也没办法。不过家里还是叫她奈奈就是了。” 
        “求你别说了！”
        久保羞愧的打滚，对她来说绝对是一辈子的黑历史。
        “久保同学，你觉得现在的名字很帅气吗......”
       沫语开始用怪异的眼光看她，说真的，奈奈这个名字比起青司这个男孩子气的名字来说要可爱多了，为什么这个笨蛋就是要用那么男孩子气的名字呢。
       “这也没办法啊！因为这个名字真的很帅气，我不想换掉嘛！”
       后来，久保干脆自暴自弃。
       毕竟每个人都有自己执着的东西，久保也是一样的。沫语到不想去干涉人家。
       “呵呵，你们聊，我走了。” 
       久保妈妈识趣的离开房间关上门，留下略带尴尬的两人在房间中凌乱......



第153章  你是男孩子就好了
两人在房间里沉默了一段时间，期间沫语有点坐立不安，看着久保尴尬的表情，她还真不好说什么。
      怎么说名字这东西都是人家私事，她也确实没有干涉的权利就是了。
      还是忘掉比较好。
      “咳咳，那个我们聊点别的吧，奈奈.....呸，久保同学。” 
      “你说了对吧！你刚刚叫我奈奈了对吧？！”
      “没有的事，你听错了！”
      “你绝对是说了！久保大人现在很生气！”
       笨蛋久保咄咄逼人，脸靠近她，心虚的沫语连连后退，不敢直视她。要知道她自己并没有多少和女孩子这么近距离的交流过，这个笨蛋又不顾形象的贴过来，这让从来没有交过女朋友的真夏沫语情何以堪。
       “久保同学，你靠的太近了......” 
       虽然说这个家伙是个笨蛋，但也是女孩子，对她还是太刺激了。
       “什么嘛，就算你现在是妹子，思维还是跟男生一样，就这样你就受不了了？将来要是跟男人结婚，你不是得恶心死自己？”
       不过久保这么说的话倒也没错，真要和男人结婚真的会把她自己恶心死。她就算单身一辈子也不会去和男人结婚的。
       死也不会。
       “我才不会结婚呢！”
       “切，嘴上说的好听。刚刚那笔账还没算呢，你居然敢叫我的小名，不可原谅！那是只有我妈才可以叫的！”
       “你，你想干啥？”
       有点害怕的沫语往后退了好几步，退到床头的时候没路了，久保居高临下的看着她，一点也不打算放过人家。这个笨蛋毕竟是笨蛋，万一人家真的对她做点什么，沫语是反抗不了的。
       不自觉的，她有点担心自己的处境。不知为何，看到人家那么强势的表情，她莫名的就弱了下去，明明这又不关她的事。
       “嘿，被我抓住了！”
       谁能想到，下一瞬间，久保扑过去，把她整个人推到在床上，脸上贼笑着。沫语看着笑嘻嘻的她，面色通红，两只脚胡乱蹬。
       “久，久保同学......”
       “急啥，那么紧张，我又不会吃了你。”
       “不，不是这个意思,你......”
       “安啦安啦，闹着玩的。”
       才不是这个问题啊，这个笨蛋！
       第一次被女孩子推到，这也太刺激了吧！沫语小心脏受不了啊！
       然而这个笨蛋没有一点想法，单纯的当成女孩子之间的游戏，完全没有想到这个举动给沫语造成了多大的冲击。
       “我搔，我搔。” 
       久保的手不安分的动起来，挠着人家的痒痒肉不放，乐在其中。
       “哈哈哈，久保同学哈哈哈哈！！” 
       沫语一向很敏感，对这种挠痒痒的行为更是如此，现在被人家这样对待，怎么可能控制的住。
       “看你还敢不敢。” 
       “哈哈哈哈放过我吧哈哈哈哈！！”
       “哼哼，这才像话，看在你这么老实的份上，饶你一命。”
       待久保从她身上离去，沫语才得到解放，她面色潮红，一副被玩坏的模样。丢人啊，她一个大男人居然被一个小女生玩成这样，实在是丢人！
       这个笨蛋力气怎么就这么大呢......沫语欲哭无泪。
       少女从床上起来，两人之间的氛围又回到了之前一样和谐，吃吃点心，玩玩游戏，一切都好像没有发生过。
       期间，久保弟弟进来过一次，名义上是跟他姐姐要零用钱，视线去却老盯着沫语看，而且一点也不客气，搞得沫语莫名其妙的。
       随着时间的减少，两人玩的越来越晚，不知不觉太阳要落山了。两个少女对着手机屏幕发呆，看着房间，好像玩的有点单调了。
       “不觉得，两个人玩有点.....不够意思。”
       久保放下掌机，如此说道。
       “确实。” 
       虽然说沫语喜欢一个人，但今天的气氛不大对，就他们两个人玩的话还是太单调了。最主要的一点是，他们都没有找到双方都满意的游戏，与其这样还不如坐下来学习。 
       “下次把班长，南同学也叫来吧，人多点才热闹。”
       “久保同学，要不下次还是开学习会吧。”
       “别，别跟我提学习，学习使我痛苦。”
       嬉笑打闹着，时间过的很快，看了下手机，沫语发现差不多该回家了。再晚点回去，露诺的便当就没有了。
       “我该回去了。” 
       收拾了下书包，沫语想要走了。该玩的也玩够了，久保的家也来了，是时候该回家了。
       “我送你。”
       打开房间门，两人走下楼梯，期间久保问道：
       “说起来，真夏同学你真的没有喜欢的人吗？” 
       “没有，要我说多少遍。”
       “真的没有吗，你以前不是对班长有意思吗？”
       沫语的脚停下来，背对着她，久保看她那样，知道自己说了不该说的话，但又收不回去。
       “已经过去了。”
       转过头，沫语笑道。这个笑流露出一丝无奈，也有一丝释然。
       紫绮由纪是她人生中的一个过客，她确实对她有过那样一段时间，不过现在没有必要再拿出来说了。从一开始就没有结果的东西，现在也是不会有结果的。
       与其纠结，不如坦然，这是真夏沫语得出的答案。
       走出久保的家，真夏沫语的背影在久保看来就好像散发着光辉一样，虽然很微弱，但确实有一道若有若无的光。 
       “真夏同学，你真的是......”
       久保苦笑着，但又不知道说什么。走出家门，夕阳山下，映照在沫语的脸上，有一种难以说出的美感，久保盯着那张小脸看，再次露出苦笑。
       “真夏同学，如果你是男孩子就好了。”
       说这句话的时候，久保的笑容非常苦涩，又带有无奈。
       她当初怎么就真的把当成男生呢，明明就是个女孩子，自己却还是把她当成男生，一直以异性朋友的身份和她玩。说她是个笨蛋，可能也没有错。
       是的，真夏沫语是女孩子，这个答案早就该想到的，是她一直不敢去承认罢了。
       而现在，她否定不了了。 
       “我到希望我可以是男孩子呢。”
       沫语笑着回答道。
       如果她真夏沫语一直都是男孩子，可能她会一直就这样普通的活下去，没有冒险，沫语故事，就像个普通人一样活着。这才符合她的人设。
       但没有如果，现在的真夏沫语已经走上了不同的人生，她就注定不能再当个普通人。她的身上有一份责任，一份她欠下的责任。她不会逃避的。
       “明天见，真夏同学。” 
       久保释然的笑了。
       过了今天，他们还是朋友，以后也一直都是。
       那些不切实际的糟糕想法，不会再存在了，永远都不会。不过他们的友谊会一直下去，一辈子都是如此。因为久保青司把真夏沫语当做自己最重要的朋友。
       笑着，沫语转身，只留下了一个背影。
       夕阳下，少女的影子拉的老长，背影略带孤单......
       因为时间已经很晚的缘故，沫语买不到什么好菜，找了好几家超市才买到比较新鲜的蔬菜和肉，但分量也不多。再看看自己的钱包，得，还是算了，去不了更好的地方。不过这点菜用来做明天一个人的饭，那是够的，但要两个人.....
       沫语看了下手里的袋子，再看看周围的超市，这里的人明显不如白天是那么热闹了。因为晚上了，很多菜摊都打烊了，新鲜又便宜的菜基本买不到的。就算去商场，那些菜也不新鲜。
       沫语不再走进去，转身就走，顺便去了一趟便利店，买了一桶泡面。
      刚好今晚想吃泡面，沫语这样安慰自己。
      回到家，沫语下厨房烧好水，系好围裙把明天的便当做好放进冰箱里。刚好她的热水煮好了，倒进泡面桶里，热乎乎的蒸汽上升，只要几分钟的时间就能搞定。
      晚上吃泡面对她来说真的是太正常了，她一个人生活的时候就是这样过来的。以前她爸不管她的时候，她也是经常吃泡面，都习惯了。
      吃完后她忙着去刷游戏，把自己一天落下的副本给补上，对她来说，虽说学习很重要，但娱乐也是生活中的一部分。作业的话她会晚一点写的，今天要学的她都有好好学，回头她还会找由纪给她补习。明天去异世界的时候还要找柯茵娜学一下魔法，刚好他们现在也去了塔里安，借着这个机会逛一下这个国家。
       仔细想想，从超能力调查局回来，她有点变了，她不知道这样是不是好事。至少就现在来说，不算是坏事吧。
       滴滴滴！
       手机震动起来，她刚想起有一段时间没去QQ群开车了，这不她的群友们等嗷嗷叫。
       大赛文：“快开车！！！”
       毒舌夏：“摸摸大不见了呜呜呜！！！”
       懒猫桑：“车呢！我要车！鱼大大哪去了！” 
      想起来，沫语打从变成女生后基本就没有回到这个群开车，就有那么一次分享过自己买的本子，之后因为和露诺交换，加上超能力调查局的事，都快忘了她还加了一个飙车群。
       摸鱼：“秋名山车神今晚准时开车！”
     输入几个字，好像自己又回到了还是男孩子那时候的他，一切都是那么怀念。
     伸个懒腰，今晚又是个不眠夜，至少她觉得这样的生活还不赖吧。
     黑夜的月亮很美，是不错的一晚。  



第154章  莎莉亚
根据露诺的说法，此次去塔里安主要的目的是友好交流。
      但是明眼人都看得出来，友好交流不过是个幌子，真正的目的，不言而喻。
       他们不知道皇帝陛下安排这几个优秀的学生前往塔里安干什么，唯一可以知道的是，皇帝陛下想要借他们之手做自己做不了的事。
       沫语也不敢确定对皇帝陛下的疑问，毕竟这些推测只是空穴来风，没有证据也不敢判断。但既然她来了这里，那就应该了解一下事情的经过。
       塔里安被誉为幻兽之国，历史虽然没有米拉斯汀那么久远，但在大陆，能与幻兽达成和谐的国家，非它莫属。沫语在来到这里的时候也被这个国家的人民和幻兽的和谐给吓了一跳，这里的人和幻兽彼此之间就像是朋友一样，一点也感觉不出违和。
       如果说这个国家盛产幻骑士的话，她是一点也不怀疑的。 
       她走在宫殿外的院子里，偶尔能看见几只鸟禽类幻兽在自由活动，犹如人间天堂般美妙。放眼过去，鸟语花香，跟米拉斯汀截然不同的环境，让她尤为感兴趣。
       据露诺给她的消息说，这次去塔里安的是代表自己的国家去的，尽管名义上是友好交流，但谁也不敢保证会出现什么意外。而且皇帝陛下打的哪一个算盘还不清楚，这也是露诺因为顾忌才不选择对她保密的原因。
       塔里安这趟水，深不可测。
       走在院子内，少女欣赏着路上的风景，现在她的身份是来自帝国的客人，在院子内是有权利自由活动的。她看着幻兽们，心中不由得想要收服一只来当宠物，后来又想到露诺已经有龙了，不得不为此叹息。 
       缇修斯牵着他的幻兽在院子里走着，手心放着食物凑到它嘴边，被他取名为伊芙的飞天独角兽低下脑袋蹭他的手心。沫语看到这一幕，忍不住多看了几秒。
       缇修斯这个人倒是和他的幻兽相处的挺好的嘛。
       “你不用惊讶的。”
       “欸？”  
       沫语被他的话下了一跳，一时没有反应过来。
       缇修斯背对着她，并没有直接回头，对于他的这个对手，他一直都在试着超越她。只是现在看来，还不大可能而已。
       “对我来说，这是最平常不过的了。就算不是在这个国家也一样。”
        缇修斯淡淡的解释道。
        这个贵族大公子还有这么一面，这真的是是出乎自己的预料，不过沫语也不讨厌就是了。
        “嗯，好吧，你忙吧，我先走了。”
        沫语并不想和他多说话，简单的问候一下就走了，她还想在这个院子多走走呢。等改天有空她还想出去外面走走，感受一下这个国家的魅力，反正他们会有一段时间待在这里，沫语总是要接触这些的。
       看着少女的背影，缇修斯多看了几眼，在他眼里，这个少女似乎又有点不一样了。不过他也习惯了三天两头会变得不一样的首席生就是了。
       但看到这个气质上又有点不一样的少女，平时把她当成对手的感觉却不知为何再也找不到了。这又是为什么呢。缇修斯没弄明白，索性也没去多想，摸着他幻兽的脑袋。
       少女走着走着，花瓣飘落，香味扑鼻。银色白发随着清风微微飘动，玫瑰红的眼瞳看着前方，一个女孩的背影坐在石阶上，背对着她，独自一人闻着手里的康乃馨。
       “莎莉亚？” 
       说起这次友好交流的几个人，基本上是露诺认识的人。莎莉亚也在其中，不过她更像是被“强迫”的就是了。其实她没打算过来的，但是公主殿下下了命令，她不可能违抗。
        少女走前几步，想去接近她。
        其实莎莉亚还是挺可怜的，前段时间失去了自己最好的朋友，到现在还没走出来。对她来讲，死去的依莉尔无疑是她心中最大的结，沫语来说也是如此。
        “是露诺艾特吗？”
       背对着她，莎莉亚死气沉沉道。
       沫语停住了脚步，就这么站在她背后。
       “莎莉亚......”
       “你不用说了，我知道的，我全部都知道。”
       昔日那个阳光，带有点二货性格的莎莉亚如今变成这样，这绝对不是沫语想看到的，也不是露诺想看到的。她的确对依莉尔有情有义，在她死后还能对她留念到这个地步。
        露诺何尝不想帮助她走出来，但太难了。就算是露诺她自己也走出失去好朋友的阴影也花了不少时间，而莎莉亚对依莉尔的情谊比她还深，过去了这么长时间依然没有走出来的迹象。
        这一切都是因为恐怖分子。
        即使是杀了凶手那又如何，即使对凶手泄愤，也一样改变不了依莉尔的命运。死人是不可能活过来的。
        “抱歉，莎莉亚，是我没有保护好她。”
        这句话，是沫语连同露诺的话一起说的。那天晚上，如果不是她的弱小，也不会造成这样的结果，她甚至在想，如果那天晚上的是露诺的话，也许就不会让这样的事情发生。
        “你道歉啥，你又没做错什么不是吗。”
        莎莉亚依然背对着她，语气也是一点也没变。
        因为愧疚，沫语想帮助她，想代替不在这个世界的露诺帮助她。这个世界给了她很多，她想回报这个世界。露诺没有做到的，她想试着去做。
        “莎莉亚，你听我说，你不能这样下去了。依莉尔同学肯定不希望看到你这样。”
        “别提她。”
        莎莉亚丢掉手里的花，要是她手里有酒瓶的话或许会一饮而尽。        “你不能这样了，依莉尔同学的事大家都很难过，但是......我们不能一直活在过去......”
        “闭嘴！”
        莎莉亚站起来，愤怒的抓起她的衣领，凶神恶煞的瞪着她。
        “少给我说些大道理，这些东西谁会听！你不觉得你变得很奇怪吗，从之前我就发现你不对劲了，我印象中的露诺艾特是不会说出这种话的人！”
        “我......”
        “我不会领你的好意，你就让我一个人待着，这样比什么都好。你明白了吧。”
        沫语知道，她不可能成为露诺。她想去帮助她，但是自己的这份心根本传达不过去。如今的莎莉亚一直沉浸在失去好友的阴影中。
       如果说莎莉亚对依莉尔没点感情，是不可能为了她消沉那么长时间了。她简直是把依莉尔当成自己的亲人来看待。
       可是......
       “露诺是不会这样看着你不管的。” 
       “什么？” 
       她不能因为困难就不做。
       她已经失去的够多了，因为自己的弱小，因为自己的物理，甚至因为看到困难就放弃，她不想再这样了。那一次，她的弱小造成了依莉尔的死亡，她愧疚；那一次，她的胡闹，造成队友的重伤，她愧疚；那一次，她的无能，造成了朋友为她死去，她愧疚；还有，因为她的弱小，筱田失去了对她的记忆......
       她承受过的痛苦，一点也不比人家的小。她不想让莎莉亚像她这样，一直沉浸在过去。她不能放任她逃避下去。
       “别逃避了，莎莉亚。你想让露诺为你的任性买单吗？”
       “你说什么？”
       “别活在过去，莎莉亚，这不过是自己折磨自己。再说，要是真的为依莉尔同学着想，至少换一个方式活着。”
        莎莉亚的手放下来，不再说话。她的一切都被沫语揭露的体无完肤。
        她始终是个十七岁的小孩，还不能承担起责任，遇到困难也只是想逃避。这一点，沫语自己也经历过。她很清楚这个感觉是什么。
        但她不想看到别人因为软弱而逃避，她不想让别人也成为她。她曾经就因为懦弱，使自己失去的更多。
        “莎莉亚。”
        沫语扶着她坐下，搭住她肩膀。
        “有困难，我们一起解决好不好，大家一起想办法。你的身边不是还有柯茵娜，还有露诺他们吗，别一个人藏着掖着。”
         这些话，莎莉亚何尝不想听到，她心里最柔软的一块地被触动了。她露出苦笑，笑的很难看。
        想想这段日子，她简直是换了一个人，变得都不像自己了。
        浑浑噩噩的过着日子，完全不知道自己的未来会如何。她太在乎依莉尔了，以至于一直放不下。要是今天她的好友不跟她说，她都忘了，原来已经过去了这么长时间，依莉尔的事已经不是昨天发生的事了。
        “上个星期，依莉尔的父母来了。他们.....把依莉尔原来放在房间里的东西带走了，什么也没留下，就好像这个人从来不存在过一样。你知道这种感觉吗。”
        她说起这件事。
        少女沉默，摇摇头，离这个少女更近了。
        “那就好像是...... 她从来没有在这个世界存在过一样，你知道吗，这很难受。我觉得自己，变得很奇怪，就好像不是我了。”
         “我知道。”
         “......露诺艾特，再陪我说说话吧，我，我都没有陪我说话了。”
         “嗯。”
         她听莎莉亚说了很多，其实沫语也不会安慰人，她也不知道怎么去安慰她，就只是陪着她而已。她在想，要是露诺在的话会不会感到欣慰呢。
        她单纯的想为露诺，想为这个世界做点什么。代替不在的露诺，完成她想要完成的事。
        她跟莎莉亚肩靠肩坐着，倾听对方说话，而莎莉亚也是隔了很长时间，一次性说了很多话。 



第155章  末日预言
塔里安的小公主索兰从小就养尊处优，衣来伸手饭来张口，对她来讲这就是生活的全部。倒也不是没有想过要做什么，只是没有坚持下去而已。例如小时候曾想过从商，后来被父王训了一顿，也没有下文了。 
       她有一个姐姐，按照王位顺序来说，她的姐姐是第一继承人。可是......
       前几年出了问题，现在的第一继承人是她索兰。
       尽管她不是很想继承这个国家的王位，但是没办法，担子都在自己身上了，还能推掉不成。再说她也不能再像小时候那样被姐姐亲切的称呼为 索拉，现在的她是索兰公主，未来的女王。 
       她一个人在宫殿外走着，这几天会有来自米拉斯汀的客人在这儿进行友好交流，她不能在客人面前丢脸。虽然很不想管这件事，但也没办法就是了。
       “请问，您需要占卜吗？” 
       这时候，后面传来阴森森的声音，索兰下来一跳，转过去一看，是个从来没有见过的女巫。
       这个女巫用黑斗篷盖住自己的身体，脸和身形无从观察，甚至无法得出她的大概年龄，尽管她的声音低沉年迈，但索兰还是觉得没那么简单。
        “你是谁，我记得这里没有请你。”
        她还是记得很清楚，宫殿里的客人中，没有这个人在。且不谈这个女巫的身份，光是她出现在这里，就不得不让人警惕。
        “不要那么紧张，年轻的少女。我可以占卜出你想要看到的未来，你与我能相遇是彼此的缘分。”
         “你到底想说什么。”
         “我没有别的意思，只是想给你一个想要的东西。如何，想不想看看自己的命运，这笔买卖并不亏。”
         “不必，多谢，你擅自闯入宫殿，你必须跟我......” 
         “海德拉。”
         女巫打断了小公主想说的话。
         这个名字，让索兰公主脸色发白，精神变得不稳定。  
         “你想知道的，我都有。如何，想不想看？” 
         索兰噎住喉咙，面前的诱惑实在是太大了，以至于她无法冷静。换做是任何人也不能冷静的。
         “我看。”
         女巫笑了，这个结果在预料之中。
         水晶球摆在面前，索兰的眼睛一直盯着看，生怕错过什么。记得在历史课上有听老师说过，大陆上曾经有一个职业叫女巫，专门替人占卜。但是几百年前受到激进的教廷分子的迫害，女巫的占卜魔法基本上失传。
          难道这个女巫就是大陆上早已灭绝的占卜师？索兰不禁这么想。
          随着魔法力量的灌入，水晶球渐渐不安分起来，女巫念着听不懂的咒语，露出深不可测的笑容。
          “这就是你即将面对的未来。”
         水晶球的影像显示出来，索兰聚精会神的看起来，然而她看到的不是自己想要看的。而是.....
         被称之为未来的可怕预言。
         画面中，战火蔓延，国民逃难，幻兽们被抓捕，发出嘶吼。国家的建筑被毁，大量的魔法攻击毁灭了城市。人们哀嚎着，哭喊着，再也没有昔日的笑容。
         索兰很希望那不是她的国家，但是画面上，不管怎么看，那个国家都是塔里安。因为那里的建筑，还有人们的穿着，根本不可能是别的国家。 
        最后，画面上缓缓走出一个黑影，你个黑影露出一个意味深长的笑容。然后，影像消失了。
       “如何，塔里安公主。”
       索兰就是到现在也不敢相信自己刚刚看到的画面，她宁愿自己看到的是幻影。那些画面实在是太过于震撼，以至于她都不能冷静。 
        “这究竟是什么！” 
        索兰质问道。 
        她实在是难以接受，这就是她要接受的未来。
        “这个就做，未来。同时也是，末日预言，不过那是对你来说。”
        塔里安，表面上的和平，实际上早就要面临这么一天。就跟米拉斯汀一样，都要面对这些，犹如末日的未来。 
        最重要的是，画面上出现过的黑影，如果没有错的话，那就是让她的国家卷入战火的罪魁祸首。她是不愿意相信的，她最想知道的东西，却是以这个形式出现。
        “你到底是......” 
        索兰转过头想进一步追问她，但就在她转头后，这个女巫不见了，就像从来没有出现过一样。叶子飞过，花瓣落下，没有了一个人的踪迹。刚刚发生的就像是一场梦。一场颇为真实的梦。
        另一边，沫语在和莎莉亚聊了很多后，莎莉亚慢慢的放松下来了。至少她的话开始变多了，不再是一开始的死气沉沉，总算有点像以前认识的她了。
        但要想让人家真正走出来，那还需要努力一番就是了。
        “谢谢你，露诺艾特，没想到我会有一天被你安慰。真是做梦都没想到。”
        莎莉亚笑道。现在看来她的心情好了不少，总算有点笑容了。
        能够代替露诺帮助她，本身也是一件很开心的事，这样在某种程度上也还了人家人情。
        “有什么困难可以找我。”
        沫语学着柯茵娜的语气说话。
        “你不觉得你很像柯茵娜吗。” 
        “是挺像的。”
        “一点都不幽默。”
        莎莉亚就这么跟着她散步，沉重的心情开始转好，自从依莉尔走了以后她再也没有这样放松过了。她真的很感谢有这么一位朋友在她身边，当然，现在要完全放下是不可能的，还需要花很长时间来习惯没有依莉尔的世界。 
        “那我回去了。”
        走到门口，莎莉亚表示想回去了。
        “嗯，去休息吧。”
        虽说现在还是大白天，但沫语不想去干扰人家的生活，现在的莎莉亚需要的时间。她已经让这件事有了一个好的苗头，不能因小失大。
        要完全治好莎莉亚的心里创伤，那还需要很长的路要走呢。现在，她只能做到这儿了。
        “逛逛吧。”
        送走莎莉亚，沫语有点想出宫，打着去找柯茵娜一起去申请的想法，转身想回去。
        “请问，您需要占卜吗？”
       一道阴森森的声音在背后传来，沫语猛地往后看。
       “你是？”
       面前这个女巫是从来没有见过的，至少在这个世界。她也不像是客人，反倒更像一个侵入者。
       “不必紧张，小姑娘，我只是一个路人。”
       但不管怎么看也不像是普通人就是了。 
       她在想要不要区通报。
       “小姑娘，不用通报了，我不会伤害你的。我之要做完这件事就会离开，你需要占卜吗，我可以帮你看到你想看到的未来。”
        总觉得这个女巫很可疑的样子，也有可能是沫语疑心太重，她总觉得这个人不能随便相信。
        她调动自己的魔力，打算随时攻击。 
       女巫拿出水晶球放在她面前，看着她戒备的表情，笑了。这个小姑娘比一般人还要警惕，这可真是有意思。
       “你想看到的是，谁的未来，又是怎么样的未来。这些，你不想知道吗？”
        沫语打算攻击了。
        “露诺艾特。”   
        女巫说出这个名字。
        “你想看到的，以及你想知道的，未来，都在这里。”
        “你是什么人!为什么会知道这个名字！”
         沫语直接拔剑，对她的态度变得激动，这个名字犹如她的逆鳞一样，一旦触犯，将是禁忌。
         “呵呵，一会儿你会知道你想要的答案的。”
         水晶球发出闪光，女巫快速的念着咒语，一阵光芒闪过，画面从影像上出现。
         那是一片火海，到处是战斗过的痕迹，每一个地方都能看出魔法造成的破坏。少女在这张影像中看见了，她自己。
         是的，她自己。
         那个黑发的女孩，跟她一模一样的脸，一模一样的身体，只是，这个女孩倒在了血泊中......
         沫语震惊的看着这一幕，几乎忘记了呼吸。
         她没有看错，那个人就是她自己，真夏沫语。
         “是那个梦......”
        这副画面，毫无疑问，就是沫语有段时间经常做的噩梦。那是在她变成女孩后，连续一个月做一模一样的噩梦，梦里的内容都是她被人杀掉。只是后来她和露诺开始交换身体后，这个梦再也没有做过了。
        现在，噩梦重现.......
        “求求你，醒过来！”
        “我把我的命给你都行！”
        那个银色白发的身影出现在她面前，她都不敢相信这一切都是真的。如果这只是做梦，或许就不会有那么多烦恼了。
        假如说这是她的未来，那这便是末日预言，对她来说。
        影像消失，占卜也结束了。
        “你的命运，以及你的未来，该决定的人不是你，而是你不知道的人。”
        女巫留下这么一句话。
        等沫语反应过来，这个女巫不见了，就像从来没有出现过一样。
        看着空荡荡的院子，她的内心似乎少了什么。万一刚刚那个占卜就是她的未来，那么......
        并不是好事。
        一直以来她被那个噩梦困扰，现在，她该被这个预言给困扰了。
        她不知道在预言中的她是怎么和露诺见上面的，但那说不定是她唯一的一次。
        一想到她将来可能会面临死亡的命运，真是可怕。
        “小沫酱，你在这里啊，害我好找。走吧，我们去吃点什么吧。”  
        柯茵娜从远处过来拉住她的手。
        沫语装作什么都没发生的样子，跟着柯茵娜一起回去，但内心是不可能平静下来了。 



第156章  舞台剧
塔里安是个不错的国家，在现任国王基德的治理下，呈现出一片欣欣向荣的景象。关于这个国王年轻时的征战，一直是国民津津乐道的话题。年轻的基德国王凭着自己的才干，带领着一群骁勇善战的勇士们突破阻挠，建立了这个幻兽国度。
       可以这么说，在整个大陆来说，塔里安的国王基德都是值得尊敬的一位国王。
       他开创了幻兽和人类和谐共存的局面，创造了一个前所未有的国家。
       他带领着他的将士们打过无数场战争，就是在面对龙骑士部队都没有退缩过。
       在这个国家，他的传说有很多。
       少女跟柯茵娜他们向上面反映后，国王允许他们出宫，在塔里安的首都米娅特逛街。柯茵娜对这个国家还是挺感兴趣的，一路上拉着人家到处走。
       不过......
       跟预期的不一样，沫语并没有对这件事表现出很上心的样子，反倒是有点心不在焉。
       “小沫酱，你怎么了？”
       “.......没事。”   
       沫语笑着表示自己没事。但明眼人都看得出来她哪里像没事人的样子。
       她的这副模样，又让柯茵娜想起了前段时间的沫语，那段时间的沫语也是这样，经常心神不宁，时不时对着外面发呆。那时候的她不管怎么问，她都不说，这件事到最后也不了了之。
       本以为过了这段时间就没事了，没想到现在的沫语又变回了之前的那个样子。只是跟上次不同的是，她想的东西好像更复杂了，不像上次那样。 
       沫语当然不敢把自己的事说出来，毕竟这可是关乎到自己的预言。说实话她并不清楚那个女巫说的话是不是真的，但那个水晶球的预言，确实给了她一个致命的冲击。
       万一，假如说万一，那是真的。
       那么，真夏沫语的未来只有一个，那就是死亡。
       她可是看得清清楚楚，她是倒在血泊中死去，而且是在露诺的面前死去。如果这是未来，而不是做梦，那么......
       绝对不可能冷静的下来。
       沫语现在的心已经乱了。
       “这样吧，我们先去看点有意思的戏剧吧。你看那边正演着呢，我们去看一下。”
        看她正在为某一件事烦恼，柯茵娜也不大好正面去问她，拉着她的手往人群里面挤。她现在作为一个朋友，能做的就只有；陪她散散心。
        这次出宫的并不是只有他们两个，凡是参加这次友好交流的米拉斯汀客人，这次都有出宫的权利。缇修斯也是其中一位，在异国他乡，他想好好领会一下这个幻兽之国。当初的他就曾为了寻找幻兽来到过这个国家，这次算是故地重游了。
        “贵安，索兰公主。”  
        牵着自己的幻兽，缇修斯礼貌的行了一个礼。偷溜出来的索兰公主看到这个来自帝国的小白脸公子哥，心里好不悦。
        “什么嘛，是你。”
        她倒是没有一点公主该有的样子。
        “真是巧合，索兰公主莫非也是路过于此？”
        只要是明眼人就知道索兰这个情况是属于偷溜出来的，谈不上路过。索兰感觉像吃了苍蝇一样恶心，这个小白脸真是一点脸面都不给她。
        “是啊，你不满吗！”
        少女刁蛮道。 
        对于在宫中养尊处优的她来说，这个态度算是好的了，她要是不高兴，直接就叫人把他拉出去杀头了。
        面对这个毫不讲理的小公主，缇修斯一点也不生气，他可是个绅士，怎么可能会跟小女生计较。
         “索兰公主，您此次出来怕是瞒着国王大人吧。这样真的好吗？”  
         “唔.....”
        这下轮到索兰公主语塞。
        好死不死，偏偏被人家给抓到，这下麻烦了，要是人家拿这个威胁她就糟糕了，她可不想回去被她父王骂。
        “你，你想怎样？”
         她有些不安。
         虽然说这个小白脸是米拉斯汀来的客人，可是看他那么绅士的样子， 一定不是好人。必须要防范。
         “反正我们顺路，过了前面就没有卫兵了，您要是不嫌弃可以陪我走一趟。”
        看索兰那样缇修斯就好笑，这个小公主想什么呢对他这么戒备。反正缇修斯又不会对她怎样，这个小公主太敏感了。
        索兰傻眼了，她没想到这个人居然这么绅士，还这么好心帮她出去。原本任性的态度现在缓和了不少。
        “好吧，看在你这么忠诚的份上，我们走吧。”  
        首都米娅特是塔里安最繁华的城市，这里的人民与幻兽共同生存，到处可见迷人的幻兽。这些年前来塔里安走黑幻兽的黑商不少，但是在塔里安的严厉治理下，基本上很少来犯事了。
        沫语跟柯茵娜两人走到露天剧院，正看一场演出。这场剧讲的是基德国王年轻时征战四方的故事，上面演出的演员很卖力的演出，只为了演出最好的国王。
       在这个国家，人民对基德国王还是很爱戴的。他使得塔里安从一个二三流的国家一跃成为大陆上的强国，其中最不可磨灭的贡献就是，他开创了一个人类与幻兽共存的局面。
       “我的名字叫基德.布鲁斯.塔里安，我是为了这个国家而生的。”
        演出开始后，沫语找了个地方站着看，像这样的演出在塔里安经常可见，人民也很乐于模仿这位历史上赫赫有功的君主。
        “你知道，我想创造的是一个人类与幻兽共存的国家。”
        “基德，你简直是个疯子！”
        “我的将士们一个一个倒下，但是理想是不会磨灭的。”
        “好吧，我以前认为你是个疯子，现在看来是我错了，你根本是个神经病。”
        “为什么不能理解我，我有做错什么吗......”
        这场演出，演员们很卖力，他们极力想演好基德国王年轻时的故事。他们把年轻时的国王那段不被人理解，不为世人所接受的形象演绎的非常生动，就如同他真人来到了面前一样，沫语看的很有意思。
        尽管剧本有点夸张的成分，但总体来说还算可以接受。
        一路演下来，沫语也看到底。这部剧讲述了基德国王一生的传奇故事，现在则是讲到了国王带着他的部下征战大陆，赢得无数荣誉的故事。
        “犯我塔里安，天诛必灭！”
        “战神基德！”  
        说起来，国王年轻时被人称为战神，他征战无数，轮功绩，真是硕果累累。在舞台剧里虽然演绎的有点夸张，但是他的战功确实真实的。
        “如果人的理想是为了自己的未来，那么我的理想是，为了这个未来的国家。”
        舞台剧终了，群众们纷纷献上掌声，为这些演员的演出喝彩。沫语虽说对这个国家的感触不深，但也为这些演出的演员感到赞同，怎么说人家也把国王的征战故事给演了出来。从剧情上讲，沫语是满意的。 
       “你看上去心情好多了。”
       柯茵娜边鼓掌边笑道。
       沫语一怔，这才明白柯茵娜此行的目的。确实，现在的她心态好多了，虽说之前在为那个预言而烦恼，但现在......至少比之前好就是了。
       “谢谢你，柯茵娜。”
       来到这个世界这么长时间，沫语其实很感激她，柯茵娜总是在她需要的时候用不一样的办法来安慰她。有这么一个朋友，真的挺幸运的。
        看完了舞台剧，两人在这个城市逛了一圈，领会了下塔里安的风情。米拉斯汀跟塔里安是友好国关系，当时年轻的帝国皇帝和塔里安国王有过建交，这么多年来一直保持着友好往来，因为这层关系，两个国家的国民经常商业往来。
        悠哉的坐在树荫下舔冰激凌，沫语发现来到这个国家也不错，虽说不知道皇帝陛下打的什么算盘，但总的来说来这里一次并不吃亏。
        “我去买橘子，你在这儿等我。”   
        柯茵娜吃完冰糕，留下一句，往水果摊的方向走去。沫语一个人舔着冰激凌，三两下就吃完了，她在想要不要给露诺打个电话好好聊一下。
       “唔？”
        忽然，眼尖的沫语发现对面有一个行迹很可疑的女生。这个女生穿着一看就是离家出走的大小姐，而且还有意无意的带着面纱，生怕人家认出。只见她到处逛水果摊，还很蛮横的丢下几个钱直接拿走人家的水果。
       这个万恶的富二代......沫语感到汗颜。
       如果只是普通的离家出走富二代，沫语可能不会这么在意，但问题是，那个女生的样子她是记得的。她刚来到这边的世界后就见过她一面，虽然带着面纱，但沫语 不可能看错。
       “那个，索兰公主？”
       她试着问了一句。
       “你，你是谁？！”
       戴着面纱的小公主立刻警觉起来，拿起两袋子的香蕉护住自己，准备随时逃跑。
       “您不记得了？”
       “你是什么人，为什么会认出我的，我明明化了妆！”
       “那个......别人我就不说了，但是您的伪装技术太低级了，白痴也看的出来。”
       “你居然敢说我白痴！你活得不耐烦了是吧，我要杀你的头！”
       我擦，这个小公主这么无理取闹，沫语表示现代社会已经不流行杀头吓人了。
       “冷静点，索兰公主，我没有恶意的。”
       “你到底是谁！” 
       “好好，我说，我说，你冷静一下好吗。”
       没想到会遇见这么一个比她还任性的熊孩子，沫语表示很头疼。 



第157章 又遇
“喂，米拉斯汀来的，快给我买个橘子。”
       塔里安小公主勒令道。
       数艘计划沫语并不是很想听她的话，但是她现在可是在人家的国家， 她不敢乱说话。
       “好。”
        这种情况下还能说什么，当然是乖乖的给她买橘子去。
        塔里安的二公主尽管刁蛮任性，但她的身份是不可忽视的，这可是关乎到整个国家的未来。如果不出意外，索兰应该会成为下一届的女王，继承塔里安这个国家。
        而且这个公主貌似很喜欢吃水果，在宫中吃的佳肴到是不少，但还是对水果情有独钟，也因为这样，沫语才能找机会与她接近。
        少女去给她买了一袋子的水果，索兰公主毫无形象的吃起来，一点也不像在宫中时的大家闺秀。这也难怪，毕竟她从小就养尊处优，想要什么就有什么，对她来讲，形象这东西又不能吃。
        但不管怎么说她也是这个国家未来的继承人，也是将来的女王，真夏沫语可不敢把她得罪了。
        “公主大人，您这次.....”
        沫语本来想问她为什么会跑到宫外来，但索拉吃着水果，也不给她说话的机会就拉住她的手往集市赶。
        “白发，你看那边有灯笼活动，我们去那边玩玩吧。” 
        在几分钟前还说要杀她头的公主现在变成了一个小孩子，很难想象这是现实。 再说人家本来是不允许出宫的，沫语实在是很好奇她是怎么出来的。  
        这个公主实在是有够任性的，但沫语能怎样。说实话的，她现在能放下对她的戒心就已经很不错了。
        “哈哈哈，你不觉得那几个人好傻吗，那么简单的问题都回答不了。要是我早就杀头了，哈哈哈！” 
        “是是，您说什么都对。”
        “白发，你是不是看不起我！竟敢敷衍我，你是不是想杀头！”  
        “不敢不敢。”
        塔里安的小公主总是把杀头挂在嘴边，心里也极度不成熟，但长相还是不差的，沫语也就忍了。 
         “对了，公主大人，您到底是怎么出来的，我记得没有国王的命令是不能出宫的吧。”
          说起这个问题沫语就好奇了，就连米拉斯汀来的客人想要出去宫殿一趟都要申请，她这个塔里安的公主难道还能随意进出？就她所知，塔里安的公主还么成年前是不允许随便出宫的。
         “咳咳，这个嘛，这个......”
         索兰的语气变得支支吾吾，人也变得不自然。明显这里面是有事。
         看这个银色白发的少女满脸的好奇，索兰公主实在是有点尴尬。她出来的时候一个不小心就被人家认出来了，还把人家当成奴隶来使用，这个本来没什么是，但问题是，这个问题太敏感了。
         “也没什么啦，就是一个小白脸带我出来的。”  
         她闷闷的说道。  
         “是缇修斯吗？”
         一说到小白脸，而且还是帝国的人，沫语只能想到缇修斯。的确，以缇修斯的性格，带这个未经人事的小公主出来倒也不是稀奇的事。
         “唔......我不知道他的名字，就当他是这个名字。总之，这件事你知我知他知，不要让第四个人不知道，不然我杀你头！”
         “是是。”
         真是难为了缇修斯了，居然会这么好心带这个任性的不得了公主出宫。 
         “白头发的，你看那边，那是幻兽俱乐部，里面是我们国家最出名的幻兽培训中心。怎样，这个地方是你们国家没有的吧。“
         一边吃着橘子，一边介绍着自己的国家，索兰满脸的骄傲，这无可厚非。  
         “公主大人的魔法据说已经是整个塔里安数一数二的了？”  
         “那是。我跟你说，又一次有个不知天高地厚的小鬼找我打架，被我打得连他妈妈都不认得了，你没体会过吧，那时候啊......” 
         她不停的吹捧着自己辉煌的过去。
         沫语当时就笑了。
         露诺在当整个学院的首席生的时候都没吹捧过自己，就连真夏沫语本人也很少拿自己的经历去吹嘘，这个塔里安的公主倒好，说起自己的辉煌经历说个不停。而且里面的细节，经过都说的一清二楚，语气里充满了掩藏不住的得意。
        真是个熊孩子。
        这是沫语对她的评价。  
        索兰公主虽然说是塔里安的第一继承人，但心态还是太稚嫩了，不具备做大事的人的性格。
        不过沫语也不想过多去评价她就是了。
        “公主大人，您有跟幻兽签下契约吗？” 
        “那不是废话吗，我堂堂一国公主，我将来可是要继承王位，征战大陆的女王......”
        忽略掉后半句，沫语继续和塔里安的小公主逛街，顺便让人家给她当免费的导游。这个国家还是蛮有趣的，很多东西都是她没见过的，她想买点东西回去给约瑟芬当手信。 
        话又说回来，既然是缇修斯带人家出来的，那他人跑哪儿去了。沫语现在还挺想见一下他的。
        “索兰公主，看样子您玩的还挺开心的。”
        一说缇修斯，他还真的马上就出现了。只见他牵着自己的独角兽，淡定的走了过来，眼神有意无意的看了沫语一眼。
        “哟，小白脸，你哪儿去了，害的我好找。”
        “我的名字叫缇修斯，请公主大人好好叫我的名字。”
        牵着自己的幻兽，缇修斯略带无奈的说道。
        这个纤瘦的少年比起前几天的时候更瘦了，皮肤开始呈现不健康的肤色，跟现实中的沫语有点相似。可能最近因为压力大吧，现在的缇修斯的脸上没有笑容。
        “小白脸，白头发，我们一起去那边玩吧，你们看，那里有擂台决斗，去看看吧！”
        尽管塔里安的公主任性的不得了，但就目前来说她对沫语和缇修斯两人是很信任的。
        除了取外号之外。
        “说起来你为什么要带她出来，国王大人允许吗？”  
        “只是一时兴起而已，不要在意。” 
        缇修斯不想在这个问题上多费口舌，随便说两句就结束了话题。沫语很识趣没有去追问。
        塔里安的首都米娅特热闹非凡，一点也不比米拉斯汀的帝弱，这里的商业繁荣，生活和睦，简直是理想中的乐园。
        “小沫这小家伙，说好的等我，到哪儿去了。”
        柯茵娜早就买好了橘子，只是回来后不见沫语的人影，到处在找她。沫语这会儿已经把柯茵娜给忘了，害的柯茵娜在闹市里到处找她。
        缇修斯牵着独角兽，陪着索兰公主在整个街区逛，眼光偶尔会瞟一下银色白发的首席生。
        也不知是怎么了，最近在看这个首席生的时候总是有很奇怪的感觉。平时与她对决还没什么，单纯的把她当做对手。但一出了学院的门，总是会对她产生很奇怪的想法。
        他把她当做一个女人来看待了。 
        在他察觉到这个想法的时候被自己吓了一跳，毕竟以前从来没有过这样的事例。他缇修斯会把自己的对手当做一个女人来看，说实话这是第一次。
        “怎么了，干嘛看我？”
        沫语奇怪道。
        “没事。”
        缇修斯不慌不乱，淡然的收回自己的视线，尽管他还很想多看几眼。
        “露诺艾特同学。”
        缇修斯有点搞不明白自己，他十几年来的人生都没有这样过， 他很想知道这个首席生究竟有多大的能耐，竟然会让他欲罢不能。
        “你有喜欢的对象吗？” 
         话一说口，其实缇修斯就后悔了，毕竟他们两个的关系还没有好到这个地步，贸然问这个问题还是太突然了。 
        “抱歉，当我没问。”
         “没事......”
         少女很奇怪缇修斯干嘛要问这个问题，也没有仔细去深思。或者说，沫语压根就没有把缇修斯当做一个普通男人来看待。
          一路上走着，索兰公主玩个不停，真夏沫语却没有多大的兴趣，一路上就像保姆一样给她收拾烂摊子。她和缇修斯一左一右，陪着索兰，偶尔还会说上来。
        “露诺艾特同学。”  
        终于还是按耐不住自己，缇修斯又一次开口道。
        “在你心中，除了对手，我对你而言是什么？” 
        缇修斯觉得自己可能疯了，为什么要问这么神经的问题呢，这明显不像是自己的作风。
        只是.....
        哪怕是开玩笑的也好，他真想知道对方对他是什么感觉。
        沫语很认真的思考了这个问题，确实，他们两个很多时候是属于对手的关系，基本上一见面就是打打打。
        但有一点沫语很确定，她并不讨厌这个万年老二。 
        “大概是一个，很值得尊敬的对手，还有.....一个还算不错的朋友吧。”  
        这个回答是属于真夏沫语的。而不是露诺的。
        “这样啊......”
        缇修斯露出苦笑，这个笑包含着许多的感情，其中也包含着喜悦。
        至少，他对这个答案还是满意的。
        牵着独角兽，与首席生女孩肩并肩走着，这个年轻的幻骑士真的很想在这一刻超越她，取得比她还要强大的力量。
        这样的哈，他就能保护好所有的东西，包括她...... 
        “缇修斯你为什么要问我这个问题。” 
        “随便问的，不用在意。” 
        沫语不说话，继续看着前面路，没怎么在意。



第158章  叛乱
缇修斯觉得这段时间的自己有点奇怪，这种感觉是在前段时间开始的。最近的她总是有意无意的开始关注起自己的对手的一举一动，包括她的兴趣爱好，以及人际关系。
      这些都是以前的他不会做的。
      但是缇修斯又很清楚，他真正在意的又不是位于对手身份的露诺，而是偶尔会露出首席生不该有的弱势的表情的露诺上。他自己也知道这是个很矛盾的问题，他自己也回答不出来。
      只是..... 
      当他看到银色白发的少女露出不曾有过的弱势时，他心软了。对于她，再也无法用对手的眼光来看待。他并不清楚这是什么感觉，就只是想，多看看那副很少看到的少女的样子。
      “缇修斯，你干嘛老看我？”
      沫语感到莫名其妙，这个万年老二是什么意思，一路上盯着她看个不停，真当她是电视上的明星呢。
      “没事，别放在心上。”
      缇修斯不紧不慢的收回自己的视线，脸色略带一丝慌张，他是怎么一回事，按道理这个首席生对他来说又不是什么重要的人，为什么就是对她在乎的不得了。
      可能真的是病了也说不定，缇修斯这么想。
      “白发，小白脸，给我钱，我要吃冰糖。”
      索兰伸手跟他们俩要钱，沫语觉得这绝对是刷新她三观的画面，堂堂一国公主居然会跟她要钱，想想都不可思议。
      “干嘛，本公主没带钱不可以吗！我回去多你十倍还不成吗！”
      “是是，公主大人说的是。”
      沫语可不敢惹这个脾气不好的公主，能哄她就哄，别惹她生气就是了。
      她和缇修斯一左一右，就像带着孩子一样在街上逛着。缇修斯到还是觉得这样的时光还是蛮不错的，至少对他来讲他很珍惜这点时间。虽然说预想中的幻兽园没有去，但陪人家逛逛街好像也不亏。  
       索兰公主吃着零食，一路上蹦蹦跳跳，沫语便跟在她后面给她收拾烂摊子。也不知现在柯茵娜怎样了，回头还要对人家放鸽子的事道歉呢。  
       索兰美滋滋的喝着汽水，一路上挂满笑容，平时总是在宫里没什么娱乐，现在难的出来一趟真是不错。要是能经常出来就好了。
       她之前也跟父王申请过去魔法学院学习，以便获得出宫的机会。但这个爱女心切的国王就是不肯，宁愿给她请大陆最优秀的魔法教室专人授课，也不给她出去。这可把她气得。
       “这样的日子能一直这样下去就好了。”
       沫语提着大袋子小袋子，露出苦笑。
       来到塔里安这个国家，多少也还是有意义的，沫语觉得不亏。
       忽然，少女突然发现有一丝不对劲，她自己也说不出来，就是觉得很违和。她的脚步停了下来，脸色变得很奇怪。
       “你怎么了，露诺艾特同学？”
       缇修斯问道。
       周围热闹的街市，人来人往的市民们，繁荣昌盛的城市，一切都是那么美好。置身于其中，少女却感觉被隔离在外面，感受不到一点喜悦的气氛。
       她也不明白自己是怎么了。
       一枚闪光点在眼光飞过，沫语的瞳孔急剧收缩，人类身体内的本能开始让她冷汗冒出，喉咙上下滚动了一下。她面前笑得天真无邪的索兰在她面前是那么的耀眼。
       “公主大人！”
       她当时没有想没那么多，只是下意识就扑过去，在索兰惊愕的目光中把她推到。
       “你干什.....”
       索兰生气的想破口大骂，但是她还没来得及骂，一声巨响在她刚刚站着的地方爆开，剧烈的爆炸在整个街区绽开，顿时硝烟弥漫。
       “呀啊！！！”
       伴随着女人的尖叫，男人的慌乱，原本平静的街市，瞬间炸开了锅，一时间被恐惧和不安包围着。
       缇修斯刚从爆炸中缓缓站起来，马上就感受到一股魔力的流动，他张开魔力屏障，稳稳的挡住了迎面而来的攻击。
       轰隆！
       巨响仍在继续，并且还不间断的轰炸着，热闹的街市，摊子被炸掉，无辜的平民被击中，血流成河。沫语扶着索兰起来，烟雾中冲出一对的人马，他们毫不在意的施展魔法攻击。
       火流冲天，地表被震动，不时有爆炸绽开。 
       “公主大人，请跟我走！”
       缇修斯当机立断，拉住索兰的手腕往人群密集的地方跑。与其同时，更多的魔法攻击朝着这个方向过来。这让缇修斯确认了一件事，袭击的人是 冲着索兰来的。
       “露诺艾特同学，掩护我们！”
       缇修斯拉住索兰的手，往后面喊道。沫语就算再傻也知道事情不简单，袭击者明显是冲着索兰来的。
       轰！
       暴雷降下，横行霸道，击中了袭击者，当场了结了敌人的性命。这些袭击的人穿着统一的衣服，从衣服的款式和花纹来看，明显是塔里安军装的改装版。而且这些人使用的都是对战争用的军用魔法，那都是杀人用的。
       他们居然敢在众目睽睽之下对索兰公主进行袭击，背后肯定有人指使，至少他们的后台不可小觑。塔里安再怎么说也是一个强国，一般没有哪个国家会不要命的来侵犯。
       敢在这个时刻对这个国家的公主动手，要么是恐怖分子，要么.......
       是这个国家内部政治斗争。
       但不管是哪个都跟沫语没有关系，她现在的主要任务是保护好公主。虽然说这个公主很任性也很有脾气，但她可不能让人家死了，她一定要保护好她。
      魔力流出，银河的光辉照耀下，少女的魔法形成了尖锐的利器，朝着这些人飞去。血液横飞，硝烟弥漫。
       从空间戒指里取出剑，斩杀着前来的敌人，努力掩护好后面的两人。缇修斯也没有闲着，他在前面给索兰开路，将前来进犯的敌人给杀掉。但即便如此，这个城市的恐慌程度也只是进一步加深，很多民众都不可避免的产生了恐惧。
       这个时候的袭击者们还不顾民众的生死，手里的魔法肆无忌惮的放出，无情的剥夺着人民的生命，很多人来不及逃跑就死在了这场突然袭击之下。
       场面越来越混乱......
       沫语在这个世界也见过恐怖袭击，但还没见过这么惨无人道的恐怖袭击。之前在米拉斯汀的时候，天神会就进行过袭击，那次他们袭击了学院，但他们的行动中倒是没有故意对无辜的人动手，他们目的从一开始就很明确。
       哪怕是沫语自己生活着的世界发生萤火虫事件的时候，这些袭击的人也不会对无辜的人民大肆屠杀。 
       但现在不同，这些袭击者完全不顾人民的死活，肆无忌惮的屠杀着。
       “背叛我们信仰的人，全部都是走狗！”
       他们念叨着沫语听不懂的词语，愤怒的把他们的剑伸向了民众。这些人很有可能就是恐怖分子，而且是被压迫着的底层人民。 
       他们在暴动，对这个国家实施报复，发起了叛乱。
       “缇修斯，我们往那边走！”
       沫语一边清理着后面的追兵，一边吩咐道。 
       少女在这个国家呆的时间虽然不长，但她确实对这个国家没啥坏印象，甚至对这个国家的繁荣表现出认可。像现在这样突然发生的恐怖袭击，实在很难想象这是一个繁荣的国家会发生的事。
       但也说明了一件事，那就是塔里安并不如他们想象中的那样美好繁荣。  
       他们可能也隐瞒着什么不为人知的事。
       “呀，不要！救我！！”
       索兰完全是受惊状态，抱着头都不敢动，缇修斯不得不硬拽着她跑。敌人的目的很明显，分明就是冲着她来的，尽管他与这个国家非亲非故，但也不能让公主落到恐怖分子手中。
       轰！
       如同炮弹一样的攻击落下，轰炸着整个街区，血肉横飞。很多无辜的平明争抢着进入避难所，但也就只是几秒钟的事，这些恐怖分子的魔法就轻易的把避难所给炸掉了。躲在里面的老人和小孩通通死于火海。
       “真是难以相信......”
       如果不是亲眼所见，沫语自己都不敢相信，那么多鲜活的生命就这样没了。一个小时前他们还是这个街区挂着笑脸的活人，一个小时后竟成了火海中的残骸。
       “露诺艾特同学，别想太多，我们不能让她出事，这点我们两个很清楚的。”
       不管怎么说，索兰的生命是第一优先的，甚至高过他们两个。不仅是因为她是公主的与原因，更重要的是，他们两个身为米拉斯汀来的外国人，不能让本国的公主死于非命，这对他们国家的政治影响相当不好。
       “我知道。”
       沫语不敢回过头去看这一幕，她只能走下去。
       他们两个带着索兰一路狂奔，刚好国家的军队人员出动了，他们带着公主冲到对面。本以为军队会好好保护好他们，没想到这些军人在恐怖分子手里一分钟都没撑过就歇菜了。沫语实在没办法，拿起手里的剑，让缇修斯带着索兰往后退，她自己则是偷偷躲在石柱后面。
       恐怖分子拿着武器一步一步走近这里的一刻，少女毫不犹豫的把剑挥下，鲜血淋淋的头就被她斩下，血喷了她一身。 
       接着，她挥剑与恐怖分子进行近身战斗，她的身上划过几道血痕，还好凭着露诺身体留下来的体能解决了这些恐怖分子。
        缇修斯护好索兰，挥剑挡住了要来取她性命的恐怖分子。



第159章  意识模糊
塔里安发生变故了。
      这个消息就像是病毒一样迅速散播，不到两个小时这个消息就传入到米拉斯汀的皇宫内。当时皇帝陛下正在开会，跟大臣们讨论着国事，就最近几起帝国内发生的恐怖袭击针对讨论。
       当大臣给他通报这件事时，他彻底被惊到了。他几十年来什么没经历过，但就塔里安的形势来说应该不可能会突然发生叛乱的，毕竟这个国家以来都没有经历过什么大事。自从现任国王基德决定做一个明君开始，这个国家一直很和平。
       这个突然发生的国内叛乱，给皇帝陛下提了个醒，或许这个国家还有什么隐瞒的秘密。至少这个国家并不像她想象的那样和平。
       或许这个国家的矛盾早就有了，只是一直隐藏着。
       “紧急开剪短的会议，把瑟蕾叫来。”
        之前就想过塔里安可能有什么隐藏的事，现在看来那不是猜测。只不过那个国家现在还有他的子民在，包括他的爱女，他不可能放任不管的。
        另外就是，关于勇者的......
        “瑟蕾，想必事情你已经听说了。”
        被他唤做瑟蕾的女孩子年龄大约在二十多，身材高挑，身穿军装，一身正气。她便是米拉斯汀圣骑士团的龙骑士作战队队长，也是帝国仅有的四个龙骑士之一。
        “嗯，我都知道了，可是，陛下......”
        瑟蕾的脸色变得有点不好，在对这个敏感的话题上，显得有些犹豫。
        “瑟蕾，你知道我为什么要找你而不是找威廉吗？”
        皇帝陛下试图让她冷静。   
        “威廉他的确比你优秀许多，论作战能力他高过你。但说道秘密行动，他不如你。这次我想要你进入塔里安，亲自去撤回我们的几个子民。”
        “一切听从皇帝陛下的指令。” 
       “还有就是，我之前已经跟你说过。关于勇者的事，我希望你能代替我给勇者带个话。”
        说起皇帝陛下提到的勇者，一开始瑟蕾也是半信半疑，但皇帝陛下已经这么说了，她也没有怀疑。不过还是觉得不可思议就是了，毕竟童话里的人物居然会变成现实。
         而且听皇帝所说，勇者在这个世界并没有肉体，是借助帝国最年轻的龙骑士的身体来到这个世界的。
         “遵命，陛下。”
         她的身份是帝国的龙骑士，同时也是前秘密侦查队的队长，她的职责只有一个，那就是服从命令。
        与此同时，塔里安发生了剧烈的暴动，无数个恐怖分子掀起反叛的大旗，猛烈的进攻宫殿，与正规军发生火力冲突。
        本来在街市里与沫语走散的柯茵娜正在到徘徊，这还没有找到人家，没想到炮火就打了过来，搞得她不得不随着避难人群一起走。
        轰隆隆的轰鸣声不绝于耳，柯茵娜不是没有经历过战斗，但像现在这样发生的国家叛乱还是第一次见，可以说是第一次遇到战火。 
        “小沫酱也不知道怎样了......”
        她现在最担心的还是在外面的沫语，其他的朋友现在还在王宫内，目前来说至少是安全的，但沫语不同，她人可是跟着她一起出来的。
        望着黑压压的人群，到处响起的炮火，也不知道之后的路会走向哪里。柯茵娜有点迷茫。 
        轰！
        相比起柯茵娜那边较安全的处境，沫语这边可就炮火不断了，这些恐怖分子的目标是冲着索兰公主来的，沫语和缇修斯两人不得不保护好她的安全。 
        “喂，你们两个快救我出去！这些人要杀我！”
        “知道了，我会救你的，请你冷静一下。”
        沫语挥舞着剑，斩杀着敌人，不断的有敌人的尸体在她面前堆积，渐渐习惯的血腥味，以及麻木的动作，却丝毫不敢有一点的放松。
        魔力毫不吝惜的释放，强大的魔法攻击轰炸着对面，她从空间戒指里取出魔具，连着两个一起使用，把精神力开到最大。一道镭射般的光芒扫过，一大片的人被她正面横扫。
        但连续这样消耗自己的精神力是很费力的，沫语感觉自己的身体很吃力。尽管有缇修斯的帮忙，但她还是觉得很费力。
        “缇修斯，帮我挡一下。”
        沫语后退几步，跟缇修斯交换了位置，取出第三个魔具，灌入魔力，准备积蓄力量来一次爆发。
        “露诺艾特同学，不要勉强。”
       看出她的吃力，缇修斯提醒道。
       沫语自己很清楚在力量方面还与露诺有很大的差距，她的这具身体她能使用的力量只有七成，要想完美重现露诺的力量还要通过透支自己的身体来使用魔具，但即便是这样，露诺的完全实力依然不能重现。
       如果自己再强大一点就好了，真夏沫语痛恨自己的无能。
       “我没关系的，给我点时间就好。”
       少女现在没有别的选择，这起突发事件迫使她必须这么做，露诺一定会理解的。
       “白发你快点，他们要过来了！”
       索兰催促她。
       “好的，我尽快，公主大人请不要随便走动。”
       沫语专心的聚集自己的力量，准备来个爆发。
       “全部都是你的错，如果不是你们两个，那些人根本就不会盯上我的，都是你们的错。我不管，你们必须要保护好我！”
       索兰公主这个时候说的话真是一点也不分场合，完全不考虑现在的状况。
       不过没关系，沫语不会介意的。现在毕竟是危机时刻，人会在恐惧的情况下胡言乱语，她能理解。
       “像你们这样的人根本一点用都没有，如果你们能好好保护好我的话至于变成现在这样子吗，你看你们连几个垃圾都打的那么久！”
        但是...... 
        后面这句话，沫语不能当做没听到。 
        “公主大人，我们已经尽力了。我的话先不说，缇修斯可是从一开始就在保护您的。”
        “那又怎样，不还是废物，还没有你好用。”
        “我们不是工具，请公主大人给我们应有的尊重。”
        “去你的，我是一国公主，轮得到你这个外人来给我说教。我回去要父王治你的罪！”
         少女要是完全不生气那是不可能的，她不是不想发火，只是不想把事情变得难堪。再怎么说人家也是塔里安的公主，她只是一个国外来的客人，说话是要注意场合的。
         但她真的很生气。 
         这个公主简直任性到了极点。丝毫不顾他们两个的死活，完全把他们当做道具一样。   
         本以为她只是一个任性刁蛮的熊孩子，没想到她的任性却是无理取闹。
         “露诺艾特同学，这边快撑不住了，你好了没有！”
         缇修斯的声音在前面传来，沫语深深的叹了口气。 
         “我会保护好你的，公主大人。”
         沫语只能这样说。自从她决定要改变自己的那一天起，她就发誓不再让身边的人再一次死去，她会保护好每一个人，哪怕只是与她无相关的陌生人。
         索兰公主的无理取闹，与她要做的事无关，她自己也有过那段任性的日子。所以她真的不想再因为自己的任性而害死别人了。
         “所以，请你别再用高高在上的眼神看着我们，我选择为你而战，是因为我不想因为自己的任性让自己后悔。”
         魔力爆发，所有的能量冲击释放，缇修斯往后退几步，这股强大的冲击打到对面，造成了巨大的破坏。沫语从戒指里取出圣剑，奔跑出去，朝着敌人的中心过去。
        “缇修斯，我给你开个路，你快点带公主大人走！”
        “不行，太危险了！”
        “少废话，快走!要不然就没人可以保护她了！”
        少女举起剑，奋勇杀敌，身上又一次留下几道血痕。炮火不停的响起，少女的耳边除了炮声，其他的都听不见了。
        给他们两人开了一条路，掩护着他们离开，沫语感到自己的体力在流逝，她觉得要是自己再强大一点就好了。不过转过头来想，就算是露诺，在面对这么多的敌人的情况下，也未必能安然无恙吧。
        “露诺艾特同学！”
        “快点走，我一会儿会跟上去的！”
        缇修斯眼睁睁的看着那抹白发在眼前飘过，那个平日里的对手，偶尔让他在意的弱势表情，还有现在倔强的脸，全部都是那么真实。他真想现在什么都不顾就冲上去与她一起面的死亡，但他不能，他不可以这样自私，他还要带公主大人安全离开。
       沫语就这样一个人陷入了孤军奋战，她倒是想起来那时候逃离超能力调查局的时候，那时候她也是这样面对敌人的。只不过现在的她没有了苏梦惜这个强大的同伴，现在她只有一个人。
       她调动所剩不多的魔力，施展开磁场，时间的流动速度在变慢，她的反应速度在变快。她的这个举动证实了现实世界拥有的超能力到了这边的世界一样是通用的。
       但精神力的流逝更快了，她感到越来越吃力，一发攻击正面击中她的肚子，把她整个人弄出去，血洒了一地。
       她扶着墙，踉踉跄跄的往后跑，无数的炮火朝着她飞来。
       是她不好，要是她再强大一点就好了，这样的话就不会落的这样的下场。这么想着，她闭上了眼睛。
       再次睁开眼睛，看见的却不是炮火与硝烟，而是......
       “你混蛋，你凭什么拿着我的身体去送命，我不准！”
       那张无比熟悉的脸，还有那见过许多次的怒容，一切都是那么熟悉。 
       “露......诺?”



第160章   短暂的几分钟
在少女的意识模糊之际，她忽然发现自己进入到一个模糊的空间，这个空间很像她和露诺在梦里见面的地方。
       她的身体也变成了自己熟悉的，不再是露诺的身体了。反倒是露诺她本人却出现在她面前。即使知道他们两个仅仅只是灵魂，不是肉体，但还是对这样的场景吓了一跳。   
       这是怎么回事......？ 
      她和露诺交换身体的次数相当多了，这期间什么样的事没经历过，像这样突然卷进了灵魂空间倒还是第一次。
      “我全部都看见了，在那边的世界。”
      露诺缓缓开口道，语气中带有很强烈的怒意。 
      “为什么你会出现.......？”
      “混蛋，我还想知道呢。我在那边的世界好好的，不知道怎么回事就看见了你在跟别人战斗的场面，我实在是不能冷静，不能。”
       银色白发的少女非常的生气，同时也对沫语这种行为感到强烈的谴责，她不允许沫语这般任性。
       “你不知道我在担心你吗，小沫，你为什么就不能替我考虑一下。那不是你的身体。” 
       “对不起......”
       沫语也挺惭愧的，擅自用人家的身体就去拼命，明明很弱还逞强，实在是不应该。 
       不过那时候的她确实没有更好的办法就是了。
       “你退一边，接下来交给我吧。” 
       “欸......”
       少女还没搞明白露诺话里所说的意思，在她想问的时候，她的意识再一次模糊，彻底陷入黑暗.....
       炮火不停的闪过，硝烟弥漫，火焰飞过，银色白发的女孩睁开了眼睛，看着来势汹汹的敌人们，眼神逐渐变得凌厉。她的手里握着圣剑，被她用来守护同伴的利剑，今天她要用来保护她重视的朋友。
       “全部交给我就行了，小沫。”
       女孩如此说道。
       魔法攻击在整座城市响起，到处都是炮火，无辜的平民卷入其中，鲜血洒满大地，到处充斥着谩骂声与哭喊声，犹如人间地狱。
       缇修斯和索兰公主骑着独角兽飞奔在这座城市，飞天独角兽伊芙拍动翅膀，用最快的速度离开危险的地方，但即便是这样，还是有不少的追兵穷追不舍。
       索兰抱着缇修斯纤细的腰，看着到处燃烧的火焰，还有无数平民的哭喊，她的心渐渐的冷静了下来，之前慌张的情绪现在稳定下来了。
       “白发，没事吧......”
       这个时候她到开始担心起那个少女。尽管那个少女不靠谱，但是出宫后一直都是那个家伙陪她玩的，要是她真出事.....
       缇修斯很想说点什么，但还是忍耐住了，他驾驭着飞天独角兽，用最快的速度远离战场，只是为了保护这个公主的安全，他相信只要到了王宫就安全了。
       只不过他现在最担心的还是他在乎的首席生，在那个少女用自己的生命作为赌注给他们两个争取到宝贵的时间后他一直在想她的安危。但缇修斯不能浪费人家给的机会，如果他由着性子返回，那就违背了沫语的初衷了。
      “小白脸，你说我们会得救吗？”
      索兰公主变得很不安。从来都是养尊处优的她第一次遇到这种事，她当然会害怕，平时任性倒没什么，有人买单。但现在不管她怎么胡闹任性，就是没人来救她，她开始害怕了。 
      “我会保护你的，我保证。”
      无奈，缇修斯只能安慰她。
      这个国家非常的危险，到处都是交战的火焰，他自己说不准情况。要是他会在这里死去也不奇怪。这就是所谓的战争。
      “既然露诺艾特同学把你交给了我，我就一定会对你的安全负责。”      不管怎么说，现在首要的任务是把索兰安全送回王宫，他相信只要沫语聪明就一定会往王宫的方向过来，什么时候会碰见也不奇怪。
       只要她还能活下来......
       缇修斯狠狠的甩了甩头，不行，不能去想这些乱七八糟的事，现在的任务是保护公主。他驱着独角兽，火速远离这块是非之地。
       暴雷降下，鲜血横飞，少女横扫全军，银河般的光辉闪耀，手中的剑挥下，轻易的就将前来冒犯的敌人给做掉。
       露诺现在也不明白是什么情况，在五分钟前她还在另一边的世界，这还没多久，她就回到了自己的世界，真是不可思议。
        不过露诺很清楚这绝对不是偶然，她能出现在这里一定是有什么特别的原因。但现在她不能知道原因。
        “就凭你们这些鼠辈也敢对小沫下这么大的手。”
        她可以很明显的感觉到自己的身体行动有点问题，而且伤势还不小，对其他人来说可能很严重，但对露诺艾特.奥菲斯而言，这不算什么。
       但还是很生气，毕竟这具身体当时是沫语在操控的，也就是说是沫语替她受的伤。她有一种说不出来的愤怒。
       “去死吧。”
       太阳的能量爆发，少女的身影消失，在人们没有反应过来的时候，血液横飞。人们想集中火力对这个少女动手，但这个少女的反应太快了，几乎是不到一秒的时间就做出了最正确的反应。许多人没来得及摸清她的动作就死于她的手下。 
       这个少女太强了。
       明明她没有用任何的军用魔法，但她就是强的离谱，已经远远超越了同龄人的范畴。尽管战斗能力与身经百战的大将军相比还有距离，但现在的她足够优秀。  
       可是这个少女在几分钟前不是这样的才对，在那之前她明明就很勉强，只是过去了几分钟就像换了一个人一样，打起来简直是要命。
       轰！
       少女毫不犹豫的释放了魔力，元素爆炸在她手中产生，顿时血肉横飞。
       现在的露诺是用全力在战斗，并且她的实力又上了一个台阶。对敌人，她还算是客气的了，她还没把自己的爱龙西芙蕾娜带出来，如果她真的把自己的龙带出来，百分百发挥龙骑士的力量，只怕不只是这样的局面。 
       露诺很明显的感觉到自己的意识有点不在线，打起来也没有刚开始的时候流畅，她的魔力明显在流失。
       “果然是有时间限制吗......”
       照这样样子来看，她的灵魂要离开这里回到另一边的世界去了。
       这短暂的重回异世界是个不可思议的体验，让她离真相又近了一步。她收起自己的手，握好剑。 
       “你们不该触碰我的底线，下次再让我遇见，绝对不会放过你们。”
       丢下这句狠话，露诺释放最大的能量，把所有的力量使上，一股聚集了太阳元素的攻击在头顶形成。
       “太阳神.阿波罗。”
       轰！
       这股消耗巨大的能量攻击，将这群恐怖分子给摧残殆尽，不死也一身残。巨大的声响在首都米娅特引起震动。  
       她是挺生气的，尤其是这些人这么对沫语。
       她也是第一次知道，原来自己生气起来这么可怕，她明明脾气很好的。
       不过，什么时候开始真夏沫语这个人会变得这么重要呢。印象中上一次为一个人生气那还是小时候。
       “身体给你，注意安全，小沫。”
       她意识消失了......
       银色白发的女孩再次睁开眼睛的时候，她感到头痛，扶着墙大口喘气，看着面前一片倒的残局，眼神略带惊讶。
       “露诺.....”
       想不到短短的几分钟时间，露诺就给她收拾好了一切，尽管不知道他们是因为什么原因才导致的这次短暂交换。
       但确实是帮了她大忙。
       “谢谢.....”
       沫语扶着墙站好，调整好身体，她现在要前往的地方是塔里安的王宫。如果缇修斯有这个意识，他应该会知道把公主送到那地方是最安全的。
       少女离开了这里，游走在危险的战场，这个国家的叛乱发生的很突然，几乎没有一点准备就开始了。沫语这个局外人自然不知道这个国家有什么矛盾，不过既然敢跟这个国家开战，背后没有支持是说不过去的。
        如今的少女不过是这场战争中的棋子，什么时候被人家利用，似乎也不奇怪。
       炮火仍在持续，银色白发的女孩穿梭在战场，一场场剧烈的战斗再次打响。
       塔里安的战争正式打响后，军队与恐怖分子正面冲突，但作为发起袭击的恐怖分子，他们也不是等闲之辈。本以为只是群乌合之众，没想到这些恐怖分子的战斗经验非常丰富，打起来一点不吃亏，给塔里安增加了巨大的麻烦。 
       一个身姿妖娆的女子走过战场，她身穿着军装，一头酒红色的长发自然垂下，性感的臀部给许多男人无数的幻想，脸上迷人的笑容能把人的灵魂给勾走。谁会想得到，这个红颜祸水竟是杀人不眨眼的恶魔。
       “战况如何？”
       她问道。
       “大人，其他城市我们基本顺利。但首都米娅特有点困难。”
       “索兰公主呢，抓到没有。” 
       “没有。”
       “哦？”
       这个性感的女人微微一笑，无数人被她的笑容给迷惑，放松了警惕心。只有那个通报的士兵吓出一身冷汗，连呼吸都不敢呼吸，生怕出什么岔子。
       “那你还有什么用。”
       一句甜美的话，却是地狱的通行证。
       只听得一声惨叫，这个通报的士兵在灼热的高温下变成了一堆渣渣。在场的士兵们气都不敢喘一声，这个大魔王每一个举动都会要了他们的命。
       “传我的命令，死要见人活要见尸，我要你们把索兰公主给我带回来，记住，我要活人。”
        她的声音，一定是地狱的阎王的声音。



第161章  危机重重
这个女人身姿妖娆，回眸间却是地狱的恐怖。谁也不会想到，这个外表魅惑的女人动起手来会如此恐怖。
       她给别人带来的绝不是视觉上的吸引，而是由里到外的恐惧。
       她简直是魔王。  
       “好了，我们的游戏也该开始了。接下来的目标，是塔里安王宫。”
       大魔王如此说道。
       她的声音有一种天然的威震，不用人家多问，他们都知道该干什么。
       塔里安的内乱发生时间只不过是短短的几个小时，这个国家一片混乱，军队也不知道是怎么了，面的这群恐怖分子，竟不能第一时间将其歼灭，反倒被他们纠缠住了。
       “马上疏散平民，首先要把普通人民的性命保护好，不能造成不必要的牺牲。”
       “明白，国王殿下。”  
       “还有就是，死守住这个王宫，无论如何也不能让这里被攻破。另外，索兰公主哪去了？”
       “这个......国王大人，公主偷偷溜出去了，至今未归。”
       “这丫头......！”
       基德国王实在是恼火，眼下正是国家发生内乱之时，是任何的差错都不能出了。这个时候索兰公主的外出成了塔里安最致命的威胁，万一恐怖分子抓到她，那后果将是不堪设想。
       索兰公主必须要平安带回来，不仅是国王大人的意思，整个王宫大臣的意见也是如此。
      他们都不希望索兰公主成为敌人的筹码。
      “对了，雷克斯，恐怖分子的身份查清楚了吗？”
      “还没有。但从数据对照上来看，这些恐怖分子不是大陆任何一有名的恐怖组织，可以说是无名小卒，我们也不知道他们是从哪儿冒出来的。”
      “这怎么可能？”
      基德国王实在是很难相信，恐怖分子居然还有他查不到的。
      “事实却是如此，这些人来历不明，但有组织有计划，对我们的军队显然非常熟悉，可以说是蓄意已久。可问题就出在，我们不知道他们的首领是谁，目的是什么。”  
       基德国王头痛起来，如果说不能知道恐怖分子的身份还有首领，对他们是极为不利的。可眼下，他们又没有更好的办法。
       或许要试着向米拉斯汀请求军事援助也说不定，国王如此想。
       这个恐怖分子的目的从一开始就是冲着国家来的，他们的首领就是那个魅惑众生的女人。
       她酒红色的长发披散而下，垂落到臀部，她坐在自己的宝座上，品着红酒，看着这美好的战争，心里是充满了愉悦。
       “老头子，这么多年了你还是没变，傻的可爱。不过你老了，跟不上我们的时代了。”
       她放下自己的酒杯，望着硝烟，思绪被带到遥远的过去。
       尽管她已经三十了，但皮肤保养的很好，看上去还跟二十多岁那时一样。只是外表上的年轻不能掩盖她内心的沧桑，她等这一天等的太久了。
       回眸一笑，又是好些无辜的平民永远离开了这个世界......
       战火燃烧的米娅特，受了伤的沫语小心的躲避着恐怖分子的追赶，到处都散发着骇人的血腥味和硝烟味，活生生的地狱就在面前。
       少女的心跳很快，大脑的肾上腺素分泌出来，精神达到了高度集中，她小心的被炮火摧毁掉的建筑中游走，恐怖分子整齐的步伐让她的内心高度紧张。
       忽然，有人拉住了她的衣角，少女吓了一跳。回头一看原来是衣衫褴褛的难民，应该是这场战争中的受害者。
       “求求你救救我丈夫好不好，他现在受伤了，求求你救救他！”
       这个女人哭着说。
       沫语把视线放到对面，确实有一个男人躺在血泊中，流的血还不少，她走过去蹲下，探了下鼻子。
       随后，少女摇了摇头。
       “夫人，他已经死了。”
       “不可能的，他还活着，求你了救救他吧！！你是魔法师，你一定能救他的，我求求你了！”
       “夫人，我不会治疗，我只是个普通人。” 
       “你骗人，你一定是在骗我。我给你钱，你要多少钱都可以，我给你，我只求你救他一命！”
       沫语不能帮助她，她没这个能力。  
       这场袭击中，有多少人因此而丧命，她不知道，但像这个夫人一样的情况应该不少。    
       真夏沫语除了默哀，什么也做不了。她看着街上徘徊的恐怖分子，不能在这里久留，她默默离开了这里。
       这个国家现在相当的危险，谁能想到在几个小时前它还是个繁荣昌盛的人间圣地呢，战争来的太突然了。
       “我们接到上面的举报，一定要找到索兰公主。另外跟索兰公主在一起的有两人，一男一女，男的长的有点女相，女的留有白发。”
       忽然听到街上的士兵的报告，少女躲在石柱后面偷听，气都不敢喘一声。看到这个队伍下去寻找人，她知道自己已经被盯上了。
       打从她和索兰公主在一起的时候就该想到的，敌人的目标很明显就是索兰。
       少女游走在这座城市，战火不停的响起，女孩的身影在这个城市走过。她小心的躲着炮火，尽量不与敌人正面交锋，能躲就躲。
       “我真的什么都不知道，放过我吧！”
       “你撒谎，你一定知道索兰公主在哪！”
       “我真的不知道，我只是个卖烧饼的！”
       “你该死！”
       偶尔会看见士兵抓住无辜的平民，通常都是二话不说就把人给做掉了，手段相当残忍。沫语第一回遇到这种情况，实在是不忍。
       这就是所谓的战争吗。
       “什么人!”
       突然一声喝令，少女知道要坏事，也没多想就赶紧跑起来。
       “队长，有个行踪可疑的人，她跑了！”
       “白头发......就是她，快追！”
       轰隆隆的魔法攻击是不要钱的丢过来，沫语高度集中自己的精神，从里面取出魔具，对抗这群烦人的恐怖分子。她又没有露诺那强大的实力，要真的能一己之力干掉敌人一个团的实力，她就不可能当废材那么久了。她要想接近露诺的实力，除了使用露诺的身体外，还需要用到魔具。
       轰!
       “呼呼......”跟这些人战斗真的伤不起，本来就有伤在身的她实在难以应付。
       现在她唯一的路就只有通往王宫的这条，至少这一条路是安全的。
       她挥着剑，挡住攻击，逃到被炮火摧残的不像样的屋子里，想于此躲避追杀。随着这些人的脚步在屋子里响起，一步步向着这里逼近。她的冷汗骤然冒出，一滴汗珠落在地上。  
       哒，哒，哒，脚步声在逼近。
       心脏的跳动越来越快，少女忍不住噎了下喉咙，手里握紧了短剑。
       哒，哒，哒，那些人的脚步越来越近，时不时可以听见他们在交谈。少女探出头，看见他们在耳语什么，他们手中都有武器。
       她缩回自己的脑袋，背靠着墙，心脏的跳动越来越快。不是她不想正面与他们对抗，主要是沫语的实力已经消耗了很多，加上他们人又多，每个都有武器，打起来是很吃亏的。 
       哒，哒，哒，少女的呼吸完全屏住，她的汗珠一滴滴落下，手中的短剑越握越紧。
       她靠着墙壁，准备随时捅上一刀。
       那几个人的的背影在她面前闪过，脚步声越来越远......  
       她探出脑袋，已经没有人了，她终于把悬着的心放下来了。
       刚这么想的时候，她转过了身。
       一个男人的脸正对着他，脸上似笑非笑，手上的魔力对着她，在少女惊愕的目光中，力量使出来了。
       轰!
      一声巨响，少女被了打了个措手不及，她重振旗鼓，拿好武器，正面交战。刀剑的交织，迸发出火花，魔法攻击不停的释放，整座屋子被打的摇摇欲坠。
       血液横飞，尸体倒下，少女的动作越来越流利，手上不可避免的沾上血。就在这时，壮硕的男人掐住了她的脖子，一用力，少女已经不能呼吸，说话都说不了，以她的力气根本不能反抗。这个男人想用臂力把她的脖子拧断，少女很想做点什么，可她就是挣脱不开。
       蹦！
       一发激光穿过，打穿了男人的脑袋，血液喷出，这个男人倒在地上失去了气息。少女劫后余生，大口喘着粗气。
       “你爸爸没有告诉你，小孩子不要随便出门吗。”
       暗影中，一个女人从中走出，她提着一个喝的半干的酒瓶，身上明显有酒气。但是沫语能感觉到她身上的实力，能一击把别人给杀死，那可只有军用魔法才能做到。
      “你是？”
      尽管她救了她的命，但习惯对陌生人警惕的沫语还是对她防备起来。
      “哟哟，小孩子还闹脾气了，大人是不会随便给你糖吃的，放心好了。我不会害你的，怎么说我以前也是干军队这一行的。” 
       说罢，她仰头就喝，把酒瓶里的酒一饮而尽，然后爽快的把酒瓶摔在地上。
      “这里挺不安全的，要跟我一起走吗，我带你去安全点的地方。”
       这个酒气很重的女人看上去邋里邋遢，没点女人的样子，但她确实有点实力，沫语认为跟着她至少还会可靠点。
       “我跟你走，但是我有个请求，麻烦你带我去通往王宫的那条路。”
       这个女人听后，擦去嘴角的酒滴，随后露出嘲讽的笑容。
       “垃圾。”



第162章  大魔王
虽然说是这个女的救了她，但酒气严重，言语中也没有一个得体的女人该有的姿态，老实说第一印象并不好。
      “带你出去没关系，但带你回家，抱歉，我不负责。”
      她貌似是对王宫，不，或者说是对国王有什么偏见。沫语请求她一起去王宫的那条必经之路时，她除了反感，没有第二反应。
      “小姑娘我跟你说，这个国家远远没有你想象的那么简单。这场战斗便是这个国家多年来积累的矛盾产生的爆发。”
       女人在说起这件事的时候异常严肃，没有了刚刚那副轻佻。看得出她对这个国家还是了解的。
       “那么我会自己去的，不劳烦您了。谢谢你的救命之恩。”
       少女也很直接，丢下一句话就准备走人。反正她是不可能去求她的，再说了她现在主要的任务是找到失散的索兰公主，保护好她的安全。这才是她应该要做的。
       “丫头，你走什么，谁让你走了。你没看见外面什么情况，你出去想死啊。”
       “没关系，我很强的，应付的过来。”
       “呵，逞强。”
       女人嘲讽道，从腰间取出酒袋子喝起来。
       “你明明已经很累了，却还在那里死撑着，你不累吗？”
       沫语跨出去的脚停了下来，脸色变得有点不自然。
       “真不知道你这个性格是跟谁学的，死要面子，老老实实说一句我想休息谁会不让你休息，就知道逞强。我还真没见过这么傻的人。” 
        “不关你事。” 
        沫语也不想争辩，性格是天生的，谁也改变不了。
        现在的她是独自一人，她没有任何帮助，因此她要坚强的走下去。她不会再因为自己的软弱害死别人了。
        “喂喂喂，丫头，再往前是交战区了，你可能会死的。”
        “那是我的问题。”
        虽然拿着别人的身体说这种话没有资格，但如今沫语不想去多说什么，只因为她的心不在这里。她一心只想到失散的缇修斯和索兰身边，她必须保护好她们。
        “站住。”
        女人一个后空翻，拦在她面前，挡住了她的去路。 
        “就你这样怎么能让人放心呢，所以我说我很讨厌小孩，尤其是女孩子。反正这里离王宫那条路不远，我送你一程，但你给我听好了，你的命不是你自己一个人的，不许乱来。”
        想必女人也是没办法吧，遇上沫语这样的人。明明可以选择逃避，却选择去逞强，换做是任何一个人都不敢想的。
        而沫语之所以会这样，也是因为当初被关在调查局的时候的那件事，那时候因为自己的软弱与逃避，害死了同伴，又让重要的朋友筱田失去了对她的记忆。
        她害怕自己又会像以前一样因为逃避而失去一切。
        她不敢这样想。
        除了逼自己去做不想做的事，别无他法。
        “原塔里安国家骑士兵团团长，伊迪丝.赫德奎。”
        女人正正经经的行了个军礼，表明了自己的身份。
        “你呢，丫头？”
        没想到这个女的居然还是军队出身，而且是退役军人，这是意料之外却在情理之中的事。  
        但说到自己的名字，沫语有点犯难。理论上来说她现在是真夏沫语，但她的身体是露诺，那么她究竟要用谁的身份去介绍自己呢？少女很犹豫。
        在思考了一会儿，沫语伸出手。
        “我叫真夏沫语。”
        她选择了用自己的名字。
        这样是有考虑的，因为在这个世界不存在真夏沫语这个人，她又不想用露诺的身份。那么使用她本人的名字，既起到了用化名的作用，也避开了用露诺身份的尴尬。
        “沫语吗......真是个好名字，你家人的文化水平还挺高的。”
        “彼此。”
        跟着这个前塔里安国家骑士兵团的团长伊迪丝，在前行的路上也是有所保障了，至少在去往大道的路上是安全了不杀。现在唯一为难的就是，她能不能赶在敌人动手前把失散的索兰给平安送到王宫。
        轰！
        一座楼屋倒塌，炮火在持续着。素有地狱大魔王称呼的恐怖分子首领，现在正在品红酒，欣赏着这一幕战争。
        她亲眼看见，自己的部下将不老实的幻兽给捆绑起来，将他们的笼子打开，被解放的幻兽开始发疯。她又笑了。
       “海德拉大人。”
       她的秘书是一个从年纪尚浅的女孩，大概跟沫语差不多大，现在进入她的办公室送来了文件。
       “按照您的指示，城里的幻兽已经全部解放，催眠魔法已经布下，发疯的他们应该会在一定程度上阻挠军队。”
        “王宫那边呢？”  
        “我们仍在努力，但没有攻破的迹象。”
        “最重要的一个问题，索兰公主在哪？”
        “.....据我们的可靠情报，索兰公主现在被一个米拉斯汀的幻骑士保护起来，目前正在追踪中。另外，之前跟着索兰公主队伍白发女孩已经确定掉队，我们计划抓捕她。”
        “行了，下去吧。”  
         海德拉挥挥手，支走了这位秘书，放下酒杯。她站起来看着窗外，忧郁起来，拿起一根烟就点燃。
         烟雾升起，她的眼神愈加深邃，望着这片熟悉的故土，她看见的只有战火。本来是多么漂亮的城市，但现在要毁在自己手里了。
         这么多年，她终于等到了这一天了，把曾经自己失去的东西全部夺回来的一天。她会再一次让地狱魔王海德拉的称号再一次响彻整个塔里安。
        这是她的愿望。
        呼出的烟随着清风升降，消散于空中，卷入了炮火中。
        塔里安发生的叛乱仍在继续，具体会怎样没人会知道，但确实会改变大陆的局势，尤其是对米拉斯汀而言。
        天神会成员之一的米涅尔.佩德鲁，如今就是观望这场战争的人。她对这场即将改变米拉斯汀局势的战争非常感兴趣，不管结果如何，都会直接影响到米拉斯汀，对于他们天神会而言，那都是好消息。
        “你感觉如何，跟西洲联合比起来，我们怎样？”
        米涅尔笑道。
        菲莉欧沉默不语，看着这个国家的叛乱，久久不能平静。这个国家跟她已经亡国的扎兹维塔太像了，同样是战火，同样是人民的哀嚎，真的太像了。不同的是，塔里安的胜负会影响到米拉斯汀，而扎兹维塔的胜负关系到的却是存亡。
        “菲莉欧。”
        米涅尔叫着她的名字，抚摸着她的头。
        “我们会给你报仇的，也请你相信我们，我们跟你一样，都是想把米拉斯汀给拉下王座的人。”
        菲莉欧的年纪比她小，在很多事情上还拿不准主意，米涅尔尽自己一切的努力来帮她。但即便是这样，菲莉欧还是很难决定。
         天神会确实有很大的能力，也能帮她对付米拉斯汀，她不是不想跟他们合作。可是.....
         “我的目的就只有一个而已，我想找到杀掉我父亲的人，我起码得知道他的名字。”
         “菲莉欧......”
         “我要他的名字。”
         “好，我会给你的。”
         仇恨的种子已经埋下，现在生根发芽，菲莉欧早就不指望她的国家，不指望公平正义的军队了。她连自己的国家都没了，她只剩下一个母亲，她还剩什么。
         她不会原谅杀了她父亲的凶手，绝对不会。
         战火持续不断的燃烧，跟着这位原军人，一路上磕磕撞撞，还算是有惊无险。至少跟前几次比起来算是顺利多了，照这样下去，要顺利到通往王宫的路应该不难。
         倒是伊迪丝一路上看着沫语不间断的战斗方法，不自觉陷入了沉思。大概是以前的职业旧习惯，她看到沫语的战斗，总是会用专业的眼光去看她。
        这个叫真夏沫语小姑娘魔法不差，精神力也很优秀，在各方面也是遥遥领先同龄人的存在。可是.......
        “丫头，你的这套战斗方法用的有点像是硬塞进去的。”
        “什么？”
        忙于战斗中沫语莫名其妙的看了她。
        这个女孩确实优秀，也的确有基础，但这不是伊迪丝心中最好的。
        “你的魔法和你的战斗方法，与其说是你的，倒不如说是别人的。从你开始用魔法起，到战斗过程，怎么看都有别人的影子，你就像是代替别人在用枪。”
         她的话一针见血。
         长期在军队中战斗，又在年轻的时候参加了战争，这点她还是看得出来的。真夏沫语，她的战斗方式，太生硬了。所有的魔法，所有的攻击，几乎都不是她一个人的，另一个人的影子相当重。
        这也难怪，毕竟这副身体是露诺的，要说这身体有露诺特色倒也不奇怪。
        但这个理由是不可能拿来应付的。
        “所以丫头，你的战斗没有你的特色，在魔法界，那是致命的。”
        沫语一直在走露诺的路，在露诺的影子下，这就是伊迪丝要表达的内容。她的战斗实在是不够出彩。
        “好了，我送你到这吧。”
        伊迪丝还有很多想说的，但没有太多的时间，把她送到通往王宫的大道后就得停下来了。
       然而事情并不顺利，伊迪丝清清楚楚的看见，那条大道上布满了士兵，不停的有交火的声音。怎么看都不安全。
       “不行，丫头，这条路已经被堵死了，你过不去了。”
       伊迪丝遗憾道。 



第163章  断桥

前方的交战区已经被军队堵住，距离不远处就是两个军队的交火处，到处都是魔法攻击，他们谁也不会让谁，只会对自己的敌人下手。
       这个情况，就算是国王来了估计也不能让他们停止交火。
       这条路已经被堵死了，不可能过的去。
       按照这样的局面来看，不久前的索兰公主应该也被拦在这条路上，毕竟按照这样的战火，他们也不可能傻傻的直接硬闯。
       如此看来，索兰公主已经换掉另外一条路了。
       “伊迪丝小姐，我想换一条路，可以再陪我走一趟吗？”
       “哈？还走？你没看见那里吗，走不过去。”
       “知道，我想换一条路，不是这儿。既然大道走不了，小道应该有吧，能带我去吗？”
       “有是有，不过......”
       说实话伊迪丝就不是很想带她去。这个国家的路线她一清二楚，哪条能通往王宫她也知道。但因为当年的事，她对这个国家早就没有了忠心，要带一个陌生的女孩去王宫，讲真的她就很不愿意。
       少女看出了她的不情愿，知道这是一桩难办的买卖。
       “伊迪丝小姐，我真的有很重要的事要赶往王宫。再不快点的话，我一定会后悔的。”
       “......你能告诉我，你到底是谁，你过去王宫干什么。”
       虽然说是偶然救了她一命，但现在是被她赖上了，伊迪丝也很无奈。她只是出于情面才帮她的，并没有义务，可是这个女孩执意要去王宫，伊迪丝就很不理解。
       “索兰公主在逃亡路上，我必须尽快找到她并把她保护起来，不然会被别人先一步。”
       恐怖分子到底有什么目的，尚不清楚，但有一点可以确定的是，他们的目标是索兰。保护索兰公主不仅仅是出于情面，同时也是不希望公主出事的责任会牵连到米拉斯汀，从而连累到露诺。
       “是吗.....”
       伊迪丝叹了口气。如果说是为了这个国家的公主索兰的话，那就说得过去了，现在的恐怖分子确实把目标放在她身上。
       如果是这样，哪怕给曾经效忠过的大公主报恩也不能放着索兰公主不管。 
       “好吧，我带你去。塔里安的路虽然多，但我都清楚，跟我来吧。”
        少女感激的看了她一眼，跟上她的脚步。
        炮火一直在持续，这场战争的走向没人会知道，身为局外人的沫语要做的就是不牵连到露诺的国家，这才是她该做的。
        “丫头，小路虽然是另一个办法，但是也不安全，就这样直接过去估计很吃亏，你做好受伤的准备了没有。”
        “没问题。既然这条小路也是通往王宫的，自然有它存在的道理。我想恐怖分子可能已经拦在那儿了，索兰公主要是没有别的路可以走应该会去那里。如果我没猜错，这条小道之所以很少人走，天险应该很大。”
       伊迪丝赞赏的看了她一眼。
       “完全正确。通往王宫的另一条路其实是一座山，要想顺利过去得爬坡，还要在断桥上跨过去，十分危险。要是没有飞行系的幻兽帮忙，一般人很难过去。所以也有人称那里为魔鬼的葬身处。”
        不管前方的困难是什么，她们不可能退缩的，少女和很清楚。 
        他们一路上爬坡前行，果然遇到了早已埋伏的恐怖分子，他们都是魔王海德拉的直属部队，可是令沫语在意的是，路上没有看见缇修斯和索兰的身影，那即是说他们两个现在还没有落到敌人手中。
        “奇怪......”
        伊迪丝一边战斗一边对这些战斗人员表现出惊讶。
        “怎么了，伊迪丝小姐？”
        “这些人的战斗方式......感觉有点熟悉。”
        伊迪丝希望那是错觉。
        毕竟拦住他们的人，战斗方式真的有点熟悉，很像她以前在部队里待过的时候。这些人根本不是乌合之众，他们明显接受过军队的训练，会军用格斗术，很多军中的东西他们都会。这就令人费解了......
         “噗！”
         还没等他惊讶太久，另一件事转移了她的注意力。只见沫语被一支利箭给射中肩膀，顿时染红了半个肩膀，脸上的神情异常痛苦。
         “忍着点，沫沫。”
         她抓住箭头，咬咬牙，用力拔下，血溅了她整只手。沫语全程咬着牙，没有喘气，对这个孩子的倔强，伊迪丝是又欣赏又心痛。
        毕竟她还只是个孩子，跟她这个走过战场的人不同。
        简单包扎了一下，少女取出佩剑，站在战火中，神情坚毅，踏出脚步，冲进战场。
        “别打了。”
        一道声音从她大脑深处传来，她的脚停在半空。
        此时，时间好像停止了一样，明明能力没有发动，但她却感觉自己进入了时间停缓的空间内。她的精神高度集中，整个人就像漂浮起来一样。
        “我不是说了不要勉强的吗？”
        一抬头，银色白发的女孩出现在她面前。惊讶的看着对方，发现自己的身体不知从什么时候起又变回了她自己的身体，而不是露诺的。
        “露诺，你为什么会......” 
        像今天这样两次和露诺以意识的形式交流，是前所未有的。
        “我也不知道怎么回事，在你那个世界时不时会看见你在这边的世界胡来，怎么都没办法冷静。然后就到这边来了。”
        露诺摇摇头，表示自己也不清楚。再说发生在他们两个身上的事本来就很奇怪，从最初的身体交换开始就是如此，他们到现在也没有完全解决他们身上的这个问题。
       尽管说是勇者召唤导致的结果，但沫语总觉得事情没那么简单。
       “那，你想干嘛？”
       “是我想问你干嘛，小沫。为什么不听我的话，就是要胡来，那是我的身体，你不能拿来胡闹。”
        露诺很生气，对她的这种行为很生气，明明不久前才刚帮她摆平掉敌人，现在她又要胡来，露诺真的很生气。
        她根本不想看到这样的沫语，一点都不想。
        “抱歉，露诺。”
        对于自己胡乱用别人的身体，沫语也很愧疚。
        “我才不要你的道歉，我要你，马上给我停止战斗。”
        “这.....我做不到，对不起，露诺。”
        “为什么！”
        “我不能走，我得保护好索兰公主，你也知道，她对塔里安有多重要，我不想因为她连累你......”
        “不需要！她没有你重要，你知道吗！你不用为我瞎操心，我只要求你平安，我不想只是在那边看着你胡来你懂不懂！”
        她真的很在乎她真夏沫语。这是她没有说出来的话。
        她不知道自己是怎么了，对着沫语动气，她只是不想看到她乱来，仅此而已。她自己都不知道是从什么时候，真夏沫语成了她心中不可或缺的人。
        正是因为她弱小，她胡来，所以不能放着不管。
        “露诺......对不起，我很感谢你为我着想。但是请让我为你做点什么吧。”
        烟雾散去，意识被抽离，露诺想说话的时候空间已经崩溃了。
        沫语坚持要做自己要做的事，一点也不动摇。
        重新回到现实，沫语再次冲进敌阵，厮杀起来。每一个动作，每一个攻击，都在掠夺别人的生命。她知道露诺的好心，知道她在为她担心，她很感激。可她不能退下，不仅是索兰的生命，还有她的同伴的生命，她都要守护。  
        她把所有的魔力释放，巨响爆炸，一道血流顺着头留下，在脸上留下一道血迹。
        她重新调整好身体站好，看着前面的断桥，心中多少充满了犹豫的。这时候阻拦的敌人杀的差不多了，就剩下这条断掉的吊桥了。
        “我只能送你到这儿。”
        伊迪丝说道。
        “往前面走那就是王宫的路，如果你的那位会骑幻兽的同伴飞过去了的话，应该能在对面找到他们。”
        “谢谢。”
         这一路很不容易，终于到了，只要跳过去，她就能到王宫。
         可是断桥的跨度太大了，就算用魔法也很难跳过去，一不小心，下面是万丈深渊。
         望着脚底下的深渊，少女的心有点不安，真的要从这儿掉下去，这具身体就真的完了。这身体可不是她自己的。
        “要不你还是别跳了吧，我觉得太危险了。”
        伊迪丝劝她道。 
        可是不跳又没有别的办法。
        沫语除了跳，不可能有更好的办法。除非她能把黑龙西芙蕾娜叫来，但她知道那是不可能的。
        “我逃避了太久了，现在没有这个选择了......”
        以前她总是逃避，总是不肯面对，但现在不行。
        跳就跳吧。总比一直逃避要强。
        在伊迪丝惊呆了的目光中，少女纵身一跃，所有的魔力都在脚下。她的身影从空中跃过，在伊迪丝眼中留下了很深刻的印象。
        “啊！！”
        但她好像没有把握好角度，就在她刚刚跳到对面的泥土上就没有站稳住，一个不小心就往后倒。
        “沫沫！“ 
        少女要是从哪里摔下去肯定得粉身碎骨！   
         伊迪丝索性不想了，准备也跳过去。这时候，一阵迅速的脚步声靠近，在伊迪丝没有做出反应，及时的在对面拉住了即将往下摔的少女的手。
        少年满头大汗，呼吸沉重，抓住了少女的手，总算是松了口气。
        “太胡来了，你这个笨蛋。”
        语气里是抱怨，但依然能听出里面的关心。
        “缇修斯，谢谢.....”
        这个少年此时忽然觉得，用几近透支的身体换她的一句谢谢，挺值的。


第164章  生气
把少女从悬崖边拉上来，只是下意识的动作就将其拉入身体中，在那短短的几秒钟，他觉得自己好像得到整个世界。
      “缇修斯？”
      少女对于他的这个突然举动有点不适应，挣扎了下。缇修斯的身体跟男孩子的不一样，摸起来软绵绵的，也没什么肌肉感，这也是少女不至于太反感的原因。
       “没事。”
       缇修斯放开了她，像个没事人一样。
       其实他是很想再感受这个温度的，他有点舍不得放开这个女孩。他一定是疯了，他都搞不懂自己是怎么了，最近的自己总是心烦，对他的对手兼同伴，似乎抱有很奇怪的想法。
        “白发，你们两个~”
        索兰公主骑着独角兽从另外一边过来，看到他们两个在一块，心里好生不快，这两人居然在这个时候腻在一起，真不爽。
        沫语的心自然是在索兰公主身上，至于缇修斯刚刚的举动，权当做是人家好心救她的举动，没过多的在意。再说她以前也是男孩，被男孩子随便抱抱又没什么大不了的。
        “公主大人没事就好。我来这里路上有人帮了我......咦，人呢？”
         沫语正想向他们介绍一下伊迪丝，可是当她回过头的时候，断桥那边的伊迪丝已经不在了，就像从来没有出现过的一样。
         伊迪丝履行了自己的诺言，真的就把她送到这儿就不送了，对她来说这是最大的让步了。
         或许有一天还会遇见她的，沫语这样想。
         “既然没什么事的话，那我们快点赶往王宫吧，那里姑且算是安全的。”
         她已经把事情的重心转移了，伊迪丝的事就这样过去，现在要过去王宫了。那地方虽然不一定和平，但至少是安全的，它就像国外的大使馆一样，最起码还是有一定的安全的。沫语的同伴们也在那个地方。
        “你们的安全我会负责的，就这么决定。”
       看着沫语还想说什么，缇修斯直接一句话就堵住，沫语身上的伤势还是挺多的，缇修斯不想让她勉强自己。
       塔里安的战争依然在继续，平民的伤亡数量不断的上升，最重要的一点是，这件事已经在大陆上引起了轰动。这次的突发事件可以说极为罕见的，但有一点很重要，不管塔里安的战争结果如何，获利的绝对不是塔里安，也不死米拉斯汀，而是西洲联合，这个早就对帝国心生不满的国家联合。
       魔王大人神情自若，嘴角不经意间露出一丝丝的笑容，身上的衣服勾勒出身体的曲线，像她这样身材好脸蛋又好，胸也不小，怎么说也是大美女了。偏偏她不是靠这张脸吃饭的，而是靠着她在战场上的才华。
        一别这么多年，塔里安还是记忆里的塔里安，只是更加繁华，更加和平，人民也更加的愚昧了。他们都不知道自己生活在一个什么地方，不想有所作为，只想安于现状。
        愚蠢。
        海德拉嘲讽的笑道。
        她的头发露出一丝丝的红色的光晕，发根开始蠢蠢欲动，眼睛不知什么时候开始有点点的光芒。
        “海德拉大人，首都的战斗很顺利，下一步进攻王宫。”
        “嗯，正好我也想见老头子一面，不知那家伙还对我这张脸陌生不陌生。”
         她记忆中的基德国王，是战无不胜的战神，战场上从来都是叱咤风云的存在。 
         现在，轮到她这个魔王来取代她了。
         王宫内，大臣们不停的汇报工作，将军们也持续不断的派出去，战火一度燃烧到王宫外，幸好军队及时将敌人拦截在门外，要不然这个王宫还真的要被攻下。
         “到底是什么人，居然能在这么短的时间内给我国这么致命的打击。”
         基德国王年轻的时候饿打过仗，但今天这种情况实属罕见，除非是蓄意已久的突然袭击，否则不可能在这么短的时间内接连攻陷几个重要的省市。  
          但也不应该啊，一般的恐怖分子有可能会清楚塔里安的军队布局吗，绝对不可能。
         除非是熟悉塔里安的军队的人。
         “目前尚未查清楚敌人的身份，但他们的战斗力一点也不比西洲联合的战力弱。据我们的估计，这其中有可能涉及到米拉斯汀的头号恐怖组织天神会。”
        “知道了，还有别的情况吗？” 
        “没有了。对了，米拉斯汀的温丝迪雅公主要求我们找回在城内失踪的露诺艾特和缇修斯两位学生。”
        “就告诉她，我们正在尽力。我们现在是自身难保，要想找人也不容易。”
        “是。”
        现在的国王早就被自己的国事烦的不胜烦，没什么心思放在两个失踪的“客人”身上。     
        他现在都不知道在跟谁在战斗，大魔王的身份是什么，他一概不清楚，早就没有了当年战神的时候那股劲。
        通往王宫的路上，虽然说这条小路不好走，但也是通往王宫的路。而且相对于之前来说敌人已经少了很多，沫语轻松了不少。由缇修斯拉马鞍，两个女孩在后面环抱，一路飞奔。
        “白发，你说我们会安全的回去吗？”
        索兰公主有点不安。这也难怪，毕竟她又没经历过什么大场面，今天这场恐怖袭击肯定把她吓得不轻。
        虽然说她很任性，又无理取闹，但毕竟是个不经世事的女孩，沫语也没有过多的去责怪她。
        “我会保护你的。”
        她把这句说了无数遍的话又一次重复了一遍。
        “缇修斯，你不觉得这场恐怖袭击来的有点突然吗？”
        少女突然对他说道。
        “嗯，我也看出来了，这次的袭击很明显是有备而来，从他们的目标来看，索兰公主是第一目标。”
        “塔里安看起来和平繁荣，但说不定没有我们想象的那么简单。”
        “从这次的袭击，以及这么短的时间内就与军队抗衡来看，恐怖分子很可能就是对这个国家憎恨已久的反抗人民，就像当年突然冒出来的天神会一样。”  
        这次沫语不说话了。  
        天神会有多可怕她当然知道，要知道当初就是天神会的成员把她的朋友依莉尔给杀死的，她到现在还记得清清楚楚。虽然凶手已经被她亲手杀掉，但依莉尔的死却是她心中的一块结。
        “露诺艾特同学，我可以问你一个私人的问题吗？”
        “请问。”
        “在你心中，什么样的人才是值得你托付一生的？”
        “欸？”
        被缇修斯这个问题给问倒了，少女一时间有点难堪。
        怎么说呢，虽然在很多地方和缇修斯聊得来，在对塔里安的这个问题上有着共同的话题。但是他问的这个私人问题也太敏感了吧，一上来就问这个真的好吗。
        “那个，我不知道，没想过。”
        “是吗.....”
        缇修斯既没有惊讶也没有追问，就只是普普通通的回应了一句，他也不知道这个问题会不会太突然，就只是突然想这么问而已。 
        “前面就是王宫了，不出意外的话我们应该就安全了。”
        加快了速度，他们能清楚的看见王宫的影子，以及那，熊熊燃烧的战火......
        ————————————————————————————————————————————
       “气死我了！！”
       露诺艾特现在就在沫语生活的现实世界，不久前因为不知名的原因她看见了沫语在异世界战斗的场景。
        后来虽然有短暂代替她战斗，但之后发生的一幕幕画面时时间断的传入脑海中，她看的一清二楚。沫语不管怎么说她，她就是不肯听，硬是要勉强自己。
        其实沫语用她的身体这件事露诺并不在乎，她也不怕受伤，她唯一不满的是，沫语不停的在胡来，这才是她生气的原因。
        “缇修斯缇修斯......那个家伙哪里好了，这个王八蛋！居然敢对小沫动手动脚的，岂有此理，我回去不宰了他！！”
        她还挺生气的的，尤其是看到沫语和缇修斯那么亲密的样子，她的肺都气炸了。从来没有这么生气过。
        她恨不得马上就飞到那边的世界，狠狠的甩缇修斯几巴掌，你算什么东西，凭什么对我的小沫动手动脚的。
        “小沫那么好欺负，又那么弱，肯定会被人家占便宜的。那个王八蛋缇修斯，我才不放心他呢，气死我了气死我了，为什么我不能穿越了 ！”
        走在公园内，少女还是很生气。
        她自己也不知道自己是怎么了，就是看到沫语和其他人在一起，就一点也不舒服，甚至恨不得把接近她的人给宰了。这种独霸的欲望，还是前所未有的。
        “笨蛋，小沫......”
        说到底她也只是担心她而已，怎么不担心她呢，露诺心情有点低落。
        如果他们可以在一个世界那该多好，如果他们在一个世界的话，那就可以说好多话了，不用像现在这样。
        真的好想，当面见到她，好想站在她面前。
        这个小小的愿望，可能性却是小的可怜。 
        忽然，几个穿黑衣服的壮硕的男人靠近她，在不知不觉中就把她围了起来。
        “是真夏沫语吗？”
        露诺抬起头，看了对方一眼，眼神里尽是不屑。 
        “调查局的？”
        她对这些小货色根本没放在心上，正好她还有一股气没出呢，这下倒好，人家主动送上门来当出气筒。 



第165章  父女

本以为只要靠近王宫就是安全的，至少他们曾经是这样认为的。然而，当他们到了王宫外的时候，看见的不是安全的守卫兵，而是不停的交火。
      反叛军已经攻到城下，火焰已经烧到下面，到处都是战火，哪里能看见净土，几乎都是战场。
      而曾经征战过数个战场的老兵们苦苦支撑着这座城池，而恐怖分子的战斗力却愈加凶猛，大有破竹之势。
       “怎么会这样......”
       赶到这里的索兰简直不敢相信自己看见的这一幕。她所熟悉的家，从小长大的地方，现在全部是战火。
       他们为了到这个地方避难，付出了多大的努力，甚至把自己的生命放到危险之中。但即便是这样，最为安全王宫，现在也不安全了。
       “看来，我们走错地方了.....”沫语露出苦笑。  
        按照这样的情况，别说进去避难，就是想靠近都难。两军的战火越来越凶，就算是一级的魔法师也不敢轻易靠近门。
        “而且看他们的架势，已经打算要对我们动手了。”
        缇修斯看着那些恐怖分子的目光，知道这些人的眼睛已经放到索兰身上。这场硬仗，真是不想打也得打。
        不过，他也会奉陪到底就是了。
        “国王大人，敌军已经到城下了，我们的军队艰难抵抗中！”
        “不管用什么办法都要给我守住这里！”
        塔里安这次会被恐怖分子短时间内压制，最主要的原因就在于被对方抢到了先机，打了个措手不及，连喘息的时间都没有，会被人家压制也在情理之中。国王知道一旦不能在有效的时间内控制局面，结果将是难以想象的。 
         轰！ 
         城门炸开，敌军蜂拥而入，战火继续燃烧。
         温丝迪雅走在王宫内，行动有点焦急，脸上尽是难以掩饰的着急。来到这个国家短暂的几天，这个国家就发生前所未有的暴动，她待着的这个地方也不安全。
         轰隆一声，大门被炸开，大量的军队涌入，温丝迪雅迅速躲到石柱后面。强大的魔法攻击轰炸，温丝迪雅默默的调动魔力，真是没想到敌军可以这么快就打到这里来。毫无疑问，这里一旦被攻破，整个塔里安将会完蛋。
        一股能量对撞，温丝迪雅怎么说也是学院的优秀学生，在一年级的时候也参加过实战，这点战斗能力还是有的。 
        “小姑娘，还是太年轻了。”
        然而她没想到的是，敌人中冲出一个实力不俗的女子，冲破她的魔法上去掐住她的脖子。
        她努力的想挣扎，但她的力气却是慢慢的在流失......
        与此同时，莎莉亚也不得不和塔里安的护卫军队一同撤离，根据这些人的说法恐怖分子已经打到楼下，要实施战略转移。身为米拉斯汀来的友好交流代表，他们不可能放着莎莉亚不管的，当然要保证好她的安全。
        “那个，我的朋友们没事吧？”
        这个时候莎莉亚难免会担心不在身边的朋友。这段时间的消沉和几个要好的朋友疏远后，很久没有在一起过了，但她们毕竟是朋友，还是会担心的。
        “莎莉亚小姐，目前我们掌握的情报是，柯茵娜小姐已经被我们的军队安全送回。至于露诺艾特小姐和缇修斯先生，消息不明。”
         他们如实的把自己所知道的情报告诉了她，莎莉亚的内心更加不安起来，愈发担心在外面的朋友。
         轰隆隆的炸声响起，塔里安的国王下令实施战略转移，必要的时候放弃王宫，转移大基地。会被逼到这个地步，反叛军的实力还真的是不可小觑，如果背后没有强大的力量支持，不可能这么短时间打他们措手不及。
         “国王大人，按照您的吩咐已经部署好。”
         “做的好。”
         基德国王忙碌在宫内，一刻也不停，他觉得自己好像回到了当年还是战神的时候，只是不同的是，现在是他被人追着打了。
        通向大殿，看着王座，内心真是复杂，想不到今天他就要告别这里了。为了整个国家的军事力量，他必须做出决断。
        “看来，老头子你在伤感，是舍不得你的王座吗？”
        忽然，幽幽的传来一道女声，这声音酥软腻人，正常人都会把持不住。但基德国王却是非常警惕。
        “什么人！！”
        “呵呵，你还是那样，一点都没变。”
        女子的身影慢慢的从阴影中走出来，她的脚步逐渐靠近，脸渐渐的露出，国王的表情也由一开始的警惕慢慢变得惊讶。
        “十年了，老头子，你没有把我忘记了吧。”
        大魔王邪魅的一笑。
        “海德拉......”
        国王这时候都忘记了自己要说什么，要不是多年的定力，他现在可能会控制不住自己。
        “你怎么会出现在这儿，你不是应该.......”  
        “我应该死掉吗？”
        “不，我不是这个意思，海德拉。”
        “其实你不用辩解的，我都知道。十年前你的那个决定，把我送进了与世隔绝的监狱，然后你继续当你的开国明君，老头子，你下了一手好棋。”
        海德拉笑道，这个笑容包含了太多的情感，包括恨意。
        基德国王没有说话，他这辈子征战无数，辉煌数不尽，但他的生活却是一塌糊涂。不仅小女儿索兰叛逆，就连大女儿也与他分道扬镳，妻子更是早早离世。别人称他为战神，那只是赞颂他的荣耀，而非他本人。
        “海德拉，我对不起你。”
        基德国王的脸上是愧疚。
        魔王看着这个老头，脸上的笑容渐渐的淡去，取而代之的是冷漠。
        就是这个被人称为明君的他，残忍的将她送进了塔里安最残酷的监狱，永生地狱，让她与世隔绝十年之久。
        “你爱过我吗，爸爸。”
        海德拉说出了她十年来都想说的这句话。
        国王没有回答。
        海德拉笑了，果然这个答案是情理之中的。 
        “我知道你不会回答的，不过没关系，我不介意。但是我的事还是要做的，你是做梦也没有想到吧，我会以这种形式重新站在你面前。”         “.......反叛军，是你的人吗，海德拉。”
         “嗯，正确的说是我的起义军，你也知道十年前的我是这个国家的将军，而你是元帅。”
         “海德拉，你混账！你怎么可以对你的国家做这种事！”   
         基德国王怒不可遏，他是做梦也没想到，他的这个大女儿居然就是反叛军的首领，更是策划了这么一场战争。不过要是这样的话倒也说得过去了，反叛军这么短时间就攻陷几个重要的城市，更是步步紧逼王宫，如果不是熟悉塔里安军事的人，根本不可能做到。
          海德拉，毫无疑问就是有这个能力。 
          “老头子，国家什么的，那都是毫无意义的东西了。你在巅峰时用鲜血换来一个强国，待这个国家强大了你却说要做一个明君，你这不是自相矛盾吗？”
         海德拉嘲讽道。
         “你杀了这么多人，却说我想做一个人人敬仰的好君主，你当我们是傻子吗？你愿意任性没关系，但我不能，我还要战斗，我想要让它脸蛋土地比现在还大。”
         “你为什么要这么做？”
         “因为我除了会战斗，我什么也不会。”
         被人称为魔王的她，如今也跟她父亲一样，生活上不过是很不顺的人，除了会打仗，其他的都不会。
         “所以，把索拉交给我吧，我会保护好她的，元帅大人。”
         她还像当年那样，给她敬了军礼。
         “你已经不是将军了，不用来这套。”
         “也是，打从我被投入监狱开始，你也不认我这个女儿了。但这又有什么所谓，你的王宫，你的国家，现在都不是你的了。看到那个王座没有，坐在那里的人，将会是我。”
          她仍像当年那样野心勃勃，对这个王座念念不忘，除了实力的增长，那点野心怕是一点也不曾减少过。
          “你不能领导好这个国家，海德拉。你确实很能打仗，你也足够优秀，但你无法带好这个国家。”
          “老头子，这句话你十年前说过了。我不再年轻了，现在要做什么，决定的人是我。”
         这句话说完后，海德拉消失了，如同从未出现过一样。国王看着空荡荡的宫殿，内心的空虚更加深邃，他甚至在想，他是不是该走到头 了。
         轰隆隆的声音响起，外面的炮火越来越大，为了保护好公主，两人尽自己所有的能力，将她送到王宫门**由宫廷护卫队，但是也因此负伤不少。
         “我的朋友在哪？！”
         沫语着急的询问护卫队的人。
         “小姐您不要着急，他们现在应该......”
         “不好了，队长！米拉斯汀的温丝迪雅公主在两分钟前与敌人交战了，现在处于极度危险之中！”
         沫语当时听到这个信息，什么也没想，直接上前追问：
         “她现在在哪？！”
         “御，御花园.......”
         少女也不顾身上的伤了，当即往那个地方赶，她知道这具身体不是她自己的，随便使用当然不应该。但现在这个情况下她也没有第二个选择，她必须过去，要是温丝迪雅公主出事，露诺一定会怪她的。
        至于露诺事后会不会怪她又胡来，那只能等事后再说了。


第166章  露诺与温迪

塔里安的战火燃烧到宫中，这个被称为国家一级防御的战略基地，现在正在遭受猛攻。一旦这里被攻下，等待这个国家将是政权的更替。
       海德拉对她的国家太了解了，十年前她能为了自己的国家征战，十年后当然可以为了自己的复仇而夺取国家政权。
       受到这些炮火的影响，温丝迪雅不可避免的卷入战斗中，被敌人掐住了脖子，完全呼吸不了，脸色憋得通红。
       这样下去等待她的只有窒息而死这条路，她能清楚的感受到身体的异样，隐约的有种要高潮的感觉，她知道这是即将窒息的表现。
       沫语在得知了情况后迅速赶往现场，不久前索兰公主已经正式交由护卫队来保护，至少安全是有保障的。但是温丝迪雅可不一样，她是米拉斯汀的公主，没有人保护，沫语是无论如何也不允许她出现差错的。
        “温丝迪雅殿下！”
        她赶到御花园，看到了掐住她脖子的女人，眼看着公主就要被窒息而死，少女把魔法打到对面。
        轰的一声，女人丢下了温丝迪雅，少女稳稳的接住她。温丝迪雅拼命呼吸新鲜的空气，劫后余生的感觉实在是太难忘，她差点就要晕过去了。 
        “没事吧，温丝迪雅殿下？” 
        “你......你回来了？”
        温丝迪雅倒是有点意外少女的到来，就在不久前她还四处请求国王去寻找她呢。
        “这里交给我吧。”
        “等一下......”
        “没事的，我应付的过来的。”
        她安慰道。
        当然她知道这是骗人的，她怎么可能对付的了这么多人，她又不是真正的露诺。要是露诺在这里就好了，以她的实力一定能应付的过来的。
        不过她也不能在这里退缩，她要代替露诺保护好温丝迪雅殿下，这是她的责任。
       “碍事！”
       反叛军的头头二话不说就开打，少女把体内的元素力量用出，雷电般的狂暴能量冲出，挥舞着拳脚，正面与敌人交战。这时候，好几个恐怖分子围攻上来，打算仗着人数优势对付她。沫语借着露诺的身体能力，闪躲着攻击，挡住对手的进攻，抓住拳头往后翻。
       狠狠的砸下拳头，雷电的能量缠绕，把敌人震出五米开外。银河般的闪耀后，强烈的能量撞出，轰的一声，石柱炸裂。
        少女的战斗技巧逐渐走向成熟，虽然还有很多不足的地方，但对于她来说真的很已经很不错。她只是感到遗憾的事，她还不够强大，还不足以能够保护好每一个朋友。
        噗嗤一声，身体划过一刀，血液掉在地上，少女紧皱眉头，手里的剑握紧冲上去。温丝迪雅想上去帮她，不过她显得有心无力，很多时候还不能给她掩护，甚至都要让沫语保护她。  
        少女自己的身体已经是伤痕累累，她当然不想伤害露诺的身体 ，换做是别人的身体她也不想伤害。
        “温丝迪雅殿下，您先从这里出去，外面会有人保护你的。” 
        至少比待在她身边要安全，少女是这么觉得的。
        “不行，你呢？”
        “.......我会另外想办法的。”
        “我不答应，说什么也不！”
        温丝迪雅怎么也不肯一个人先离开，这让少女很苦恼。越是这种情况，她越是希望有人可以过来保护好温丝迪雅，她在想要是露诺在这边的世界就好了。以露诺的实力肯定是没问题的。 
        沫语一下子使用了三个魔具，强行把敌人的防御给突破，打他们一个措手不及。尽管魔具的使用会给身体带来损害，但确实是最有效的办法。敌人们都对这个以一己之力单挑群体的少女钦佩起来，作为对手来说，她是值得被尊敬的。
        突然，几道红色的突刺物冲来，正面朝着沫语袭击，少女翻了个后空翻躲过。这些红色突刺物收回，回到主人身上，只见一个酒红色长发的女人玩弄着她的秀发，可怕的地方是，刚刚的突刺物就是她的头发。
        “你是谁？”
        红发女人对沫语的第一句话就是问她的名字。
        少女感到莫名其妙，但还是维持了高度的警惕，面的她那具有攻击性的头发，她不得不小心。
        “我记得塔里安的记录中没有你这个年轻骑士的资料，你到底是谁？”
        魔王海德拉再一次问道。她对这个有着超越同龄人战斗力，并表现出不俗的天赋的少女起了极大的兴趣，就她所掌握的资料来说，应该没有这个人的存在才是。
        沫语没有回答她，从这个女人的举动还有神情来看，这个女的很有可能就是领队，不得不小心。
       轰！
       回答海德拉的只有魔法攻击，暴雷的元素降下，加上魔具的加持，破坏力堪比军用魔法，整个御花园遭到毁灭性的破坏。沫语抓住温丝迪雅的手，迅速逃跑，海德拉见状，头发边长形成尖状，正面冲去。
       她的头发就像美杜莎一样，非常的可怕。少女也是当机立断按下温丝迪雅才避免了这道可怕的攻击。
        沫语从侧面丢了个火球，炸掉石柱，就在那一瞬间，亭子失去了支撑轰然倒塌。海德拉的头发转移方向，扫掉头顶这些东西，也就是那短短的几秒钟，沫语带着温丝迪雅逃掉了。
       海德拉望着空空如也的御花园，内心到没有升起不快，她主要的目的还是索兰，不过却对那个少女起了兴趣。
       能在她眼皮底下逃跑，还挺有一套，海德拉迫不及待的想把她抓起来好好拷问对方的来历。
       “呼呼......”  
       躲过了海德拉的追击，沫语整个人瘫软下来，瘫坐在地上大口大口呼气。今天的经历实在是太精彩了，居然会在另一个世界上演生死逃亡，而且还是接连不断。像这样的情况，最近经常会遇到。
       “你还好吧？”
       温丝迪雅关切道。
       少女摇摇头表示自己没事，但她身上的伤还有眼神里流露出来的疲惫，一点也不像没事的样子。看她的样子，温丝迪雅就有点心痛。
       少女在勉强自己，不让自己倒下，这么简单的事实又有哪一个人会看不出来呢。  
       “你为什么要回来救我？”
       温丝迪雅慢慢蹲下，语气渐渐变得难过。
       “露诺，告诉我，为什么你还要这么对我。”
       此刻，她不能掩饰自己的内心了。
       “既然你不能原谅我的话，为什么你还要冒着生命危险回来救我，如果你真的恨我的话，你完全可以把我丢在那里。”
       温丝迪雅的情绪有点激动，她对少女这种做法实在是不理解。既然已经割断了关系，为什么还要纠缠不清呢，她实在是想不明白。
       少女当然没有说话，早就猜到露诺和这个公主有过往的关系，现在看来证据确凿了。
        确实，沫语在救她的时候并没有想太多，单纯的想代替露诺去完成她不能做的事。谁会去想他们曾经的过节。
       “......我想，换做是她，她也会这么做的。”
       沫语慢慢扶着墙起来。
       其实不管是沫语还是露诺，只要有危险，即使不是温丝迪雅，他们一样都会选择去救。至于曾经的过节，那根本不重要。
       “公主殿下，我......”
       “叫我温迪。”
       “不，那个......”
       “为什么不这么叫我，你以前不是这么叫我的吗，为什么你现在不愿意这么叫我？因为我的错吗？因为我害死了你的老师吗？！”
       “请冷静一点，温丝迪雅殿下.....”  
       “我不能！为什么你总是要这样，如果你真的讨厌我大可以说嘛!为什么你就是对我纠缠不清，露诺，你好可恶！”
       激动的温丝迪雅现在说什么都不会想到后果的，她现在完全是凭着自己的情绪在闹事。说实话，沫语对露诺与她之间的过去并不了解，很难插手。
       但看到这样的公主，她还是有点不忍。
       如果是露诺，她会怎么做。
       “殿下，会救你不是因为对你纠缠，而是因为......这是我的责任，如果真的对你见死不救，我会恨我一辈子。”
       无论如何，沫语都不想再体会同伴死去的场面，即使她跟温丝迪雅不是很熟悉。但作为露诺的朋友，她也一样会选择去救。
       “所以别闹了，我们回去吧。”
       温丝迪雅身上的问题很多想问，但不能直接问，露诺对她隐瞒的事同样不少，这些东西应该亲自去问她本人。
       “露诺.....”
       温丝迪雅几近哭泣，上前抱住她的后背不让她走，这样的女孩表现出这样软弱的一面，男人都没办法不心软，何况是沫语。
       她实在没办法推开她。
       这时候，缇修斯在大老远的看见这一幕，那两人抱着的模样清楚的引入脑海中，他就在那儿站着看了好一会儿，没有过去。
       缇修斯觉得自己的心似乎有点复杂，但很快就平静下来了。
       “你们之间真是怎么斩都斩不断，都十年了还是这样。”
       缇修斯自嘲的笑道。沫语抬头看着这个突然闯进这里的少年。
       这个少年看上去和平时没什么两样，但又有些不同，眼神上明显有些苦涩。
       “露诺艾特同学，你既然选择了忘记这件事，为什么你就不能当一辈子傻瓜，这样对你还是对她，都不是一个正确的选择。” 
       他的这句话让沫语确定了一件事，缇修斯大概是了解露诺和温丝迪雅过去的知情人，从他嘴里说不定能得到有用的情报。


第167章  起了兴趣
诚然，少女对露诺的过去很感兴趣，她和温丝迪雅公主之间又发生过什么，这点无疑很吸引人。
      就只是想知道露诺的过去，想更多的了解她。
      缇修斯就站在他们两人面前，板着一张脸，似乎想说什么，眼光注视到少女身上。少女知道，这是对方在质问。
      “那不管是对我还是对任何人，都不是最好的选择，但一定是最合适的选择。”
       她并不清楚露诺的过去，只能说了句这个中肯的话。从温丝迪雅的话来看，温丝迪雅很有可能是在过去做了对不起露诺的事，以至于现在的露诺不原谅她而愧疚在心，而缇修斯又是知情人之一。
       “缇修斯，这应该和你没关系才对。”
        她小心翼翼的斟酌语句，希望能不让他们看出倪端。   
        “嗯，确实跟我没关，不过作为一个友人，还是不能放着不管就是了。露诺艾特同学，如果你的选择是忘记一切，那至少不要让她难过，看在她曾经是你朋友的份上。”
        从这些话来看，缇修斯跟温丝迪雅的关系也不简单，恐怕不只是普通的未来君主与未来的臣子的关系。
         “温丝迪雅殿下。”
         她把头转过去。
         “我没有那个意思，如果让你不快，我道歉。”
         她毕竟不是露诺，不可能参合到他们的事之中，虽然她也想为露诺做点什么，但至少不是现在。 
         “至少，我没有把你当做我的敌人来看待。”
         她又补充了一句，算是代替露诺回答。露诺是什么性格她是清楚的，她是不会随便讨厌一个人，从她平时的行为来看，也没有表现出讨厌一个人的样子。至少可以说明的是，她并没有光明正大的嫌弃温丝迪雅。
        “这里还很危险，请公主殿下早点离开。缇修斯，你保护好她的安全。”
        再怎么说这个王宫现在毕竟是被袭击着，会朝着什么样的方向发展谁也不清楚，但沫语是无论如何也要保证她的朋友的安全。别的可以不管，但同伴不能。
        看着少女的背影，温丝迪雅再次陷入落寞中，她多么想以前那样和她在一起，但她知道这是不可能的了，永远不可能。
        “我有时候也搞不懂你，为什么要这么坚持，有意思吗？”
        在替温丝迪雅说完话之后，缇修斯以一个朋友的身份跟她说起这件事。他真的有点理解不了，既然已经没有结果的事，何必要坚持这么久呢，就算是赎罪也不该是这样。
        “你没有经历过，你不会明白的，不过今天还是谢谢你帮我说话。” 
        或许现在唯一可以欣慰的是，她身边至少还有一个朋友陪着她。
        “你从以前开始就这样，自打你从一个小村子里回来后整个人就特别消沉，很长一段时间在哭，真有点难以想象你居然会露出那种表情。”
         现在回过头来想想，当初的她之所以会这样还不是因为露诺艾特这个人吗。
        这件事他也是后来才知道的。   
        鬼才会知道一个朋友平民家的孩子居然会跟一国公主成为朋友，就算是现在也很荒谬。
        “对不起，给你添麻烦了。”
        “算了，你现在还走的了吧，这里很危险，你最好早点离开。我估计这会儿帝国的部队也快到了。”
         缇修斯还是和以前一样，在自己需要的时候留在自己身边，无怨无悔。从小到大都是如此，所以她才不会对他有所隐瞒，最值得她信赖的可能就只有缇修斯了。
        “谢谢你，不过我没问题的，你去吧。” 
        “那你注意安全。”
        “祝君武运昌隆，缇艾。”
        风卷过，叶子飞过，飘起几根发丝，他的眼神深邃不可见，洁白的脸上透出一股坚毅。
        轰隆一声，外面的叛乱军打的正火热，突然从不知哪个地方突破了他们的包围，打掉了他们的阵法，强大的魔法力量比塔里安的军队还要强势，一下子就让局势有所扭转。
        “海德拉大人，有突袭！我们的进攻遭到了挫折！”
        “怎么回事，对方是什么人？”
        “看他们佩戴的勋章，是米拉斯汀圣骑士团。”
        早在塔里安发生叛乱的时候，米拉斯汀就在打算把停留在这个国家的友好交流学生带回国内，全力保证安全。
         他们不会参与这个国家的内斗，但他们的国民必须要安全送回去，这是皇帝陛下的意思。身为圣骑士团龙骑士之一，骑兵部队的队长，瑟蕾背负着带回国民的使命。
         “队长，塔里安王宫已经被包围。”
         “废什么话，炮轰了它不就完了。”
         说罢，打了个响指，一条巨大的龙踏着沉重的步伐过来，张开血盆大口，龙体内的晶体能量聚集，龙族的致命攻击龙王之吐息喷出，仅仅一击就足以炸掉一座城池。
         轰！
         那些包围了王宫的叛乱军直接消失在这场攻击中，巨大的破坏力炮轰了这块地方，比军用魔法的杀伤性还要强。
        局势扭转了。
        “我们撤，不能跟米拉斯汀硬碰硬。”
        海德拉深知现在的她还没有力量可以和米拉斯汀这个强大的军事大国拼，她也不过是借了个先机才打的塔里安满地找牙，如果真的是宣战后再打她未必占得了便宜。 
        但是她也知道，米拉斯汀不会随便干涉她国的内政，之所以会直接打到王宫来，唯一的解释是，王宫内有他们国家的人。
        这下有意思了，海德拉舔了舔嘴唇，下令撤退。 
        这个被炮轰的王宫总算是安全了，基德国王还以为要撑不住了，就在这个时候米拉斯汀的从天而降无疑是雪中送炭，可他也深知，米拉斯汀并不是出于交情才救得他，他们要的只是撤离他们的国民。
        “看来好像失败了。”
        天神会成员米涅尔用望远镜看着这一幕，发出感慨。他们本来都付出了努力去支持这支反叛军，可没想到米拉斯汀居然会过来参合一脚，完全打乱了他们的计划。
        不过没关系，A计划不行还有B计划。
        “菲莉欧，看完了有何感想？”
        她问旁边的同伴道。
        穿军装的少女沉默了一段时间，看着逐渐平息下来的战火，内心充满了许多想法。不管是在哪个地方，战争依然存在，到世界上从来都是这样。
        “我要一个名字。”
        菲莉欧还是那句话，那句她加入天神会之前的那个条件。 
        “我说了，我也在寻找杀死你父亲的那个人。”
        米涅尔露出无奈的表情。不是她不想帮她，只怪米拉斯汀的保密工作做的太好，她到现在也没扎到杀死菲莉欧父亲的人。不过据她推测，估计是帝国的魔法师，最不济也该是个骑士。
        毕竟能杀死扎兹维塔前上将，没有一定的实力是不可能的。
        “我从一开始就说过了，我可以为你们卖命，但我的条件就只有一个，那就是复仇。你们要做什么我都无所谓，但我的仇必须要报。”
        她的眼里，除了仇恨，真的什么都不存在了。
        曾经的她还有亲情，友情，什么都有，但现在除了仇恨，什么都没有。
        “我会让你如愿的，请你忍耐。”
        她也只能只要安慰她。
        要想找出杀死谢基特将军的人，不是容易的事，米涅尔遇上一份苦差事了。 
        王宫的危机解除了，圣骑士团骑兵部队队长瑟蕾直接觐见国王，当面提出要带回米拉斯汀的友好交流学生的提议。
        “就现在的情况来说，我们希望把留在你们国家的几个学生带回去，并交给我们全权保护。”
        瑟蕾不卑不亢，恭敬中不失尊严。国王觉得很为难。
        “瑟蕾骑士，我们恳请米拉斯汀军事援助。”
        “很抱歉，国王大人，这个我无法决定。要派兵境外，没有皇帝陛下的印章是不允许的。”
         基德国王很为难，好不容易才来了希望，他现在是真的希望这个国家在军事上能给予帮助。 
         不过，这显然有点不现实。
         对于瑟蕾来说，她只要完成自己的任务就好了，剩下的才不关她的事。皇帝陛下要她怎么做她就怎么做，她没有干涉其他国家的权利。
         起码现在的柯茵娜他们是安全的，有了军队的保护至少能平安送回家。塔里安这个和平的国家已经不存在了，这起突发的叛乱彻底打破了平静，使这个国家陷入无尽的旋涡中。
        海德拉当然没有完全撤退，她就等着米拉斯汀的军队撤回，这样她就可以卷土重来了。
        “海德拉大人，您要的资料找来了。”
        秘书把文件带进来。
        “念。”
        “明白。”
        秘书整理好文件，打开后念出上面的资料。
        “露诺艾特.奥菲斯，女，17岁，是米拉斯汀洛克菲勒学院的首席学生。主修三大魔法元素，天赋超群，能力优异，远超同龄人，被称为米拉斯汀的天才。16岁那年进入学院，同年参与了维多利亚之谷的战斗，与龙族签下契约成为龙骑士，于同年的任务中得到一把圣剑，其名雷米勒。17岁已经被赐予骑士勋章，得到米拉斯汀皇帝的赞赏，已经被预定为米拉斯汀圣骑士团的预备团员。”
         念完资料，秘书等着她的上司回话。
         “就这么多？”
         “我只收到了这么多，要不我回去再整理？”
         “不了，够了。”
         海德拉摇摇手表示不用。
         “这下有意思了，米拉斯汀吗.......”
         她又不知道在想着什么主意。



第168章  卑鄙
手里的文件点火烧掉，海德拉望着窗外，那片逐渐平息下来的火焰无法平息她内心。她总是在想，为什么她就不能有顺利达成自己的野心呢。以前开始就这样，现在也如此。
      后来她明白了，人生如果太容易实现，那也太无趣了。有些东西，就是因为很难实现，所以才充满了挑战，比如说梦想。
       “米拉斯汀.......”
       一想到刚刚从文件里看到的资料，那抹白发在她脑海里留下了很深的印象，她迫不及待想要再见她一面并亲手杀掉。她有一种预感，她和这个少女会有不解之缘。
       塔里安王宫，这里刚刚平息战火，大臣会议紧急召开，商量下一步的行动。
       “我认为我们主要的失败在于没有准备，敌人就是抢了先机才占了优势，只要我们有所准备，下一步不至于那么被动。”
       “我有异议，敌人能在那么短的时间内把我们压制住，不可能仅仅是抢到了先机这么简单。我怀疑，我们当中有人内奸，向对方通风报信。”
       “汉尼拔！放肆！你竟敢在朝堂之上胡说八道，你眼里还有没有国家！”
        “不管怎么说，敌人拥有比我们还强的军队是不争的事实，我们要不做出反应，吃亏的始终是我们！”
         会议上的争吵不绝于耳，许多大臣为了自己的意见争的面红耳赤，平日里的文绉绉早就不见，剩下的只有对自己利益的眼红。基德国王看着这一幕实在是痛心，曾何几时，他的国家大臣也曾为了国家而付出过。
        塔里安的表面和平，实际上早就满目苍夷，基德国王建立的幻兽之国，也仅仅是停留在人与幻兽的和谐相处上，以至于国内的问题越积越多。
        这场内乱，就是矛盾的爆发。
        索兰一直在会议室外面揣测不安，渡来渡去，一脸的苦涩。 
        经过这次的战争，她亲身在炮火中走了一趟，现在想想都心有余悸，如果一路上没有人保护她根本不可能平安的回到这里。如今她看着自己的国家，不免担忧起来，这个国家是否会陷入无尽的战乱中内？她的父亲花费了好多年的时间打下的领土，稳固下来的江山是不是真的就这样毁灭掉呢？
        她有些迷茫。
        会议结束后，大臣们从会议室出来，一路上还在为了自己的观点，自己的利益争执着，没有几个人把重点放在如何安抚平民并组织反攻上。
         基德国王看见自家女儿站在会议室外面，脸上尽是不安的表情，不禁感到意外。
         “索拉，你怎么了？”
         索拉即是她的小名。
         “父，父王......”索兰立刻摆正姿势，准备把说辞呈上去。
         “我们的国家，真的安全吗？”
          面对女儿的问题，国王下意识就想逃避，他打仗打了一辈子，好不容易才建立起一个和平的国家，现在又要卷入战火之中了。
         他都不敢告诉她，反叛军的首领就是她的大姐，十年前因为犯下不可饶恕的罪而被他亲手投入监狱中，原塔里安的大将军。
         他真的无法把事情的真相说出来。
         “没事的，索拉，一切都会好起来的。”
        他只能这样安慰。
        瑟蕾身为米拉斯汀的龙骑士，带有皇帝陛下的重要密令，她要求单独与沫语会谈，把皇帝要求她带过去的话带到。沫语虽然不知道她的目的，但她知道，一定不是简单的事。
        关上门，确定没人会听到后，瑟蕾这才让沫语坐下。
        “首先自我介绍一下，我是米拉斯汀圣骑士团骑兵队队长，瑟蕾.罗伯特。此次前来是带着皇帝陛下的密令过来的，如果情报可靠的话，您就是勇者大人吧？”
        少女一开始还惊讶了下，后来想到她勇者的身份只有学院长和皇帝知道，很快也就释然，估计这是皇帝的意思吧。
        瑟蕾虽然很难相信这个帝国最年轻的龙骑士体内的会是另一个人，同时也是存在于故事中的勇者，这实在是太匪夷所思。但这个大陆上有很多的传说，谁也说不准是真是假，或许勇者就是被人们遗忘掉的历史。
        “你好，罗伯特队长。”
        少女正襟危坐，伸手表示友好，给对方一个好印象。
        “叫我瑟蕾就行了，勇者大人。皇帝陛下说了，您的身份是绝对保密的，他让我来告诉你一句，希望你能帮助我们米拉斯汀。”
        “这是为什么？”
        沫语没有搞明白，她虽说被他们称为勇者，但其实很多时候她没有这个自觉，对于自己的这重身份，还是有些不现实的感觉。
        “这是皇帝陛下的意思，您不属于这个世界，连肉体都是借别人的。按原则来说，您没有参与任何一个国家的必要，但是皇帝陛下真心希望你能帮助米拉斯汀。米拉斯汀正在外面打仗，我们需要力量。”
         瑟蕾坐下来和和气气的跟她谈话，她自己也知道米拉斯汀现在面临的问题。最近的他们实在是不顺，好几场战争都被西洲联合给破坏，加上有帝国最大的恐怖组织天神会的捣乱，他们的战事更加困难。 
         这个节骨眼下不做点什么，米拉斯汀很可能会变成现在的塔里安。 
         “你是说，你们需要我？”
         “是的，勇者大人。虽然我们不知道你可以做什么，但根据史册的记载，勇者是一道光芒，能给身处在黑暗中的我们带来光明。我们需要你的帮助，我们想赢得这场战争。”
          真夏沫语觉得很好笑，她从来不觉得她会是一个英雄，至于成为别人的光芒，那就更扯淡了。她不过是一个性格极端的问题儿童，怎么可能拯救世界，她不毁灭这个世界都好了。
          “瑟蕾队长，你可能误会了什么，首先我不觉得我拥有这份力量。就我现在的实力来说，露诺都比我强，你们找错人了。”
          “不是这样的，我的意思不是需要你的力量。我们想要的是你身上的未知， 它或许是让我们取得战争胜利的重要筹码。”
           她越是这么苦求，她越是反感。
           诚然，她不具备一个强者该有的气势，她也没有一个主角该有的决心，她并不想扬名立万，她只想做自己。
           真夏沫语想要的，只是保护好自己重视的同伴，守护好自己的容身之处，就那么简单而已。
           再有，她不喜欢战争。
           “很抱歉，你帮我回复皇帝陛下，我无法接受他的邀请。”
           “为什么？！” 
           瑟蕾着急了，勇者要是不能答应她的请求，那她来的目的就无法达成了。
           “以前，我不想改变，只想得过且过。现在，我想改变，我想保护我重视的同伴，但绝对不是帮着你们去战斗，我的剑是用来守护的。”
           瑟蕾一时语塞，她迫使自己冷静下来，坐下后好好深呼吸。身为一个战士，她还是第一次遇见这种人。
          “勇者大人，您不是一个合格的战士。”
          “是的，因为我只想保护我的朋友。”
          瑟蕾笑了，截然不同的价值观让这场对话变得毫无意义。她有些难以理解，为什么皇帝陛下一定要她邀请勇者呢。勇者这种只存在于传说中的东西，就算真的降临于世界，那也不该是这种一点也不像是战士的人来当勇者才对。
          “战争马上就会开始，天神会一定会行动。真到了那个时候，你不上，你这个身体的主人也会上，她会代表这个国家去战斗。”
         “你说什么！”
         沫语瞬间不能淡定，她的这句话触动了她的逆鳞。
         “你想对露诺干什么？想利用她吗?”她的语气充满了质问。
         “我们这说不上是利用，毕竟奥菲斯小姐我未来的圣骑士团团员，她又是米拉斯汀土生土长的本国国民。让她为国效力，有什么不对？”
         瑟蕾渐渐掌握了话语的主动权，眼睛变得微妙，看着动摇的沫语，心里不禁得意起来。
         “你们不能这样！露诺她......她只想保护自己的同伴而已，她不可能主动去杀人的。”
         “做决定的是我们，不是你。”
         “.......你们一定要这么做吗？”
         “勇者大人，我说了，做决定的不是你。但是，如果是你的话，可能会比奥菲斯更有价值，当然我是说在对国家的利益上。”
         沫语捏紧了拳头，咬牙切齿。这个人真的非常讨厌，为了能让她为米拉斯汀效力，居然不惜威胁她。  
         “无耻。”
         “我们想要的，只不过是战争的胜利，勇者大人。”
         这一刻，两人的目光对上。
         少女知道，自己的实力还远远不够，但无奈，人家就是看上了她的这重身份。他们打心眼里认为，她真夏沫语就是能带给他们战争的胜利，也不管她的出身。
         甚至拿出了露诺，为的就是让她妥协。
         “我答应你，请不要对露诺动手，她还有家人和朋友。”
         无论如何，她都不想连累露诺。 
         “可是我话说在前头，我在这边的世界可是没有肉体的，我可以帮助你们，但你们绝对不可以伤害露诺的身体。”
         她说出自己的条件，她想如果是这个条件，应该能让对方找不出反驳的理由。
         “没关系，身体的事我们会再想办法，但你能答应我们，这就是最好的结果了。放心好了，奥菲斯是我们的圣骑士团的预备团员，我们不会随便让她受伤的。”
          出乎她意料的事，瑟蕾对这个条件并没有什么不满，似乎早就想到了这个结果似的。对她来讲，什么都不重要，重要的是，沫语能够答应她。



第169章  女巫
从会谈室出来，少女一脸阴沉，似乎被什么不愉快的事缠上。她现在的心情十分复杂，以至于她对以后的事感到茫然。
       米拉斯汀并非看中她的实力，而是看中了她的身份。 
       勇者虽说只是故事里的人物，但她确实是存在于现实中的，少女就拥有这个身份，但她从来没想过要这个身份。 
       如果说成为勇者的条件是自我牺牲，那也太无法接受。
       “露诺艾特。”
       突然，背后一道声音传来，回头一看，是刚从避难处回来的莎莉亚。 
       “罗伯特小姐跟你说什么了？”
       少女一时语塞。
       面对朋友的关心，她无法把实情告诉她。 或者说这件事压根就 不想让她知道，实在太难接受。
       “什么都没有，瑟蕾队长说会带我们这些逗留在塔里安的几个人回去的，你就不用担心了。”
        她不想让对方担心。
        “是吗，那就好。露诺艾特，这个国家相当不安全，早就该离开了。”
        “你说的对，但是谁会想到会遇到这种事。”
        当初被温丝迪雅公主邀请过来友好交流的时候谁也没想到会变成这样，说不定皇帝陛下早就看出塔里安有些不对劲才叫他们充当友好交流的使团，不过想想好像不太可能，至少皇帝应该不会傻傻的把自己的女儿送到一个即将会爆发战争的国家。   
        “柯茵娜呢？”
        “据说已经被保护起来了，一会儿罗伯特小姐会去接她。我们的人说了，最好在当天晚上就把我们送回国。你的伤怎样？”
        “上过药了，好多了，不用担心的。” 
        “太危险了，你知道吗，一点也不懂的爱惜自己的身体。”
        沫语微微一笑，莎莉亚的情绪跟刚开始的时候相比真的好了很多，慢慢的也像自己熟悉的莎莉亚靠拢，只要给她足够的时间应该是可以走出依莉尔的阴影的。
         虽然在这边只待了一天，但真的发生了很多事，不过只要今晚安全撤离，这个国家就不关她的事了。
         走过拐角，一个女孩就靠着墙在那儿等着谁，一看到少女，马上跑了过来。 
         “白发。”
         索兰公主的眼神尽是恳求，很难想象，这个刁蛮任性的公主居然会露出这种表情。
         “索兰公主，您这是？”
         “我有件事要求你，你跟我两个人说。” 
         说着，索兰把视线放到莎莉亚那边，明显有所顾忌。
         “莎莉亚你先回去吧，我跟索兰公主有事要商量。”   
         “那好吧，你们聊。”
         等到莎莉亚离开这后，索兰公主才放心，她的神情带有些许的不安，令沫语很好奇。
         “公主您找我什么事？”
         “白发，帮帮我好吗，帮我救这个国家。”
         “什么？” 
         “除了你之外我没有别的可以求的人了，帮我救这个国家的人民，你也看到了，这个国家现在在打仗，我们要是不反击的话这个国家会完蛋的。拜托了，为我战斗。” 
         “可是，公主......我......”  
         沫语相当的为难。
         “我知道你不是这个国家的，但我能依靠的就是你了，只要你参加战斗，什么我都给你。”
         “不是这个问题，这种事不是我能决定的！”
         这具身体不是她真夏沫语的，而是属于露诺的，她不可能代替露诺做出决定的。如果她真的这么做了，露诺一定会生她的气。别的可以说，这件事绝对是不能答应的。
         “索兰公主，我也想帮你，但这件事我决定不了。而且，就算我答应，别人也不会答应。”
         “为什么？”
         “请你谅解。”
         “为什么不帮我，我真的是没有办法才找你的!你自己看看，现在是战争！战争会死人的，如果什么都不做是会死人的！你是不是只要自己平安其他人的生死就不管了，你的国家没有战争所以你就想着回家对不对！”
          索兰的情绪有点激动，隐约有种要哭的冲动。
          沫语只好尽量安慰她，抚平她的情绪。这个养尊处优的公主没经历过什么大事，现在突然卷进了战争，自然会不安。沫语并没有怪她的无理取闹。
          “坏人，你是个坏人，我们不是朋友吗，为什么你不帮帮我！”
          “公主，不是这样的，我......我不能牵扯进你的国家来，这是原则问题。”
          “说的那么好听，不就是想逃避吗，不想帮就直说嘛，说那么多干嘛！”
          “公主......”
          “不要你了，白发你滚回你的国家，反正你跟这件事也没有关系！”      
           最后看见的，是索兰公主的背影，她是哭着跑掉的。
           自始至终，少女都没有怪过她，或者说她并不想怪她。这个公主还不够成熟，面对这些事无法做出正确的判断。不过有一点她是没说错的，沫语说的再好听，那也不过是想逃避掉这个地方的战争。
          是的，她的确不想参合进来，这点从头到尾都没错。
          或者说，人不都是这样的生物吗，有谁会为了一己之情而放弃和平全身心投入到战斗中呢。
          走出院子，这个地方曾经是那么的美好，现在早已物是人非。幻兽们被大臣移送走，许多被用来做研究的幻兽也被带走。曾经被誉为幻兽之国的塔里安，现在已经变成这样。
          为什么这个幻兽之国会卷入到战争中呢，沫语想不明白，这么和平的一个国家居然会遇上这种事。不过也从另一个方面说明了，这个国家早就已经是满目苍夷。
          可能有很多东西，都是他们所不知道的。
          “年轻的勇者，你都看见了吧，这个国家的未来。”
          背后传来一道年迈的声音，沫语猛地回头，穿着黑衣的女巫捧着水晶球站在她后面。
          “是你？”  
          沫语可没忘记，这个女巫给她预言过自己的未来，当时的她看见的未来，是她即将会死去的未来。
          “又见面了，年轻的勇者，看到和平的国家一夜之间被毁掉是什么感觉？”
          女巫笑了。
          “你到底是谁？为什么会在这里出现？”
          少女警惕起来，她的手伸向腰间的佩剑。
          这个女孩还是那么警惕，女巫无奈的笑了。
          “我知道一切，包括这个世界的未来。当然我也知道你是从另一个世界过来的，被冠于勇者的女孩。”
          沫语盯着这个看不到脸的女巫，满脸的警惕，对方却一点也不介意，任由她看。渐渐的，他们对峙了很长一段时间，期间沫语的警惕一点也没放下。
          女巫也不说话，任由她看。
          最终，沫语把剑收回去。
         “为什么我会来到这个世界？”
         如果说这个女巫什么都知道，那么这个问题是沫语一直想知道的。
         “根据米拉斯汀的皇宫绝密文件记载，你是勇者召唤仪式失败后一另一种形式过来的。”
         女巫给出了答案。
         “那么真正的答案是什么？”
         “看来你好像不相信这个答案。”
         “没错，所以我想知道真正的原因。”
         “好吧，既然你想知道的话。我话说在前头，这件事就连皇帝也不知道，你之所以会以灵魂的形式来到这个世界，并不是巧合，而是早就计划好的了。”
         这一刻，沫语的世界观崩塌了。
         “看你的样子好像很惊讶？”
         沫语的样子在女巫看来纯粹是意料之中，换做是谁听到这个答案也会惊讶的。
         “真夏沫语，原本的历史中，你会以你自己的身体来到这边的世界，以一个勇者的身份。不过......你最终还是选择了用灵魂的形式来到这个世界。”
         “这到底是怎么回事！”
         沫语几乎控制不住自己，伸手欲拔剑。
         “慢慢听，别着急。真夏沫语，你是个很特别的存在，你会成为勇者，即使现在的你还不够这个资格。但总有一天你会变成真正配得上勇者称号的人，但在那之前，你会非常不幸。”
         “所以呢，我到底是谁？”
         “你是真夏沫语，这点母庸质疑。你是米拉斯汀的勇者，同时也是世界少数个例超能力者之一，你注定了要遭遇不幸。要拯救世界，首先要让自己牺牲，这就是勇者不能避免的命运。以前如此，现在也如此。” 
          沫语都不敢相信自己的耳朵，她多么希望她是听错了。可是看着女巫的样子，怎么看都不像是假的。  
          她会死掉。
          跟预言中一样，会在某场战斗中死掉。 
          而且是在露诺的面前.......
          “我会死？”
          这一次，女巫没有回答她。
          或许这是默认也说不定。
          沫语来脸色苍白，站都难以站稳，对自己可怕的未来产生剧烈的动摇。如果说她的命运注定是要死亡的话，那她......她成为勇者的命运，就只有死亡。
          “为什么.....”
          她还想问些东西，但是女巫已经不见了，就像之前那样，突然间就消失了。
         她更加的不安，更加的恐慌，对未来的恐惧，让她不能自我。 
         “女巫？女巫！你在哪，你快出来，你还没告诉我我该怎么办？我和露诺的事究竟是怎么回事，你快出来！！”
         她喉咙几乎喊哑，但女巫再也没有出现过，仍有她嘶吼，都一样。
         冷风中，少女站在了这片空地，看着自己的双手。
         她看见的未来里，只有她原本的身体中的自己的死亡，那就是她的宿命。
         不能避免的宿命。   



第170章  不是你的责任
女巫不见了，又跟之前一样消失了，少女不管怎么找都找不到。似乎她的命运从一开始就注定了，根本无法改变。
       她不想这样，一点都不想。
       总有一天会死亡的结局，这不是她想要的结局。是的，她害怕了，面对未知的死亡，她害怕了。
       她多么希望这是假的，多么希望这是一场梦。
       但现实就是，她不能拒绝。
       走出院子，她的心已经乱了，脑子里想的都是自己的未来。如果预言没有错，不久后的将来她会死去，并且是在露诺的面前。多么可怕的现实。
       看着走廊上不停的走过人群，他们在为了国家的战争而忙碌，谁也不知道这场战争的结果会是什么。他们只知道反叛军非常强大，他们要应战，或许每个人都要面对即将到来的死亡。沫语也一样。跟他们相比，也许沫语还是比较幸运的，至少她还可以等待死亡的来临，而这些即将上战场的人，什么时候死亡都不奇怪。
       这样想一下，似乎恐惧感也少了。
       “露诺艾特同学。”
       一个声音从后面传来。
       “晚上我们会离开这个国家，准备一下吧。”
       缇修斯的脸映在眼里，她木然的点头，机械般的样子让人看了就担心。
       她是遇到什么事了吗，缇修斯不禁这样想。
       少女走到宫殿内，她马上就要离开这个国家了，离开这个是非之地，对她来讲这是求之不得的事，但现在实在高兴不起来。
       “国王大人！！” 
       突然，大殿内传来一道慌张的响声，打破了殿内的平静。
       “就在刚才，叛乱分子袭击了我们的幻骑士部队，里面有一名米拉斯汀的交流生被他们劫持，名字是柯茵娜.索达兰纳。”
        这一瞬间，对她来讲，空气都凝固了。
        她的心跳异常的迅速，她都忘记了怎么呼吸，整个人就好像身处在黑暗中，舞台的聚光灯似乎就这么对准了她，而她却无法正常表演。
        一切都是那么的黑暗...... 
        “怎么会发生这么荒唐的事！”
        “国王息怒，这次是他们突然袭击的，我们毫无准备。根据可靠消息，此次的袭击中有另外一支恐怖分子参与，对照结果是大陆著名恐怖组织天神会。”
        “马上派兵，无论如何也要保证米拉斯汀国民的安全，不惜一切代价！”
        沫语的呼吸逐渐加快，她眼神渐渐失去焦距，肾上腺素往上涌，她的大脑不停的在颤抖。
        恍惚间，她想起了和柯茵娜的过往。
        从一开始的误会，被仇视，到互相和解的朋友。
        再到平时无微不至的照顾。 
        每一次的理解，每一次她对她的包容，全部历历在目，一切好像发生在昨天。
        “是谁袭击的！现在她到底在哪里！”
        愤怒的她直接揪住了传令的士兵，怒吼道。士兵被这个狂怒的女孩吓到了，那个表情，简直就像是地狱的魔鬼一样，让他忘了说话。
        “说啊！她现在在什么地方被袭击的？！”
        “就，就在通往王宫的大道......”
        她二话不说就丢下这个士兵，跑向外面。
        “等一下，你要去干嘛！”
        “那还用说吗，当然是去救她！”
        “住手，外面都是炮火，你出去会被打死的！”
        “不关你的事！”
        她冷静不了，因为她的逆鳞被触动了。谁动她都无所谓，但绝对不能动她的同伴。  
        她可以忍受被人折磨，她可以接受被所有人谩骂，她也可以被人当做人渣，这些都无所谓，被人讨厌也好，被人折磨也好，她不在乎。
        但她不能忍受她的朋友，她的同伴被人欺负。
        如果有人让她重视的人陷入了危险之中，她一定会毫不犹豫的动手，这就是她的为人。
        “我要救柯茵娜，我......！”
         她话还没说完，刚刚踏出大门，她就被敲了一记闷棍，直接昏死过去。意识就这么陷入了黑暗中，再也无法起来.......
         她的记忆就到这里中断了。
         ——————————————————————————————————————————
         “为什么？”
          轻柔的声音传来，眼睛慢慢的睁开，少女好像沉浮在水里中，整个人都飘了。待她完全睁眼，映入眼帘的是一个银色白发的女孩。
         “露诺......？”
         她意识回来后，站稳住身子，看着周围的环境，很明显，这地方是他们两人经常会来的灵魂空间。
         “小沫，为什么不听我的话要胡来，你不知道你的身体是我的吗？”
          现在的露诺非常的生气，她的眼神里尽是不满，瞪着她让某人心虚。
          “你，你看见了多少......”
          沫语是真的心虚，怕她把所有的东西都看见。
          “我看见了一个很混账的家伙拿着我的身体乱来，不听我的话还很拽，这个家伙非常的可恶，跟着一个叫缇修斯的搂搂抱抱，看了就想打人。”
          沫语心虚的不敢说话。 
          “就，就这些？”
          “你还想有什么？”
          “没，没什么......”  
          还好只是到这里，后面的露诺并不知道，要是给露诺知道了那才紧要。
          如果只是知道这种程度的话，那她可以接受。
          “对了，柯茵娜她被人袭击了，我得救她！露诺，拜托你去救她，现在她很危险！”
          想起柯茵娜的事，沫语变得焦急，她还没来得及去救她就陷入了昏迷，她多么想现在就回去救她。
          露诺简单了解了下情况后，眉头紧锁，她倒是没想到会遇上这种事。但根据如今的情况来看，会很不乐观。
          “小沫，你先不要着急，至少现在来说柯茵娜还是安全的。袭击的人要是认出她，应该不会对她动手，毕竟柯茵娜是米拉斯汀的公爵的女儿，对她动手就意味着对米拉斯汀动手，这点分寸他们应该是有的。”
          “话是这么说，但是.....”
          “小沫。”
          露诺打断她的话。
          “你不要再这样折磨自己了，有些事，不是你的责任就不要去承担。柯茵娜的事交给我就行了，我回去后会去救她的，你放心吧，我向你保证。”  
          从实力来说，露诺比沫语更具有优势，论战斗经验也是露诺占优。如果说是她救人，绝对比沫语合适。
           “你明明就那么弱，还总是勉强自己，你干嘛要这样。我在就行了，你的那些责任，让我来就行了。”
           这些话，还是第一次有人跟她说。以前从来没有人这样跟她说过。
           “我只是......我只是，不想再因为自己的软弱而失去东西。”
           曾经的她因为软弱，失去了太多的东西，她不想再这样了。她怕了。  
            “即使是这样，这份责任也不是你的，你越是想去承担，越是沉重，吃力又不讨好，到头来受伤的还不是自己。”
             这就是对真夏沫语最好的形容了。
             自打沫语从超能力调查局回来后，整个人发生了变化，越来越逞强。她总是想承担责任，总是想保护同伴，为此常常让自己受伤，即使是身处危险也优先考虑别人。露诺知道，那绝对不是无私，那只是因为她自己在害怕，害怕自己会失去东西。
             露诺相信，如果当时战斗的身体不是露诺的，而是她本人的，随便断掉一只手一只脚也不奇怪，以她的性格还真的有可能做这种事。
             问题儿童就是麻烦，露诺很苦恼。
             “小沫，你的责任我可以跟你一起承担，你也不用一个人战斗，只要你说一声，我什么忙都愿意帮你。”
             露诺微笑道。
             沫语低下头，一句话都说不出，这些话就像阳光一样钻进了她的心田，在她体内温暖。她真的很想放下所有的顾忌，但骨子里的性格不允许她软弱，尤其是这个时候。
             “谢谢你，露诺。但我还是想尽一个人该尽的责任。”
             看来要重塑她的三观还有很长的路要走呢，露诺不禁这么想。真夏沫语长期活在不良的风气中，三观出现严重的扭曲，心理是非常不健康的。露诺觉得自己有必要当一个心理老师带着她好好治疗。
             “没关系，我会陪着你的。但是小沫，不要再伤害自己了，你要是需要我的话可以跟我说，我随时可以从另一个世界过来，代替你去战斗。”
            这是露诺唯一能做的了。
            她多么想陪在她身边，跟着她一起战斗，一起成长，他们要是在同一个世界该多好。
            看着这个黑发的柔弱女孩，谁能想到，这个孱弱的女孩体内拥有着一股大大的能量，促使她不顾一切的去战斗。
            “好了，时间也差不多了，你该回去你的世界了。”
            空间开始崩塌，露诺知道他们的时间快到了。
            “等一下，那柯茵娜怎么办？”
            “这个你就放心吧，我会去处理的，你先回去你那边的世界吧。对了，忘了跟你说了，调查局的人又来找你了，不过被我打回去了，你自己要注意着点。”
            “露诺，别走！”
            “放心吧，我没事的，你的责任，我会好好分担的。”
            空间崩塌的那一刻，唯有露诺的笑容，一直留在她的脑海里挥之不去。
            当空间全部塌陷，两人的灵魂完全消散，黑暗中涌现一丝光明。
            重新睁开眼睛的时候，真夏沫语看到的不是陌生的异世界，她这才发觉，她回到自己的世界了。 



第171章  就像一场梦
待少女醒来，看见的是自己熟悉的房间，一切的布局毫无变化。这里是她生活的世界，毫无疑问。
        看着自己的双手，垂落到胸前的发丝，陷入了呆滞之中。她对昨天发生的事还历历在目，就好像刚过去没几分钟。就包括和露诺的对话，都那么清晰。 
        就像做了一场梦。
        但她又知道，那不是梦。
        呆呆的看着镜子中的自己，发呆了好几分钟，一直没有回过神来。她一直在战斗，一直在跟自己战斗，但现在她不能再战斗了。  
        其实她是真的很想亲自去救柯茵娜的，别的不说，在那边的世界柯茵娜是最早知道她身份的人，也是最早成为她朋友的人。她对柯茵娜始终是抱有一种值得信赖的同伴的感觉，虽然跟由纪不一样，但沫语依然把她当做自己的好朋友。
        而现在，她却无法在第一线去帮助她，她感到无力。
        拉开窗帘，太阳晒入房内，少女简单梳理了下头发，打开自己的手机看了下露诺当天晚上留下来的日记。上面记录了露诺一天的报告，根据露诺所说，超能力调查局的人开始重新盯上她了，昨天特地找过她，但被露诺给击退。
        仔细想想也是，沫语在里世界闯下这么一个大祸，人家不盯上她是不可能的。或者说人家来找她纯属是预料之内。
        只是来的也太快了。
        关掉手机屏幕，整理了下脑袋的信息，现在的她被两个世界的情报给塞满。一边是柯茵娜的事，一边是调查局的事，果然很麻烦。   
        找由纪商量一下自己的事吧，沫语这样想。刚好今天是周六，按照假期今天是不用上学的，也算是给了她歇息的机会。
        尽管当初由纪拒绝她的表白给她巨大的创伤，但事情毕竟也过去了一段时间，怎么说也该过去的差不多了。 
        这样一想，她按下了几个熟悉的号码。
        “由纪，我，沫语。”
        “哦......小妮子吗，找我什么事？”
        电话那头的由纪虽然感到意外，但还是不慌不忙的应付她。
        自从那次被拒绝后，有一段时间两人的关系有点尴尬，这也那次表白后第一次互通电话。尽管心里多少有些顾虑，但想到这事不简单她还是决定跟人家汇报。
        “昨天，调查局的人找上我了，我想他们应该重新盯上我了。”
        “昨天？你没事吧？”
        “没事，都被我击退了。关于这件事我想跟你商量一下。”
        由纪也是越发顾虑起来，超能力调查局自从被沫语捣乱导致超过半数的实验体逃跑后，真夏沫语一直是他们的仇视的对象。这次要找她，也是在预料之中的。
         “我会想办法，你不用担心。”
         话虽如此，但由纪的家族怎么也不让她参与调查局的事件，上一次也是这样。最后沫语能够逃出来很多时候都是靠着自己的拼命才换来的，她紫绮由纪充其量就是用飞机接回了她。
         关掉电话，少女的眉头紧锁，许多烦心事上头让她实在是不能平静。看着自己的还没关机的电脑，此刻真的是一点心情都没有了。
         她很想现在就赶去异世界救出柯茵娜，要她再等一天的时间，实在是难熬。
         再次打开手机，拨下几个键，心跳加快。
         “露诺，是我，沫语。”
         她接通了远在异世界的露诺的电话。
         “哦，是小沫，怎么了，这么早就打电话给我。”
         对于他们两个来说，距离上一次对话其实也就过去没多长时间，毕竟他们不久前就以灵魂的形式见过面。
         “柯茵娜呢？她怎么样了！”
         不管怎样，她最关心的始终是柯茵娜的安全问题。
         被问到这个问题，露诺有点为难，一方面她不想对她隐瞒，另一方面她又不想对她说假话，让她十分为难。
         “我现在就在过去的路上，你放心好了，缇修斯陪我一起，我们会救出柯茵娜的。”
         “露诺，我想现在就和你交换，昨天的我们不是有过短暂的一次交换.....”
         “好了，小沫，我说了，不属于你的责任就不要去承担。你就在你自己的世界好好休息吧，我今晚不会睡觉的，你就死了和我交换的心吧。”
         “露诺！”
         “你听好了，我绝对不会让你乱来，说什么也不会。既然你不听话，那我只好这样了。” 
          最后说完这一句话，露诺直接挂掉了电话，说话的机会都不给她。沫语耳边响着挂机的电话，整个人呆滞住。
          没想到，露诺会来这一手。确实，根据他们的实验考证，他们两人中的任何一个只要不睡觉，那么交换就无法进行。这一点之前沫语有实验过。
         露诺这一次是认真的，她没有开玩笑的意思。
        “可恶！”
        沫语对自己的无能为力感到非常痛心，她多么希望自己能参与到异世界的事件中，哪怕只是靠近柯茵娜一点点也好。
        另一个世界，露诺毫不犹豫的挂掉电话后，不禁叹气。真夏沫语这个人就是死不肯改，说什么也要乱来，没办法了，她只能来这么一招。        “你刚刚在自言自语什么？”
        走在前面的缇修斯奇怪道。
        “没什么，我在跟另一个我说话。”
        露诺轻笑着一笔带过。
        她不管说什么，她身上就是有一股自信的气质，往往让别人无法嘲笑她。  
        “是吗，那还真是不错的兴趣。”
        缇修斯没把她的话放在心上。
        今天的露诺看起来跟昨天又不一样了，她身上那股天然的气质又一次出现，倒是缇修斯一直想找到的弱气，好像怎么也找不到。他只能在心理感慨，人的变化真快。
        他们两人继续朝着事发地点过去，等待着他们的，将是恐怖分子的人质交易......
        另一边的世界，被露诺单方面挂掉电话后，沫语越想越气，恨恨的把手机摔到床上。
        “笨蛋露诺，可恶！再也不做她的便当了，饿死去吧！”
        她倒在床上，看着天花板，心里难过极了。她不过是想尽自己的一份力而已，为什么露诺就是不肯她去做呢，说什么也不让她走入危险之中。
        不过从另一个角度说，露诺是在关心她，把所有的责任揽下是为了不让她承担太多。这种强势的作风，只会对她一个人用。
        为什么要这么特别对她，她又哪里值得她这样做.....
        想来想去，也只能想出露诺不想她伤害自己的身体这个答案。要这么想的话倒也没毛病，露诺总归是不希望她拿着自己的身体搞事的。
        心情烦乱的她没事可做，一早就出了门，走在大街上，一切都和以前一样。这里的一切都很和平，所有的人都在微笑，而另一个世界的人民却在饱受战争的威胁。
        站在公园内，这个她经常来的地方，看着对面的江河，她的心茫然起来。以前的她总是想就这么得过且过，现在有了自己的想法后，却总是不如意，很多时候她都搞不懂自己究竟该怎么做。
        难道真的如露诺说的那样，她太胡来了吗？
        踢着小石子，少女的眼光看着河流那边的天际，不知在想些什么。如果她可以直接穿越到另一边的世界去那该多好。
        “你好像在迷茫。”
        一道声音传到她的脑海中。  
        沫语猛地回头，背后空荡荡的一个人都没有，再回头，还是什么都没有。整个公园内只有零零散散的几个小孩，哪里都看不见一个大人的身影。
        “是谁？！”
        任凭她怎么喊，人就是不在。
        “年轻的勇者，我说过了，你的命运已经注定了。你不用去迷茫，因为那什么都改变不了。” 
        那道声音依然在脑海中回荡，然而却不曾出现过任何一个人。  
        “你到底是谁？！给我出来！”
        “真夏沫语，你是个幸运的人，上帝选择了你作为勇者。同时，你也是个不幸的人，你本没有成为勇者的资质，却承担了这份不属于你的责任。不过最终的结局如何，取决的人还是你自己。”
         后来，这个声音消失了，沫语怎么喊都没用。 
         这个声音和她在异世界听到的女巫的声音，声线基本一样。
         少女看着自己的手，看着公园里对她投来咤异眼光的几个小孩，她感觉自己好像掉进了一个无底洞。所有的人，所有的东西，都不属于这个世界，而她是个另类。
         不管怎么逃，那个女巫终究会找上她，冥冥中暗示着她的命运，一早就注定了的命运。 
         “啊啊啊啊啊！！！”
          她就像疯了一样抱着自己的头，冲到大街上，不顾大街上的人们对她的怪异目光。对她来讲，所有的一切都像是虚假的一般。
          逃到哪个地方都一样的，她终究会面临自己的命运，她的结局也是从一早就注定好了的。
          所谓的勇者，其实不过是将死之人的称号，这些荣誉，这些称呼，全部都没有意义。因为她，本不是英雄。
          跑到什么地方去她也不知道，她就只是发泄般的跑，跑到最后她也不知道她去了哪里。看着陌生的地方，陌生的人，以及，陌生的自己。
         “我是谁......”
         她有点搞不明白，她究竟是谁。
         是那个不求上进的网瘾少女，还是那个逞强乱来的问题儿童，又或者是一心想牺牲自我的傻子，到底哪个是她。  
         她在这个世界的意义是什么，这一刻，她不停在问自己。后来的后来，她忘了自己到底是来干嘛的。          



第172章  交涉
平静的世界，看似淡淡无奇，实则暗潮涌动。东洋这边还是和平的世界，远在西方那边的就不一定了。
     每个人都不会知道这个世界的真相的，他们有着太多太多不能知道的秘密，而这些都是他们一辈子都无法知道的。
     美国纽约，曾是超能力调查局的基地，自从不久前闹出超能力者集体越狱事件，导致他们一下子处于风口浪尖上，所有的舆论都对准了他们。即使他们想第一时间抓回逃跑掉的超能力者，却也是被拖住，导致错过了最佳的逮捕时间。 
      不过许多势力早就看调查局不满，打着各种旗号不让他们抓捕超能力者，为的就是打压他们的势力。这也是真夏沫语这段时间能那么平静的原因。 
       超能力调查局大门面前，一个穿着西装的女人抱着一个纸箱，里面装满了她在这里十多年的心血。再次回过头看着这栋大厦，真是百感交集。
       就因为一次的不慎，她所有的心血都白费了。她所提议的世界门实验，让整个调查局血本无归，她负有主要的责任。
       只是渡局银娜到现在还有些不现实感，她在在这个地方工作了这么多年，现在说走就走，就跟做梦一样。当时调查局的局长亲自给她签了解雇令后，她所有的权利，所有的研究资料，全部都不会回来了。
       “渡局小姐，您或许是一个优秀的科学家，可你不是一个合格的战士。”
        在她离开那栋大厦之前，昔日的部下，现升职到特工组组长的桑法琳对她那样说。  
        她一手提携的部下，现在也在看她笑话，这是多么可笑的事。她渡局银娜为调查局付出了那么多，换来的却是让她卷席子走人。
        “渡局小姐，出去后有困难的话可以找我。”
        那么多的部下中，也只有东桥玲月会对她的未来关心。她培养了这么多的特工和科研小队，唯独只有这个少女会这么关心她。
        真是落魄，渡局小姐自嘲的笑了。 
        超能力调查局亲自赶她出去，还把她多年的研究成果留在本部，只把一些不痛不痒的研究材料让她带走，她最重要的东西却是一点也不让她带走。这种情形，像极了当年被自己的苹果公司驱赶出去的乔布斯。
        自从真夏沫语的实验失败后，她世界门计划也冻结了，她不得不另外想办法寻找打开世界门的方法。即使现在毫无希望，她还是想找到另一个世界，像年轻时那样，再次去那边漂亮的世界。
        以及，她的女儿......  
        她多么想再见她一面，渡局银娜无时无刻都在想。
        抱着纸箱，她离开了这里，以她的能力在纽约不难找到养活自己的工作，难的地方在于她现在无法用最先进的仪器和第一手资料掌握世界一流的研究，这也意味着她要继续世界门的研究会变得更加艰难。
        不过好在，她还留了一手。她从口袋里取出一个U盘。
        这个U盘里收集了真夏沫语的DNA信息以及超能力构成分子，这是世界上独此一份的宝贵材料，她也是费尽心思才没有交给调查局的。这唯一的资料来之不易，虽然现在缺少资料和资金，但有这个U盘在，至少还不是一无所有，大不了就重新来过。
        命运什么的，也不过如此吧，渡局小姐把U盘放进口袋里，准备在纽约找个地方落脚。最近的计划已经安排好了，她打算离开纽约回一趟日本，有许多东西她都去那个地方才能找到。
        滴答滴答。
        水珠落在地上，时针在推移，一个高个子的女生忽然对着窗外发呆起来。她看着窗户外面落下的叶子，不知为何，她的心飘到了外面。          “筱田，你在发什么呆？”
        老师不满的声音传来。
        “啊，对不起，老师我错了！”
       为什么她会无缘无故发呆的，她好像没这个习惯吧。
       自从她回来后就一直变得很奇怪的，虽然医生说她是忘记了一年内的记忆，但她老觉得自己没什么不同，依旧乐呵呵的。只不过，她这几天越来越觉得自己不对劲。
        就好像，忘记了什么重要的事，但她又想起来。 
        非常的奇怪。
        河流流过，天桥下面的河岸，真夏沫语喘着粗气，脸色苍白，看着那空荡荡的河岸，她一阵阵的恐慌。
        她是第一次感到这么害怕，害怕自己的未来。 
        她不知道，自己该怎么办，这样想着，她抱着自己的大腿蹲下，完全把自己与这个世界隔绝。她想的最多的就是，什么时候她才能去另一个世界，什么时候才能逃离这个世界。
        她不要勇者的身份，她不要这个可怕的未来。 
        ——————————————————————————————————————————
        远在另一个世界的露诺并不知道发生了什么，她只是单纯的不希望沫语牵扯到这件事来。受伤的身体让她来承受就好了，她没必要去参合这件事。
        “露诺艾特同学，你最近好像有点不一样了。”
       缇修斯无意间说道。
        “是吗，你哪里看出来的？”
        “详细的我也很难说，但有一点可以确定的是，你好像找到了自己想要做的事。”
         “什么意思？”
         “没什么，你跟刚认识的那时候相比，已经不一样了，你没发现吗？”
         缇修斯之所以那么说那是因为露诺一直以来都是最强，强到没有对手，就连缇修斯也不能撼动她的地位。但就是因为太强，太优秀，使得露诺一度没有了奋斗的目标。  
        因为已经变成了最强，已经成了第一名，甚至是帝国的天才。这么多的光环带给她的除了荣誉，恐怕只有困扰，因为没有对手，没有可以竞争的同伴，让她一个人在一条路上越走越远。
        她有一段时间不知道自己可以做什么，因为她太优秀了，自己也不需要再成长了。这样的局面导致了她失去了一直以来的奋斗决心，也不再像以前一样那么拼命的努力了。
        在遇到沫语之前，她一直这样。
        “那是因为......”
        她轻轻开口。   
        “我想为了一个人，努力一下。”
        她笑的很自然，毫不做作。
        缇修斯没有说话，继续走着他的路。本来预定是昨天晚上回国的，因为发生了柯茵娜被劫持的事件，瑟蕾不得不留下一部分兵力。在缇修斯的交涉下，露诺和他两个人过去谈判地点和恐怖分子协商，剩下的兵力护送学生回国。
       这一路下去，谁也不知道结果。 
       “到了。”
       露诺的脚停下来，看着这帐篷，心里满是不安，但没有表现出来。进去了里面就是和对方协商的地点了，对方明确说了要她露诺艾特过来，她现在到了。不知道柯茵娜会怎样，只能走一步算一步了。
       打开帐篷，向士兵说明了身份，两人走了进去。里面有一个穿着银白色铠甲的女人恭候多时，看到两人的到来，脸上露出一抹笑容。
       “欢迎，米拉斯汀的客人。”  
       那份笑容，实在是虚伪的可怕，但却总是会有一股无形的吸引力。
       这就是这个女人的可怕之处。
       “我叫露诺艾特.奥菲斯，是这次前来交涉的人员，柯茵娜小姐在哪？”
       她努力压制住自己，尽量把要说的话给说出来。 
       “我是缇修斯.弗迪萨斯，是陪同。”
       海德拉把视线放到这个小白脸身上，诚然，这个男的实在是太秀气，没有一点男人的荷尔蒙气息。但好在他长相够出众，作为一个小帅哥还是够格的。
       但她现在看上的是这个银色白发的女孩。 
       “我记得，我们打过一场，你有印象吧？”  
       鬼才记得那些事，露诺不停的在心里骂道。但想归想，话可不能说的那么直接就是了。
       “嗯，当然。为什么要提这个？”
       “没啥，就是想到这件事而已，你不必在意。我听说，你是你们国家重视的小天才，还这么年轻，真是可怕。”
        海德拉灼热的眼神盯着她，就像要把她吃掉一样。
        露诺不得不小心的对付她，这个女人可是以一己之力掀起了叛乱的号角，怎么看都是个狠角色，她不敢乱来。 
        “小姐，我们这次来不是说这些无赶紧要的事的。”
        “我当然知道，别心急嘛，你不知道好吃的东西往往是要留到后面的吗。”
        海德拉舔了下嘴唇，略有意味，她感到越来越愉悦，自从出狱以来还是第一次这么兴奋。这次绑架了一个米拉斯汀人还真的是一步不错的棋。
        她现在，好像就这样，把这个少女给一点一点的......杀掉。
        “柯茵娜......我的同伴在哪？”
        “都说了别心急了，就是不听，你要是男人早就被我杀了。算了，你看吧。”
         她打了个响指，墙壁上投射出一个影像，露诺清楚的看见，柯茵娜此时被五花大绑，眼睛蒙上，嘴边也被堵住，就这么绑在椅子上。
         她心头一股怒意上来，恨不得现在就大打出手，但理性告诉她不能这样。这里是人家的地盘，她必须听人家的。
        “那么，你的条件是？”
        她平息下自己的呼吸，开口问道。
        对于少女这么直白爽快的问题，海德拉笑的更灿烂了，这绝对是她收获最大的一次。
        “我的条件只有一个，那就是交出塔里安的公主索兰，这样的话我就放了她。”        



第173章  交锋
“为什么？理由是什么？”
     对于海德拉提出的这个条件，露诺有些不解。这个恐怖分子提的要求居然就只是要她交出塔里安的公主，这相当于变换人质。而且这个条件对她来讲并不会损失什么。
      “理由？这个你无需知道，反正她对我很重要记对了。”
      海德拉轻描淡写的说。 
      “怎么样，这个交易对你来说很划算吧。”
      确实，从交易上来说是挺划算的，索兰公主毕竟是塔里安的人，柯茵娜不同，她是自己的朋友。两者的重要性显而易见，只要是聪明人都会选择后者。
      海德拉深信，对方一定会动摇。
      “确实.....”
      露诺闭上眼睛，轻笑了声。
      确实是个很好的交易，也不会有损失，可是.....
      “但是对不起，我还是要拒绝。”
      这绝对是出乎所有人预料的，包括缇修斯，他也没想到露诺居然会选择拒绝。
      “可以告诉你的理由吗？”
      海德拉脸色不悦，但还是保持笑容。
      “其实也很简单，她是我朋友拼命保护的对象，所以.....我交不出去。”
       一想到沫语不惜伤害身体也要保护她，露诺怎么也无法把这个陌生的公主当做物品一样送出去。尽管她跟这个公主没有过多的交集，而且这个公主对她也没有价值，可沫语豁出命去保护的人，她是不会随便出卖的。
       这是原则的问题。
       “你很天真，你知道吗？塔里安对你来说没有任何的好处，而你却为了可笑的情谊，可笑，可笑。还有一点，这里是我的地盘，只要我想，随时就可以杀了你。”
       她的眼睛变得凌厉，杀气侧漏，但凡是经过沙场的人都能感觉到这股杀气。缇修斯不禁紧皱眉头，内心暗自担忧起来。 
       露诺不为所动，她虽然也会感到不安，但她不会退缩。如果她在这里妥协，那她就是那个以身犯险闯入龙谷的天才龙骑士了。
       “你当然可以选择杀了我，但是我的背后，是米拉斯汀。我相信您是不会做这种蠢事的。”
        露诺的眼神与她对上，彼此在空气中摩擦出火花，她的这份胆识实在是可怕。面对如此的可怕的威胁，居然还面不改色，她究竟是有多自信才跟与人家叫板呢。换做是沫语，肯定是要深思熟虑，最起码肯定不敢跟人家这么正面怼。   
        露诺这么做让缇修斯惊出一身冷汗，他到听怕这家伙说错话导致这次的交涉失败。 
        海德拉渐渐冷静下来，确实她现在还不想和米拉斯汀开战，至少现在还没有这个实力。但这个白毛还是很令她心烦，她预期中的目标并没有完成。
        这样一来，两人陷入了对峙，一时间气氛变得无比紧张。夹在中间的缇修斯不知该如何调节气氛，只得走一步算一步。
       他们深知柯茵娜如今在人家手中，绝对不能乱来，海德拉之所以要拿柯茵娜作为交易的筹码，也是因为看中了他们能给自己带来价值。
        但现在似乎有点不顺。
        “这位大人。”
        沉默已久，露诺再次开口。
        “我们是来交易的，让我们的进入下一个流程吧。”
        说着，她往缇修斯挤了挤眼，缇修斯领会其意，上前几步。
        “尊敬的小姐，我们彼此都不希望破坏彼此的关系。我们的人在你手中，您如果能放了我们的人，米拉斯汀不会介意这次的意外。这对我们双方来说，都是好事。”
        他在威胁她。
        事已至此，缇修斯也没别的办法了，本来这个是底牌，不到最后一刻他是不打算用的。没想到一上场就打出去了，真不知道后面的牌局该如何进行下去。  
        “再说，米拉斯汀怎么说也是大陆首屈一指的强国，我们有足够的军事力量，也有足以抗衡整支幻兽骑士部队的能力。小姐这点你是最清楚不过的了。”
        “好小子，居然敢玩这套，你是不是不知道这叫玩火。”
        海德拉冷笑道。
        “但是换个角度想想，帮助我们也等于帮助自己。放了我们的同伴，米拉斯汀不仅不介意这次的意外，说不定将来还会承认新政权。”
        这无疑是最重要的交易筹码。加入海德拉有一天夺取到这个国家建立新政权，那么得到米拉斯汀的承认那是最有利的事，它能帮助自己迅速的在整个大陆扎根，并且能顺利的把大陆扩张战争打下去，完成十年前没有打完的战争。 
        这的确是个诱惑。
        “小子，你以为你很聪明，可老娘不笨。要你们米拉斯汀的承认，这个决定不是你说了算的，你当我三岁小孩吧。”
         海德拉冷冷的看着这个自以为是的小毛头。缇修斯眉头紧皱，这个女人果然不好对付，非常的棘手。
         不亏是老江湖，这点小把戏是骗不过她的。但缇修斯也没打算就这样退缩。
         “我虽然无法决定，但我的身份是米拉斯汀的公爵之子，以我的名义向我父亲申请，再交由帝国上层，这点面子还是有的。尽管我不能直接决定，但我有话语权。”
         这小子，苗子到不错，这样的话都能说出来，海德拉舔了舔嘴唇。要不是这个家伙不是本国的人，她都想收纳他了，缇修斯在政治上确实很优秀。
         “看来，米拉斯汀人才到不少。”
         一个强大又自信的狂妄小鬼，外加一个稍露风头的政治天才，真是个不错的组合。将来他们要是成为敌人，绝对是最棘手的，她真想就在这里把他们两个给做掉。
          “既然来都来了，你们也别站着了，坐下吧。”
          她收敛了冷面，再次露出了笑容。只是这个时候才叫人家入座，怕是不安好心，两人都知道这个女人不简单，不能乱来，他们只好小心翼翼的在宾客席坐下。    
          看着桌子上的茶点，他们还是有所顾忌的。
          “放心吧，没下毒，我们的游戏还没结束，你们不会退场的。”
          她的那双眼睛似乎能看透一切，令人不寒而栗。
          尽管是这样，他们还是不得不小心，他们不清楚这个女人的底细，也不知道她究竟会不会玩阴招。
          不过说一句真心话，海德拉确实想弄死他们两个。他们两人实在是锋芒太露，她这个在江湖上混了这么多年的人知道这种人是留不得的，将来一定是个祸害，倒不如现在就给做掉。
          但是要怎么做掉呢，这是个严肃的问题。
          海德拉让自己的部下把茶水给满上，尽一个待客之道，同时时间也在不停的流逝。他们现在有的是时间，虽然说错过了最好的时机夺取政权，但现在也不用着急，越是这个时候她越是需要冷静。
          “你们知道吗，塔里安在十多年前还是一个二流的国家。”
          把高脚杯里的红酒饮尽，她提起这件旧事。两人不知道对方是出于什么目的，面面相觑，盘算着下一步的行动。
          “很多年前，塔里安还不是现在的幻兽之国，只不过是和许多国家一样奴役着幻兽的下等国。直到有一天基德.布鲁斯.塔里安的出现，他不顾所有大臣的反对，执意要建立一个全新的塔里安。也就是现在的幻兽之国，在当初可是非常荒唐的想法。”
         放下酒杯，海德拉怀念道。即使过去了很多年，但那些往事她是不可能忘记的，当年的她还是个少女，就为了自己的父亲的理想付出了所有的青春。  
         “后来的故事就跟塔里安经常上演的戏剧一样，基德国王征战四方，最终建立了新政权，让一个二流国家步入到一流强国中。戏剧有很多夸张的成分，但总体的史实是没错的，但他们没有记载一个很重要的东西。”
         说到这里，她的语气有点自嘲。
         “那是指什么？”
         “他们没有记载，魔王海德拉的战事。不，应该说，这个人彻底从史实中抹去，就连有关的记载也不存在了，这个人就像不存在过一样。”
          当时还年轻的她曾跟着她父亲南征北战，立下了无数的战功，她当年以最年轻的身份被人们誉为最美的将军。曾是许多士兵的梦中情人，也是许多敌人闻风丧胆的存在。  
           然而这个巨星，却是十年前陨落，被投入到监狱度过余生。要不是最近运气好被人家放出来，她可能真的就要在那里待一辈子了。
          “是的，那个人就是我，我以前被人们魔王海德拉。我曾经和基德国王一起征战过，当然了，这件事现在除了当年的那些人，也没多少人记得了。”
          这倒是第一次听起这件事，露诺似然有听说过塔里安的建立政权过程非常艰辛，也听老师讲过战神基德的故事，但有关魔王海德拉，还是头一回听说。
          事实上，他们两人也是刚知道这个女人的名字。
          魔王海德拉，还真是不愧对这个名字。
          她的的确确就是一个魔王。
          “这个世界，没有人能阻止我，绝对没有。除非有勇者，否则魔王的地位是不会被撼动的。”
          她再一次笑了。
          “过去的事我并不会耿耿于怀，我关注的是未来。你们知道我想要的未来是什么吗，那是一个非常强大又非常富饶的国家。”
          为此，她要不择手段。
          她的笑意让人毛骨悚然，似乎是在打着什么算盘。也就是在这个时候，送茶点的人到了，这个交涉会越来越深入..........



第174章  被盯上的露诺
露诺坐立不安，面对这个女人，她不可能一点防备都没有。但对方在想什么却是无从所知。
        她并不如想象中的那般简单，只要对方愿意，随时可以杀了她。
        看着被端上来的茶点，她越来越不安，她搞不懂对方的心思。跟一般人打交道还没什么，但是跟聪明人打交道是很麻烦的，尤其是精明的女人。 
       魔王海德拉，一个深不可测的女人，是一个危险到极致的敌人。        她在上座上看着透露出紧张的少女，愈发得意起来，这说明事情在她的预料之中，她还是掌握着主动权的。
       接下来她该做的是，怎么把这两只烦人的小老鼠给做掉。
       “海德拉小姐.....” 露诺想继续谈有关柯茵娜的话题。
       “不着急，我们有的是时间不是吗。”
       她一句话就将其堵上。
       真正的游戏这才刚刚开始，怎么能就这样结束呢。
       就如她之前所想的那样，她现在决定把这两个前来交涉的米拉斯汀人给杀掉，以断掉后患。她当然知道这样做意味着与米拉斯汀开战，但只要自己编造一些理由，米拉斯汀没有证据是拿不了她怎样。
       帐篷外，高树上有一个少女正用望眼镜察看着里面的情况，帐篷有一个小小的窗口可以看见里面，这需要有强大的视力才能看见，而菲莉欧就是具备这个能力的人。
       “没想到她居然打算动手了，我以为精明的她会就这么放过人家呢。”
        米涅尔无奈的笑道。
        说实话她接到通知说海德拉想杀掉两个人的时候她都吓了一跳，还以为是开玩笑。她不得不敬佩，海德拉过人的胆识。
        明知道这样做会有和米拉斯汀开战的风险，却丝毫不畏惧。这点米涅尔还是很欣赏的，至少她向她表明了，她将来的立场。
        以后，他们是站在同一条线上，目前他们的利益是一致的。天神会也的的确确需要这样一个强国的支持。
        “她想干什么不关我的事，但我的工作要完成，这点毫无疑问。”
         菲莉欧组装着武器，把魔具结合起来，调动精神力，一把弯月弓拉长了箭矢，对着帐篷里的白发少女。
          “机会只有一次，错过了就不会有第二次了，绝不能失手。”
          她另一只眼紧闭，死死的盯着那抹白色，随时准备发射。虽说她成为军人的时间不长，但从小跟着自己的军人父亲打过猎，从来没有失手过，加上最近也走过了许多战场，她不担心自己射不中。  
          主要是那个银色白发少女是会移动的，不好瞄准，一旦错失就不再有机会了。而且射死她后还要迅速准备第二发，一箭杀死她旁边的少年。
         “露诺艾特.奥菲斯小姐，你在你的国家是个骄傲，人们尊敬你，崇拜你，就像当初的我一样。可是，你终究不可能像我一样走上这条路，要说为什么的话，你没有这份决心。”
          海德拉玩味的笑着，看着这个少女，内心的愉悦越来越深，偶尔会把目光放到帐篷外面的斜角上，那支箭如今正对着露诺的脑袋。
         “是的，所以我们不是一路人，您是知道的。”
         海德拉顿感索然无味，她还想再玩玩的，现在看来时间不能再耗下去了。被她关押起来的女孩她会用到别的地方，现在还是把人家给做掉吧。
        气氛越来越沉静，露诺感受着逐渐冰凉的空气，她有一种被猎人盯上了的错觉。长期以来的战斗直觉告诉她，事情不简单。
        “缇修斯，我觉得我已经被盯上了。”
        “那你怎么办？”
        “不知道，但现在只能拖住那女人了，这次我们可能是凶多吉少。”
        他们悄悄的商量着，一支银箭正对着他们其中的一个，他们甚至不知道他们的生命就掌握在别人手中。
         而海德拉则是玩味的笑着，等待着事情的进一步发展。
         菲莉欧蓄势待发，准备把健射出去。
         户外，马蹄声不停的在地上响着，扬起阵阵灰尘。只见一个少女从马上下来，喘着粗气。望着那个帐篷，腿仍是止不住的抖，但还是狠下心来，跨出第一步。
        与此同时，塔里安王宫。
        “国王，索兰公主又外逃了，现在哪儿都找不到！”
        “你说什么！”
        本来正因为米拉斯汀的人被人家绑架而烦的不堪的国王，岂料他的女儿又被传出逃跑出王宫，这妮子别的什么都不做就会给自己添乱，而且还是这个节骨眼下，这不是找死吗！
        “海德拉大人，有入侵者想入侵看守室，估计想劫持人质。”
        士兵突然进来报告道。   
        “算了，无名之辈，杀了可惜，活抓起来。顺便，我也想让二位看看入侵者的长相。”
        说着，海德拉有意向他们两个露出不怀好意的笑容。
        这一刻，气氛降到了极点，关系紧张到最关键的时候。 
        天空还是明媚的阳光，下面却是暗藏杀机的斗争，他们谁都不知道结果。
        女巫静静的在远处看着，她并没有露面，只是作为一个旁观者观察着一切。对她来讲，这些都不是她该插手的。
        望着天空，空间门隐隐约约在震动，女巫在想，时间越来越短了。究竟世界的走向会如何发展，她也拿捏不准，但她可以确认的是，这个结果应该不会很好。
        正在喝水的露诺突然感到动作一僵，眼神涣散，缇修斯正想问她怎么了，她的水杯却是在这一刻摔落到地上，发出声响。
        她脸色苍白，捂着自己的胸口，不停的咳嗽起来，冷汗骤然冒出。
        “露诺艾特同学，你怎么了？”
        面对这个突**况，缇修斯险些乱了手脚。
        本来打算发射箭矢的菲莉欧因为露诺突然的动作，导致她瞄不准，现在的露诺身体在抽搐，怎么都没办法瞄准，这让她非常的苦恼。 
        这都到关键时刻了，怎么就掉链子了呢。  
        露诺感到自己的身体非常难受，自己的灵魂就好像被强行抽离自己的身体，这种感觉她之前也经历过，那是突然和沫语交换意识的时候。怎么会在这个节骨眼下发生这种意外，按道理来说不应该啊。
        她的意识逐渐变得迷离，灵魂渐渐在抽离，她不停的与自己的意识在斗争，但身体却渐渐的在麻痹。
        难道真的要就这么和沫语交换，她不禁在问自己。
        恍惚中，她好像看见了一个人在河岸边坐着，眼神黯淡的少女。那个少女不像平时那样在学校里待着，只是一个人在河岸边发呆，似乎在因为什么事而难过。
        喂喂，不要露出这样的表情啊，你这样的话.......我也好难过。
        露诺有一丝伤感起来。  
        她不想看到这样的沫语，不想让她到这边的世界来，不想让她再受伤了。哪怕是尽自己的一点点力量也好，好像保护她一次。
        咬咬牙，嘴唇出血，强行让自己的意识回归。就在那一刻，她重新睁开了眼睛，重新回到了这边的世界。
        她停止了抽搐，在缇修斯的搀扶下慢慢起身，她的脸色渐渐好转。 开始坐回自己的座位。
       “这位小姐你好像身体不舒服，要不要休息一下？”
       海德拉客套的说道。
       “不用，我们的谈话还没结束，关于柯茵娜......我们的同伴，我们想继续谈。”
        她借着这次，再次把话题拉回到正规。海德拉原本想拖的事情现在又被拖回去，她好生不悦，
        “关于这个......”  
        “海德拉小姐，我不想浪费时间，我们切入正题吧。柯茵娜是我的朋友，也是米拉斯汀公爵的女儿，她对我们很重要，请你好好考虑清楚。”
        她再一次露出强势的眼神，与她正面对上，此刻的她好像什么都不怕了。
        “海德拉，人被我们抓来了。”
        这时候，士兵进来报告道。
        “丢进来吧。”
        随着她的一声令下，被五花大捆的女孩被丢了进来，她不停的挣扎着，嘴里被塞着布团。她想张口大骂，却说不出来。  
        “公主殿下？”
        无论是露诺还是缇修斯都被眼前的这一幕惊到了，谈判谈到一半，突然就丢进来一个人，更没想到的是，丢进来的人居然是索兰公主。
         露诺上去拔掉塞住公主的布团，索兰公主重新呼吸到空气，吐出一口的水，张口大骂：
         “王八蛋，谁让你们绑我的，我要杀你们的头！你们会不得好死，畜生！”
         公主不愧是公主，骂人还是那么厉害，这才是缇修斯认识的刁蛮公主。  
        “公主殿下，你怎么会来这儿？”
        “白发，你不是不肯帮我吗，我帮你救出你的同伴就行了吧，这样一来的话你就肯帮救我的国家了吧。”
         这么简单的一句话，插在露诺的心头，非常不好受。
         索兰公主虽然说非常仍性，非常的刁蛮，却无理取闹。但她却一直在关心自己的国家，这点她是完全没有想到的。
         这时候的她才看见了索兰头上的光芒。
         “索拉......”
         海德拉的声音动摇了。看着那个熟悉的身影，她的记忆又飘到了十年前。
        索兰公主抬起头，眼神渐渐张大，她甚至不敢相信眼前的这一幕。
        “姐姐......？”
        这一刻，他们两人的眼神对上了。
        不只是他们两个，在场的所有人都惊呆了，这个局面是所有人都没有想到的。
        魔王海德拉的身份，是塔里安的第一公主......



第175章  妹妹
看着在她面前的女孩，魔王在这一刻的表情也变得柔和，之前的狠劲消去不少。但一想到现在不是叙旧的时候，还是板起了自己的脸。
     “好久不见了，我的妹妹。”
     她的语气有一丝怀念。
     “姐姐.....为什么......你不是.....”
     索兰简直不敢相信眼前的这一幕，她印象中的姐姐不是应该好好的待在监狱里的吗。
      “怎么回事？”
      这种突**况完全出乎预料，缇修斯反应不过来。本来好好的谈判却演变成这种局面，这是他们所有人都始料未及的。
      “是啊，我本来是在监狱的，我出来了而已。”
      海德拉淡淡的说道，面对自己唯一的妹妹，她是不会对她动手的。
      “可是为什么没人跟我说，父王也没告诉你出来了，我还以为.....还以为.....”
       “索拉。”
       打断了她的话。
       “你长大了。”
       她不经意间露出一丝笑容，跟之前性感邪魅的笑不同在，现在的笑容是阳光而温暖的，无时无刻都透露出对自己妹妹的宠爱。 
       十年前，她被投入监狱，从此与世隔绝。连自己最亲的妹妹也无法相见，她本来以为自己的一辈子都会在监狱度过，一辈子都见不到自己的妹妹。
        十年的时间，足以摧残一个女人的青春。海德拉已经把她一半的青春献给了塔里安的建国运动，剩下的......无情的被监狱给剥夺掉。
        “姐姐......”
        这时候的索兰也动容了，她不自觉的回忆起小时候和姐姐的过往，那时候的她还很小，一直被最亲的姐姐给宠溺着。什么好吃的都会让给她，什么好玩的都会带她玩，不管姐姐平时工作有多忙，有时间的时候一定会陪着她，甚至可以陪着她玩一整天。可以这么说，在索兰的心中，姐姐比她父亲还要亲近。
       只是，十年前一次意外，她的姐姐被她父王亲自下了命令关进监狱，终生监禁。
       “不对.....姐姐，你怎么会在那里！那里不应该是叛乱军首领的位置吗，你怎么会坐在那里！”
        索兰可能已经猜出了原因，但她还是不愿意相信这个残酷的事实。
        “索拉，你没有看错，这是我的位置。这场的叛乱，还有攻打王宫的作战，甚至的对你的抓捕，全部都是我一手安排的。”
        “骗人！”
        “我没有骗你的必要，事实上我出来监狱的第一个计划就是这么打算的。”
        “骗人的骗人的！”
        “索拉，别闹。”
        “我不听！”
        这种残酷的事实不可能不受打击的。
        想想看，攻打王宫，残害平民，把战火烧到整个国家，无数的人流离失所，甚至差点把这个国家给毁掉。这样一个十恶不赦的恐怖分子，怎么可能会是自己的姐姐。 
        “你为什么要这么做！姐姐你不是曾经为了这个国家努力战斗过，你把你的血都流在了这个国土，为什么你要对你打下来的土地肆意破坏！”
        “我是为你好，索拉。”
        她早就想到了自己的妹妹不会理解的，这个妹妹从小就任性，要什么有什么，指望她来理解自己的苦衷，那是不可能的。但没关系，她的事还是要做的。
        “之所以绑架你，是因为想保护你的安全。很快这个国家就会开战的，这里不是安全的地方，我需要你跟在我后面，这样我才能保护你。”
        “那我们国家的平民呢？！”
        “那些无知的人类，那比得上你重要。”
        海德拉对此不屑一顾，想想看，她为这个国家的人民付出了这么多，不但没有得到回报，还被人们永远遗忘，她怎么可能会对这些平民有好感。一个魔王海德拉竟不及战神基德的名号大，她真的好不甘心。
        同样是在战争中付出血，同样是在战场上让敌人闻风丧胆，同样是为了这个国家奋斗，为什么她什么都没得到。
        “我要重新建立这个国家，推翻现在的格局，建立一个全新的塔里安。我已经想好了，这个国家由我来执政，再键一个幻兽的御花园，我们专心发展幻兽旅游业，让我们的国家成为大陆最有钱的国家。”
        “不，我不要！姐姐你这样做是错的，那么多的人在流血，那么多的人在哭，你在成为历史罪人！”
        “罪人？呵呵。”
        海德拉收敛了自己的笑容，眼神变得冰冷。
        “你是说要我继续待在暗无天日的监狱中度过余生？还是要我服饰这个中看不中用的国家？幻兽之国，多么好听的名字，你都不知道这个国家当初是怎么建立起来的！那么多人付出鲜血，那么多人连家人最后一面都见不上，你跟我说说，战争是什么你知道吗！”
        “我......”
        “历史是由胜利者改写的，我的妹妹。什么叫我这么做是错误的，没有人是在杀人的时候就是正确的，在我拿起刀的那一刻，我就注定我是刽子手。真正的历史罪人，其实是失败者罢了。”
        说到这儿，她的笑容更加寒冷。
        “再说了，我这只是夺回本来应该属于我的东西而已。”
        她从座位上站起来，笑容更加邪魅，走下来，慢慢靠近下面的妹妹。露诺在这一刻警惕起来，把索兰护在身后。
        “让开，奥菲斯，这不关你的事。”
        “抱歉，我做不到，因为......索兰公主的性命是由我负责的。而且我也不相信你。”
        “我会把你的同伴还给你，你给我让开。”
        “我还是那句话，索兰公主的性命由我负责。”
        海德拉不怒反笑，她的眼睛注意到帐篷外的一个点上。本来正在执行暗杀的菲莉欧因为这起突然事件，不知该不该继续执行任务，就目前来说，强行射箭并没有好处，很有可能会被人家发现。而且他们也错失了最好的暗杀时机。
        海德拉暗暗做了个手势，告诉她行动暂时取消，原地待命。
        “这个大魔王还真有意思，说取消就取消，真以为我是免费的对吧。”
         菲莉欧放下望远镜，冷笑道。 
         “算了，别太在意，原地待命就是。她对我们的计划是很有帮助的，一切以大局为重。”
         米涅尔虽然也很不爽，但也没办法，只能按照人家的要求做。魔王海德拉对他们太重要了，这会直接影响到他们对米拉斯汀的局面，在这件事上能迁就的就迁就人家。
         “米拉斯汀的，你们该不会忘了，这里可是我的地盘。我要你们交出来，谁允许你顶嘴了？”
         面如冷霜的海德拉居高临下的盯着露诺，一股自然的威慑迎面而来，令露诺感到些许不适。
         “在女王面前，乖乖听话，把我妹妹交给我。”
         她再一次命令道。
         面对这种局面，露诺苦涩的笑了。她还真是惹了不该惹的大人物，这么多年来的战斗经验基本上是用不着了，如今支撑着她站在这里的完全就是勇气。
         “请原谅，索兰公主不能交给你，哪怕你是她的亲生姐姐。”
         一旦把公主交给人家，那就是摆明了自己的政治立场，那对自己的国家来说是极为不利的。虽然她不知道海德拉和现任国王彼此间的政权战争究竟谁会胜出，但她实在不敢押海德拉的股。
          这一次，海德拉笑了。
          轰！
          巨大的声响绽开，魔法攻击直接就在这里打开，缇修斯抱着五花大捆的索兰公主在爆炸中飞出，平稳的落在地面上。
         而露诺就没那么走运，她直接就和海德拉开战，两股魔法能量就这么冲撞，整个大地在颤抖。 
         “喂喂，这么直接就打起来了？那我们还要继续吗？”
         米涅尔对这种情况也是有点拿捏不准。
         “我们继续待命，听从人家的安排。”
         菲莉欧鼓弄着自己的弓箭，一点也不慌，更不急于参与这次的斗争。很快的，天色要变了。
         露诺的全元素展开，准备与魔王海德拉展开一场大战。 
         ——————————————————————————————————
         另一个世界，不知道这边发生了大战的真夏沫语此时一个人失神落魄的走在大街上，不停的有车辆从她身边走过，她也浑然不知。站在人群中，她觉得自己格格不入，就像一个异类。
         渐渐的，天气变得不乐观，毛毛细雨开始落下，少女望着天空，心里很不是滋味。
         她不知道自己将来的命运是什么，也不知道她还有没有未来，就只是随着人流这么走着。
          “我会死吗.......”  
          她一次又一次的问自己，始终没有找到答案。      
          几个顽皮的小孩从她身边走过，不经意间撞了她一下，少女也没怎么在意。她好好的把兜帽给戴上，双手插兜，一个人走在马路上。
          红绿灯过后，少女走到对面，毫无目的地，就这么直接上了公交车。找个地方坐下，带着兜帽，看着窗外，刚好这时候下起了小雨。
          车子驶向她不知道的地方，终点会在哪她也不知道，她只是这么跟着走而已。想想她的人生不就是这样的吗，跟着别人走，却找不到自己该走的路，活到最后活成了自己讨厌的人。
           一想到这儿，她只能自嘲的笑了。 
           雨水划过，少女的影子映在上面......



第176章  雨停
外面雨下的不大，但还是有不少人打起了雨伞，花花绿绿布满了整个世界。
      少女望着外面的雨， 也不知在想些什么。摸着玻璃，看着自己的脸的倒影，即使已经不再是过去的那个他，但本质上还是没有变。
      结果她还是跟以前一样，一遇到问题又选择了逃避，根本没有去面对。她本来以为自己可以改变的，结果还是什么都没变，果然人的性格是没那么容易改变的，该怎样就是怎样。
       这一刻的她，充满了无助.....
       慢慢的，公交车的终点站到了，她不可能再坐下去了，只能下车。外面的雨水还在下，尽管不大，还是让人寒心。拉紧自己的兜帽，一个人在雨中散步，没有人陪伴，这对她来讲已经习惯了。 
       很久以前一个人的时候就是这么过来的，她并不害怕孤独。
       看着手机，滑动着屏幕，无聊的打发时间。她不知道自己将来的命运是什么，现在的她除了逃避还会什么？ 
       忽然，手机震动起来，上面显示由纪来电。
       “喂，小妮子，你在哪？”
       由纪的声音传过来。
       “由纪.......” 
       她的喉咙有些干哑，说话明显不如平时。 
       紫绮由纪始终是她生命中最重要的一个女生，尽管时间不长，但她的确有一段时间是喜欢过她的。只可惜，他们没有走到最后，那段感情就只是昙花一现而已。
       “我们出来谈一下吧，关于里世界的一些事，还有你身上的，我觉得我们有必要好好谈谈。”
       “是吗......”
       但是，她更想谈的东西不是这个。
       “你怎么了......你是不是在外面？！”
       由纪似乎察觉到不对劲，语气变得着急起来。 
       “没事，我在家里，你不用担心的。”
       “你在骗人的对吧。”
       “我才没有。”
       “你知道你最擅长的是什么吗，一是欺骗别人，二是欺骗自己。你以为我不知道你在撒谎吗。”
        “那又怎样，那也不关你的事。”
        一个人走在街头，她不知道自己在干嘛，她就像一开始的时候那样，毫无目标，作为一个半死人那样活着。像她这样彻头彻尾的烂人死在哪里都不会有人关心的，既然是这样她做什么也不用别人管吧。
        “小女子，你总是这样，你是不是觉得自己什么都不顺的话就全世界的错？！”
         “不，我没这么想......”
         “那你不要跟个死人一样，你什么时候才能像一个正常的人，为什么你总是要沉浸在自己的世界中呢，你就不可以为别人考虑一下吗！”
         少女的眼神逐渐焕发光彩。
         尽管，由纪多少还是带着个人的感**彩在里面，尽管 ，由纪并没有搞清楚事情的来龙去脉，尽管......
         但她的确说了一句很有用的话。
         为别人考虑，为别人而活，或许读她来说是个最合适的选择也说不定......
        突然，一道车灯打过来，大卡车朝着少女直冲过来，在这一刻，少女的瞳孔不断在缩小......
        “小妮子你听到没有，小妮子，快回我.....！” 
        急刹车过去，一切都变得空白。
        她的灵魂好像在出窍，飘到了她自己所不知道的世界。好不容易才想要认认真真的为别人而活，为什么.....
        “妈妈，雨下的好大。”
        “要好好躲到妈妈伞下知道吗，不然会淋湿的。不过将来你长大了要记得给别人撑伞知道吗。”
        “是~”
        恍惚中，听到一对母子的谈话。
        仔细想想，她的人生一直在迷茫中度过，也不知道在为了谁而活。好不容易给自己找了个目标，为他人而活，现在却什么都做不到了。
        意识远离，灵魂不停的跳跃，她的意识飘到了另一个世界，她就这么看见了白发的女孩与别人的战斗。
        她很想上去帮忙，但自己什么都动不了。
        “你很像做点什么吗？”
         一道声音从背后传来，沫语猛地回头，一看，整个人呆住了。
         面前这个人完完全全就是她，不管是身体还是脸，都是她，只是没有她本人的会有的迷茫。
         “你是.....我？”
         “算是另一个你吧。”
         “沫语”笑道。
         看着和自己一模一样的她，真夏沫语说不出话来。   
         “另一个我，你想要的是什么呢？”
         “沫语”开口问道。
         “我，想要的是......什么？”
         “你总是在为了别人而活，你总是这么孤独，要说为什么的话，那是因为你不能去面对自己。”
          “不是的，我明明......!”
          “不要再说你想为了谁，因为那本来就毫无意义。另一个我，你可以告诉我，你到底在找什么吗？”
          少女站在原地不动，回答不出来。 
          “我不知道......”  
          这个问题，她还想知道呢，她还想有人能告诉她呢，可是没有，从来都没有。
          “沫语”笑了笑，一步一步走近她。
           “你好像一直在找着什么，找着对你很重要的东西。可是从来没有人会理解你，你也不可能让别人理解，在所有人眼里，你只是个疯子，不可理喻的疯子。”
          “她”勾起了少女的下巴，邪魅的笑道。
          “能理解你的，现在是不存在的，除了我以外。但是你仔细想想，你今天能站在这里是为什么，还不是因为你活着。如果你当初在调查局的时候就死掉的话，你就不会在这里出现了。”
           是的，当时的她要是没有足够的勇气，她可能真的就坚持不下去。可能就真的遵从一开始的想法自杀死亡。
           “答案，在你心中，未来的一天你会知道的。所以.....”
           “........”
           “好好活着。”
           就如同一缕阳光一样，照进了自己的心田，所有的阴云都被拨开，豁然开朗。
           “露诺这么努力的救下你的命，拼命给你活下去的信念，不要浪费掉。你现在，不再是为别人而活了。”
           放下手，“沫语”露出释然的笑容，这时候的她身体开始模糊，逐渐消散。
           是啊，她的命早就不是她自己的了。而是别人的了。
           什么时候死，不都是一样的吗。
           她好像明白了。   
           “谢谢你，另一个我。”
           她终于笑了。
           而另一个她，也在这一刻消失了，所有的空间分崩离析。
           滴滴！
           一道紧急的刹车，震耳欲聋的喇叭，少女的意识重新回到现实，整个人坐到了马路边。
           “混蛋，找死啊！不知道很危险的吗！”
           成功刹住车的司机破口大骂。
           “对，对不起.....”    
           木讷的道着歉，少女还有些反应不过来。
           等司机开车走后，雨渐渐的停了，少女站在马路边，手机那头一直传来由纪的声音。 
           “喂，你怎么样了，快点回答我！”
           “我没事，对不起。”
           “你个小王八蛋，你差点担心死我了！”
           “对不起，由纪。”
           阳光再次露出，一切又回到了刚开始的时候，少女的心不再阴沉了。她不知道自己将来的命运是否会像预言中的那样，但至少，她现在想好好活着。为了别人而活着。
           “由纪，你在哪，我去找你吧，你所说的那些事我觉得确实有必要好好谈谈。这次我不会再逃避了，你放心吧。”
           “怎么突然改变主意了？”
           “因为女孩子都是善变的动物。” 
           “你倒是越来越习惯你的身份了。”     
           踏着大地，拨开兜帽，少女一直走下去，朝着自己不知道的路走下去，她这一刻不再迷茫了。不只是想改变自己那么简单，她现在想为了别人而活。
           想为了露诺而努力。
           拨开云雾，阳光是那么的明媚，世界是那么的美好.......
           与此同时，这个世界也不断的在发生变化，没有人能知道下一步的发展。里世界是整个世界的另一面，也是别人所不知道的，真正的真相。
            侦案组，明面上是国际的刑警组织，实质也不过是等同于里世界的黑暗势力。也是十八年前唯一一个敢于超能力调查局开战的势力，只是这些年来的实力削弱，也大不如前。
            前段时间侦案组的搜查官潜入调查局，参与了越狱者事件，因为这件事上头好好赞赏了她的行动，并将其提拔。
            “以上是我的报告内容。”
            苏梦惜端端正正的给上司敬礼，汇报完工作。
            “苏警长，你汇报的不错，好好休息吧。顺便你的那几个下属也有些话想跟你说。”
            苏梦惜的长官是一个四十岁的女人，工作经验丰富的精英。在听完汇报工作后不紧不慢的给自己添上一杯白开水。 
            说到自己的下属，苏梦惜皮肉不笑，可能的话她还真不想去面对她的部下。
           “艾拉，我的艾拉，你怎么可以抛下你的妻子呢~”
           话刚说完，办公室的门就打开，一个较小的女孩子就扑倒人家上面不停的蹭，全然无视办公室的上司。对此，女上司也习以为常，当做不存在。
           苏梦惜感到非常头疼。
           “由绘，下来，我要开会了。”
           “不嘛不嘛，艾拉是我的老公，我以后要嫁给你的~”
           “你先下来好吗。”
           “就不，除非你答应在结婚协议书上签字！”
           苏梦惜青筋暴露，好想打死她。女上司完全是看热闹的不嫌事大，淡定的喝着白开水看好戏。
           “长官，您能不能不要看热闹。”
            女上司很不厚道的笑了。
            “算了，玩笑就到这儿吧。苏警长，关于你报告中的超能力者真夏沫语的事，请你再详细补充一下，包括你跟她认识的过程也一并报告给我。”
            事情总是在难以预料中发展，作为事件的中心人物根本不知道自己的存在已经引起了很多人的注意。



第177章   决断之时
轰隆巨响，整个帐篷给炸飞，天雷滚滚的攻击绽开，地面别炸开一个口子，两道身影就在那儿展开了对决。
        “有情况，马山行动！”
        早就在外围埋伏好的一支小分队看到战斗突然爆发，也不再待命，直接出击，迅速包围了这里。与此同时，海德拉的军队也在第一时间出击，正面与他们杠上。
        “哟，还准备了那么多惊喜，真是不错。”
        看着这来势汹汹的队伍，海德拉笑了。她的头发竖起，化作最锋利的武器，轻蔑的看了露诺一脸。  
        露诺也不甘示弱，取出圣剑指着对方。
        居然有圣剑，海德拉想这个女孩果然不简单。但即使是这样，她仍然不可能是她的对手。 
         魔法术式展开，更为强大的能量注入其中，一道闪光飞过，露诺迅速趴下。轰隆巨响，这道攻击直接把后面的士兵给炸的手脚分离。
        “军用魔法......”
        少女重新站起来，看着这个可怕的对手，心里也是充满了不安。这个女人参加过战争，会使用军用魔法一点也不奇怪，但这个女人真的是太强了，就连露诺也没有百分百的把握可以战胜她。
        “你确实是个不错的人才，可惜，不能为我所用者，只能被我杀掉。”
         海德拉可不想放过她，她深知这个少女的天分有多高，一旦放虎归山，将来一定是最棘手的敌人。
         一定要在这个地方把她杀掉。
         轰隆隆的巨响，海德拉的魔力释放，锋利的头发化作可怕的利器，朝着少女射来，少女挥舞着剑拦住这些攻击，但还是不可避免的被这些利器给刮到，身上多了几道血痕。
         海德拉的进攻实在是太猛烈，每一招直指要害，但凡是一招没躲过，等待她的就是死亡。
         就算露诺是魔法上造诣很高的天才，她也不敢大意，一刻都不敢放松，在挡住攻击的同时调动魔力迎击。
         “白发！”
         索兰公主大喊道。
         噗！
         一个不留神，一枚尖锐的头发就扎到了露诺的左手，露诺用力砍下这头发，然后往后空翻，暴雷的屏障张开。
         “怎怎么办，我姐要杀她，你快去帮她！”  
         索兰即使是被绑成了粽子也不忘在场上的露诺，她不停的祈求缇修斯能上去帮忙。
         “不行......根本就靠近不了，一上去就是死。”
         看着海德拉猛烈的攻击，缇修斯颇为不甘，他当然想上去帮忙，但他自己知道自己的实力根本就靠近不了，上去只能送死。要想进入海德拉的攻击范围，修为必须要高，战斗能力在自然是不在话下。
         缇修斯深深的认识到自己和露诺的差距有多么大，要是他能再强大一点就好了。
         “你们不可能战胜我，永远不能。这次的谈判是你们自己要撕破脸的，那我也不客气了。”
         海德拉打了个响指。
         与此同时，塔里安全国各地在同一时间发起了进攻，战火再次燃烧起来。这次有了经验后，海德拉的部队进攻的更猛烈更迅速，也找准了敌人的G点，逮到就打。塔里安的首都再次面临被攻陷的危机。
         可以这么说，海德拉已经放下了对米拉斯汀的顾虑，她知道如今的米拉斯汀只要不侵犯他们的利益就不会出手，这样的话就不用顾忌这么多了。
         “国王大人，敌人又开始进攻了！”
         “米拉斯汀的友军呢？”   
         “已经撤退了，他们说所有的力量都要用来解救自己的人质。”
         “......把我的盔甲拿来，说什么也要守住这个王宫。”
         “国王大人，您打算自己亲自上战场吗？请不要意气用事，您现在的身体已经不允许您参加战斗了！”
         “我自己的身体我自己知道，我年轻的时候打过无数次仗，这点算什么。为了这个国家，我甚至把我的女儿都带去战场，辜负了她的一生，现在国家有难，我更加不能袖手旁观。”
          “可是国王大人，您已经不是战神了，您的身体不是当年的巅峰了！”
          “我知道我只是个老人了，但国家不能没有我。”
          基德国王执意要出去，谁也拦不住。他一手打下来的江山不能说没就没，当然还有更重要的一点是，这是他自己犯下的过错。
          现今他的女儿亲自掀起这场叛乱，是他当年种下的果，他必须要去面对。
          “你们知道吗，老头子他一生都在为了他那所谓的理想之国，幻兽国家而努力。到头来他得到了什么，他什么都没得到，他的女儿为了他的梦付出了一切，最后被他亲手投入到监狱。而他的小女儿也不愿意跟他亲近，甚至拿着公主的名号给他惹是生非。而他一生挚爱的妻子.....早在两年前年前就去世了。“
          说到这里，海德拉笑的很可怕。
          “我甚至没能见到她最后一面。”
          她的笑容冷却下来。
          “所以我不会原谅她，我要拿回属于我的一切。”
          自己最亲，最爱的母亲，却最后一面都没见着，谁能知道她内心的感受。
          所以，为了创造一个不再有悲伤的国家，她要背负着悲伤，承担这些不幸，为所有人创造一个新世界。
          “我是魔王，我不需要被人理解，总有一天你们会知道我所做的一切都是正确的！”
          狂乱的攻击再次袭来，露诺拼命的舞动身子，拦住攻击，元素力量一次性爆发。
          “不要，姐姐，住手！”
          被松绑的索兰拼命呐喊道。
          “索拉，放心好了，我会让你幸福的，在一个全新的国家里。”
          不管怎么说，她唯一有所牵挂的，就是她妹妹，她在这世上唯一的亲人。
          她要在新的国家，给她应有的生活，弥补这些年没有给她的爱。甚至要代替已过世的母亲，给她最大的爱。
          露诺正欲进攻，突然，另一边的帐篷打开，一帮士兵扣押着一个少女出现在她面前。这个少女全身被绑着，口里塞住布团，唔唔唔的想发声。  
         “柯茵娜！”
         士兵们把刀子架在了她的脖子上。
         “不准动，不然一刀下去，我也不知道她会怎样。”
         海德拉威胁道。
         露诺不敢上前，更不敢轻举妄动，她害怕自己的行为会导致自己的友人不幸。
         “把武器放下。”
         露诺把自己的剑丢下，乖乖照做。  
         “还有你的戒指，也放下来。”
         咬着牙，她把空间戒指取下来丢到地上，不敢不听话。缇修斯看着这一幕，恨不得上去打一场，可是看着柯茵娜在人家手上，他也不敢乱来。
         “给你们最后一次机会，想要这个人，把索兰公主交到我这边。要不然......她的安全我不负责。”
          海德拉凶狠的眼神让人害怕。柯茵娜不停的挣扎着，眼神拼命的告诉露诺，让她不要听她的。
          可是这种事露诺能做的了主吗，她要是真的对柯茵娜不管，她一定会后悔的。
           闭上眼睛，少女感觉自己的整个世界都寂静了，在这短暂的几秒钟时间里，她似乎看透了一切。
           “露诺，露诺......”
           恍惚间，她似乎听到了某人的声音。一睁开眼，发现自己已经不在原来的世界，而是在梦里的空间。
           “小沫？......你怎么会在这儿？”
           面对在自己脑海意识里出现的女孩，露诺感到不可思议。
           “我也不清楚，好像在上次我们有短暂的意识交流后，有时候就会进入到这个意识空间。你在那边世界的情况我已经看到了，露诺，我想帮你！”
            沫语本来是在由纪那边商量自己的事，偶然的机会看到了异世界露诺战斗的场面，她实在是放心不下，自己的意识就这么飘到了这里。
            “帮我？你想怎么帮我？”
            “你的身体让我来使用吧，让我代替你战斗。”
            “小沫，别傻了，你的战斗能力太弱了，根本不是她的对手，你上去是送死。”
            “可是我也不能眼睁睁的看着柯茵娜有危险！”
            “我知道，我也不想！但是这件事你是插不了手的，你知道吗！”
            沫语在这一刻沉默。
            他们都想做点什么，却什么都做不了，待在这个空间，时间一分一秒的过去。他们两人也沉默了很久。
            “听着，露诺，我有个想法。”
            沫语说道。
            空间崩溃，露诺的意识再次回到现实，而在现实仅仅是过去了几秒钟的时间。重新看着现场的一幕，她还是感到不可思议。
            沫语所说的主意，她也不知道行不行，姑且先试一试吧。露诺想。
            “海德拉，放了我的同伴，我可以代替她做人质。”
            “不行，我要的是索兰公主，你把她交给我。”
            “这件事我决定不了，你也知道，索兰公主是你妹妹，要不要跟你走，那是她自己才能决定的。”
            “我是她姐，我还决定不了吗。”
            “海德拉，她是她妹妹，难道不该由她来决定吗。”
            海德拉明显有一丝的动摇，少女所说的并非没有道理，索兰毕竟是她妹妹，的确是有自己的决定权。
            “索拉，要跟我走吗？”
            她第一次询问自己的亲生妹妹。
            她本来以为妹妹应该会毫不犹豫的答应才对的，她一直都是这么认为的。
            “我不要！”
            可是没想到，直接被拒绝了。
            海德拉呆怔了几秒，随后露出咬牙切齿的表情。
            “岂有此理，我说要带你走你敢说不走？今天我不管你说什么，你也必须跟我走！必须！”
            露诺在这短暂的几秒钟，偷偷的弹起在地上的空间戒指......



第178章  执着
在双方对峙的时刻，露诺不停的观察对方的神色，好让对方放松警惕。她并不知道自己能不能好好做好，但也只能试一下。
        海德拉执意要带走她的妹妹，不管是什么原因都不能阻拦她，她甚至拿出了柯茵娜这张牌，可见索兰对她的重要性。
        但即便是这样，他们也不可能把索兰给交出去的，绝对不能。
        “索拉，之后你怎么任性怎么闹都行，但今天你必须的跟我走。”
        “我不要！”
        “这由不得你。”
        露诺趁着两人吵架之际，偷偷踢起地上的戒指，一枚闪光在半空闪过，少女迅速戴上自己的戒指。
        嗖！
        几发利刃飞过，穿透了绑架着柯茵娜的几个士兵，当场毙命。
        突如其来的一幕震惊了所有人，露诺的速度很快，在他们震惊的那一瞬间迅速冲过去，想要在最短的时间解救没有人扣押的人质。柯茵娜的眼神难以置信的看着即将靠近的少女，尽管她不能动，但还是为露诺这番举动吓了一跳。
        毕竟这个举动确实很冒险，谁也不敢保证能不能成功，但露诺选择去做了。
        之前沫语说出这个主意的时候，就连她自己本人也不敢保证，露诺在决定用这个办法之前也是想了很久。但实在是没有办法，她只能尝试。   
         幸好，赌对了。
         “柯茵娜！” 
         她冲过去想要第一时间解救她。 
         突然，几发尖刺挡住去路，把露诺打飞在地。
         “好你个贱人，竟敢玩阴的，想要趁乱救人，你以为你的雕虫小技会有用吗，嗯？”
         头发形成的绳子绑住了少女，勒住她的脖子，给她以窒息般的痛苦。
         “是你自己不给我面子，那别怪我没说过，你的这个朋友对你很重要吧，如果让你的这个朋友看着你在手心上死去，她会是什么表情呢？”
         大魔王笑了，笑的很疯狂。勒住她脖子的头发更紧，露诺感到缺氧，拼命挣扎。
         “别挣扎了，很快就解脱了。”
         柯茵娜在一边看着什么也做不了，疯狂的挣扎，却连呐喊的动作都做不出。
         “姐姐，住手！”
         现在的她，什么也听不下去了，谁阻止她，谁就是敌人。既然露诺不愿意交出自己的妹妹，那没办法，只好玩真的了。
         反正，早晚都要让她死。
         就在她准备增加力量，进一步窒息她的时候，突然一道斩击闪过，切断了她的头发，把捆住露诺的头发给断掉，让她获得了自由。
         一个女人在海德拉冷漠的眼神中慢慢的出现，她扶起拼命咳嗽的少女，把她护在身后。
         “十年没见了，将军。”  
         伊迪丝苦笑道。
         “这不是赫德奎团长吗，怎么，你改行当酒鬼了吗。”
         海德拉笑道。
         伊迪丝看着自己曾经侍奉过的长官，跟随一起征战多年的原塔里安第一公主，心里充满了许多的复杂。她以前是跟着这个公主一起战斗过，在战场上立下赫赫战功，成为敌人敬畏的对象。可是天意弄人，最后他们都没得到该有的荣誉。
         “将军，您也是个来战士了，跟一个小女孩过意不去，这不像你。”
         安抚了下露诺，伊迪丝站起来正视着她。
         “伊迪丝，你今天专程过来就是跟我说这些吗，你该知道的，我不爱听大道理。”
          “知道，将军你最在乎的不过是战斗而已。可是，他们毕竟不是我们国家的人，何必为难人家，把他们送回各自的国家不就好了吗。”  
          “那可不行，我妹妹在他们手上，我必须要有筹码。”
          “索兰殿下的事我可以解决，但是您不能拿着人家的生命去威胁人家，你很清楚的不是吗，我们跟他们没有直接冲突。”
          伊迪丝的突然出现固然是一个意外，但却是最好的时机。而在灵魂空间看到这一幕的沫语也是震惊了，她没想到会以这种形式再见到她，要是她现在能出去外面的话一定会质问她为什么会在那里。但可惜的是露诺并不认识这个人。
          “小姑娘，没想到再次见面居然是这种形式，而且你身上貌似很多的秘密。算了，这里不该是你呆的地方，快走吧。”
          扶起露诺，本着一番好意的伊迪丝劝她道。  
          “不行.....我同伴还在他们手中。”
          “我会想办法的，这里的事就交给大人来做，你先去休息。”
          或许只有到了战场上的时候才能看到这个酒鬼女人的另一面，沫语在意识空间看到这一幕也难以相信伊迪丝会露出这样的表情。
          “伊迪丝，不关你的事，你走开。看在你曾经是我的部下的份上，我可以不追究你的无礼。”
          海德拉不想与他们多加废话，想尽快解决，她的头发伸长，化作锋利的武器，随时都有冲过来的可能。
          这时候，一阵马蹄声加快，一位少女火速赶来这里，看到在地上很难受的露诺后，二话不说就下马跑过去。
          “露诺！露诺你没事吧？！”
          温丝迪雅非常担忧的看着昔日的好朋友，生怕她有什么意外。伊迪丝看到他俩是认识的，便也放心的交给她。
          “带她去休息吧，她没有危险。”  
          “好的，非常谢谢你。”
          温丝迪雅接过露诺，扶她远离危险的地区，缇修斯本来想上去的，但想到他身边的索兰公主需要保护，便也打消了这个念头。 
          “露诺，你醒着吗，你没事吧？”    
          她摇着对方的身体，想要对方的意识回到现实中来。
          “你怎么来了？”
          好在，露诺的意识是清醒的，她对发生的一切都有印象。
          “你这个笨蛋，担心死我了!”
          温丝迪雅并没有想太多，抱住了她的好友，悬着的心总算放下。
          “不行，现在不是休息的时候，柯茵娜她还........”
          “露诺你别乱动！你不是她的对手！”
          少女颇为不甘心，她这么强的实力，但在这个大魔王面前什么都不是，她的威风仅仅是在学院内而已，出了学院，她就不再是最强。 
          不仅仅是她，沫语自己也没有想到，这个大魔王居然会这么强，自己怎么努力都无法对付她。而露诺，哪怕她的实力是沫语的好几倍，但仍然按没有效果，何况缇修斯。
           可以这么说，在场的所有人中，论魔法造诣，没有一个人是比海德拉强的。
           “今天还是挺扫兴的，期待的话剧并没有如我所愿展开，但是这些人给我演了一出叛逆的戏码。对于这些不听话的孩子，我也不能就这么算了。”
           看着海德拉可怕的眼神，熟悉自己曾经长官的伊迪丝知道准没好事，她只得让后面的人赶紧离开。
           “那个小帅哥，你赶紧带着索兰殿下离开这里，她不是你们对付的了的。”
           “可是......”
           “听话，快走。同伴的事在想办法就是，以你们现在的能力，是不足以救出她的。”
            伊迪丝说的确实是事实，就现在的他们而言，根本不是海德拉的对手，留在这里只能是找死。
            对缇修斯他们来说，目前最好的选择就是撤退，保存实力，等待卷土重来的机会。
            “好。”
            “放开我，小白脸，我不能在走！我姐还在那！”
            “公主殿下，这是最好的选择了，我们先走。”
            海德拉见他们想走，头发立刻化作武器，直冲过去。
            轰隆！巨响爆开，攻击再一次展开，在场所有人都受到了牵连。缇修斯抱起公主就跑，一刻也不敢耽搁。而露诺则是在温丝迪雅的搀扶下踉踉跄跄的准备撤退。
            “把我妹妹，交出来！”
            眼看着尖锐的利器就要冲过来，露诺推开温丝迪雅，拔剑迎击。轰隆一声，她整个人被炸飞，直接被打到悬崖边上。受到剧烈的冲击，悬崖轰然倒塌，少女就这么摔到了谷底下去了。
            “露诺！！！”
            温丝迪雅撕心裂肺的声音，也无法挽回这一切了。
            露诺的身体往后下坠，她看到上面的人影越来越模糊，她很想努力的上去，但就是上不去。她还看见，柯茵娜几近疯狂的眼神，最后没能救出同伴，还真是不像样，露诺这么想。
            砰！
           悬崖下面是汹涌的大江，少女卷入到水流中，迅速被河流给卷走......
           —————————————————————————————————————— 
          重新睁开眼睛的时候，少女发现自己处在一个自己不熟悉的地方，她感到头疼，她记得自己不久前还和由纪商量着一些事来着，后来就跑到异世界和露诺进行灵魂交流，现在看来好像又发生交换了。
          穿着湿哒哒的衣服，沫语从岸上爬起来，看着自己不熟悉的谷底，她不知道自己处在什么地方。
          远离了自己所熟悉的地方，来到她自己也不知道是什么的地方，而且现在只有她一个人，沫语感到十分的无助。
          但想想看，总比是露诺一个人遇到这种事要强，一想到露诺可能已经平安的在自己的身体里，她多少也就放心了。受伤的人，她一个人就足够了。 
          虽然这不是自己的身体，但身体残留下来的伤痛却是她在承受，看来这几天她不能轻易的就睡过去，她不能让自己好不容易抢过来的身体又让人家拿回去。
          望着那瀑布下，少女扶着山石，慢慢的走着，尽量去一个能找到人烟的地方.......



第179章  山谷里
瀑布下，少女的身影走过，望着头顶，汹涌的水流从天上降落，源源不断的涌入江水中。沫语感到身体非常的疲惫，大概这具身体的体力也该到极限了吧。
       如果按照自己的记忆来看的话，她是在几个小时前与露诺偶然交换的，从往常的规律来说她在现实中的身体如今是沉睡状态，要不然他们两个不可能发生交换。
       那么说，露诺的身体已经在野外度过了一个晚上，沫语不禁抱紧自己的身体。
       这荒无人烟，鸟不拉屎的地方不管怎么看都不像是有人的地方，她要怎么在这里生存下去呢。
       “对了，手机......”
       她从口袋中找出她和露诺常用来联系的手机，她尝试着打开开机键，但无论她怎么按都无法启动了。
       “该死，进水了！”
       想想也是，手机进了水是不可能毫无损伤的，何况这手机的寿命至少有十年了。
       那么，她要怎么办呢，望着头顶的瀑布，沫语感到无助。
       在这个陌生的地方，没有同伴，没有帮助，只有一个人，最可怕的是她的体力在渐渐的消退，迟早会有倒下的时候。如果这具身体死去，那么真夏沫语的灵魂会不会也跟着死去呢？她不敢保证，毕竟这东西也不是没有可能。
       反正她都是一个人过来的，这点小困难应该是难不倒她的，沫语这么想。
       她抱着发冷的身体，步伐不稳的走在谷底，她不知道她是从哪里卷过来的，露诺最后的意识片段中只有坠入悬崖的那一段。目前的她也只能走一步算一步。
        “咳咳！”
        她感到身体有些虚弱，而且非常冷。坏了，这个身体一定是出问题了，沫语捂着脑袋，摸索着爬到山洞里。
        还好她身体里还有魔力可以用，找了点干柴，生了火，沫语一件一件把衣服脱下来，黏糊糊的衣服从身体离开后，她明显感到解放感。看着自己胸前鼓起物，黑色的胸罩下，白花花一片，她很不争气的脸红了。
        虽说不是第一次看露诺的身体，但还是感到有罪恶感！
        把湿透的衣服晾起来烘烤，幸运的是露诺的空间戒指里存有一条毛毯，可以用来取暖。她紧紧抱着自己的身体，烘烤着火焰，身体渐渐暖和起来。
         “阿嚏！”
         有点不妙，沫语清楚的感觉到这具身体开始感冒了，这样下去的话绝对是不利的。这个时候她是真的希望有人能过来帮帮她，她闭上眼睛，尝试着让自己的灵魂进入到意识空间，她希望能再一次和露诺取得联系。
         但不管她怎么试，上一次曾出现过的意识空间交流是怎么也无法重现，她一个人拼命的使用魔力，但什么用也没有。
         “该死......”  
         这下可怎么办，沫语真是想死的心都有了。没有人的帮助，她要怎么办。
         找来一个铁皮杯，往河流舀了水，架在火堆上烧。很快的，水就烧好了，她抱紧自己的身体，趁热喝干热水。但即便是这样，她还是觉得很冷，她有时在想干脆就这样睡过去好了，一觉醒来所有的事都可以扔给露诺来做。
         （“你听好了，我绝对不会让你乱来，说什么也不会。既然你不听话，那我只好这样了。”） 
         忽然想起那天露诺对她那霸道的发言，她怎么也无法忘记。有种叛逆的思想在她心中发芽，露诺越是不让她这么做，她越是要做。 
         因为，她不想只被她保护，她想要向露诺证明，她是可以的。
         以前的她心甘情愿的接受被人保护，什么都不想做，得过且过。是露诺让她重新站起来的，是露诺给了她活下去的念头，现在她想回应人家。她不想只是被保护，她想要的是......与她同行。  
         “露诺......”
         她不想只是当一个废材了，她想要和露诺一样，成为被人需要的人。
         想要更接近她。
         “露诺......好想见你。”
         她真想跟她在同一个世界，在她面前，把自己的想法亲口对她说。她不想只是在电话里，不想只是在意识空间里，而是正式的在一个世界，以真实的身份说话。 
         恍惚中，少女欲闭上眼。
         突然，背后被人一拍，少女猛地回过神来。转头，一身酒气的女人总算是松了口气，拍拍在她旁边坐下。
         “你知道我找了你多久吗，丫头，总算找到你了。”
         “伊迪丝小姐......”
         对这个女人的到来，沫语感到很意外。
         “你可能有太多想问的，但你不要急，我会回答你。还是先说说你吧，你的身份我查清楚了，你是米拉斯汀人的话为什么要跟我说谎呢？”
         伊迪丝笑道，从她的眼神来看，已经是相当于质问了。她已经知道了，沫语当初用假名的事了。
         “那个，我........”
         少女抱紧自己的毛毯，有些心虚。虽然她当时报的名字是正确的的，但在人家看来，她就是在用假名。
         “算了，你不用说了，我想我知道了。你......”
         “你不是她吧？”
         她的话就如同深海鱼雷，炸开了所有的鱼。沫语看她不像开玩笑的样子，或许人家真的已经看出来了也说不定。
         “你相信吗，这个世界上会有两个人的灵魂互换。”
         伊迪丝对此吧不可置否的笑了。
         “我相信，而且这个世界上的魔法也不是不可能。事实上，我有一种魔法，可以让不同地方的人交换位置，短暂的实现移动，当然这魔法是不教人的。“
         伊迪丝靠近沫语，伸出手取暖。
         “也就是说，你是我最开始认识的那个对吧？”
         “是的，我是真夏沫语。”
         “真是个不错的名字。”
         两人一边取暖，一边聊着轻松的话题。渐渐的，少女的身体暖和起来，虽然身体还是有些疲惫，但已经好了很多了。 
         伊迪丝摸了她的额头，温度上是低烧，没什么大碍。她随身携带了些药，给沫语服下后她的身体慢慢开始好转了。 
         “你现在最需要的应该是躺下了睡觉，这样身体才会好转。”
         “不行，我没有时间可以浪费了。伊迪丝小姐，请你马上告诉我，柯茵娜，我的同伴现在怎么样了？”
         沫语现在最关心的还是柯茵娜的事，虽然说她没有直接参与对柯茵娜的谈判，更没有和海德拉正面交战，但露诺残留下来的记忆片段她有印象。她只知道，柯茵娜现在还没有救出来。
        “你同伴的话现在来看应该是没有危险的，以将军的为人来说，对她有用的东西还没有用完是不会随便扔的。你尽管可以放心，可是......塔里安这个国家就没有那么幸运了。”
         “怎么了？”
         “战争啦，战争，一下子又开始了。这休战还不到一天的时间，马上就开战了，现在首都那边又烧起来了，那可真是惨烈，多少人都无辜的惨死。”
         说到这里，伊迪丝脸色不大好。 
         她年轻时就上过战场，知道战争的残酷性，也见过许多无辜的人在战争中死去。但现在的情况不一样，以前是为了国家的未来而战，所以有信念。但如今的战争是为了各自的利益而战，双方都是为了那个王位，根本没有什么信念可言。 
         “我所追随的将军，现在为了自己的王位而发起战争，这种事在十年前是我怎么也不敢想的。她的仇恨，都发泄在了这场战争中。”  
          伊迪丝笑的很难看，一个落魄的魔法师，昔日辉煌的团长，如今是个失去了信仰的人罢了。
          一切都是因为海德拉，曾经的魔王，现在的战争狂。以前的她可以毫不犹豫的执行将军的命令，但现在的她，是不可能了。   
         “伊迪丝小姐，那.......你打算怎么办？”
         “不知道，但是我不能什么都不做。眼下，我需要保证索兰殿下的安全。”
         “可是她不是想要保护索兰公主的安全吗？”
         “所以才不能把殿下交给将军，一旦殿下落到她手里，她什么顾忌都没有。那么.....塔里安的未来基本上是属于她的了。”
          烘烤着手，伊迪丝的表情很凝重，她的眼神里尽是担忧。 
          “将军是一个好的战士，但她不能接任塔里安。不能让一个被仇恨蒙蔽双眼的人执政这个国家。”
          伊迪丝添了点干柴，发现没有柴了，她站起来到外面去找点干柴。伊迪丝走出去后，沫语一直在想着这些事，拉紧自己的毛毯，对这个国家的未来，以及自己身上发生的事感到头疼。
          “露诺艾特同学，你是在这里......”  
           突然，山洞外面走进了一个人，那个人刚踏进这里马上就呆住了。少女还琢磨着他在干嘛，后来低头一看，脸马上涨的通红。
           只裹着一条毛毯的少女是极具诱惑性的，两条白乎乎的大腿就这么给人家看着，衣服又在那烤着，毛毯里面的躯体令人浮想联翩。 
           “出去！！”
           少女毫不犹豫的把铁皮桶给丢过去。
           “对不起，我失礼了。”   
           缇修斯少见的脸红了，他转过身出去，心想这一幕可真是够刺激的。以前他怎么没发现这个首席生这么有女人味呢。
           他现在真的是越来越奇怪了，怎么会对人家有不纯洁的想法呢。
           “看样子我好像错过了什么。”
           从外面抱来干柴的伊迪丝看着沫语紧紧抱着毛毯，脸色气得通红，露出看戏的表情。



第180章  蠢蠢欲动
缇修斯就这么站在外面不敢进去，望着天空叹气。本来他是跟着伊迪丝小姐一起从那该死的战场到山谷里来找摔下去的首席生的，按照伊迪丝的领的路，基本上是没有问题的。可是偏偏他就不走运，看见了不该看的一面.....
        别说这个首席生，平时看起来不张扬，也不怎么性感，没想到脱了后这么诱人。
        虽然说缇修斯并不会对女人有多大的感觉，但沫语倒是第一次给了他尴尬。
        他就觉得，这个女孩好可爱。一想到这里，缇修斯不自觉的擦着鼻子，满脑子都是她的身影。
        伊迪丝自从进来后就看见沫语一个人抱着毛毯，脸色通红，在那生闷气。
        “别这么在意嘛，那不过是意外。”
        “我介意！”
        “小孩子罢了，其实.....”   
        “我介意！”
        “算了。”
        伊迪丝索性就不说了。
        沫语当然生气了，她的身体，虽然不是她的身体，但就这么被一个男的给看到，她很生气。尽管缇修斯长得很娘，很像女孩子，但他是不折不扣的男孩子，被男孩子看到身体是不能忍的。
        有着男生心理的真夏沫语不希望有男生看到她的身体，就算是这个身体不是她的也不行，她会排斥。要她跟男生称兄道弟玩在一起她不介意，但是被人家看到不该看的地方，她是绝对不能忍的。   
        “终究还只是个孩子。”
        伊迪丝坐下来生火，烘烤着身体，看这个女孩的样子真是可爱极了。看她的样子应该还是什么都不知道，缇修斯的事还是不跟她说了，毕竟蛮有意思的。 
        “丫头，你接下来打算怎么办？”
         往火堆里加柴，伊迪丝问了她之前问她的问题。
         “我当然要回去救出柯茵娜！”
         毫无疑问，沫语的首要目标就是救出柯茵娜。柯茵娜毕竟还在人家手上，她不能坐视不管，无论发生什么，她都要去救出人家。这是她必须要做的。
         “那你要怎么去救，就用你的这副身体？”
         “这个......”  
         伊迪丝的话不是没有道理的，就沫语占据的这具身体，在露诺使用的时候就已经留下了伤，现在是不支持她进行激烈的运动的。强行使用这个身体，只会给身体造成负担，沫语也不想把露诺的身体给搞坏。
         “可是，我必须要做。”  
         “你拿什么去救，用什么，你有足够的力量吗，你有足够的人吗？不，你什么都没有，你只有一副病恹恹的躯壳。”
         伊迪丝毫不留情，看着想要逞强的女孩，她一点也不掩饰。
         她是知道的，真夏沫语这个人想要去勉强自己，这并不是一件好事。先不说身体不是她本人的，这么蛮干也是一点好处都没有。
          “塔里安到处都是战场，哪里都不安全，你以为你还是前两天的处境吗。现在情况不同了，就算你去王宫避难也没用了，那里也是炮火。你拿什么去救人，你告诉我？”
         沫语完全回答不出来。 
         她一个人是什么也做不了的，什么都做不了。她深深的知道，她如今不过是借着露诺的身体来到这个世界的外来者，她没有强大的力量。
         何况这件事不是力量就可以解决的。
         “我不知道。”
         她对自己的弱小感到痛苦，却又无法改变。
         好不容易抢到了露诺的身体来到了这里，却是什么也做不了，她真为自己的软弱感到无力。
         “听好，你现在什么力量都没有，你不能去胡来，你的身体不是你自己的。你要想去救人，首先你要有足够的力量，没有把握，你不能拿自己的命去开玩笑。”
         “是。”
         看到少女这么听话，伊迪丝总算放心了，她还真怕这个女孩不听她的话要去胡来，现在看来还没这么糟糕。
         “可以跟我说说，你为什么这么急着要去救你的同伴吗？”
         “.......”
         “没关系的，说给我听听。”
         “......其实，我是个很糟糕的人，一身的坏毛病，可是......”  
         “可是什么？”  
         “我遇到了很多重要的朋友，非常重视的伙伴，我想要成为被他们需要的人。为此，我愿意去承担所有的危险。”
         听她这么说伊迪丝就有点想笑，她还是第一次听到这么有趣的说法。
         “你愿意你承担所有危险？你就不关心你自己吗？你不觉得你很傻吗？”
         “伊迪丝小姐，我以前什么也没做，只是个一个废材。可是我没有想到，一个废材也可以在他人的帮助下成为一个有用的人。她......我想回应那个人。”
          当初露诺在她最需要的时候出现，给了她最需要的光明。或许对露诺而言这并不是什么大不了的事，但对沫语来讲意义重大。她是从那个时候开始才慢慢转变，想要去回报人家。
          只要有人对她好，她就会拼命抓住，这就是真夏沫语。
          “沫沫，你还是太小了。”
          伊迪丝按住她脑袋，不知是该笑她还是该心疼她。
          “你听好，你不需要为了别人而活，你的未来是你自己的。这具身体的躯壳虽然不是你，但你的灵魂是属于你自己的。”
          面对这个问题儿童，看来需要很多的努力才能纠正呢，伊迪丝不禁这样想。这个女孩始终缺少一种东西，这种东西一旦有那么一点到了她手中，她会不顾一切的去抢，死死的抓住不放。  
          伊迪丝从军这么多年早就见过许多这样的人了。
          “你现在就算想去救人也不具备条件，至少现在是不行的，先把这些事交给军队来处理的，你的同伴暂时不会有事的，我保证。你先把身体养起来，而且你也需要积累力量。”
          放开她的脑袋，伊迪丝站起来，从自己的空间截止里取出一套衣服递到沫语手中。
          “先换上衣服吧，出来，我教你一些东西。”
          沫语颇为纠结的看着这套衣服，这特么的不是裙子吗，为毛要我穿这衣服。可是看着自己的衣服还在烘烤未干，就这么出去也没衣服穿，想来想去也没办法，一狠心穿上。 
         这衣服是典型的淑女装，黑色的束腰凸显了腰围的纤细，白色的衣领别了红色缎带，裙子长到膝盖下，恰到好处的把少女的气质表现出来。大概是沫语的气质原因，她穿上后没有一丝违和感，倒是起了画龙点睛的作用，如果她拿上一本书不会有人怀疑她是文学少女。
         文雅是文雅，可不管怎么看都不像是战士，这不是沫语想要的。
          出来山洞，缇修斯早就在外面站了很久，看到华三会给你新装的沫语，眼珠子都瞪出来了。沫语被人家看的很不自在，干咳两声从他身边过去，留下缇修斯一个人在那发呆。  
          最近的她老觉得这个首席生越来越可爱，不行，他一定是疯了。这样想着缇修斯跑到瀑布下去挥剑。
          让缇修斯一个人去耍后，伊迪丝领着少女走到河边，蹲下去把手伸进水中。 
          “水是世界上最柔软的物质，它看起来好像没有攻击力，实际上只要积累了一定的力量，最坚硬的石头都能被击穿。当冬天来临，它会变成最坚硬的冰块，那个攻击力是很可怕的。”
          沫语一开始不明白伊迪丝为什么说这些，后来，她好像听懂了一些。 
          “丫头，我想要你像这水一样，好好积累力量，当你的力量足够结成冰的时候，才是你去反击的时候。”
          “记住，你现在需要积累力量。”
          站起来，伊迪丝转过去正对着她，脸上虽然是在笑，但眼神却在告诉人家，她是认真的。 
         “之前我就说过，你的战斗方式没有你的风格。与其说你是在战斗，不如说你在被别人的力量牵着走。作为一个合格的战士，你首先要学会用自己的战斗方式战斗，而不是用别人的战斗方法。” 
          沫语知道伊迪丝的意思，她跟露诺交换以来一直都是用露诺的身体力量，自己的力量她是一点也没想过。因为她自己的力量本身就很弱，还不足以和露诺相提并论，用露诺的力量总归是比用自己的力量要来的实在。
          “你有没有想过，用你自己的战斗方式去战斗？”   
          “也有想过，不过我毕竟还是很弱，在另一个世界，我的力量还只是刚刚觉醒。战斗经验也不足。”
           “这不是问题，我可以帮你。”
          拍拍她肩，伊迪丝带着她继续走，山谷里没有嘈杂的声音，只有潺潺流水声，还有偶尔会飞过的几只鸟型幻兽的声音。
          “我可以教你最基本的魔法，不过你自己适合什么你得自己去摸索。话先说在前头，我的教导可是很严的，你要是吃不了苦，随时可以走人。”
          说到这里，伊迪丝的眼神透露出一股杀气，这才是她身经百战的气质。沫语不自己噎了下喉咙。 
          要想短时间内提升自己，不下点功夫是不行的，就目前来说沫语需要锻炼。在塔里安的战争期间，她不能什么准备都没有就去送死。
          “好吧，我学。”
          至少，这是一次机会，能让她再一次突破自己的机会。 
          伊迪丝露出欣赏的眼神，从口袋取出一小袋东西丢给她。 
          “不过你现在得先补充体力，那是压缩军粮，味道不是很好，但足够你支撑一天的能量了。你的吃苦生活，这才刚开始呢，别死掉了。” 



第181章  伊迪丝的指导
 一顿拳打脚踢，少女被折磨的不成样，她努力想要再站起来，马上又被伊迪丝给放倒在地。伊迪丝对她是毫不留情，把所有的招数都对她使了一遍。
       看着这个少女想要站起来，她也不客气，上去就是一个过肩摔。
       “站起来。”
       她的眼神非常的凌厉，语气不再带有戏谑，此刻的她才真正的让人感觉，她是一个军官出身。
       沫语对此并没有抱怨，慢慢爬起来，好好琢磨起她的攻击套路，挥动着拳脚，再次发起反攻。
       但实力的差距是显而易见的，沫语根本不是对手，即使有露诺的身体，也无法弥补这份差距。
       “留给你的时间吧不多了，你真的想要去救出你的同伴的话，就用点心吧。”
       伊迪丝连休息的时间都不给她，毫不留情的对她加大训练，让她在实战中学习一些技巧，跟露诺那时候教她相比，伊迪丝可谓是相当的残酷。以露诺的性格的确不会对沫语下这么大的手，她想捧她还来不及，怎么会想伤害她呢。但伊迪丝不同，她可以狠下心来练她。
       或许这是沫语真正需要的。
       实战之后，伊迪丝让沫语到瀑布下面打坐，任由瀑布的水流从头顶灌下，不允许她有任何的反对。
       “水是万物之源，也是世界上最软的物质，如果你能从中领悟到什么，那时你就成功了。”
        虽然伊迪丝是这么说，但沫语什么也感觉不出，她只知道水流打在自己身上一点也不好受。她要是想放弃的话现在就可以不干，但她不想就这样什么都不做。
        就如伊迪丝所说的那样，她太弱了，什么也做不了。现在她最需要的是静下心来，好好磨练自己。
        她也的确需要这样的机会。
        缇修斯偶尔会过来看她，当她看到女孩在瀑布底下打坐时，还是吃了一惊。这个少女衣着单薄，穿着的也不像是练武的，反倒是像读书的，偏偏这个女孩就在瀑布下训练。
        “伊迪丝小姐。”
        “哟，这不是小帅哥吗，怎么，想看你的女朋友？”
        伊迪丝还不忘开了句玩笑。
        “伊迪丝小姐，她的训练如何？”
        缇修斯当然没有去理她，只想问自己知道的事，他不会承认他在刚刚那一瞬间有窃喜的感觉。 
        “该怎样就怎样。”
        伊迪丝给了句中肯的回答。
        就以真夏沫语现在的情况来说，她学习的到挺快，但是就预想中的来说，还是有点距离。她到是希望沫语能够吸收的更多，进步的更快。        她不知道塔里安的战争走向会如何，究竟还有多少时间可以让她在这里指导一个人训练，这些都是他要考虑的。所以她才这么急切的希望沫语能够学的快点。
        沫语的潜力还是很大的，她学习的很快，但就是时间太短。
        “那，索兰公主现在如何？”
        缇修斯向她打听起索兰的情况，自从他们到这山谷后基本上就没了联系，他还是很在意索兰的情况的。
        “索兰殿下的话你不用但心，她现在没有什么危险，有人会保护好她。我只是担心，海德拉将军步步紧逼，万一真的把王宫给击破，我想那时候索兰殿下就不好说了。”
        哪怕是自己曾追随过的长官，但她仍然不希望索兰公主落到她的手中，一点也不想。
        因为现在的海德拉满脑子只剩下仇恨，根本不是她所认识的那个长官了，说什么也不能把索兰交给她。
        “呐，伊迪丝小姐，你的东西能不能也教给我？”
        “那可不行，我对你的建议只有一个，你就算是去搬砖也不要找我学东西，因为我不会教你？”
        “为什么？我哪里比她差，为什么不教我？”
        “没有为什么，因为我想专心教一个人，两个人会让我分心的。”
        缇修斯脸上露出了很不甘心的表情，怒视着对方，很是不服气。这股争强好胜的性格，跟大多数的上流贵族一样，他们把名誉看的太重要了，有的时候往往会让自己误入歧途。
        所以伊迪丝才不愿意教他，如果把东西教给他，伊迪丝也不敢保证他会不会用在正确的地方。
        尽管沫语的身上也有很多缺点，但是跟缇修斯比起来，似乎又好很多。她宁愿把东西教给一个问题儿童也不愿意教给一个过分看重荣誉的贵族。
        “我要教学了，你过去练一下拳法吧，我刚才给你的那本书应该能帮到你。”
        说完，伊迪丝便开始赶人了，怎么也不愿意让她多待一秒。缇修斯是真的很不甘心，他很想再进一步提升自己，跟别人学习无疑是最好的机会，可令他不快的是，人家不愿意教他，只给他一本搏击术的书，那东西怎么可能在短时间内提升自己！       
        沫语在那一个人打坐了快一个小时，心情也随着水一样，慢慢平静下来，从一开始的嘈杂，到慢慢的适应，再到如今的平静，真正的心如止水。
        在打坐的这段时间，她好像渐渐明白了伊迪丝的用意，或许她的初衷就是希望沫语能够平静下来吧。因为现在的沫语太急躁了，把最初的本愿给忘了。
        她需要除掉浮躁，回归本心，静下心来好好修炼。
        恍惚中，她感觉自己的意识再一次远离，这次她感觉灵魂可以出窍了。之前的她一直无法随心所欲的让自己的意识离开躯壳，现在终于可以抽出来了。
        她知道，接下来的她会再一次与露诺面对面的意识交流。
        “露诺，我想救出柯茵娜，无论如何也想。”
        “为什么你就是不听我话？”
        意识空间中传来露诺的声音，但少女看不到她的身影，大概在这个空间只有声音可以传达吧。
        “我知道我很弱，可是......我不想再一事无成，我不想一直被你保护，我想和你走在同一条路上。”
        对面的声音停止了，沫语也不知道露诺怎么想，在另一边的世界究竟怎样，至少她现在想把自己的心里话说给她听。
        “随便你吧。”  
        随着这句话的落下，沫语的意识抽离，等她睁开眼，重新回到这边的世界。头顶上是瀑布流下的水流，她仍然在抵抗着这水。
        “时间差不多了，丫头，你起来吧。”
        沫语闻言，从瀑布下出来，衣服都是湿哒哒的很不好受，她好想换一套干净的衣服。变成女生后她渐渐也变得有些洁癖了。
        “你把这身衣服换上，然后围着这座山跑十圈，跑完再来找我。”
        扔给她一套白色的皮衣，伊迪丝一点也不留情的给她吩咐了下一个任务。
        “啊？还来？”
        少女是真的有点怕了，连续高强度训练下去，她真的会死的！
        “我说了，在我手上别把命给丢了，想练就好好练。当然，你要不想练，直接去水池里打鱼，我去教另一个人。那个小白脸说不定会很乐意。”
        沫语动摇了。 
        论实力，她没有，论才能，她没有。她唯一有的，就只有这个来之不易的机会。
        就这样放弃当然简单，可她一辈子都不会进步。
        “我干。”
        沫语很干脆的回答道，接过了那套衣服。伊迪丝满意的笑了。          等少女的背影完全消失后，伊迪丝脸上的笑容渐渐淡去，她无聊的踢着石子。内心里一阵阵的空虚，她其实还是很想那个少女在她身边的。
        她之所以愿意把所有的东西教给这个陌生的女孩，一方面是因为缘分认识了这个女孩，另一方面她也需要把自己的魔法传给别人。她一直都没有结婚，也兄弟姐妹也没有学魔法，自己又没有收学生。这些技艺留着也不会太大的起色，她愿意将其传授。
        就是不知道这个女孩能不能坚持下来，好好学到她的精髓。
        真夏沫语虽然不是最好的，但对伊迪丝来说是最合适的。这个少女的潜力巨大，是学习魔法的好材料，要说有什么不足的话就是这女孩是个问题儿童，一旦没教好，就会培养出一个混账出来。
        她这也算是赌一场吧，不是赌缇修斯，而是赌真夏沫语。
        她从腰间取出酒壶，拧开盖子仰头就喝，刺鼻的酒味在口腔中扩散开，一种熟悉的愉悦感在胸口弥漫。   
       每当她想事情的时候总喜欢喝酒，有时候是一大壶，有时候是一小口，酒量无法控制。她以前从军从不喝酒，自从她的军队解散，海德拉投入监狱以后，她基本上借酒发愁。
        十年前那场战争她看透了太多太多，理想中的幻兽之国虽然建立起来了，但却牺牲了无数的同伴，就连自己曾追随过的长官也因为战争性格大变。最令人可笑的是，作为这场战争的见证者，真正被写入史书的功臣居然只有基德国王一个人。
        史书过分夸大了基德国王，却对他们这些无名小卒的牺牲只字不提，多么的可笑。
        一壶酒下去，很快就喝干了，她很想再往里面找几滴酒，但什么也倒不出了。
        “没了......”  
        她的心情又开始郁闷起来了。
        伊迪丝想起以前的同伴们，想起自己至亲的好朋友们，每每这时候她就感到心痛。看到沫语，就好像看到自己曾经的战友，大概她就是她剩下的寄托吧。 
        酒壶盖拧好，伊迪丝往深处走，那抹白色渐渐出现在她眼前，就像雨后的太阳一般。    
        “别偷懒啊，我可是看着的。”



第182章  阴谋海德拉
塔里安的战争再次爆发了，在平息战火不到两天，无辜的平民还没来得及撤离，战火再一次燃烧起来了。
      由海德拉带领的叛乱军发起了猛烈的进攻，扬言要夺取这个国家的政权，他们可怕的战斗力让军队畏惧三分，不论是从装备还是作战规模都有模有样。当然也有一部分的原因是塔里安这个国家沉浸在和平中太久了，没有再经历战争，加上老兵们也退休了，许多新兵没有参加过真正的战争。
      不过有了海德拉第一次突袭的教训，这次的塔里安军队倒是聪明了不少，早早就有了防备，甚至还设下不少的陷阱等着他们。因此他们的防御也变得有效了，海德拉再也无法重现一开始的压倒性局面。
       如今战争进入了对峙的局面，双方各有优势，但是遭殃的还是无辜的平民。这些无辜的人逃难不及而死于炮火的不计其数，而没有粮食吃的人更是数不清。
       战争给这个国家带来的灾难，不停的在上演。
       米拉斯汀本来打算撤离自己在这个国家的交流生和商人后就不干涉塔里安的，可现在柯茵娜被人家劫持到手里，加上首席生露诺艾特和缇修斯的失联，使得米拉斯汀不得不考虑他们的事。  
        原则上来说他们不会对塔里安干涉，但是在一定范围内他们需要救出自己的子民。尤其是柯茵娜。
        “陛下，我已经按照您的指示撤离了我们的人，塔里安现在百分之九十的人已安全回到国内。但柯茵娜小姐，还有勇者大人他们的安全还无法保障。”
        全息投影上，皇帝陛下的脸异常凝重。
        听着瑟蕾的报告，这个消息绝对不是好消息。
        “陛下，我们接下来该怎么办？”
        瑟蕾征求皇帝陛下的意见。
        皇帝也是陷入了苦恼中，他当然想多派人手进入塔里安，但就目前的形势不允许他这么做。要知道米拉斯汀也在打仗，而且还处于被其他国家盯着的局面，一旦有个小动作，绝对会被当做借口，到时候会非常的不利。
        “暂时不要轻举妄动。”
        “那柯茵娜小姐......”
        “就现在来说他们不会杀她的，这点我可以放心。”
        “勇者大人怎么办，她可是失联了。”
        “这你也不用太担心，我相信她不会那么容易死掉的，有着龙骑士身体的勇者至少不会那么简单的死去。”
        对于皇帝陛下而言，勇者是他最后的筹码，将来能不能扭转战争很重要。但他深知自己不能太敏感，他可是打了多年仗的人，没点定力可怎么行。
        “陛下，温丝迪雅公主不愿意返国一事怎么办？”
        皇帝再次沉默，思考了一会儿，这才慢慢开口：
        “她一旦决定的事谁也无法动摇，除非她自己改变主意。”
        对于自己女儿的行为，皇帝也由着她去了。他知道女儿不会轻易改变主意的，与其去干涉还不如顺其自然。
        “我明白了，一切听陛下的。”
        “有任何情况都跟我汇报。”
        说完后，全息投影关闭，这次的汇报工作结束了。瑟蕾叹了口气，把文件整理好，她接下来会在塔里安待上几天，具体的还要等勇者的消息。
        帝国最年轻的龙骑士的身体可千万不能有任何闪失，瑟蕾担忧的想道。
        囚禁室，塔里安反叛军基地里，柯茵娜被绑在凳子上，嘴里被塞住布团，她已经被关了还几天了，除了吃饭，他们都不会让她开口说话。她也不知道外面怎么样了，此刻她真是很心急。
        忽然，铁门打开，在士兵的带路下，海德拉走了进来。柯茵娜看着这个意外来的客人，感到些不可思议，这还是她第一次来看她。
        海德拉让士兵给她拔掉嘴里的布团，让她呼吸到新鲜的空气，随后她找了张凳子坐下，让士兵出去。士兵一开始为难了下，后来被海德拉的眼神给吓到，马上滚了出去。这个房间现在只剩下两个人。
        “重新自我介绍一下，我的名字叫海德拉.修姆特.塔里安。是塔里安原第一顺序继承人，现在则是复国军的领袖。”  
        柯茵娜怒瞪着她，一点也不掩饰。
        海德拉笑了。
        “柯茵娜.索达兰纳，米拉斯汀帝国索达兰纳公爵的女儿，第一顺位继承人，未来的女公爵。呵呵，的确是个很可怕的身份。”
        “你把我的朋友们怎么样了！”
        “别激动嘛，柯茵娜小姐，我们可以坐下来好好谈。我想向你打听，关于露诺艾特这个人的一切信息。”
        “拒绝，滚！”
        “我相信你不会拒绝的。”
        海德拉充满了迷之自信，她一点也不担心柯茵娜，反倒是露出志在必得的笑容。
        “我从十年前就在打仗，像你这么大的时候我基本上就在战场上舔伤口，我比你强，比你们任何人都强，甚至你那个叫露诺艾特的都要强。我劝你不要有太大的妄想，在这个国家，没有人是我的对手。”
        “会有人收拾你的！”
        “嗯？那你说是谁？是勇者，还是我父亲？你太天真了，我说了，没有人会是我的对手。我不敢说我在塔里安是第一，但我绝对不会在塔里安遇到对手。”
        她挑起她的下巴，妩媚的笑了。
       “我要露诺艾特.奥菲斯的一切情报，快点告诉我。”
       “我不说！”
       即使不知道对方是出于什么目的，但柯茵娜是绝对不会出卖自己的朋友的。哪怕是死也不！  
       “哦，你就真的一点都不害怕？”
       海德拉取出一把小刀，就这么顶在她脖子上，稍有一点小动作就会割破她的喉咙。面对这种情况，柯茵娜不可能不怕，她的心跳在加快，冷汗骤然冒出。
       看着海德拉露出得意的笑容，柯茵娜的身体在发抖，她只想让对方把刀子放下。可是一想到自己说出的话会害了自己的朋友，一咬牙闭嘴。
       “我，不告诉你......”
       她是拼命压住自己的恐惧，使出一切力气才说出来的话，只要是有一点的动摇，她可能就会做出不一样的选择。
       “很不错，你果然很优秀。知道吗，如果你刚刚真的把一切都说出来，我一定会看不起你，但现在的你让我肃然起敬。”
       海德拉把手里的刀子收回去，丢到后面。柯茵娜松了一口气。
       “不过。” 
       海德拉站了起来，从自己衣服口袋里掏东西。
       “尽管我敬佩你是个值得尊敬的敌人，但很可惜，我不能因为这个就让我的计划夭折。”
       她从口袋里取出一小枚针筒，笑着一步一步朝她靠近。    
       “就让我试试，天神会那个该死的博士研制出来的药剂有没有用。”
        “你干什么，快点放开我，不要！”
        “放心好了，很快就会过去，睡一觉就好了。”
        疯狂的挣扎中，针头扎在她手臂上，注入进身体，柯茵娜的眼神逐渐失去焦距，只记得海德拉那意味深长的微笑。
        ————————————————————————————————————
        真夏沫语开始没日没夜的训练了，她自知自己留在这边的世界是有限制的，她提前跟伊迪丝说了自己会两天跟露诺一换，让人家有个准备。一天的时间很快就会过去，她的训练虽然没什么实质的飞跃，但也算是有收获了。
        “总体来说，你慢慢的在找属于你自己的战斗方法，这是进步。但你还是不够，跟预期中的相比仍然不足。”
        伊迪丝对沫语的要求很高，她是付出了百分之一百的心血去教她的，加上时间又紧迫，她把许多魔法一并教给她，也不管她能不能短时间内吸收消化。
        在她的帮助下沫语的魔法基础越来越扎实，但伊迪丝预想中的进程还是没有达到，她对沫语的要求有点高了。
        对此沫语也没有怨言就是了，她深知如今的自己还欠缺许多东西，静下心来好好学习才是最重要的。
        “算了，你休息吧，你还是没有达到我的预期，我希望你后天来到这个世界的时候能给我一个满意的答案。”  
         兴许是知道操之过急不可取，加上夜幕的降临，伊迪丝也没有心思让她继续训练下去，干脆让她休息，自己则是一个人喝闷酒去了。 
         少女终于得到解放，躺在地上不停的喘气，望着灿烂的星空，心里很不是滋味。伊迪丝对她的训练自然有好处，但她多么希望伊迪丝能像平时一样温柔点。
        高强度的训练一整天下来自然是很疲惫的，况且还没有休息，她的身体早就到极限了。
       缇修斯走到她身边，看着疲惫的少女，到她面前蹲下。
       “露诺艾特同学。”
       “哦，是缇修斯，怎么了？”
       其实要说有什么事的话缇修斯也没什么重要的事，只是单纯的想过来和她说话。来到塔里安开始，虽然遇上了许多糟糕的事，但对缇修斯来说，最值得高兴的大概就是和少女在一起相处的时间增加了吧。
       想不到说什么，缇修斯从兜里给了她一张面饼。
       “给你，饿了吧。” 
       看着这东西，沫语坐起来就接过去。
       “谢谢，你真是个好人。”
       训练一整天什么都没吃，她还真的饿了。虽然有压缩军粮，但那东西毕竟是应急物，给不了身体基本的营养。
        “不客气。”
        缇修斯淡淡的回道，但被人家发了好人卡，还是觉得很郁闷。



第183章 坎坷
交织而过的拳影，浮光掠影的对打，每一道凌厉的攻击，每一次用尽全力的击打，却总是不能在对方手里走过两个回合。
      灵魂空间里皆是虚无缥缈的无限地带，他们都看不见尽头，只有两个不属于这个世界的灵魂在对打着。
      少女也不知道自己是怎么进来的，似乎只要某种契机就能进入其中，但想要随心所欲进来现在是不行的。但最近的他们似乎很常到这里面来，像今天就是一个意外。
      “拳头，还有脚上的功夫太嫩了。一下子就暴露了自己的底细。”
      露诺不紧不慢的做出评价，随后魔法攻击丢过去，打在她身上。由于他们两个是灵魂状态，不存在肉体受伤的情况，这让他们放开了手脚打。
       但即便是这样，沫语还是很吃力，尽管她付出了努力，但要短时间赶上去，依然是很困难的。
       “不行不行，力度不够。魔法的攻击太软了，真到了实战是很致命的。”
        露诺用最专业的眼光去指导她，虽然结果不尽人意。
        现实中沫语就接受了伊迪丝的指导，在灵魂状态她又有幸得到露诺的指点，她觉得自己已经很幸运了，也很认真的去对待这件事。  
         露诺不像伊迪丝那般急功近利，她倒是觉得沫语这么短的时间学了这么多已经很不错了。
        “小沫，你可以告诉我吗，你为什么不听我说的话呢。柯茵娜的事明明让我去做就行了，你为什么要去参合，你明知道你没有这责任。”
        训练之余，露诺把自己一直想问的问题给问出来了。
        她有时候在想，为什么她那么努力的让沫语远离战斗，她却还是要参合进来呢，是不是她错了呢。她一直想让沫语远离战斗，她以为这样就是就是对她好。
        然而......
        并不是这样。
        “我想这么做。”
        她的回答很简单，甚至没有过多的解释，正是因为了解露诺，把她当做知心朋友，所以她愿意说出来。
        露诺感到可笑，没成想自己的一番努力，换来的是这样的结果。
        曾经的由纪也是这样，她总是希望沫语能够学习超能力，不求变得强大，但求能自保。她也努力的试着让她去改变，但事实却不尽人意，沫语始终没有要改变的意思，就想自生自灭。  
        现在的露诺也走上了同样的路，她总是希望沫语能远离战斗，不想她卷进战争，就连教她的魔法都只是基础性的操作，在真正的战斗中作用性并不大。可是沫语却无论如何也要参合进战斗中，就是不听她的话。
        不管是由纪还是露诺，他们都没有真正的让沫语走上正确的路。他们总是以自己的想法为主观，结果都不尽人意。
        “这算什么回答！”
        露诺挥出了拳头，打在她身上，如果她打中的是对方的肉体的话可能对方会直接趴下进医院。
        “你知不知道，你是个很自私的人，你总是要这么任性，你就没考虑过我的感受吗！”
         她把所有的不满发泄在少女身上，拳脚打在她身上，沫语独自一人承受了一切，没有丝毫怨言。 
         “对不起，露诺......”
         “我要你的道歉干嘛！我才不要！是的，我知道，你想改变自己，你跟我说你要做不一样的你。我理解，我很理解，可我还是很生气。”
         “露诺，你听我说......”
         “你闭嘴！我跟你讲，我露诺艾特.奥菲斯不能由着你的性子胡来，不能！你得为我考虑！”  
         她就像一个要不到糖果的孩子一样闹着，把自己的不满发泄出来，她实在是忍的够辛苦了。   
         她毫无保留的付出，却不能得到该有的结果，她很难过。 
         同时也恨自己的无能，其实她也没资格去说人家，因为她自己也是站在自己的角度的，她不可能没有私心。
         沫语的身子软塌下来，双手抓着她的肩膀，本想站稳一点，但还是架不住身体的疲软倒下。
         “我想让自己变得有价值.......”
         她半跪在地上，抓着露诺的肩膀，声音是那么的无力。
         “我真的不想再做那个什么也不做等死的混蛋了！”
         这一次，她是吼出来的。
         真夏沫语失去的太多，醒悟的太迟，她已经决定不能再因为自己的不作为而失去更多。
         人总是这样，只有失去了才会懂得去珍惜，真夏沫语就是这类人。 
         渐渐的，露诺平静下来了，她把该发的火发了，该抱怨的抱了，吵完后她仍然要和沫语重归于好。
         是的，露诺是无论如何也不会讨厌她的，就算全世界的人讨厌她，抛弃她，唯独露诺是不会丢下她。她坚信自己不会那样做。 
         “好了。”
         她抱住了少女，把她拥入怀中。
         她不知道是什么时候开始对这个女孩的态度变得不一样的，但现在的她确信，为了这个女孩，她愿意付出。
         她只是感到难过，因为她的付出不是沫语想要的。  
         “答应我，不准再乱来了，听到没有。”
         她害怕的只有一个，那就是沫语的胡来。她不希望她受伤，只想她平安。
         “嗯，我答应你。”
         沫语自知理亏，没有争辩，只是乖乖的听她的话。 
         大不了下次不用她的身体乱来就是了。
         露诺有好多好多想跟她说的话，可能的话她真想和她一起在同一片蓝天下奔跑。
         轰然崩塌，一切的一切都成了回忆，什么都不剩了.......
         ——————————————————————————————————————
         回到自己的世界后，沫语仍然在认真训练，连学都不上了，就在偏僻的小树林里独自练习。柯茵娜的事还没有着落，谁也不能保证，当然了现在的他们还没有能力去拯救柯茵娜，只能慢慢积蓄自己的力量。
         海德拉的实力太强了，就连露诺都不是对手，沫语要和这样的人交战，真的很不好说。但不能因为困难就不去做，不然柯茵娜就真的没有救回来的余地了。
         因此，她要抓紧每一分每一秒，把伊迪丝教给她的再好好过滤一遍。
         “水是万物之源，最柔软的物质，在极寒下能化作最锋利的武器。”
         她坐在地上琢磨这句话的意思，把伊迪丝教给她再整理一遍，学习魔法不只是要动身子，脑子也是必不可少的。
         “对了。” 
         像是想到了什么，沫语站起来，身上的魔力调动起来，火元素的火球聚成，时间变缓的超能力融入其中，一发火球出去，在空气的摩擦下形成了巨大的破坏力魔法。
         因为伊迪丝所教的内容她不能按照要求一下子吸收，但是可以把所学到的和自己会的融入到一起，把有用的利于自己留下，把不适合自己的给剔除，这样就能最大限度的提升自己。
         沫语试着把露诺教的和伊迪丝教的结合在一起，总结出对自己有用的东西，她能明显感觉到自己的提升。相信假以时日，她很快就能提升到一个高度。
         突然，一股陌生的气息袭来，沫语立刻警觉起来，随时调动魔力准备应战。
         “是我。”
         但出乎她预料的，来的人不是敌人，而是她非常熟悉的女孩。只是这个女孩脸上写满了难以理解的神情。
        “由纪，你怎么会找到这儿来？”
        对她到来，沫语除了意外，更多的是惊喜。
        “你忘了我的情报机关是很发达的，要知道你在哪太容易了。怎么，几天的时间你倒是变得够敏锐了，连我也防备了。”
        “没有这回事，由纪，我那是下意识的，你不要介意。”  
        少女拼命解释着。
        由纪沉默了一下，看着那张熟悉却又变得陌生的脸。
        “说实话，我对你很失望。”
        “欸？”
        被这突如其来的一句话给吓到，沫语几乎失去了思考的功能。          “你在这个小地方就是做这些吗，我还以为你在做什么大事呢。小妮子，你做事情总是这样，什么都不跟我商量，你把我当什么了。”
        “不是这样的，由纪，我是想好好训练......”  
        “你别说了。”
        由纪让她闭嘴，她的眼神里尽是不理解。
        “你真夏沫语对我的谎言，对我说的假话，还不够多吗。你要真的对有心，你是不是该告诉我，你到底在隐瞒我什么。”
         毫无疑问，由纪来问罪了。她这次要沫语给她一个交代，把她隐瞒的事告诉她，一直以来由纪所在意的，想知道的，她这次都来直接问罪。
          沫语很为难，她对由纪隐瞒的事无非就是异世界的事，她怎么可能直接告诉她。这些东西都是不能说的，无论如何也不能。
          对她来讲，异世界就相当于另一个家，哪怕是最亲的由纪，她也不能说给她听。
          “我就知道你不会说的。”
          对此，由纪似乎已经料到了，没有过多的反应。
          “假我已经帮你请好了，你想怎么耍就怎么耍吧，反正我说什么你都不会听的。以前是这样，现在也是这样。”
           “你不会变的。”
           “永远不会。”
           由纪本以为沫语会有所改变，她觉得是她的想的太美好，果然真夏沫语不管怎么变，都是那个不听话的问题儿童。 
           可她是否真正的去了解她呢，这点谁也说不出来，毕竟大多数人都是站在自己的角度去看问题的。
           看着由纪的远去，沫语很不是滋味，想要去做一件事，就意味着自己要有承担不被理解的痛。



第184章   信
她还是一如既往的练着，也没有去追回由纪，仍然专心温习伊迪丝教给她的内容。或许由纪想要的仅仅是一个解释，可惜的是，她连个像样的辩解都没有。
       甚至就连谎话都没有。
       仅仅是因为不想告诉她，所以隐瞒她，然后导致他们分道扬镳。 
       真夏沫语和紫绮由纪，终究只是人生中擦肩而过的过客，命运的红线并没有将其串联在一起。 从前，沫语一直看着她的背影，她总是想靠近她。在她努力了无数次，终于可以接近她的时候，却发现自己无法和她肩并肩。
        她付出的真心，其实还换不来人家的一句微笑。
        她对她的喜欢，只能成为一段美好的回忆。
        望着明媚的阳光，少女停了下来，她一直在想为什么她不能让由纪喜欢上自己呢。为什么她这么努力的去喜欢她，最终却无法换来人家的回应呢。
        后来她想通了，其实很简单，就是因为有缘无分。
        她喜欢过由纪，但由纪未曾喜欢过她，仅仅是没有缘分。
        有些时候，不是你努力了就一定会换来结果，故事里那么多美好的东西都是骗人的，是人们心中的理想结果。真正的现实才不会这么随意。
        捏紧拳头，沫语苦笑了一下，接着投入到训练中。她知道，她已经彻底告别了自己的过去，踏上一条全新的路。
        未来的路她会自己走下去，不管有没有人支持，她都会走下去。因为这是她自己的选择，当初那个性格极端的问题儿童现在也慢慢成熟了，不再任性了。
         成长就是意味着要失去。
         轰的一声，整棵大树倒塌，少女的攻击将其完全击毁。她最近学习的魔法在伊迪丝的指导下有了一个质的飞跃。
         后来的几天时间，她和露诺仍然保持着两天一换的日常，到了那边的世界后，沫语会一整天都跟伊迪丝学习魔法，而回到自己的世界后则是一个人温习内容。时间也过的很快，一个星期很快就过去了。
         异世界，伊迪丝看着手脚的功夫和魔法的熟练度明显有了不同的少女，她不禁陷入了沉思。面前的少女所做的每一个动作，每一次发出的进攻，伊迪丝都挑不出问题了。硬要说有什么缺点的话，那只能是学的时间太短了。
        “停下，把我教你的那些动作都做一遍给我看。”
        “好。”
        沫语的手脚灵活的动起来，把伊迪丝所传授的军用格斗术，以及搏击术都练了一遍。伊迪丝看着这样的女孩，怎么看都不能说她做的不好。
        没想到她所提出的高要求，甚至是不可能完成的要求她都做到了，换做是其他人这根本是不敢想象的事，可见沫语花费了多少的工夫。
        “你把魔具理论，还有精神力的操作讲给我听。”
        “魔具的基础是精神力的驱动，以人为单位，不同于魔力又等同于魔力，不同等级的人使用魔具能起到拉短对手实力距离的效果.....”
         不仅是魔法，连理论知识也掌握的不错，对她来说已经是超额完成任务了。伊迪丝相当满意，这么用心学习的孩子，她还是第一次见。
         照这样看，她的魔法可以全部教给她了，不出意外的话，她伊迪丝的第一个学生就是真夏沫语。这个来自另一个世界的女孩。
         “沫沫，你做的很好，要是每个人都像你这么认真的话，世界上根本就不会有扶不上墙的烂泥。”
         伊迪丝笑着说，她对沫语的结果非常的满意，甚至感到骄傲，她敢说没有哪个人都能像她这样学的那么快了。 
         “不，我只是花的时间比较多。”
         “你知道吗，沫沫，我从来不需要天才，天才都是靠不住的。只有认真的人，才能超越天才。”
         这句话充分表达了她对沫语的认可。
         天赋从来不是决定一个人的全部，只有勤奋，才能成就一个人。露诺艾特也一样，尽管她被人称为天才，可又有谁知道她在背后有多么努力。
         每一个成功的人，都是在不停的付出，现在的沫语终于明白了。也终于明白了露诺会被人家称为天才的原因，并不是因为露诺真的很有天赋，而是人家足够努力。
        “伊迪丝小姐，请把你的东西全部教给我。”
        她郑重的向她鞠躬，以最真诚的态度向她讨教。
        “当然没问题，我会的我都可以教你，跟不跟的上就是你的事了。不过我话说在前头，我们留在这里的时间不多了，早晚我们会回到上面去的。”  
        “我知道。”
        “明白就好，我们开始练吧。”
        塔里安的战争局势最终会往哪个地方发展，没人知道，但如今的伊迪丝不能什么都不做。她也知道目前的自己是做不了什么事的，不如好好平静下来教导沫语，提升她的能力，这样更有利于之后和海德拉的战斗。
        默默在暗处偷看的缇修斯看着伊迪丝毫无保留的把自己的东西教给沫语，他一言不发，退出了窥看。双拳捏紧，砸在石头上，顿时粉嫩的拳头砸破了皮，鲜血流出。
        “为什么.......”
        为什么是她，而不是我。这是缇修斯最为不甘心的。
        不管他做什么，永远比不上那个白发的女孩，在学院里如此，到了这里被器重的也是她。 
         从小什么都有，从来都是第一的他，接受不了自己不如人的结果。他多么想要得到伊迪丝的指点，但人家就是不给，宁愿把所有的家底交给沫语也不愿意教给她。
         因为缇修斯不知道在那个白发女孩身体里的不是露诺，而是沫语，他难免会产生不平衡。为什么她可以做到我不可以，这样的心理造成了他非常不平衡的心态。
         也许他不知道，他内心深处是存在着或多或少的妒忌心，这是贵族的通病。伊迪丝可能也是看出了这点才不愿意教她的吧。
         他一个人捶打着石头，把怒火发泄在上面，他实在是难以理解，也不想理解，为什么他就是做不到。
         忽然，谷底里飞来一只信鸽，咕咕的叫着，上面有魔法的术式。很明显，那是自己的父亲用家族的魔法术式打上去的，上面应该是家里人寄来的信。
        至于为什么不用更方便的办法，可能是因为塔里安的国内形势不好吧。
        “至亲爱的缇艾........”
        打开信，看那字迹很明显是父亲的，缇修斯看了一遍，上面的内容无非就是要他赶快离开这个国家，还说了最近天神会的猖獗活动，让他多加小心。
        虽然说他们父子关系现在有点尴尬，但他爸爸从小都是爱他的，这点母庸质疑。缇修斯也不会对他的话产生任何的反感。
        他又不是沫语那种情况。
        打开另一封信，是她母亲寄给他的，他母亲体弱多病，很少过问政事，她唯一担心的也就是她的孩子。
        “我亲爱的缇艾，你离开家已经快半个月了，你都没有一点消息。哦，亲爱的，我简直快疯了，如果你看到我的信请你回我好吗，妈妈爱你。”
        母亲的信感性多了，也令缇修斯的内心非常的复杂，他坐在地上，望着蓝天，心里很不好受。
        从小他跟母亲的关系就很亲近，现在母亲的关心，是他最愧疚的，他也想赶快回去报平安。
        还有最后一封信是女仆梦璐的，梦璐虽然在他家当女仆，但却是缇修斯亲近的好朋友。在工作上也是能手，不出意外，缇修斯几年后会带着她一起从政。
        “少爷，你出去后一直没有消息，我听说塔里安现在全国都在打仗，我真的很担心你的安全。听说你和露诺艾特小姐在一起，我是十分不放心，在我看来那女人不是那么靠谱，我劝您最好不要被她拖累。我马上就会赶往塔里安，请你一定要等我。”
        把信看完，缇修斯的内心更复杂了，她摸着额头，非常头痛。面对这样的情况，他感到无力，也不知道该怎么处理。他唯一能做出的决定就是不让梦璐过来，可他知道对方是不会听的。 
        “呐，沫沫，你在这个世界的事没有跟你的家人提起过吗？”
        训练过程中，伊迪丝无意间问起这个问题。
        “没有，怎么了？”
        一边挥着剑，一边回答她的问题，沫语也不是很明白伊迪丝问这个问题的意义。 
        “就只是问一下。你还这么小就到这个陌生的世界，面对这么多的问题，我想一个普通的家庭是很难接受的吧。你在这边遇到的事都没有跟家人说过？”
        “那还真没有，这些事怎么可能说给他们听。”
        再说他们也的在我身边才行，沫语默默在心里补充上一句。
        “我建议你最好把你的事说给你父母，免得让你的家人担心。”
        “那伊迪丝小姐呢？”
        “你别这么看我，我双亲很早就知道我参军的事了，用不着每天报告。”  
        “我知道了，我会找时间的，但不是现在。”
        她随便应付了一句，当然她是不可能说给家里人听的，绝对不可能。
        伊迪丝也没在意，她连人家的底细都不知道，只是单纯的作为一个长辈关心一下后辈。很快，他们又进入到训练中，少女又开始高强度学习中。
        随着时间的流逝，塔里安的战争越来越凶狠。



第185章  异变
 她不停的训练，不停的与伊迪丝切磋，不停的吸收知识。
       只有这样，她才能够忘却一些事情，专心的去做自己的事。
       每一次伊迪丝都不会对她手下留情，而沫语也回以足够的期待，她把伊迪丝所教的都认真的学了，没有一丝的应付。尽管她不是天赋异禀的天才，但她的这份刻苦，伊迪丝看在眼里。
       真夏沫语最值得令人赞叹的是，她能把不适合自己的套路给去掉，取其精华适用于自身，这个独特的学习方法是伊迪丝从来没有见过的。她觉得教她真是教对了，照这样发展下去，她的衣钵有人继承了。 
       “休息一下吧。” 
       见练的差不多了，伊迪丝叫停。
       “等一下，我还能练。”  
       “练练练，你就知道练，你懂个P。你没日没夜的练你以为就有效果了，我告诉你过度的锻炼是对自己的不负责。何况这具身体也不是你的。”
       沫语乖乖闭嘴了。 
       这段时间的训练，沫语学的有模有样，但对自己的要求就没有低过。尽管对学习来说是好事，但对她自己来说却是不负责。真夏沫语最大的缺点不是不为别人考虑，而是太不爱惜自己。
       “沫沫，你听好，你居然成了我的学生，那我就要对你负责。在我的手里，我不管你是什么身份，也不管你做人怎样，我只知道你要有科学有系统的学习。就你那种玩命一样的练，你以为这样就是努力吗。”
       好好训了一顿她，伊迪丝坐下来，从腰间取出酒壶就喝。她的酒量很大，往往一壶还满足不了她，偏偏在这山间荒岭她也能找到酒。 
       伊迪丝最大的缺点就是有酒瘾，一身的酒气，而且也不注意仪表。谁能把这个酒鬼女人和十年前征战四方的女战士联系在一起，想想都不可思议。
        “你要喝吗？”
        她摇了摇酒壶，问道。沫语赶紧捏住鼻子，离她远远的。 
        “我还是未成年。”
        “是吗，那真是遗憾。酒的魅力，只有大人才会懂，等你成年了就会懂的。”
         说着一壶酒下去，整个壶里的酒也一饮而尽。好在她库存的酒不少，能让她喝很久。
         伊迪丝喝完后，呼出酒气，略带醉意，不过很快就消去。这也是她常年喝酒养成的绝招。
         “那么，继续练吧。这次我们来对练，我把最后的一个东西教给你。这魔法我从来没教过别人，你走运了。”
         “谢谢你，伊迪丝小姐。那么，您要教我的是什么？”
         “还记得我上次跟你说过吗，我有一个魔法，可以让不同方位，不同的地点的两个人实现短暂的位置交换。也就是说，让身体承受超高速的阻力，达到位置互换的目的。我这么举例子，如果我在塔里安，我使用这个魔法我可以和在米拉斯汀的朋友交换位置。”
          她所说的这个魔法沫语很感兴趣，很想马上就学习，但还是按耐住自己的性子，认真听她说。
          “不过我这个魔法有时间限制，一般交换位置的时间不会超过三个小时。而且.......”
          “而且什么？”
          “这个魔法难度极大，是s级别的魔法，它不仅要求使用的双方都有足够强大的精神力，还要求有特别强大的灵魂。”
          “灵魂？”
          “是的，所以这就是难度大的地方。就我学会这个魔法以来，能跟我交换位置的屈指可数。不过这魔法确实是很实用的军用式魔法，交换位置，这对一个军队来说实在是太有利了。”
          的确，如果在战场上遇到无法战胜的对手，让更强大的人代替自己去战斗，绝对是扭转战争的关键，尤其是其中一方距离过远不能在短时间支援的情况。
          “等等，伊迪丝小姐，这是军用魔法吧？”
          “嗯，从分类上来说是军用魔法，但这个魔法并不具备杀伤性，我可以放心教给你。至于你会怎样用，看你的造化。”
          沫语越听越感兴趣，这还是她第一次学习军用魔法，虽然不是杀伤性极强的杀人魔法，但这个魔法也足够让她骄傲了。就是不知道她能学到什么地步。
          “对了，丫头，那个叫缇修斯的小白脸这几天一直在关注你。他不会是对你有意思吧？”
          训练之余，伊迪丝忍不住调笑道。
          “算了吧，我宁愿这是做梦。我不喜欢男孩子。”
          “哟哟，你是百合女？啧啧，丫头，你还这么年轻就搞百合，你不怕人家非议？”
         虽说是指责，但明显脸上带着调戏。其实伊迪丝也不在意沫语的性取向问题，就算人家真的是百合，那也不是大事。她自己还单身了那么多年不结婚呢，就连家里人都认为她的性取向不正常。
         这段时间，沫语过的很充实，有了伊迪丝的指导，还有露诺的帮助。她还能抽出一点时间和缇修斯谈着魔法的事，缇修斯虽然不如露诺，但他的理论体系和魔法见解都有参考价值，而且他对政治上的事要比露诺还要敏感。
         尽管有的时候，缇修斯的眼神总是很奇怪，而且有事没事总喜欢看她，让她很不自在。但其他时候和他在一起，她觉得收获很多。
         曾经那个以自我为中心，混吃等死，不思进取的问题少年现在渐渐的模糊了。如果由纪看到的话，可能会难以相信吧。
         这段时间，缇修斯也没闲着，自己一个人练。虽说没人教，但他不会什么都不做的。
         与此同时......
         海德拉在经过了一个晚上的时间，拿到了自己想要的东西，她从监禁室离开了。柯茵娜慢慢从迷糊中睁开眼睛，她看着空荡荡的房间，还有地上揉成团的纸，她的记忆慢慢的复苏。
         “我......好像把什么都说出来了......”
         不久前不知道海德拉给她打的是什么药，她有一段时间的记忆是沉睡状态的，那段时间就像催眠了一样。回过神来，她重新回忆的时候才发现自己做了什么。
         就是通过那个药剂，用近似催眠术的办法，从柯茵娜嘴里撬出了许多有用的情报。其中就包括了露诺。
        “对不起，露诺......对不起，小沫......”
        柯茵娜十分内疚，她后悔的想哭，尽管这不是她的错。
        海德拉回到办公室，坐在座位上陷入了沉思，对着自己的烟灰缸发呆。后来，她还是点燃了香烟，呼出一口气。
        “龙骑士......勇者......居然有这么多的东西。”
        她掐灭了烟头，脑子里的东西更加复杂。
        难怪，天神会会帮助她，原来人家所说的勇者是这个意思。过去人们总说天神会是疯子，是傻子，总是做哪些不切实际的事。尤其是第一次见面，米涅尔说他们的最终计划是世界门的时候，海德拉很不厚道的笑了。
        现在看来，还是她太天真。
        世界门，另一个世界，没想到还真的存在。就在刚才，她从柯茵娜嘴里撬出了天神会都没有掌握的情报，这对她来说，筹码又多了一个。天神会还想从她这里骗点好处，还是见鬼去吧，现在她手里的情报就足以让他们花费所有的力量毁灭一个国家了。 
        “真夏沫语......是个不错的名字。”
        她也没想到，之前和她打过交道的女孩来历这么大，居然是两个不同的人。看来下次要区分这个女孩得留点心了。
        海德拉的笑容越来越可怕，就如同地狱的号角。
        她已经想好了下一步的打算了。 
        又过去了几天，沫语一直重复训练伊迪丝教她的东西，没有中断过。她也没有去上学了，在自己的世界她也会试着和露诺取得联系，从她那里学习东西。有时候实在是无法用意识交流了，她就会打电话过去，之前被水泡死机的手机在露诺的修理下已经恢复的差不多了。
        而这几天，沫语和由纪，基本上就是没有说过话了。就连平时玩的很好的久保打她手机她也不接了，专心做自己的事。
        事情发生在某一天，沫语醒来后又来到异世界的一天，那天她一头白发散落在身后，头有点疼。迷迷糊糊起来上厕所，然后洗了把冷水脸，让自己清醒。
        扑通扑通。
        就是这个时候，心跳在加快。
        扑通扑通。
        她明显感觉到自己的灵魂有些不对劲。
        滋滋滋的声音在她脑海里回荡，沫语的身体好像在经历什么修复工作。她惊讶的发现，她的手好像脱皮了，手掌都小了一圈。
        发色在不停的转换着......
        “你是谁？”
        伊迪丝过来，看到这样的女孩，忍不住问道。
        “欸？你在说什么？”    
        少女忽然发现，自己的声线有变化，不是露诺的声线，也不是自己的，而是两种声线掺杂在一起。
        沫语往水里的倒影一看，猛的发现自己的脸变得很接近真实世界的脸，发色也慢慢的变成黑色，体型虽然没变化，但她的脸明显有变化。
        “等一下，你是......沫沫？”   
        伊迪丝用难以置信的语气问道。
        这个时候的真夏沫语也感到不可思议，她的这副身体虽然还没完全变成自己原来的身体，但很多特征已经在接近自己原来的身体，这是从来没有发生过的。
        这到底是怎么回事....... 



第186章  你是谁
少女看着水中的倒影，脸型渐渐接近她本来的脸，除去体型身高，以及一些局部特征，很多地方看上去就像是翻版的真夏沫语。
       像今天这种情况是她从来没有遇见过的，就算是以前在意识空间灵魂对话，都没有今天这样。
       她就像整了个容，非常不可思议。
       “伊迪丝小姐.......你能看出是我吗？”
       她把目光放到伊迪丝身上，这个酒鬼女人一大早还是酒味很重，但她脑子很清醒，看着明显变得不一样的沫语。她也感到些许不可思议。
       “如果我没猜错的话，这是你本来的样子吧？”   
       “不，不全是，有一些地方还是不像我的。”
       “那就是说很多地方还是你原来的样子对吧。”   
       看着这个女孩，伊迪丝心情真是有点复杂，像这种事她还从来没有遇见过。她打过那么多场战争，杀过那么多人，在退役后看淡了那么多事，但像沫语这种事，还真的前所未有，说是魔法界的不解现象也不为过。
       至今为止，从来没有一种魔法能把人的身体变成这样。
       “可是，我这样的身体怎么办，总不能用这个身体去见缇修斯吧。”
       沫语感到担忧，在这边，伊迪丝知道她的事还无所谓。但问题是，缇修斯也跟他们一起，她一直都是以露诺的身份和他在一起的。现在她突然变成这样，她要怎么去面对缇修斯，怎么去和他说清楚。
       “这些，我会想办法的。你放心，既然你能变成这样，那起码是可以变回来的，不可能一辈子这样。你听好，这些都不是问题，你一定要冷静。”
        “可是......我明显感觉到这个身体不再是露诺的身体了，尽管大体上没有多大的变化，但我发现，这个身体的体质，是我本人的。”
        沫语尝试着用这身体去用魔法，经过多次的尝试她发现，属于露诺的魔法元素不见了，不管她怎么去努力，一点露诺的魔法元素都感觉不出来。
        反倒是属于她自己的力量倒是用的得心应手。
        “不行，露诺的力量消失了。”
        这对她绝对是致命打打击。
        要想救出柯茵娜，和海德拉正面对抗，甚至学习魔法，没有露诺的身体在，她是很不利的。
        势必会影响到她的进程。
        “冷静一点，一切都会好起来的。就算没了那个身体，你学的东西总该不可能忘掉的。” 
         伊迪丝安抚下她，她自己也感到很复杂，不过要教的魔法还是要继续教的，总不能不教。
         真夏沫语对自己的身体发生的事完全一无所知，她自己都不知道发生了什么。她的身体出现这种症状，同样的，露诺肯定也会面临一样的问题。
         虽然说要接着训练，但沫语的明显不在状态，伊迪丝也看出来了。自己教学进程无疑会变慢，这可不是好事。
         “丫头，我不管你发生了什么，总之你给我听着，该学习的时候就学习。要么你就在那一个人悲观，要么你就跟我好好学！”
          “伊迪丝您不要生气......” 
          “少特么给我废话，练不练，不练滚蛋！”
          “我练。”
          见伊迪丝真的生气了，沫语不敢惹，尽管心里有很多很多的心事，但她确实在学习过程中掺杂进不该掺杂的东西，这对学习来说显然就不是一个好态度。
          “休息。”
          可能是今天不在状态，又有可能是因为沫语的新造型需要时间来适应，伊迪丝没练多久就让她休息，把剑丢到地上一个人喝酒去了。
         沫语一个人回到山洞里，把剑收起来，她的力量明显有了削退，这并不是好事。她拿出手机，想给露诺打个电话，问一下那边的情况。
         “露诺艾特同学。”
         突然，山洞外面传来一道声音。
         沫语立刻拿起一条斗篷披上，把整个人包起来，背对着外面。
         “你怎么会来这儿的，你出去！”  
         “怎么了，露诺艾特同学，你的声音有点奇怪。你是不是感冒了？”  
         “不关你事，你快出去！”
         她怎么也不愿意让缇修斯进来，要是让他看到这个模样的沫语，身上的秘密都会被人家知道。纸是包不住火的，一旦她的秘密被知道，一定会影响和缇修斯的关系。就现在来说，她不想破坏和缇修斯的关系。
        “露诺艾特同学。”
        站在外面，缇修斯没有进来，他只看见披着斗篷的女孩的背影。还能看见一缕白，他有很多想说的话想对她说。
        “虽然说我跟你是对手关系，但是我并没有把你当做敌人。相反，我一直当你是我的朋友。”  
        沫语不敢回头，她怕缇修斯看到不一样的她。一直背对着人家，一言不发。
        “那个，怎么说呢，我觉得你最近变得很可爱......啊，我没别的意思，就是单纯的夸奖。还有就是，那个......我可以进来吗？”
        “不可以！”
        一听到人家要进来，少女的反应就特别大，声音一度震到了缇修斯。
        这个贵族少年摸了摸鼻子。以前都是女孩子向他投怀送抱，到了这里，完全就不同了。露诺艾特这个人究竟有什么魅力呢，能让他放下身段来见她。
        “露诺艾特同学，过去我把你当做我的对手。可能有很多做的不对的地方，请你原谅。”
         “我，我不怪你。”
         “听着，我想对你做点什么，可能的话......我想保护你。”
         走了进去，缇修斯一步一步靠近她。沫语马上就紧张起来，魔力放出来，不让缇修斯进去。 
         “我说了，你不要进来！”
         “我没别的意思，就是想进来跟你说说话而已。”
         “不需要不需要，你快滚啦！”
         “我从来没有像现在这样，那么渴望超过你，我好想站在你面前，为你裆下刀剑。我对你....”  
          缇修斯按住她的肩膀，沫语的心脏紧张到了极点，她就差马上叫出来。还好兜帽把她头给遮住，没让他看出来。
          忽然，缇修斯发现斗篷外有一缕黑发，这明显就不是露诺的发色。这是时候的他，把到嘴边的话给咽了回去，手也收回去了。
         他有种非常不好的预感，他总觉得，眼前这个女孩，好像不是他所熟悉的首席生。
         可是这个女孩给他的感觉却不是陌生人，缇修斯很清楚这个感觉。 
         他想要再进一步，进一步，想要去了解她。
         他伸手想要去拉开她的兜帽。
         啪！
         “别碰我。”
         一缕白发飘过，少女的手掌打掉了他的手，她那双红眸流露出不情愿。
         “咦？”
         这个时候，沫语忽然发现自己的发色完全变回露诺的发色了，她摸了摸自己的脸，虽然不确定，但她觉得这张脸应该是露诺的。
         “变回去了？”  
         她有点不真实的感觉。
         缇修斯被她这样的动作呆了下，随后收了回去。看来不大行啊，说实话他有点难过。
        “你好好休息。”  
        “我先回去了。” 
        “我还会来的。”
        缇修斯是面带微笑离开的，是沫语从来没有见过的笑容。
        可能他走之前充满了许多的无奈和苦涩吧，但这些又有谁懂呢。就连她自己，也不懂。
        “哟，你变回来了？”
        伊迪丝进来发现沫语的样子已经变回来了，不禁发出唏嘘，她本来还想多看两眼的呢。
        不过这点变化还没过去多久，沫语的身体又在发生异样，伊迪丝亲眼看见她的发色又在不断的转换，脸型也是在不停的转换。她的身体特征又开始变回有沫语样子的脸型了。
        “好吧，看来你这样子很不稳定。”
        伊迪丝摊手表示无奈。
        就在山谷里的他们度过一天又一天和平的生活时，塔里安的战争倒是越来越激烈，原本还是五五开的局面，现在又回到了被碾压的时候。魔王海德拉亲手指挥下，战争的局面再次反转，国王军越来越力不从心。
        塔里安的公主索兰此时正接受自家士兵的保护，就在不久前，国王下达了立刻撤离王宫的命令。这意味着他们要放弃自己的首都，放弃这座城池，这对他们无疑是打击。很多人都不愿意。
        可是国王下了死命令，无论如何都要撤。
        “父王！”
        索兰打开大门，闯入了和大臣吵得不可开交的大厅。基德国王怒道：
        “索拉，没你的事，你快出去！”
        “父王，我有重要的事要跟你说。”
        “我没时间听你废话，我现在很忙，你知道吗，我没空管你。你现在马上出去，然后离开王宫。”
        “父王，这是关于我姐姐的事。”
        国王突然沉默，看着脸上写满了质问的她，国王忽然不安了。
        “你，都知道了？”
        他最怕的，就是小女儿索兰，别的人知道还没什么。如果她知道，这场战争实质上不过是王权的争夺，那对她来讲应该是很糟糕的。
        “所以我来找你了。”
        基德国王沉默了一下，然后解散了会议，让大臣们各忙各的。整个大厅就剩下父女俩。
        “父王，你明知道战争是姐姐发起的，你也知道战争是因为姐姐想抢你的王座，你为什么一言不发？所有人都被蒙在鼓里，所有人都以为是恐怖分子要推翻这个国家！”
        面对她的质问，基德国王很不是滋味，他也不想这样。让自己的女儿来抢自己的王冠，上演一场父女相残的战争，他也不想。
        “索拉，有些事，我也是没办法。我不想让我们的私事，影响整个战争。”



第187章 忆
索兰实在是不能理解，完全不能理解。这场战争完全就是自家的王权争夺，那么多的无辜人死去，那么多的人牵连进来。她实在无法理解。
        “父王，你是一个好国王，但你从来不是一个好的父亲！”
        这一刻，索兰把她所有的不满都发泄出来了。 
        从小就是这样，这位父亲就很少过问她的事，在他眼里永远都是国家人民，从来都是爱子民胜过爱子女。这种无私，对她来讲就是残忍。
         哪怕是一丁点的关心，都是奢侈物。尤其是两年前母亲去世后，他对她的不关心更是到了更深层次。 
         “......”
         基德国王沉默了，久久不说话。或许他女儿说的一点都没错，他的确是一个好的君主，也是一个好的战士，但他从来不是一个好的父亲。
         他能为了国家和子民去征战，能为了理想而奋斗，甚至可以为了自己的士兵挡下魔法。但他却不能为孩子做一件事，哪怕是跟孩子一起玩都做不到。
         他开始想起了很多年前，他的大女儿的往事......
         那个时候也是这样，最先出生的就是海德拉，她从小就聪明，很像她母亲。但在战斗能力方面却继承了他。贵为一国的公主，海德拉从小就没让人失望过，她做什么都力求完美，从来没有失败。
         长大后，也就是刚好17,8岁的年纪，她就随着父亲一起上战场了。而且年纪轻轻就立功无数，她的作战能力丝毫不亚于她的父亲，比起她父亲战神的称号，她被更多的人称为魔王。
         这么一个优秀的女儿，继承王位是顺理成章的。可是......
         十年前，在真正建立幻兽之国的最后阶段，基德国王与他女儿的意见发生了分歧。他主张建国后就不再征战，而是休养生息，让整个国家息兵，不再打仗。而海德拉则持相反的意见，她主张继续对外扩张，并且还要把战火打到米拉斯汀的头上。
         这两派的对立，让整个国家陷入了僵硬状态。究竟是继续作战，扩大国土，还是就此罢住，建一个和平的国家。这是一个很复杂的问题，当初很多大臣都为自己的利益吵的不可开交，他们的意见也直接影响到了国家的建立。
        基德国王那时候很清楚的知道，如果不抓住那次的机会建立新国家，那么塔里安就只能再次卷入战火。更多的无辜百姓会死掉，他不能这么做。
        “父王，您总是那么患得患失。要想让国家强大，我们只能自己争气，让我们的国土更加辽阔。”
         那时，海德拉对他说的话他一直没有忘记。 
         “知道吗，我的梦想。我想让我们塔里安变成大陆强国，能跟米拉斯汀平起平坐，在每三年的国际会议上能够拥有和强国对话的身份。而要完成这些，我必须付出更多的鲜血。”
         她的眼里除了战斗，还能有什么呢。
         魔王海德拉，从还是少女的年龄就是被人们畏惧的存在，她说的话当然有分量。只要她动员全部人，要跟她父亲在王宫内争夺说话权不是没可能。
         后来，为了不付出更多的牺牲，为了不流更多的血，还有新建立的塔里安幻兽之国，基德国王做出了这一生最痛苦的决定。   
         他主动出击了，扣留了海德拉，把她的兵权回收，并且将其投入到塔里安最大的监狱，海底地狱。
         海底地狱，顾名思义，是塔里安最大的监狱，只有罪无可赦的犯人才会被投入到里面。它被安置在深海里，那里是深不可测的海底，永无出头之日。能被关进里面的，都是塔里安最可怕的大罪人。
         海德拉就这么被无情的关进了里面，终生不能出狱......
         “你给我听着，老头子！我总有一天会出来的，我要报仇，我要把你杀了！我要把属于我的王位抢回来，我会告诉所有人，我才是这个国家真正的主人！！”
        也就是那个时候，国王把他女儿内心深处的仇恨之火点燃了，从此埋下了隐患。到今天的 不可收拾。
        那一天后，塔里安的幻兽之国就建立起来了，他所理想的国家终于步入了正规。但他无情的做法，却是让小小年纪的索兰不能接受，他的妻子也因为他的做法而大病一场，十年都不能好转，两年前就不幸的去世。
        他的一生，很辉煌。他取得耀眼成绩让全世界瞩目，可是他的家庭却一败涂地。
        “索拉。”
        从回忆中回到现实，国王重重的叹了口气。
        “你说的没错，我从来不是一个好父亲。我曾经对你妈妈说，我要成为你们姐妹俩最伟大的父亲。现在看来，那都是笑话。”
        是的，他不仅没有做到。还让一生的挚爱妻子过早的离世，他的这辈子真的很悲惨。
        付出了所有代价建立了塔里安，他走上了神坛，也毁了他的家庭。
        “父王，你对姐姐是怎么想的？”
        国王再次沉默。
        说海德拉怎样，赞赏她的能力也有，反感她的狂妄也有。
        他不知道怎么去评价她。
        “海德拉，是一个很优秀的人，可惜，她不适合当一个君主。”
        他给了最中肯的评价。
        “那是因为你根本不了解她!父王，你总是这样，我姐姐她需要的，不过是你的认同。而你，亲手毁了这一切，你把她投入到监狱里，你知道这意味着什么吗，你是个畜生！”
        这句话深深的扎在他心头，国王看着窗外，一生走过大半辈子，从来没有这么难过。年轻的时候在打仗，成家后也在打仗，孩子长大了还带着一起打仗，最后终于建立了国家，却让他的孩子跟他决裂。
        他实现了梦想，完成了愿望，却没了家。
        这就是代价。
        “索拉，时间不早了，你该走了。海德拉很快就会把她的军队带过来，我怕这里坚持不了太久。她的进攻真的太猛了。”
        “父王，你不是人！你不能这样对我，我可以不要我的王位，我只要把王位给姐姐，她就不会再对我们的国家动手的。你只要一句话的事，为什么你不肯！”
        “傻孩子，要真那么容易就让她善罢甘休，那还要打仗干嘛。我了解海德拉这个人，她是不会轻易放手的。”  
         把索兰送走后，国王看着外面火海，心里很复杂。终于还是到了决战的时刻了。
         索兰不知道最后是怎么走的，她还记得最后，自己父亲脸上的表情，还有那欲言又止的神态。这一切都成了她最后的回忆。
          这也是索兰最后一次见到她的父亲了。
          外面的炮火打了起来，战斗愈加猛烈，王宫再一次面临浩劫。
          海德拉如今就在自家的基地，静静的看着这场战争的发展，她已经能预想到未来了。之前因为米拉斯汀的缘故不敢轻易动手，现在则是没有这方面的顾虑。可是等到这天真的等了太久了。
          十年，十年的时间，让一个青葱少女变成了看淡世间的女人。她在监狱里看透了一切，面对父亲对她的绝情，她没有难过，但她发誓要报仇。   
          “老头子，十年的时间，你让我等的好久。”
          人的一生有多少个十年，她的十年就这么走掉了，她不知道接下来的人生她该干嘛。但她如今要做的就只有一件事，那就是夺取政权，拿回属于她的东西，然后扩张领土，把自己年轻时的强国建立起来。 
          唯一放心不下的，也就只有她的妹妹索兰了，不管怎样她都得优先保护好她妹妹的安全。她在这世上唯一能认同的亲人，也就只有索兰了。
          不过......
          “真是期待和你的再次的见面，真夏沫语。”
          她笑了。
          除了要把王位夺回来，她还盯上了真夏沫语的性命。这个被称作勇者的女孩，真是越来越让她感兴趣了。她已经想好了，等把塔里安夺取成功，马上就拿真夏沫语性命。最后，就是打开世界门的关键，和天神会的再次合作。
          海德拉走出去，头发竖起，化作锋利的刀刃，斩击着敌人。她势不可挡，以一己之力闯入敌群，国王军逐渐压制不住这个可怕的女人了。笑话，十年前被称为魔王的女人有那么好惹吗。何况她又不是他年老的父亲，她正值巅峰，有无限的可能。
        轰！
        “把她拦下！”
        城门被炸开，士兵们纷纷慌了，立刻去堵，不过在她面前一切都是徒劳的。
        “我是海德拉.修姆特.塔里安，是这个国家正规的继承人。你们没有抵抗的必要，因为这个国家本来就是我的。”
        “笑话，我来这里八年还从来没听说过这个人，你敢打着国王的名号造谣撞骗，你以为我是傻子吗！”
         海德拉对此不可置否的笑了。
         在场的，只有资历老的听到这个名字才会身躯一震，露出恐慌的表情。魔王海德拉，在十年前这个名字如雷贯耳，是个极具分量的角色。 
         “你是魔王？”
         “看来还是有人认识我的。”海德拉笑了。
         “你不是，你不是......”    
         他们就像见鬼了一样，露出恐惧的表情。海德拉笑的更灿烂了，内心的愉悦到了极点。
         “我回来了，从地狱爬回来了。”



第188章 父女
她犹如女王降临一样，宣告了他们的命运。在她的手里，这些人的性命根本就不足为惧。只要一个手指，马上就能结果了他们。
      他们终于回想起，魔王海德拉的恐怖。
      “给你们未来的女王让出登基的路。”
      她只要一句话，就能让士兵害怕的不能动弹。她带给人的恐惧仿佛就是天生的，没有人能杵逆她。
      如今，魔王的目标只是有一个，那就是抢回属于自己的王位。
      “区区一个人怎么就把你们堵在门口，真丢人！”
      “可是，对方太强了！”
      “少给我找借口，不要为你们的失败找理由！”
      “您不能过去，会死的！” 
      结果当然是显而易见的，不论是谁都一样，没人能从海德拉手里走过两个回合。她的无敌，几乎是注定的。   
       隐忍十年，终于可以报仇，她等这一天等了好久。
       “士兵！快点增援，王宫快顶不住了！”  
       “不行，全国各地的留守士兵都陷入了苦战，不能脱身！”
       就在王宫陷入混乱之时，国王军还想把在其他地方和叛乱军战斗的部队调回来，但就目前的情况来说是不可能的。
        整个国家的内斗达到了另一个层面，战争愈来愈激烈。
        轰！
        菲莉欧就在暗处，她手里的弓箭百发百中，她就像一个天生的杀手，所有的目标都是他靶子。至今为止，能从她的手里活下来的，也仅有一个露诺艾特。而且还是在各种外界因素的影响下。
        她代表天神会的狙击手狙击敌人的头目，扰乱他们的阵脚。
        “报告，查佩将军阵亡！”
        “报告，艾利尔之城被攻陷！”
        几乎是在同一个时间，塔里安遭遇了毁灭性的打击，国王军再也没有能力去反抗这股新生的力量。
        天神会的一部分人作为合作对象介入了战争，在他们的帮助下，反叛军节节前进，一鼓作气就攻入了首都。
        “这下好了，那个女人应该不会有怨言了吧。”
         米涅尔拍拍手掌，算是比较满意这次的结果吧。没想到做这种事居然如此吃力不讨好，不过为了赢得这个盟友的帮助，这次她可是拼了。
          轰！  
          各个城市的防守力量，以及赶往增援路上的队伍全部被截断，断掉了他们的行军之路。
          海德拉特地让自己的部下留意运粮的马车，她的部下也不负众望，截断了国王军的粮草，将其烧毁。没有了粮食的他们，就是瓮中之鳖。
          海德拉下的这盘棋终于到了收尾的阶段，她现在可是很得意。没有人能阻止她，没有人可以战胜她，她是无敌的。
         “米拉斯汀来的那个骑士大人呢，请求她出击帮我们！”
         “这恐怕不行。”
         “这都什么时候了，不要在乎面子什么的了，我们现在生死存亡，不能有任何一点的犹豫！”
         “不是这个问题，是人家.....罗伯特骑士大人已经把她的人全部撤离了本国。”
         “什么？她不管还在这个国家的米拉斯汀本国人了吗！” 
         “人家说，他们会自己去谈判赎回人质。还说，她是不担心露诺艾特小姐和缇修斯先生会丧命的，因为她很有自信。”
         大臣面如死灰，在大敌面前，所有的一切都是那么虚幻。
          “这个国家......真的要完了......” 
         当所有的努力都没用后，剩下的抵抗就是垂死挣扎，不会有结果的。何况，米拉斯汀的龙骑士小姐还亲自带着她的国民撤退，让她更是心寒。
         没有在最有效的时间谈判出结果，瑟蕾也没耐心陪他们玩下去，带着自己人走了，至于这个国家的存亡，她才不管呢。柯茵娜的事，他们会自己去谈判的，不用这些靠不住的人。
         海德拉一路上没有任何的阻碍，轻轻松松就闯到了王宫，一群持剑的士兵围攻上去，可没有一个人挡得住她的脚步。要知道她可是被人称为魔王的女人，以她的实力，怎么可能进不去。
         来到王宫大殿，后面都是倒下的士兵的鲜血，她踩着他们的血，来到了这里，这里的一切都太熟悉了，从十年前她就幻想着有一天她可以成为这里的主人，她等一天等的太久。 
         一步一步走上去，走到阶梯上，扶着金黄色的宝座，她笑了。在她略带感情中，慢慢坐下，王位的感觉还真的很不错。她一直想知道，坐在王座上是什么感觉，现在看来，还真的是很不错。
         她从今天开始，要成为塔里安新的女王。
         “下来，海德拉，你没有资格坐上去。”
         一道带着低沉的深厚声音响起，海德拉微微皱眉，随后露出一抹笑意。
         “那你的意思是，这个王位要给索拉？”
         “我不能把它交给你，你根本就不懂得治理国家。听着，海德拉，治理国家和领兵打仗是两码事。”
          面对国王对她的否定，海德拉一点也不介意，不如说她早就想到会是这样的结果了。是的，她永远得不到她父亲的理解，永远都不能。可她偏偏就是要用自己的努力来向他证明，她海德拉是做得到的。
          “老头子，王位的重量不是一般人承受的起的。索拉还小，她不会明白坐在王位上的责任。你要是把国家交给索拉，你只会害了她。与其这样，还不如给我。”
          她站起来，慢慢从台阶上下去。   
          “塔里安到了你的手里，或许可以变成傲视群雄的大国，但绝对不可能成为和平的国家。你知道吗，这个国家的人民很讨厌战争，他们需要的是和平，你不能为了自己的自私就让他们卷入到战争中。”
           “说那么多的话，有意义吗，老头子。”
           她从王位上下去，对此不屑一顾。
           “你总是患得患失，我告诉你，想要强大的国家，必然要一个强大的人。我要是说我能成为带领这个国家的走向繁荣，你可能觉得我在发疯，可如果我说，我不能给这个国家带来哪怕一点的影响，你一定知道我是在撒谎。”
           她的狂妄，从来都是有实力的，正是因为有实力，所以她才有恃无恐。
           “海德拉，你不能这样！”
          “那你要我怎样，还想向十年前那样把毫无防备的我丢到监狱？你做梦吧，我告诉你，我这辈子都不会原谅你！”
           国王低下头不说话，这句话就像一把剑插在她心头上，很痛。不管多么的不愿意，唯独海德拉的这句话是理所当然的。就是他这个做父亲的，亲手把身为女儿的海德拉丢到了监狱，不管他的功有多高，但他做的这件事不可能为世人所接受的。 
           就算是为了这个国家好，他亲手断送了女儿的未来，这是不争的事实。 
           “我以为我可以当你的剑，可你自己却把丢到了熔炉。你怎么就那么狠心，你就没有想过，我也是你的亲生女儿。”
           “海德拉......” 
           “别这么叫我，我受不起。我已经决定了，过去的事我不会再跟你计较，但这个王位，属于我的东西，我一定会拿回来。”
           轰！  
           她的头发化作武器，直捣黄龙，把整个宫殿搅得天翻地覆。基德国王就在旋涡的中心，看着这场骚动，内心充满了许多的难过。
           他亲手种下的恶果，今天他要自己吞下去。
           “不管怎么说，都是我这个做爸爸的对不起你。海德拉，是我不对，我不该把你丢到监狱里。对不起。” 
           他知道犯下的错误无可挽回，但他还想亲口对她说一句对不起。
           “事到如今，你才来跟我说对不起，已经晚了。”
           海德拉不买她的账。不论他说什么，海德拉都不会动情，已经决定了的事，不可能再回头。
           轰隆！
           能量爆发，黑色的气体泄出，她的魂魄化作最强大的魔力，朝着国王袭击过去。
          基德国王虽然说年轻时战斗力很强，但如今他也已经老了，很多时候力不从心，能躲得过一次攻击可也躲不过第二次。很快就气喘吁吁。
          “你老了，老头。”  
          海德拉丝毫没有放过他的打算，当初他对她做过的，她今天十倍奉还。国王丢掉王冠，调动身上的魔力，绿色的木藤从地底爬出，朝着她冲来。 
         黑色的气体与他的攻击搅拌到一起，爆炸性的冲击掀飞了屋顶，整个宫殿上头炸出一个口子，触目惊心。
         刚打了没几下，国王就气喘吁吁，身子已经使不上劲。他当然还想打下去，可身体已经不允许了。
         海德拉冲上去就是几顿拳打脚踢，她的近身格斗非常的优秀，每一招都能打到对方的要害。国家一边防守一边寻找机会进攻，不过海德拉是不会给他机会的，她的每一招进攻没有规律可寻，有的只是眼花缭乱。
          一伸手，抓住他的领子，海德拉的脸怒瞪着她。 
          “我不原谅你对我做过的一切，绝不。你个畜生，我今天要你把从我这里夺走的一切都夺回来。”
          头槌砸过去，与他的头来了个近距离撞击国王顿时头晕目眩，踉跄中滚到地上。海德拉的攻击紧追不舍，把魔法打到他身上。
          她对于父亲，没有一丝的留念，哪怕一点点都没有。
          “海德拉.....”
         他交着她的名字，语气里充满了许多的无奈。 
         他真的后悔了。
         可是海德拉是不会原谅她的。
         她打起来也不会留情。
         “永别了。”



第189章  你长大了
沉重的打击落在身上，这个已经上了年纪的老人越来越吃力，他的身体早就不允许他还像年轻时那样能打。
      海德拉慢慢走近他，面对这个名义上的父亲，她的内心是多么的复杂。曾何几时，她想要这个男人的认可，现在，她已经不需要这么片面的东西了。因为她的强大已经超过了他。
      国王爬起来，步履踉跄，海德拉一拳打上去，把他打飞。轰隆巨响，后面砸开一个窟窿。魔王一点也不在乎这件事，攻击从来不会减弱。
       在这个时候，国王看着一步一步走近他的女儿，脑子里却是想起了很多的过去。他一直都知道，海德拉很优秀，优秀到不可思议，但就是这个优秀过头的女儿，无法跟他毫无顾忌的交流。
        是的，他这些年的教育特别的失败。
        他什么都没有教给她。
        所有的知识，所有的本领，甚至是价值观，这些东西，他身为一个父亲都没有教给她。 
        “你知道我在想什么吗，我在想，你也有今天。”
        这些，都是他咎由自取。 
        他征战一生，立下无数的战功，他让成千上万的百姓富裕起来，他让一个积贫已久的国家强大起来。他的事业相当的成功，但他的家庭却是一败涂地。
         在把自己女儿送人监狱后，他本来想把王位给小女儿索兰，尽管索兰并没有她姐姐优秀，但她是唯一的血脉继承人。除了她，他也没别的人选。
         可他做梦也没想到，海德拉会出来。
         “海德拉，你告诉我，你想要的是一个什么样的世界。”
         “那当然是，胜者为王的世界。我会告诉全世界的人，拥有力量的人才有资格活着。”
          “我是魔王，我要征服一切。”
         锋利头发竖起，所有的一切在她疯狂的表情中变得虚幻。镜头逐渐慢下来，头发形成的刀刃迎面而来，直直的朝着他冲过去。
        噗嗤！
        时间就像静止了一样，等国王回过神来，他的身体已经被穿透。刚开始是剧痛，然后，鲜红的血染红了衣服，看着对方的不屑表情，他感到了心痛。
        结果，沦落到这个地步......
        这个被人称为战神的男人，终于感到了心痛的滋味，此刻他流下了眼泪。为他这些年的错误，付出了代价。
        海德拉却没有一点的动情，她的武器扎在了她父亲的身上，大量的血染红了大地，而她却是没有一丝的波动。基德国王，这个走过沙场的人，终究是败在了年龄和愧疚上。
        “海德拉.....”
        他再一次呼唤她的名字。即便对方根本就不当做一回事。
        国王明显感觉自己的体力在流失，身体渐渐感觉到麻痹，疼痛还在，可也逐渐在麻痹。他感到了前所未有的心痛。两年前妻子过世的时候，他都没有这么心痛过。当时妻子去世，他只是难过，失去了自己的最爱。而现在，他被你女儿亲手刺穿了熊靠谱，他感到了无穷无尽的心碎。
        这就是他的惩罚。
        “你长大了，孩子......”  
        他伸出手，宽大的手掌抚在女儿的脸颊上，语气虽然虚弱，但却带有最后的温情。海德拉本来想直接拍开他的手，可她发现，她居然没有这么做。 
        基德国王笑了，笑的很惨，或许这就是他对自己最后人生的态度吧。
        海德拉这一刻所有的愤怒和仇恨都变得平静，她静静的看着他父亲不断的在流血，而她什么话也没说。父亲的手宽大有力，手掌因为常年打仗布满了老茧，她小时候一直在想父亲的手是什么样的，没想到却是在今天这样的情况下才知道。
        她的脸上留下一个血印，国王的手慢慢垂下，他的眼神逐渐黯淡。
        “海德拉，我不是一个好父亲.......”  
        “......”
        “还能再叫我一句爸爸吗......” 
        “......爸爸。”  
        海德拉不知道自己是怎么了，脑子似乎有点不正常。
        大概是看到他可怜的嘴脸，不禁动了恻隐之心，满足一下他的小心愿吧。反正她是不会承认这个混账父亲的。
        “海德拉......”  
        国王最后笑了，大概这个笑容有一丝解脱吧。
        噗通。
        应声倒地，他闭上了眼睛，重重倒在地上，这个男人真的累了，他需要休息了。
        海德拉的头发还停留在半空，她看着这个人倒在地上，心里打翻了五味瓶般。
        基德.布鲁斯.塔里安，一生征战无数，走过无数个战场，本该成为战争狂的他选择在更年期安逸退出，停止了对外扩张，建立了一个和平的幻兽之国。在十年的外交中，让塔里安成为大陆上首屈一指的大国，人们无不为这个伟大的君子而欢呼，无不对他表露出尊重。而这个一生无数传奇的人，最终死在他女儿海德拉发起的叛乱上，享年63岁。
         他安静的像睡着了的孩子，只有地上的血在提醒人们这不是做梦，海德拉收起了自己的武器，慢慢走在宫殿内。
         她的心愿实现了，她终于报仇了，她亲手把她父亲给杀了。本来应该是很痛快的事，但她发现，他现在一点也不快乐，反倒和空虚。    
         坐在王位上，她没有了刚进来时的快乐，看着地上的尸体，她有的只是无尽的空虚，为什么会这样呢，她明明完成了复仇，按道理不该是这样的才对。
         海德拉一直想要的，她都得到了，她想报的仇，她想得到的王位，包括她想要的国家，她都有了。可她，又好像回到了一无所有的时候，非常的空虚，要说为什么的话，那是因为她的身边没有一个人陪着她。
        胜利带给她的，只有一时的满足感。
        “老头子，你走了，可我发现，我好像并不快乐。我想要你回答我，可你再也不会起来了。”
         海德拉已经失去了一切，她所有的东西，如今都不剩了。母亲不在人世，她最亲爱的家人已不在，就连自己从小就讨厌的父亲也被亲手杀死。
         她没有家人了。
         不对。 
         “我还有索拉，是的，我还有我妹妹。”
         她就像抓住了稻草，再次露出笑容，这一刻她又有了希望。
         不管怎么说，她还有妹妹这个家人，她在这个世上并不孤独。这样一想，她的心情顿时就好多了。随着这座王宫的攻陷，要不了多久就能向全世界宣布，一个新的塔里安将会出现，从此这个国家的主人就要换人了。
          ..........
          首都米娅特发生的事还没迅速扩散，没有多少人知道那里发生了什么，对于这件即将到来的大事件，真夏沫语等人并没有一点消息。 
          因为此刻的她正在潜心修炼，并没有过多的关注外面的消息。而且她还在为了她身体发生的变化而烦恼。
          不知什么原因，她的身体莫名其妙发生了异变，既不像露诺的模样又不像她真夏沫语的模样，可以说是不伦不类。对于这种情况，沫语也是第一次遇见，完全不知道怎么处理。
          虽然伊迪丝说“这个样子还是蛮可爱的，别纠结了”，可她始终还是很在意。
         变成这个模样肯定不能和缇修斯说话了，偏偏缇修斯好像很热衷于找她，沫语相反设法要躲他。她一个人走进瀑布下打坐，希望能借着凉水来让自己冷静。
         伊迪丝所教她的她学的差不多了，除了差点火候，各种招数她都学了。伊迪丝对她还是比较满意的，就是她学的时间太短了，伊迪丝担心她不能在战斗中将其用上。关于这点，沫语也想过，但她并不但心，她现在也按照伊迪丝所说的那样好好寻找属于自己的战斗风格。
         她不能总是用露诺的身体，露诺的魔法去战斗，要不然离开了露诺她就什么都不是。 
         她正在那儿打坐，忽然，底下的石头裂开，她整个人摔到了水里。她惊呼一声，马上挣扎起来，她不会游泳，掉进水里必死无疑。偏偏这时候不管她怎么呼救伊迪丝都没有出现，她的身体往下沉，直到再也见不着。
         “奇怪，那丫头哪里去了。”
         伊迪丝在找她的时候她人已经不见了，搞得她在瀑布下面颇为苦恼，她并不知道她得意的学生已经沉到了河里去了。
         少女在河里挣扎着，她努力用自己学的魔法往上游，她还试着用超能力减缓时间，可这些都没用，不管她怎么努力，她就是上不去。
         她的氧气终究是有限的，一旦用完，等待她的就是死亡。
         轰！
         巨大的水龙卷袭来，沫语睁眼一看，如同蛟龙一般的水生物朝她飞来，少女动用魔法正面冲击。轰隆巨响，水里炸开，两股能量对撞。少女感到身体渐渐寒冷，不能呼吸让她很难受，这蛟龙嘶吼着，水流冲出，一瞬间变成冰，直指少女。 
         她可能是遇到了这河里的“守护神”也说不定，在这个世界，什么样的现象都不奇怪。而且偏偏这个地方出现蛟龙，也从另一个方面说明了这水里有不为人知的宝藏。
         但她可没有心思去想这些，她努力的让魔法元素调动，给自己做了个防护罩，短暂的提供了空气。接着她挥舞着拳头 打过去，轰的一声，蛟龙打成了水珠。但也只是短短几秒，它又重新化为原形。 
        张开血盆大口，朝着少女袭击过来......



第190章  寒冰泉
深水里，蛟龙咆哮，水流加急，不停的冲击着。少女勉强稳住身子，但无法再做进一步的进攻，对她来将维持在水里的活动就已经很勉强了。
      在这个深水里，有幻兽出没并不奇怪，不如说没有幻兽才是最令人奇怪的。
      少女很不幸的卷进了这里，刚好她的水性并不好，这对她无疑是巨大的阻碍。面对来势汹汹的蛟龙，真夏沫语除了要对付它，还要让自己全身而退。
       她也曾想过向伊迪丝求救，但她的信号却是一点也发不出去，后来她放弃了。或许只有等到她失联的时间足够长的时候才会引起伊迪丝的注意，但要到那个时候估计黄花菜也该凉了。
        要么她就在水里，用魔法维持呼吸，然后与蛟龙周旋，坚持到晚上。要么她就独自一人解决掉这头幻兽，这样她就能得救。
        这可真是一件难题。
        少女屏住呼吸，让魔法的力量进入身体，她也不知道这样能维持多久，但能多久就多久吧。一旦她的保护罩融化，那她要不了一分钟就要淹死。
        轰！
        两股能量碰撞，在水里爆开，剧烈的水流在冲击，少女勉强稳住自己。她释放自己的魔力，时间在她手里渐渐的变慢，她的速度也在这一刻得到提升，拳头砸在幻兽身上。接着能量聚集，四条能量尾巴从背后长出，直直的朝着对方袭去。
        经过多次的战斗，真夏沫语的战斗方式有了显著的提高，她的套路也不再只是露诺的魔法了，她开始尝试着用自己的战斗方式，使用自己的魔法。
        当然还有一方面的原因是因为她的现在的身体已经不是露诺的身体了，她不能总是用以前的老路子战斗。
         蛟龙咆哮一声，尾巴打在她身上，保护罩几乎在那一瞬间破掉，还好沫语及时保护好。但即便是这样，这头幻兽也不减缓攻击速度，每一次的攻击都直指要害，力度大道足以破掉花岗岩。
         这么强悍的力度，让身躯娇弱的女孩颇为吃力，论力量她确实不是人家的对手。她只好让自己的速度加快，以便自己在战斗中躲过人家的攻击。
        与此同时，在上面无聊的走着的伊迪丝看着空荡荡的山谷，心里不免闷得慌。
        “那个丫头到底在干嘛。”
        这时候的她还以为沫语去哪耍了，故意逃她的训练，一想到这儿，她感到很不爽。等她抓到她，非得好好惩罚她不可。
        她并不知道，她要找的人就在脚底下的深水里。只要她跳下去，要不了多少时间就能找到她，但她没有想到。
        少女在水里艰难的与对手交战着，这是她来到塔里安后第一次与野生的幻**手，还是如此棘手的幻兽，想必驯服起来也是很困难。不过如今的她没有心思去想那些。
        很快的，她感觉到魔力流失很快，加上氧气的不足，令她力不从心。嘉龙的进攻愈加猛烈，就像大卡车一样撞过来，非常的有冲击感。少女努力让自己在水里稳定好，慢慢在水底沉下，在地上站好，脚下一蹬，往上面游去。 
         轰隆！
         多次的交战，多次的轰炸，都没能摆脱蛟龙的纠缠。在水里，这是它的天下，沫语要想在水里赢它还是蛮困难的，但她总不能因为打不过就放弃。
         她还不想在这里死去。
          渐渐的，氧气已经短缺，她明显感觉到自己的保护罩在破裂，魔力也到了枯竭的地步。她已经在水里和这头幻兽纠缠了有三个小时以上，魔力和体力都到临界点，她的精神力也到了警戒的状态。而这头蛟龙看上去还很有精神，一点也没受到影响，果然在水里和人家打是不占优势的。沫语想要把这头幻兽引到陆地上去，这样的话可能会好很多。
         这样想着，她立马往上游，但她笨拙的游泳手法实在不可看，速度也相当慢，如果不是有时间减慢的技能，估计她会更难行动。蛟龙咆哮，水流再次袭来，能量球发出，打在了少女。 
        崩的一声，保护罩裂开，氧气瞬间流失。少女剧烈挣扎起来，慢慢沉到水底，眼看着蛟龙就要过来，少女的心跳动到极点。
        忽然，沫语发现蛟龙的背后有一个闪光点，仔细一看，那是个璀璨光芒的宝物。大概这个蛟龙想保护的就是这个宝贝吧，少女也没多想，立刻用已经将近枯竭的魔力移动，到那个闪光点去。
        一声吼叫，蛟龙想去阻止她，女孩背后涌现九条尾巴，全部捅过去，勉强抵挡住它的移动脚步。接着，沫语迅速抱起这个发出璀璨光芒的小球体，打算把这个小东西丢到另一边引开蛟龙的注意。 
        “吼！”
        可她还没来得及丢出，蛟龙一声吼，朝着她撞过来，把少女整个保护罩打烂，氧气彻底消失。在这一瞬间，这个发光的球体被剧烈的水流给撞到她嘴边，就这样顺势吞了进去。
        时间就这样慢了下来......
        扑通扑通。
        心脏的跳动渐渐加快，蛟龙的身影在这一刻模糊起来......
        不知为何，少女感觉到她的血液变得冰凉，体温渐渐在流失。睁开眼睛，胸口非常的难受，张开嘴，周围的水开始浮起霜块。   
        轰！   
        “嗷！！”
        随着蛟龙一声大吼，整个水底产生剧烈的爆炸，一条高达七百米的冰柱子冲天涌，一直不停的上升，最后冲出了水面。整个水面开始结冰。
       “怎.....发生什么事了......”
       看着这一幕，伊迪丝露出咤异的表情。
       水底里，蛟龙痛苦的大叫，少女就像疯了一样，不停的攻击，由冰组成的元素落在蛟龙身上，每一发攻击极具杀伤性。蛟龙嗷叫着，血液喷出，染红了水底。
        轰！
        一发水柱喷开，在水面上涌出，水花四射。一条蛟龙就这么从水底里炸出来丢到陆地上，只见这头幻兽全身是血，满脸的痛苦，眼珠子一翻就这么挂了。
        “咳咳......” 
        少女终于爬回了陆地，感受着空气的美好，她抓着地面，不停的喘气，心脏逐渐的冰凉。
        “沫沫......这是你干的？这幻兽可是水里的王，你一个人就干掉了？”
        伊迪丝面对这样的情况感到惊讶，看着全身湿透，犹如女鬼造型的女孩，心里除了惊讶更多的是赞叹。
        “咳咳！！”
        少女剧烈咳嗽起来，丝毫没有为伊迪丝的话高兴。她感觉自己的身体非常的冰冷，血液好像停止流动一样，心脏也有一种钻心般的冰寒。
        “伊迪丝小姐......我.....好冷......”  
        少女抱住自己的身体，非常的痛苦，不知为何，她的体温在流失。
        “天哪，你的身体好冰！怎么跟冰块一样！”  
        伊迪丝一摸她感到不对劲，立刻灌入火能量，想与此给她降温。但就结果来说，并没有用，因为伊迪丝把她湿透的衣服都烘干了，她还是感觉很冷。
        “好冷.....”  
        “奇怪，怎么会这样，你的身体根本就降不下温。”
        这种情况她也是第一次遇见，伊迪丝不免慌了手脚，她抱住这女孩，发现真的是冷，就像抱着在零下摄氏度的极地地区抱着冰块一样。
        “噗！”
        这时候，沫语突然吐出一口鲜血，她捂着胸口，面色发白。
        伊迪丝这下真的慌了，她立马把能量输入到她体内，探测她体内深处的东西。
        “这是......寒气？”  
        如果没有搞错的话，真夏沫语身体里的是寒气，寒气是非常凶残的毒，能吞噬人体内的血液，甚至造成心脏的停止。现在的沫语痛苦的在打滚，毫无疑问，这是中毒的征兆。 
        “难道说，你吞食了寒冰泉？”
        伊迪丝问道。 
        “我......不知道......那是什么东西......”  
        看她的样子，十有八九就是寒冰泉。   
        “寒冰泉听说是非常毒的宝物，一旦吞食，没有足够的毅力，身体会化作冰渣。可是，要是成功吸收，能给自身带来突飞猛进的效果。但是......你太年轻了，这样的东西是会害了你的。”
         不过现在说什么也没用了，主要的问题是要让沫语摆脱这个痛苦。因为误食寒冰泉的原因，她现在的身体几乎变成了冰块，持续下去肯定会出问题。
         就目前来说，想要摆脱这种情况，除了让她吸收别无他法。可是伊迪丝对这方面并没有多少经验，她也很难下手。   
         “伊迪丝小姐，从外面发来的情报说，塔里安现在......她是谁？”
         这时候，突然从外头进来的缇修斯正想向伊迪丝报告新情报，突然看到蜷缩在地上吐血的女孩，不免感到陌生。
        也难怪，现在的沫语发色是黑色和白色相间，五官也是非常接近她原本的面貌，除了体型，其他方面跟她原本的真夏沫语身体很接近。  
        不好，被发现了，伊迪丝感到头疼极了。接二连三的事情让她头大，现在沫语又发生了这样的事，她可怎么办才好。
        “你先别在意，带她去休息，她误食了寒冰泉。”
         缇修斯看着这个一脸难受的女孩，总觉得她很熟悉，可她的脸分明是自己没有见过的。只知道，她身上有一种气质，在无意间吸引他。    
         “喂，缇修斯，你有听吗？”
         “啊，有的。我这就带她去休息。”
        接过这个女孩，缇修斯在想，他是不是认识她。



第191章  好冷
少女被缇修斯带到山洞里，裹上一条毛毯，脸色苍白，身子一直抖个不停。缇修斯碰了下她，立马冻的缩回手，她的身体实在是太冷，如同冰块一样。
      难以想象，人类的身体居然可以冰到这个地步。
      “你还好吧？”
      他试着询问她的情况，而少女只有一连串的颤抖回答他，她现在已经连话都说不出来了。不知道什么原因，缇修斯感觉这个少女一点都不陌生，他总觉得在哪个地方见过她，但就是记不起这张脸。   
       这脸明明就是陌生的，从未见过，为什么她身上的气质那么熟悉，就好像真的见过一样。
       “你说的是真的吧？”
        伊迪丝在空隙时间问过缇修斯一些事，缇修斯也如实回答了她。跟自己预想的不一样，伊迪丝倒是很冷静，没有表现出慌乱。
        “是吗。”
        伊迪丝独自一人走出外面，再次打开酒盖子喝酒。
        事情发生的太突然了，先是沫语的事，现在又是塔里安。她都不知道自己是犯了什么事，为什么那么多的事情都弄到她的头上。
        “国王殿下，一路走好。”
        她把酒全部到出，撒在地上，算是哀悼这位伟大的君主。
        伊迪丝年轻的时候就服侍塔里安军队，为了这个国家的战争，她立下了很多的功劳。虽然她一直追随的是海德拉，但忠于的君主一直都是基德国王。尽管这个国王在做人和私生活上很糟糕，但他确实是一个很好的君主。
        基德国王一生打过无数仗，令无数的敌人害怕，除了他的战绩，他在百姓的心目中有着很高的地位，在平民眼中，他给许多饱受战争之苦的人民带来了和平。
         可惜，这个明君最后死在了自己的女儿手中，尽管他是一个好的国王，但他不是一个好父亲。也因为这个，他最后死在家人手中。
         多么的可笑。
         伊迪丝仰头把酒喝干，现在国王已死，海德拉基本上把首都给占据。如果不出意外，她会重建这个国家并且对外宣称自己是新国王。这个国家的权利将开始新一轮的洗牌。
         可是这样一来，并不是好事。索兰公主的安全又变成了一件难办的事，海德拉一定会不惜一切的抢到她。这个国家一定会卷入到新的战争中，以海德拉的性格她一定会再次发起对外战争，这个和平的幻兽之国又要进入到世界战场。这不是伊迪丝想看到的。
         不管是出于何种理由，哪怕是劝说她也好，伊迪丝不能放任她这样做。如果塔里安真的进入到世界战场，损失肯定很大。
        可是现在，沫语的事又让她为难，她不知道该如何抉择。一方面她想亲自去和海德拉交涉，至少要把柯茵娜给赎回来，一方面她又不想丢下沫语。
        真夏沫语如今在山洞里卷缩着，身体非常的冰冻，就像冰块一样，她剧烈的咳嗽着。突然弯起身子，呕出一口鲜血。
        “寒气攻心.....”
        缇修斯简单探测了下她的身体，很快就看出是什么问题。寒冰泉说是世界上最可怕的毒之一也不为过，多少人贪婪寒冰泉的力量去吞食，结果都被这毒性给吞噬。这里面的寒气非常的可怕，攻入到心脏，对身体的损害是致命的。
        可以说，现在的沫语就在生死线上徘徊，什么时候死掉都不奇怪。
        缇修斯不是专业的医生，他不知道该怎么办。这时，伊迪丝从外面走了进来。
        “这个女孩要怎么办？”
        伊迪丝看着非常痛苦的沫语，自然也感到为难。寒冰泉的毒性很强，会慢慢吞噬掉人体的组织，最后停止心脏的跳动。目前来说是没有解药的，想要停下这毒性除非沫语能将其吸收，但可能性微乎其微。
        她蹲下来，往里面输入魔力，她把能用的热能用上，甚至把所有的魔力用上，但也只能起到暂时的降温效果，一旦效果消失，她马上又会进入到寒冷的状态。而且伊迪丝的体力消耗非常大，很难持续不断的给她输入温度。
        “这下可不行......她的毒，不是最优秀的医生，没有办法。”
        “那么严重？”
        “寒冰泉可是世界上的毒物之一，没点颜色怎么会让人怕。最头痛的是，现任塔里安国王被杀，这件事在世界上的影响非常大。我非常担心这个国家的未来，我必须得现在出发。”
         说到这里，伊迪丝的脸上露出相当纠结的表情。缇修斯看的出，她的犹豫，出发去塔里安，带着这个女孩无疑是个累赘。
         “我带着她吧，我不会连累你的，再说她也需要医生。”
         “......那好，现在出发。”
         伊迪丝觉得也没什么问题，让缇修斯带着她一起出发。
         缇修斯给这女孩加了很多衣服，把她裹的和冬天一模一样，但即便如此，她的身体还是很冰。他坐在独角兽背上，女孩就在他后面，头贴着他的背，身体牢牢捆在他身上。缇修斯带着这个女孩，驾驭自己的幻兽朝着塔里安的首都出发。
         “话说回来，伊迪丝小姐，这个女孩到底是谁？”
         “你别管就是。不该知道的，就别问。”  
        缇修斯选择不说话。 
        后面的女孩即使穿着厚重的衣服还是那么寒冷，隔着多层衣服也能感觉的到。缇修斯没时间去想那些，加快速度。
        沫语的意识渐渐的远去......
        —————————————————————————————————————————— 
        “啊啊啊啊！！！”
        女孩拼命打滚着，身体异常的冰冷，几乎没有一点的温度，这对她来说跟地狱没什么区别。她在床上翻滚着，摔到地板上，她慢慢爬起来。
        “这里是？”
         沫语突然发现，她回到自己的世界了，毫无疑问这里是她生活的世界。
         身体变回了原样，可是体内的寒气丝毫未减，胸口感受到刺痛。少女非常的痛苦，她努力回想着到底发生了什么事。
         渐渐的，记忆飘到了之前.....
         在那通往塔里安首都的路上，本来缇修斯背后的女孩好好的，突然他们在半路上遇到了袭击，一只大型的恐鸟型幻兽顺势抓住了女孩，就这么将其带到高空。然后缇修斯与其发生了激战，然后那个女孩被丢到了森林内.....
         记忆就此中断。
         如果没有猜错，那个时候的她应该顺利和露诺完成交换了，这么说的话露诺现在已经回到了那边的世界，就是说她现在是安全的。虽然已经和缇修斯他们走散，但以她的实力，要顺利去到首都是没问题的。
         “噗！”
         少女现在该担心的应该是自己，她身体内中的毒还没解开，寒气攻心，随时都有毙命的可能。
         就算她回到了自己的世界也一样没有解药，她一样也接受这个痛苦的过程。她多么想有人陪着她，哪怕是最讨厌的一个人也好，一个人待着真的是太难受了。身体的每一处都在痛，细胞组织在不停的死亡又不停的再生，这个过程是很痛苦的。 
         她躺在地上，看着天花板，手机就离她不远。不过此时就算去打电话给由纪也无济于事吧，她们都已经闹僵了。
         忽然，她感觉一股温暖，有一双手好像在抚摸她的头。她的脸色依然苍白，但眼神已经柔和下去。 
         “露诺......”
         不用她多想就知道是谁，她的意识进入深渊...... 
         露诺的灵魂就在她面前，尽管不能用肉身来到她的身边，但她的心却是陪在她这边。沫语张开眼睛，枕在人家腿上，看着她的脸，沫语此时真想就这么一直下去。 
        “你怎么过来的？”
        她问道。
        “等我回过神来，我就来到这里了。虽然说不是肉身，但能在这个地方见到你我真的很高兴，同时也很难受。”
         说着，露诺脸上露出痛心的表情。
         “抱歉，如果我在你身边就好了，这样你就不会遇到这种事。”
         沫语不会怪她的，肯定不会。露诺帮过她很多次，多到她数不清，这次又是她在自己难受的时候陪在她身边，她到底要欠人家多少。
         “你能在我身边就足够了，露诺。你知道吗......我好冷，多希望有个人陪陪我。”  
          “没关系，我陪着你。”
          不知从什么时候开始，她和露诺的关系越来越近，明明他们隔着两个世界的距离，那是世界最遥远的距离。他们的性格完全相反，他们的环境也完全不同，八辈子打不着的关系，为什么如今会走到这么近呢。
          一次又一次的交锋，一次又一次的观念对撞，没有拉远他们的距离，反倒是越来越近。现在也是，明明有着时间和空间的距离，却走得比任何人都近，在沫语心中，此刻的露诺比曾经的由纪还要值得依赖。
          “露诺，谢谢你一直陪着我。我真的很高兴。”  
          “即使很难受，全身都像结冰了一样，可一想到你在我身边，我好像没那么难受了。”
          “求你了，就这么留在我身边，不要走。”
          看得出，现在的沫语还是很痛苦的，身体里的寒气依然没有半点消失的征兆，留下的汗珠化作冰珠。露诺想给她温暖，但身为灵魂体的她没有肉体的温度。
          “我当然可以在你身边，永远不会离开的。” 
          每一次都是在沫语需要的时候，她都会出现，每一次都是。 
          沫语感到很安心，此刻的她，虽然很难受，但是很安详。



第192章  女王
她渐渐的麻木了，身体内的寒气一直在流动，但她好像慢慢的在适应。像体内寒气，也不再可怕。
       她就这么躺着，看着头顶，也不知在想什么。
       在她眼前的露诺不过是一个灵魂体，并非是真正的她，但她还是觉得很安心。她的心从来没有像这样那么平静，本来异常难受的身体，现在也平复下来。
       “露诺......”
       “我在。”
       “我说，你为什么总是会到我的身边来，我又没有拜托你。”
       她也不知道自己为什么要问这个问题，只是想问这个问题而已。
       “这个，我也不清楚该怎么回答。大概是下意识的，我就来到了这里。每当你困难的时候，我就是觉得，我一定要在你身边。就算不能帮你，至少也要陪你。”
        以前也是这样，在沫语心灰意冷，就这么打算自生自灭的时候，她的一个电话彻底改变了她的命运。     
        现在也是，在她最希望有人陪她的时候，她又一次来了。每次都是，尽管她的人不在这里，但每一次她的声音都会到她耳边。
        像这样被人关心着，被人在乎着，从小到大还是第一次。
        “你知道吗，还没有人对我说过这些话，露诺，谢谢你。”
        真夏沫语，其实是个相当缺爱的孩子罢了。    
        早年的不幸，给她的心智造成影响，性格变得极端。如果没有人指正她，她会一直往错误的路走下去。
        只要有人给她有点关爱，她都会死死抓住不放。
        “不要离开我。”
        她现在相当的依赖这位来自异世界的女孩，在她深中寒气侵蚀期间，她把她当做唯一的依靠。  
        露诺抚摸着她的脸，什么也没说，只是陪着她。其实露诺非常想在她身边好好照顾她了，可惜的是，她们之间隔了两个世界的距离，注定是不能正常见面。
        她也好想，就这么来到她的身边，真正的陪着她。
        好想拥有她的体温，好想一直陪伴她左右，好想好想......好想和她一直在一起，一直一直，直到永远。
        等他发现这个想法的时候，露诺才发觉，自己在不知不觉间对这个女孩产生了一种莫名的情绪。这种感情是以前从未有过的。
        诚然，真夏沫语这人并非很优秀，还是单亲家庭，缺点又多。还有一点，她是个问题儿童，心理相当不健康，跟露诺所期望的正常人显然是格格不入。
         可偏偏，她就是对这个糟糕的女孩有不一样的眼光，她就是想只看着她一个人。
         “小沫，我会一直陪着你。不管你是谁，也不管你变成什么样。”
         她抱住这个女孩，尽管自己只是灵魂体，她还是想感受这个女孩的体温。
         至少在这一刻，她想拥有她的一切。
         沫语闭上眼睛，体温渐渐的在流失，身体越来越冰冷。后来她的意识消失了，再也不动了。露诺抬起头，看着睡得很安详的她，慢慢伸出手。
         沫语的呼吸，停止了......
         ———————————————————————————————————————————
          塔里安，曾经的幻兽之国，如今已不复存在。昔日的国王，现在已经死了，而重新掌握这个国家实权的人，是魔王海德拉。  
         她亲手杀死国王后，她的军队很快就攻陷了这个王宫，她就这么光明正大的走进去，在被打败的国王军面前露出笑容。看着这些投降的士兵，她感到了无比的愉悦。
         “吾名海德拉.修姆特.塔里安,是这个国家曾经的第一继承人，现在我重新回来了，来拿回属于我的王位。今后的塔里安在我的带领下，会走上一条繁荣的路，我将会带给你们不一样的幻兽之国。勇士们，你们的战斗不会停止的，绝不会停止，现在的你们可以举起你们的剑宣誓你们效忠的君主。”
        然而这些被打败的士兵好像不买账，一个个怒瞪着她。
        “我们效忠的王只有一个，那就是战神基德。”
        “没错，就算你是国王的女儿，可你也不过是个罪犯，一个曾经进入海底地狱的犯人有什么资格在这里称王。”
         这些人全部都是愚昧的，在海德拉看来，这些人的价值远远不如自己的棋子。
        他再一次笑了。
        噗嗤！
       当场血溅，人头掉地，不成熟的士兵看到这一幕瑟瑟发抖，不敢动弹。海德拉的一个眼神，就足以让他们胆寒。
       “我是塔里安的女王，这个国家需要的是能打的士兵，不需要不忠诚的叛徒。想跟我一起去开拓疆土的，跟我走，不想跟我混的，我不拦。”
        她勾起一个男孩的下巴，带着笑意，慢慢说道。
        “那么你的回答呢，奈斯伍长。”
        “......我愿为塔里安贡献肉体。”
        “好孩子。”
        拍拍他，海德拉相当的满意。
        “那么，我有两个重要的任务交给你们。第一，要找到索兰公主的下落，记住，我要的是活人;第二，我要求你们找另一个人，这个人的名字叫露诺艾特.奥菲斯，是米拉斯汀帝国的龙骑士。我不管你们用什么办法，就算是拿回一具尸体也要找到她。”
         “这个国家的新建还需要很多的力量。”
         “以后，就请你们为这个国家贡献吧。”
         最后，她妩媚的笑容给人一种不寒而栗的感觉。
         如今基德国王已死，索兰公主下落不明，海德拉是怎么也不会放过这个机会的。她已经把王位夺过来了，接下来，她要保证索兰的安全，再然后就是对外战争了。  
         有了天神会的合作，她相信会很顺利的。何况她的手上有他们需要的世界门计划的筹码之一，她不担心对方会反水。她反而比较但心的是，那个叫真夏沫语的勇者会不会卷土重来。
         而现在，索兰公主正在逃亡的路上。因为国王的死亡，这个国家彻底垮台，这个养尊处优的公主失去了容身之所，只能过着流浪的日子。她还要堤防被人抓到，为了不让人认出，她特地打扮的像农家女孩，尽管这样穿很不符合她的身份，但她的护卫士兵一再劝说最后还是穿上了。
         “殿下，您吃点东西吧？”
         到吃东西的时候，士兵会给她一个干馒头。
         “这是什么，这么简陋的粮食......”
         索兰明显是很嫌弃。士兵露出为难的表情。
         “殿下，这是最好的食物了，大家把最好的食物给您了，您就将就一下吧。大家也都还饿着肚子，拿不出什么好东西了。”
          索兰再怎么不情愿，但不能饿着肚子，只好接过。刚开始吃的时候还索然无味，慢慢的就狼吞虎咽，最后连渣都不剩。可她还是饿。看着士兵表示无能的表情，她知道已经没有食物了。
         一向养尊处优的她，第一次尝到饿肚子的味道，她感到很难受。
         “白发，小白脸，你们在哪儿。”
          这个时候的她真的很想念当时和她一起逃亡的两个人，自从上次混战中分开，再也没有见过了，也不知他们怎么样了。 
          她不是没有想过向她的姐姐投降，然后把王位让给她。
          后来她一路走过塔里安，到处都是无家可归的平民，饿死的不计其数，尤其是战争地区，许多无辜的平民甚至只能吃土维持生命。而那些富人们，把成捆成捆的钞票烧起来取暖，现在的人想要的都是食物，而不是金钱。
          当初国王决定建立一个和平的国家，停止战争不是没有道理的，索兰现在明白了。 
          现在海德拉一心想扩大疆土，要把战场扩大到海外，这给国家带来的损失将会更大。正是因为这个原因，所以索兰不愿意投降，她要是妥协了，这个国家就没有未来了。
          没错，她有一个很坚定的想法，她不想把王位给海德拉。
          她不想看到姐姐为了野心而害死那么多的无辜平民。
          另一方面，日夜兼程赶来首都的伊迪丝总算是于不久前赶到，只不过她是一个人来的。他们在半路上遭到了幻兽的突袭，沫语被幻兽丢到深渊深林中去了，缇修斯说要去找回那女孩，不肯跟她走。
          伊迪丝可没有时间陪着他，自己一个人火速赶往首都米娅特。
          她知道，缇修斯就算在那儿找也不会有结果的。再说很快露诺的本尊意识就会回来，以她的实力要自己来首都并不难，然而缇修斯并不知道沫语和露诺一个身体的事。
         算了，就随便他吧，伊迪丝要去找海德拉亲自面谈。
         缇修斯在原来的地方找了一天，但是什么也没找到，他一直想找到那个不知道姓名的女孩，终究是一无所获。那个女孩究竟是谁，和不见了的露诺艾特是什么关系，围绕着这些疑问，他在深渊深林找了很久，一直没有结果。
         站在深林中，缇修斯的疑问太多了，多到他不得不去寻找答案。
         意识沉落.....
         另一个世界。
         睁开眼睛，少女艰难的扶着墙，一步一步爬起来。
         “小沫你不能起来！你得休息！”
          露诺过去想扶起她，但她的手穿过了沫语的身体，显然，她并不是肉体。
          “咳咳！！”
          沫语咳嗽程度越来越深，时不时会呕血，身体的寒度只增不减。这样下去，早晚得死。
          “不行，一定要想个治疗方案才行。”
          露诺此刻也急了，时间不等她，这么拖下去绝对不是好事。
          而回答她的，只有沫语倒在地上的声音。



第193章  时空的距离
少女的情况相当不好，她的身体越来越糟糕，在另一个世界所中的毒深深影响到她原本的身体。而且有一段时间她的呼吸停止过，把露诺吓得不轻。
      按照这样的情况发展下去，心脏的停止只是时间的问题，再不治疗一切都完了。可问题是，露诺并不会治疗毒，她主修的方向是实战。
      再说，她是以灵魂的形式来到这个世界的，根本就不能取到实质性的帮助。
      “小沫，小沫，你听得到吗，小沫。”
      “我好困.....”
      “不能睡！绝对不能睡！”
      “不行，好累......” 
      “不可以！现在不行，你再忍耐一下好不好，小沫，不要！快睁开眼睛！”
      她的身体显然已经进入极限，持续下去也就只有死亡。
      露诺绝对不能看着这样的事情发生，她试着对她使用魔法，但结果显而易见，身为灵魂体的她根本就没法对她使用魔法。
      不管尝试多少次都一样，她的魔法统统无效。
      “不要吓我，小沫，别睡.....”
      她此时已经开始慌乱了，她真怕沫语就这样不省人事，最后再也睁不开眼睛。
      “对了，我有可以缓解毒素的宝贝，我收藏在空间戒指里，我看看能不能用。”
       尽管她是以灵魂体的形式出现的，但空间戒指里的东西说不定可以对活人有用，这样一想她马上找到了希望，取出空间戒指拿出一小瓶试管。
       “小沫，我......”
       啪嗒！
       风吹云散，一切都不复存在。
       当沫语睁眼的时候，露诺已经不在了，空荡荡的房间里只有她一个人。
       “露诺？”
       她试着叫了一句。
       “露诺？露诺？露诺......” 
       不管叫多少遍都是一样的，露诺已经不在了。 
        “怎么这样，不是说好了不丢下我的吗......”
       孤独，无助，害怕，所有的软弱都集中到她身上。
       好不容易抓住的东西，又不见了。就像以前一样，不管怎么努力，怎么付出，都一样得不到她想要的结果。 
        “不要......”
        她真的想哭。
        全身越来越冰冻，心脏越来越难受，喉咙里呕出一大块血，她甚至能感觉到自己的末日。
         或许当初女巫的预言是正确的，她真夏沫语的生命将会终止于某一天。
         另一个世界。
         深渊深林，露诺回过神来发现她回到了这里，手里拿着的是她曾拿出来要给沫语使用的宝物。
         “小沫？”
         为什么会这样？
         她在第一时间拿出手机拨通了沫语的电话，而在另一个时空的沫语当然收到了她的手机震动声，可如今的她再也没有力气去拿手机了，她连移动都做不到。露诺电话响了十来分钟，就是打不过去。
         后来她知道了，沫语已经没有力气去拿手机了。 
         “可恶！不可以这样对我，小沫，小沫！快让我见她！！”
         她就像疯了一样大吼大叫，完全失去了冷静。 
         “我不要回来，什么我都不要，我只要我的小沫，快放我回去！放我回去......求求你了，让我回去，小沫需要我......”
        她跪在地上很不争气的哭了起来，拿着一点用也没有的宝物，面对着无法跨越的时空，无法传达过去的话语，她如撕心裂肺一样。
        她不能为沫语做什么，但至少要陪在她身边，这是她唯一能做的。
        “小沫，对不起......”
        跪在地上哭成泪人的她，再也找不回昔日的天才首席生的骄傲。到这一刻，她才明白，毫无意义的名号根本没有用处，再强的实力也不过是外在的，真正重要的是，她所在乎的人。
        “我喜欢你......”
        捂着胸口，撕心裂肺，这个感觉真的好痛。
        为什么会那么傻，无数次的烦恼，无数次的相处，她早就该想到的，其实她早就在不知不觉中对这个女孩动心了。而这么简单的道理，却是到现在才明白。
        要是早点发现该多好，说不定就能早点把心意说出去。
        可现在，隔离了两个时空的距离，她的心意终究是无法传达过去了。而且，沫语很有可能也是最后一次见她了.....
        “可恶可恶！！”
        她疯狂的锤着地，咆哮着，愤怒着，可惜这一切都换不回她想要的人。        另一个时空。
        沫语蜷缩着身子，她连动都动不了了，真的就只能等死。她的骨头好像在结冰，轻轻一碰就能碎掉，血液的温度越来越低，心脏也是越来越压抑，她几乎能遇见自己的未来。
        寒冰泉的毒真的很猛，它渐渐吞噬了她的身体组织，慢慢将她吃掉。无数想要得到寒冰泉的人也是这样死去的，沫语也不过是其中一个。
        “我要死了吗......”
        这样也好，她死了也就不会给人添麻烦了，很多人也会感到高兴的。
        不是一直以来都是这样的吗，她从来不是那个讨人喜欢的角色，永远都是那个怪孩子，永远不会被人注意，永远不会被人理解。  
        这些年她过得好孤单，可是谁也不知道。
        手机在那边不停的震动，应该是露诺打来的，很抱歉，她不能回应了。
        就这么闭上了眼睛......
        恍惚中，少女回想起自己的过去，那是个平凡小路，她看见一个留着短发，酷似女孩的小男生带着一脸的阴沉走进了家门。然后家里面看到的，不是自己所期望的美好，而是到处的锅碗瓢盆，一片狼藉。
        永无止境的声音，永远不会停止的姐姐的哭声，以及，永远不会出声的他，真夏沫宇。
        猛然睁开眼睛，一切的时间仍在继续流动，沫语能清楚的看见自己的时间。
         她又想起女巫所说的预言，在不久后的将来她会在露诺的面前被一个女人杀死。她也不知道这个预言是否属实，而事实上确实是那么一点可能。
         如果就在这里死去，那她的所有努力都没有用了。
         既然没有人救她，为什么不自己努力呢。抱着这样的想法，沫语艰难的咬牙，每动一下身体就有裂开的声音，就像是冰块裂了一样，对身体造成的疼痛可以想象。
         可是她不想就这样停下来，她觉得她还可以做更多的事，她的这条命就算是要死，也要死在为了伙伴牺牲的路上。
         咬着下唇的嘴渗出血液，接着她的身体听到骨头的声音，筋骨有错位的迹象。眼睛留下两行血泪，她对疼痛几乎麻木，完全凭着毅力爬起来坐在地上。
         她的身体已经快要撑不住了，随时有倒下的可能，一旦她闭上眼睛的那一刻，那就是她结束的时候。
         据说寒冰泉是可以炼化的，就是过程会相当的痛苦，犹如涅槃凤凰一般。沫语不知管不管用，但就目前来说确实是唯一的办法。
         平息下自己的呼吸，她让魔力流动起来，尝试着去炼化。然后一口鲜血喷出，她的血液流动几乎被打乱，身体越发难受。
         大脑一直在发出警报，身体也不允许她这么做了。沫语随便从地上捡来一支笔，咬在嘴里。她试着以灵魂脱壳的形式闯入体内，主动去与寒冰泉硬碰硬，结果当然显而易见，她的魂魄差点就回不来。
         这次的炼化只有百分之十的机会，在没有任何支撑的情况下，随时可能把命丢掉。尽管玩命很危险，但她没有第二条选择，只能如此。
         时间一点一点过去，很快就过去了四个小时，尽管过程艰辛，沫语慢慢的让体内的血液流动了，体温虽然没降下去，但明显感觉到正常。就是在过程中很痛苦，她的身体好几处地方都冒血，一大片血从她身上流出，衣服染红。
         心脏的跳动频率渐渐增加，这也算是好事。
         她努力爬起来，扶着墙一步步走着路，她现在需要的是一个人的帮忙。由纪说不定就是最好的人选。虽然现在关系有点僵硬，但拜托她的话应该是没问题的。
         忽然，电话再一次震动，一个陌生的电话号码打来。沫语先是犹豫了一下，然后提着沉重的脚一点点走过去，拿起手机。
         “谁？”
         “这么快就把我忘了，我是小苏，还记得吗？我刚来日本了，想找你，有工作上的事想跟你说。”
         “小苏？”
         “是的，是我。你的声音听起来很虚，你该不会是卧病在床吧。要不然我改个时间再去跟你见面，对了，这次私人见面是出于工作上的原因，希望你不要跟紫绮由纪提起。”
         脑子一转，沫语有了好的办法。
         “小苏，我拜托你一件事，工作上的事我会全力配合你的.......现在......呕！”
         说不了几句话她马上就吐血，她给身体造成的分担太大了。   
         “喂，你怎么了，你听上去好像很不好......”
         “......你来我家，你调查过我的话应该知道我住哪。现在马上....咳咳！......快点......再不过来我会......死......”
         “......我知道了，我会在一个小时内赶到的。”
         本来只是单纯的工作原因来到这边的苏梦惜，现在摊上一件大事，这件事使得她不得不去做。 
         尽管不知道曾经有过合作关系的真夏沫语发生了什么事，但一定是关乎性命的大事，她必须要赶过去。
         一个小时后，沫语家的大门打开了。



第194章  忍耐
等她打开门的那一刻她差点以为自己走错地方了，因为这个场面不管在怎么看都不像是正常的女孩子的卧室。
       她能看见的都是血，到处都是血，墙壁，地板，就连那女孩穿着的衣服都是血，那女孩也是在墙角边坐着，脸色苍白，身子一直在抖。
       “真夏沫语，一段时间没见，你倒是变了不少。”
        像这样的场面，除了战斗和实验，她还真的想不出为什么会出现这种画面。可是看她的样子显然不是在搞实验。
        “帮我一把......帮我把毒解了.....”
        看她的模样，不像是简单的中毒，难怪她在电话里说要她过来帮她。          罢了，如果她死了的话对她的工作也没好处，她还指望她配合她的工作呢。要不然她也不会特地从香港飞到东京来。
        “你的毒，不像是普通的毒。”
        她探了下女孩的身体，深入调查后发现这毒素实在是凶猛厉害，比自己见过的任何一种毒都要厉害，就算列为世界最毒的毒素之一也不为过。
        而且沫语的身体实在冰冷的吓人，一点也不像是人类的身体。
        她一直都在承受这毒的痛苦吗，苏梦惜苦恼的咬着指尖。
        “看来我接手了一分苦差事。”
        而且还是一件一旦搞砸就全完了的麻烦事。
        “总之，先解毒再说。”
        尽管事情棘手，但她好歹是特工出身，什么大风大浪没见过。眼下只有放手一搏了。
        她从国外带来的解毒剂和药品都拿来了，给沫语服下，她希望能于此缓解她的毒性。但是却没有一点效果，沫语还是那么痛苦，血流个不停。
        “小苏......把我帮里面的毒给炼化掉.......这是唯一的办法了......”
        “你疯了？!”       
        把体内的毒素给炼化，这种话显然是疯子才会说的话。毒带给身体的影响是巨大的，人人都不想中毒，可偏偏这个名叫真夏沫语的女孩说要把这个毒给炼化为身体的一部分。
        “你听好，这是我的选择......快点，我的时间不多了......这个毒再不解真的会.....”
        尽管从观念上她接受不了，可沫语强烈坚持她要这样做，她在考虑了几分钟后才下定决心。
        虽然是很冒险，但除此之外确实也没有别的办法，权当死马当活马医。万一真夏沫语真的出了事，她立刻带她去医院。
        她往沫语的嘴里塞了块小木板，让她咬住。然后把她的脚给绑起来，推她到墙角。
        “我可先说好，我也是第一次给别人排毒，不一定能成功，你确定要继续吗？”
        沫语点了点头。
        苏梦惜见状，终于下定决心。
        亮出一把刀子，对准沫语白皙的手臂，上去就是一刀，鲜血喷出。
        “唔唔唔！！！”  
        咬住木板的女孩猛然发出声响，全身剧烈挣扎起来，从她手臂处流下来的血在地上很快冒出气体，渐渐的结出冰点，但很快就融化掉。
        “这血到底是含有多少的寒气......”
        苏梦惜不禁对沫语体内的毒感到胆寒，毒素的厉害居然能把人血液给冻住，这是多么可怕的毒。
        她又划了一刀。 
        血一直在流，沫语狰狞着脸，全身冒汗，这些汗也化作冰珠子。看她那么痛苦的样子，还真是有点不忍心，但她可是特工出身的人，这个时候是不能有多余的情绪的。
        “忍着点，接下来无论如何你都要忍住。”
        她把刀子对准她的大腿，就这么刺下去。血液哗啦啦的流，肉都被切开了，看上去触目惊心。
        “唔，唔唔唔唔！！！！”
        沫语剧烈的挣扎着，双腿一直想踢，但因为被绑住所以无法动弹。 
        排毒首先就要把她身体里的毒血给挤出来，这种原始的办法不管多少年都是管用的。苏梦惜抓住他的胳膊，轻轻一用力，咔嚓一声，骨头发生了移位，因为她骨头都有寒冰的缘故，现在她身体是脆弱不堪的。  
        少女冒出的汗珠子越来越多，她脸色痛苦，咬着的木板发出卡啦卡啦的声音。
        虽然说动她的骨头很不好，但这样做也能在一定程度上扭掉长在她骨头里的冰，尽管方式很残忍。
        “先忍着点，我给你接回去。”
        她慢慢看准方向，对着骨头的方向就是扭。
        咔擦！
        少女咬着的木板彻底被咬破，化作两片。
        “啊啊啊！！痛痛痛！！！”  
        “都说了叫你忍着点，不要出声。”
        说着又往她嘴里塞了布团。
        这样一来，真夏沫语的身体机能开始运转起来，比起一开始的时候应该会好很多。苏梦惜往她体内输入魔力，想要溶解她身体里的寒气。   
        沫语一直在忍耐，忍受着体内的冰冻还有外面的灼热，在冰火两重天中交织着。
        “啊啊！”
        她又一次咬掉了布团，声音泄出。接着她的身体开始冒出冰块，一发发尖锐的冰长出，犹如利剑一样可怕，苏梦惜立刻停止输送，马上离她远远的以免被扎到。
        “这下可真是......”
        少女全身就像刺猬一样，到处是冰尖，她的脸上一层层的冰，身体也是，寒冰泉的毒素开始漏出。沫语努力让自己坐好，吸收体内的能量。
        虽然寒冰泉的毒实在厉害，但苏梦惜刚刚的排毒不是没有效果的，在一定程度上也能起到作用。尽管还是很难受，但比起一开始要好多了，她可以试着去吸收寒冰泉了。 
        伊迪丝说过寒冰泉的极寒之物，毒性极大，不是一般人绝对不能食用。
        至今为止，能吸收寒冰泉这极寒之物的寥寥无几，这可是被称为世间毒物的宝物，它的价值很高。
        沫语感受着体内的寒气，它们在里面四处窜，就像抓不着的兔子一样。她尝试着去预测方向，去体会这股未知的力量。她的血液一直在降温，寒气流遍了身体的每一处。
        要驯服这寒冰泉，是一件相当难的事，但不是没有可能。
        少女把自己学会的魔法用到自己身上，给自己升温，她还让时间的流动速度减慢，使自己进入了一种高速状态，磨掉了冰块。
        时间一分一秒的过去，渐渐的，她能感觉到自己的体温在回升，但同样给身体造成不小的影响。她流的血更多了。
        “真夏沫语，你还好吧？”  
        看时间过了那么久，苏梦惜不禁问道。沫语就这么一个人在吸收寒冰泉，天知道这样做行不行得通。
        但要解开寒冰泉的毒，吸收的确是最好的办法。     
        “帮我，放血......”
        她用虚弱的声音说道。
        “你确定，你刚刚流的血已经够多了。”
        回答她的是点头。
        苏梦惜找来一根针，扎破她的肚子，一滴滴血流出。  
        突然，就在这时，狂喷出一大滩血，那个小孔就这么毫无征兆的喷血，血液溅到苏梦惜身上。
        “真夏沫语！”
         看沫语出血量这么大，她不禁担心起来。
         “咳咳！.....” 
         沫语拼命咳嗽起来，但她的动作没有停，要是停止吸收，那么她的努力也功亏一篑。越是这时候越是不能被扰乱。
         一想到还在异世界落入敌人手中的柯茵娜，还有下落不明的索兰公主，她怎么也放不下心。
          如果她的这条命不再是她自己的，那就把这条命给她最重要的同伴吧。如果她早晚有一天要死，她希望是为了自己重要的朋友而死。
          如果有人问她为什么的话，那她的回答是:
          只有这样她才能找到自己的价值。 
          从她经历了调查局一事起，她发觉了，她的生命不属于自己。她的这条命是给别人牺牲用的。  
          没有同伴，没有朋友，就没有她今天。她不会死在无意义的事上，哪怕是死也要死在光明正大的战场。
          她已经不想再因为任性而害死别人了。
          “噗！”
          吐了几口血，她明显感觉到自己的血有些不足了，再流下去迟早出事。
          她平复心跳，努力感受着寒冰泉的极寒。
          意识中，寒冰的境界是一望无垠的极寒之地，滚落的雪球，以及不时走动的企鹅。一切都是那么美好，少女站在那儿，感受到极寒世界的冰冷。
          她发现她就跟这极寒之地一样，外表再怎么光鲜，内在也不过是寒冷之地。她总觉得自己是缺少了什么东西，而这个东西是弥补不了的。
         原来是这样，我懂了，沫语笑了。
         寒冰泉，象征着的就是徒有外表的泉水，实则不过是一朵寒冰。 
         咔嚓。
         冰块一点点裂开，接着全部在一个时间碎掉，冰渣撒在地上，少女身上的冰也脱落。地上的血和冰渣子混在一起，有别样的美丽。女孩面色白如纸，身上的衣服早被血染红，她呼出的气都是冷的。
         “真夏沫语......你怎么样？”
         苏梦惜问道。
         然而沫语实在是没有力气去回答她了，失血过多的她眼前一黑，就这么倒下不省人事。
         “喂！真夏，真夏！”  
         不管苏梦惜怎么摇她都没反应，她的脸色很平静，睡得很安详，如果忽略她身上的血的话。
          苏梦惜探了下她的脉搏，还好还在动，呼吸虽然微弱，但也还算正常。苏梦惜顾不得太多，立刻叫了救护车，滴滴滴的红蓝灯闪烁，带走了昏迷不醒的女孩。
          随着她被推进急救室，苏梦惜被拦在门外，她就这么苦苦等待着医生的结果。至于会怎么发展，她并不知道。



第195章  谁也无法阻止我
 在沫语失血过多送入医院的同时，另一个世界并不是什么事都没发生。事实上，自从前任国王被弑杀后，新上任的女王就一直在宣扬她的对外扩张精神。
      她认为国家要强强大就要靠武力来征服，只有暴力才能建立一个人人不敢侵犯的大国。尽管过程很艰难，还要遭受无知人的不理解，但她坚持认为这是塔里安最适合的出路。
       由于新政权刚刚建立，根基也没打稳，要做的事很多，海德拉迫切需要一件事证明自己，好打牢自己的根基。
       而这件事最适合的就是战争，只要一场战争证明了自己，那么普通的国民也会认可她的实力。这样一来，她的扩张计划就可以实现了。
       “女王大人，外面一个女人求见，她说是您以前的部下。”
       宫殿内，通报兵进来报告。 
       “是谁，这个时候来找本王，不知道本王很忙的吗。”
       海德拉显然有点不耐烦，她的政权刚刚建立，需要大量的工作，这时候居然还有人来找她，居心何在。
       “她自称是伊迪丝.赫德奎，是前塔里安国家骑士团团长。”
       海德拉听到这个名字明显脸色有变化。
       她来这里干嘛，这是海德拉唯一感兴趣的。按道理她应该不可能来找她，尽管他们从前是上司和下属的关系，但之前两人的再见并不愉快，甚至打了起来。她怎么会来找她。
       “让她进来吧。”
       “是。”
       尽管很多疑问，她还是让士兵叫她进来。毕竟她真的有很多想知道的事。
       很快，伊迪丝进来了，她还是那副打扮，只是酒气少了很多，或许是心里有事，她都没喝酒了。  
       “伊迪丝，好久不见，你看上去过的很落魄。”
       对此，她笑了。
       “国王殿下坐过的位置，感觉如何？”
       “还行，果然是我想要坐的王位，总的来说还是不差的。”
       海德拉一点也不在意她眼神里露出的敌意。   
       “伊迪丝，十年没见，你倒是变了不少。怎么，你曾经追随过的将军今天变成女王就那么令你不习惯吗？”
       “与其说是不习惯，不如说是太意外，以至于让我不知道用什么表情来面对你。你还真的下得了手，那可是你的父亲。”
        海德拉的笑容收敛回去，眼神变得极度冰冷。
        父亲？那个混账男人也有资格称为父亲？简直是太可笑了！从小那个男人就没有给过该有的爱，也没有尽到一个父亲的责任，他所有的爱倾注给了他的子民，却没有留一点给她。这对身为家人的她是很不公平的。
        “那是我家的私事，跟你无关，伊迪丝，你特地来找我谈话是想干嘛。按道理说，你没必要来找我的，而且你不知道有一句话叫做自投罗网吗。”
        只要海德拉愿意，她随时可以杀掉伊迪丝，就算是她一个人也能。海德拉具有这个实力，在整个塔里安，很少有和她匹敌的对手。
        “我知道我来意味着什么，但我即使知道结果还是要来。将军，你这样做正确吗。”
         “哦，怎么说？”
         “首先不提你的弑父行为，单纯从你建立新政权后的举动来说，你为什么要这么热衷于扩大战争。现在大陆的形势你还看不出来吗，西洲联合整整三个国家就对付一个米拉斯汀，战争的火焰烧到了东边，多少人因为战争死去。你是打过仗的，这点你比我清楚。”
         海德拉笑而不语。
         战争固然残酷，但是如果不残酷那就不叫战争了。至于死人那是很正常的，想要得到点东西总是要做出牺牲的。
         “这是战争，伊迪丝。”
          “可是战争要花钱的！你知道武装军队和军粮要多少钱吗，还有战死的士兵抚恤金，以及武器的购买，你以为我们国库能承担那么多吗！”
           “亲爱的伊迪丝，钱是花，只要我们打赢了战争，让敌国付赔款不就行了。”
           “那士兵呢，他们也有家人，战死的话该怎么办。还有无辜的平民，卷入战火就没有家了，战争是要毁掉一个国家的你知道吗！”
           “我们都是上过战场的，你和我一样清楚。我们不去面对危险，怎么知道前面有黄金呢。”
           伊迪丝被反驳的一句话都说不出来。
           也许海德拉说的是正确的，但她不能认可。她的价值观就不能接受。
           “将军，那你告诉我，你是不是准备打算和米拉斯汀决裂。”
           “呵呵，你终于说出你想说的主题了，我等你很久了。”
           海德拉从王位上起身，慢慢走下去，居高临下的看着这个曾经的部下。
           “不瞒你说，我确实打算和米拉斯汀一刀两断了，也许我们要和米拉斯汀开战。”
           “你疯了！没有米拉斯汀的同盟关系，我们会有多少经济损失，而且贸然跟这个大帝国打仗，你有底吗！”
           “你的目光太低了，伊迪丝。你想想，那个大帝国就是蛋糕，谁不想要。只要我们在对米拉斯汀的态度上一致，那么将来我们也能得到这块蛋糕。”
            伊迪丝捏紧拳头，她真的好想找出来哪怕一句话去反驳她，可她就是反驳不了。海德拉所说的，都是他的观点，并非民心所向。可她说的又确实有一定的道理。
            战争根本没有对错，只有输赢。谁也说不出哪方是正确的，因为交战的人从来都是为了自己的利益。
            米拉斯汀这样，塔里安也一样。  
            甚至已经亡国的扎兹维塔亦是如此。
            “将军，那下一个问题，既然你已经得到王位了，为什么还不肯把米拉斯汀的俘虏放了。”  
           “你说柯茵娜那个女孩吗，她在我们待得不错。”
           “我在问你为什么不放了她。”
           “等你们用索拉跟我交换的时候，我自然会放了她。”
           海德拉也很干脆，说不放就不放。
           现在索兰公主在外流浪，没人知道她在哪。海德拉迫切的想找到她，她迟迟不放柯茵娜就是因为索兰的事没解决，加上柯茵娜的价值很高，她不能轻易把这个筹码给放走。
           “我这次来是想跟你交涉，我希望你能放了那个女孩。”
           “她跟你没关系。”
           “可是......” 
           “伊迪丝，话就说到这里，今天你是以曾经的友人身份来见我的，我不会对你怎样。但下次，你若是来阻止我，我肯定不会手下留情。”
           她就这样毫不客气把她赶走了。
           多余的话题她不想深入，她知道她该干什么。如今新的塔里安建立起来了，新的幻兽之国会比以前更好。她也做好决定了，一定会跟米拉斯汀断绝，然后与其开战。她的目标已经打到了米拉斯汀身上。
            ———————————————————————————————————————
            从医院醒来后，沫语还是感觉有点虚弱。可能是失血过多，她感到很疲惫。
           “再晚一点你送过来你可能真的没命了，你知道吗，你输的血正好是医院可以对的上你血型的最后一批血。”
           医生对脱离了危险的沫语如此说。
           这样看来她是活过来了。
           她试着感受了一下身体，发现身体内的寒气渐渐的开始化解，不像之前那样肆意乱窜了。她深入探测了下，一股全新的能量正在她体内生成，她知道这股力量是她还没用过的。
          看样子，寒冰泉已经被她炼化吸收了。
          过程非常艰难，但幸运的是，她成功了。她没有被死神给抛下，而是在重重困难下战胜了死神的威胁。
          寒冰泉带给她的力量会是怎样的，她也不知道。但是用命换来的力量应该不会太差。
          “你这家伙差点把我吓死，要是你死了我的工作可就不能进展了，你要怎么赔偿我的损失。”
           苏梦惜进来后不禁对她发牢骚。怎么说他们也有过生死与共的时候，一点点交情还是有的。
          这次特地飞来这里就是工作的需要，她想要沫语配合她，好完成她要准备的材料。
          “谢谢你救了我，小苏，要不是你我恐怕真的就没命了。”
           对苏梦惜，沫语还是很感激的。也幸亏是她，沫语才能从九死一生的悬崖回来。
           这次的吸收要是不成功可能真的会粉身碎骨，幸好她成功挺过来了。
           “少废话，这次进医院的钱是我给的，算是你要配合我工作时付你的酬金。另外，你进医院这么大的事不跟你家人报告吗，我从你手机通讯录里都找不到你的家人联系号码。”
           沫语沉默着，望着窗外，想了很多。转过头来，看着她的脸。
           “没必要，而且说了也没用。”
           她已经完全拒绝和家人的联系了。
           苏梦惜好歹调查过她的底细，虽然没有深入，但多少还是知道一点的。
           “我觉得，你的家庭教育，相当失败呢。”
           她如此说道。
           沫语没有去反驳，不如说她懒得去反驳，对她来讲那些都不重要。说的太多也没意义。
           反正，她早就习惯了。
           “不说这个了，我们还是来说别的吧。这次你来这里找我是什么事。” 
            “都说了是工作，不然我也没那么闲，还有啊，你来医院的事也不跟你朋友说一声，你就这么一个人多无聊。”  
            “我没事，我们来聊工作吧。”
            “你别转移话题好吗。真是没办法，我给你削个苹果吧，等会儿打电话叫你朋友过来。”
            说罢，苏梦惜坐下来削苹果，对于接下来的事她会慢慢跟沫语谈的。



第196章 恢复
“结果再也找不回来了吗......”
       缇修斯一个人骑着马，喃喃自语道。
       那个只有过一次见面的少女，留给他的印象实在是太深了，以至于他念念不忘。尽管不知道她的名字，但总觉得还会再见到她的。
        自从那个少女在深渊深林消失后，他试着找了一段时间，不过一无所获。也难怪，深渊森林还是挺大的，如果没地图很容易迷路。找不到只能说是是运气不好。  
         他换了个方向，没有坚持下去，准备赶往塔里安首都米娅特。随着这个国家政权的更替，将来一定会影响和米拉斯汀的关系，他必须去见证这历史的时刻。顺便还要想办法看能不能通过交涉把柯茵娜换回来，尽管可能性并不大。
         至于在深渊深林的露诺，她已经失神落魄，对着无法跨越时空发出了悲鸣。或许只有等到她得到沫语平安的消息她才能恢复。
         另一个世界。
         沫语平安脱离危险并吸收了寒冰泉后，事情很快就有了转机。她本来想立刻赶去异世界，对她来说最重要的事莫过于柯茵娜的事。  
          只不过她不能随心所欲的穿越，只能等到第二天。苏梦惜在造访了之后，给她削了苹果，顺便跟她谈工作上的事。
          “你知道的对吧，你和超能力调查局结下了梁子，人家是吧刽放过你的。之所以现在还没对你动手是因为还没到时候，等到他们真的动手，你会很被动和你的。所以我想来找你。”
           “那你的意思是？”
           “你看，我们也算是有交情了，你帮过我，我不会忘记的。我想你以合作的形式跟我一起，至少给你点后台，使你不至于太被动。”
           这次苏梦惜过来还是有诚意的，她还把文件拿给她看。沫语打开后看到的是有关于超能力的研究，以及开发，里面还涉及到里世界的政治。
           总的说，对她没有坏处。 
           “谢谢你，一直这么麻烦你。”
           “毕竟我自己也是超能力者出身，我知道我们这种特别的人要生存很不容易。你要是觉得没有异议，我们马上就可以合作，后续的合作内容我会给你单独讲。现在我想要你的口述，关于你在超能力调查局的所见所闻，希望你如实告诉我。”
           “如实告诉吗.......”  
           “你若是不愿意，我改天再来。”
           “......不了，我会配合的。”
           少女不想因为私人的原因影响别人，虽然在调查局待过的日子并不是值得留念的记忆，甚至是很痛苦的回忆，但她也不能去逃避。
           第一步的合作就是口述在监狱的经过，少女很配合的完成了口供，提供了一份有用的资料。苏梦惜的交差是解决了。
           而沫语把该做的做完后，便打算出院了。她活动了下筋骨，感觉自己的身体还是没问题的，她想马上试验自己的新能力。
           “你这么快就打算出院了吗，你的身体还没恢复吧？再躺两天会比较好。”
           苏梦惜见她这么急着要出院，出于关心劝说了几句。 
           “没关系，我还是很健康的，你看，我现在能动了。”
           说着她还笑着露了自己的胳膊给她看，尽管上面也没几两肉。
           又来了，这种不爱惜身体的行为果然还是没变，苏梦惜内心不禁叹气。打从她认识沫语的那一天起，这个女孩好像一直都在拿自己的身体胡来，有时候还喜欢玩命，真是一点都不爱惜自己，不知道女孩子的身体是很重要的吗。
           “好吧，如果你坚持的话我也不阻止，不过我还是说一句，自己的身体自己负责。”
           也不知人家听不听得进去，反正她话已经撂在那儿了，听不听是她的事。
            沫语也只是点头，上心是另外一回事。她现在满脑子都在想着自己的新能力，以及之后对柯茵娜的救援计划。
            “你要出院？这位小姑娘，你的身体还很虚弱，而且你患有长期的贫血和营养不良，我建议你还是多住几天。”
            医生听说她要办出院手续，他劝说道。
            “医生，我的身体很健康，你看我活蹦乱跳的，没事的。我自己的身体我很清楚。”
            沫语拍拍胸口表示自己没事。
            至于是不是真的没事，只有医生才清楚。罢了，她爱怎样就怎样，医生也不想说太多。  
            几乎没有一点阻碍，沫语顺利出院了。其实她也就刚进来的时候输血一天，一晚上都没住，医院费也不贵。苏梦惜在她出院后表示先要去和上司通话，之后会来找她的，让她一个人先回去。
            沫语出院后，一个人走在路上，她感受着体内的能量。手掌上付出一层冰，在她的掌控下，一个小小的冰雕造了出来。这就是属于她自己的魔法，不是露诺的，也不是超能力，是真正属于她的。
           她终于找到属于自己的特点了，不再是依靠露诺的魔法了，从今天开始她也会拥有属于自己的力量。一时间她有了信心，对于救出柯茵娜的把握大了一分，尽管还不能超越露诺，但她相信会有那一天的。
           等那一天到了后，她就不需要被保护了，这样一来就能保护好所有的东西了。
           “嗯？”
           在便利店门口，一个女孩的身影走了出来，沫语的目光放到她身上。对方显然是注意到她，把视线放过来，先是惊讶，而后转为平淡。
           “哟......好久不见，由纪.......”   
           跟她说话，沫语有点尴尬。距离上一次和由纪见面，还是在她独自训练的时候，那时候不知道真相的由纪并未理解她。
           “小妮子。”
           由纪姑且点头算是回应。
           走过去，看着还是跟以前一样的小妮子，由纪不禁叹气。不管怎么说，还是无法讨厌她。
           “你还是一点都没变。”
           在她印象中，真夏沫语似乎就已经打下了固定的印象。不管她怎么想改变，但过去的黑历史始终会让由纪想起，这也是没办法的。
           “这次你又打算干什么，你请假了那么久，还不打算回去吗？”
           沫语不说话。
           这点也是预料之中。
           “你，真的不肯跟我说吗。”
           “我是不是没你想象的重要。”
           “如果是，你选择沉默。”
           由纪对沫语这种一直隐瞒她的行为忍了很久，就是因为她什么都不说，什么都要憋着，所以才恼火。  
           “由纪。”
           她开口了。沫语是真的不想把事情搞成这样，但她也知道这一切都是自己惹起的，当初她隐瞒，虽然保住了自己的秘密，同时也带来了误解。例如由纪，就是最好的例子。 
           “对不起，我不是不想说，只是.......拜托你，我也是很纠结的。别让我做这种为难的事好吗。”
           毕竟异世界的事太大，牵扯的东西太多，从不向别人吐露秘密的沫语，也不喜欢和别人谈私事的沫语，要她完全向朋友吐露，真的太难了。
           “由纪，我......我的确瞒着你很多事，但是，我从来没有想过骗你。而且，我一直把你当做我最好的朋友来看待。”
           “我不是一点改变都没有。”    
           “我一直在努力，可是你从来没有看我一眼。”
           车子飞过，无数的烟尘飞上空中，属于她真夏沫语的过去，就这么消失了。
           青春期的时候她是多么喜欢由纪，她一度以为没有了由纪她的人生就不完整了。她还天真的以为，只要努力，由纪会对她有所感觉。
           事实上，没有了由纪，她一样要生活，即使失恋，她也还是要吃饭。 
           这就是现实，世界从来不会可怜她，她以为被世界抛弃，然而世界什么都没做。人生有太多的不顺，她的前半生一直都这样走过来，后来她想明白了，她跟由纪始终是不同路的人，走不到一起的。
            由纪沉默了一下，然后叹气，牵过她的手。她就像刚开始那样，牵着他手，带着她走过马路，一切都像过去那样美好。 
            “沫，说实话我一直不知道怎么面对你。你今天能跟我说这些，我真的很高兴。”  
             她的这句话是真心的，可惜的是，如今的沫语已经不会再因为她的牵手动作而脸红了。她反而平静了不少，经历过失恋后她放下了不少的东西。  
             “我想和你做朋友，一辈子做朋友。这就是我唯一的愿望。”   
             “那，我们之间......”  
             “抱歉，我对你只能是朋友或者妹妹的感觉。”
             风去了，阵阵凉风，沫语笑了，她可能释怀了吧。
             得不到的东西，是不可能抓住不放的，少女终于懂了。 
             “由纪，能认识你真好。”
             这是她的真心话，那么长时间以来，由纪帮了她很多，沫语不会忘记的。现在，她放松了，不再介怀了。 
             真好。 
             “小妮子，你手好冷，是天生的吗？”    
             由纪牵她手那么久，始终没有感觉到温度降下去。
             她当然不知道中间发生了什么，那是沫语用生命换来的力量，由纪是不会知道的。沫语也没打算告诉她，毕竟他们真的不是可以随意谈心的朋友。
              “嗯，是天生的。”她撒了个小谎。
              望着天空，太阳是那么美好，沫语不再任性了，过去的她逐渐模糊，她都快想不起来了。如今她的心思全都放在另一边，她想，等柯茵娜的事解决后，她会试着把自己的事透露给由纪的。至于相不相信，那是她的事。
              沫语唯一想做的，就是找到自己的价值。  



第197章 去吧
重新回到意识空间，沫语再次见到了熟悉的那张脸。这段时间他们来这个地方的频率也多了，虽然不知道是好事还是坏事，但对两人来说并没有什么坏处。
        当露诺看到完好无整的灵魂出现在她面前时，她悬着的心终于落下。她一度以为再也没有机会见到沫语了，现在看到完好无损的她，真的很高兴。
        “露诺，我想回到那边继续战斗。”
        然而这份高兴并没有维持多久，沫语直接当面说出她的想法，没有一点铺垫。
        “你好不容易才九死一生，为什么还是要回到那个地方？”
        “我想救出柯茵娜。”
        “这种事，我的话也可以......”  
        “可是我想要去做。” 
         没有过多的解释，就只是单纯的表达自己的想法。看着决心已定的她，露诺明白，不管怎么劝说都不会有效果的。如果真的管用的话，那么之前也不会弄得那么复杂。   
          经过这段时间的相处，露诺知道，有些东西根本无法改变。诚然，她出发点是为了沫语的安全，但人家想要的是去付出的机会。
          不是说自己觉得是对的，那就是对的。事实上从来没有正确的事，真正正确的，取决于那一瞬间的决定。一个决定，将会影响到一个人的全部。
          “既然你已经决定了，那就放手去做吧。”
          “欸？”
          从露诺嘴里听到这句话对她来讲是相当意外的，她本来都做好了被反对的打算了。
          看她的样子露诺一副？“果然如此”的表情，不禁笑了。这个女孩带给她的意外真的是太多了，但她真的一点都不讨厌。
          “我已经明白了，不管我怎么阻止你都没用的，越是打压你，你越是要去做，你就是那么倔的一个人。但就是这样的你，一直在吸引我的目光。”
          她隐晦的表达出自己的意思，不过沫语好像没领悟到。这也不怪她就是了，露诺也没指望她听明白。只是，心里多少有点落寞。
          “小沫，既然你要做就要做好。你要面对的敌人，可不是那么简单的人物，你说不定会死。”
          “我的生命早就不属于我了。”
          “是吗，那你是做好心理准备了吧。”
          露诺没有去说她的不是，尽管从价值观上不认同她，但她不想像以前那样用为她好的理由绑架她，这次算是时候做出改变了。 
          “露诺，你居然会支持我，我真的没想到。”
          “白痴。”
          她揉了揉她脑袋，眼神里尽显柔和之意。
          “如果我不支持你，谁来支持你。我说了，即使全世界的人都讨厌你，我都不会离开你的，我会一直在你身边，永远永远。”
           这一刻，少女的心最柔软的那块地被触动了。看着带着微笑的露诺，她总觉得有哪里不一样，但她又说不出来，只是单纯的接受着她的温柔，却不能反抗也不能激动。
           “谢谢.....”   
           少女低下头，可能有点不好意思，脸色微红。她还是第一次听到别人这样对她说，心里难免有点波动。真夏沫语内心极度渴望爱，又害怕被爱，因此她在得到一份爱的时候总是会抓着不放。 
           露诺这样一直对她，沫语真的无法无视，她有时候真的害怕会对她越来越依赖，可矛盾的是，她又很希望能一直被露诺这样对待。
           其实露诺有时候也在想，要是他们两个能共处一片蓝天该多好，不是以灵魂的形式，而是真真正正的，以本人的身份出现在各自的面前。他们两人之间始终相隔了一个时空的距离，无法再进一步拉近。
           “去吧，我等你回来。”
           在意识消失的最后，沫语只听到了这一句话，随后她的灵魂体就消散了。整个空间再次崩塌，属于他们两个的交流空间也再次消失。
           沫语也是下定决心，一定会在战斗中把柯茵娜抢回来。那不仅是露诺的朋友，也是她的。
           重新来到异世界，沫语看着自己的双手，白色的头发一如既往，身体是露诺的。只是，没过多久，这个身体就开始不稳定了，时不时的脸型和发色都会改变，而且都是她不能掌控的。这样一来就意味着，她无法随心所欲的掌握露诺的本源力量，看来她获得寒冰泉的力量是一件正确的事，至少让她多了一个筹码。 
          走出深渊森林，沫语赶往塔里安首都米娅特。这个国家的政权已经更换，只是新登基的女王好像并不符合民众心中的要求，估计是弑父一事的影响太大了吧。
           交涉的话倒也是想过，只是可能性并不大，从上次交涉失败就能看出，海德拉是不会随便放人的。要想换出柯茵娜，除非交出索兰公主，但沫语不会这么做的。
           尽管认识索兰公主的时间很短，但她依然不想做这么卑鄙的事。一旦公主交给她，就意味着塔里安的政权完全掌握在海德拉手中，那就再也没有翻盘的可能了。
          与此同时，塔里安的政权更换的事早就传遍了整个大陆，远在米拉斯汀的皇帝陛下早就知道了。他现在最麻烦的事，就是柯茵娜作为人质在海德拉手上的事。瑟蕾也跟他说了很多次关于这个的问题，皇帝也很头疼。
          “总之，把所有的本国人都撤回来，塔里安的掌权人更换肯定会影响到我们国家。总之，做最坏的打算。”
          “那柯茵娜小姐怎么办？”
          “勇者还在那个国家，先让她去试试吧。”
          “可是陛下，勇者大人是代表我们米拉斯汀的，如果她去做，您就没考虑过会给我们帝国带来多大的影响吗？”  
         这倒是个问题。
         不管怎么说，勇者代表的国家以及身份都是米拉斯汀，即使她没有明说她站着的阵营，但所有人都会把她归类到米拉斯汀。要是沫语一个举动没做好，就会被无限放大，到最后成为众矢之的。 
          甚至会给米拉斯汀造成巨大的麻烦。
          “新的塔里安女王不知道心里在想什么，但我觉得，她不大可能会和我们交好。如果说出了事，我反而觉得是正常的。”  
          多年的从政，皇帝陛下敏锐的察觉到事情不会那么简单，表面上现在还相安无事，但谁也说不准。当然了，平民们是不会想的那么复杂的，他们只看得到表面。
          首都的战火如今已停息，新的军队驻扎了这里，到处能看见军队的搜查。他们拿着一张画像，到处对照，沫语发现上面的画像非常像露诺。  
          “你，过来......嗯，不像，你可以走了。”
         期间沫语还被军队叫过去对照，沫语该庆幸她现在的脸不是露诺的，要不然可没那么简单进入米娅特。但就算她进来了，也没有具体的计划。   
         要想救出柯茵娜，除了暴力，还真没什么更有效的办法。
         轰！
         正当她这么想的时候，突然，教堂方向传来爆炸。整个屋子被炸出一块角，惊动了驻扎的军队。
         “怎么了？发生什么事了！”
         “报告长官，听说是米拉斯汀的温丝迪雅公主在教堂被发现拒绝被捕，跟军队打起来了。”
         “出击！”
         在另一边听到这个震惊的消息，沫语根本坐不住。按道理说米拉斯汀的人不是都撤退的差不多了吗，怎么还会有人逗留在这个国家的，而且还是温丝迪雅公主，她怎么还在这儿。
         眼下容不得她多想，她立刻赶往教堂。
         教堂内一片混乱，血迹遍布，温丝迪雅就这么和军队大打出手，她的实力在本国内也不弱，要对付专业的军人倒也没问题。但就是太吃力，单兵作战始终是很困难。
         突然，崩的一声，墙壁被炸开，一道人影从外面闯入。起初温丝迪雅还以为是敌人来了，后来发现闯入者是一个少女，这个少女是她从来没有见过的脸，她闯入后也没有说话，一剑挥下，砍下军人的脑袋。
         少女往后退几步，地板上忽然结了一层冰，士兵们猝不及防的在脚底打滑，无法站稳。少女操控着魔力，地板上的冰向上凸起，化作锋利的冰刃穿透了他们的身体，顿时一阵哀嚎响彻教堂。
         新的能力果然不错，沫语试验后感觉还不赖。 
         “你是？”
         温丝迪雅对这个突然闯入的女孩感到惊讶，她并不认识这个女孩，但这个女孩身上穿着的衣服是露诺常穿的战斗服。
         沫语拉住她的手就往着门口跑。
         “还说那么多干嘛，快点跑！”
         “欸.....”   
          没有想到会是这么个展开，一国公主很意外。看这个女孩的脸也不像是塔里安的人，温丝迪雅倒是想起了自己的友人妮薇，她也留有和这个女孩相似的黑发。只是不同的是，妮薇的发色是全黑的，而这个陌生的女孩是白色和黑色混合的。
          看着来势汹汹的军队，沫语护住温丝迪雅，然后尝试着调动魔力。时间的流动速度降下后，她奋力一击，四周围结冰，锋利的武器穿透敌人的身体，他们的血结成冰块，在少女能力的操作下，身体也变成了冰雕。
          “厉害.....”
          温丝迪雅还是第一次看见这种能力，像这种那么少见的魔法，除了露诺自己研究出来的外，她还真没见过第二个。
          沫语抓住他的手跑起来，这么危险的地方她一刻都不想待。
          等到他们到了没有追兵的时候，温丝迪雅已经上气不接下气了，沫语她也好不到哪儿去。
          “说吧，温丝迪雅殿下，你做什么了？”



第198章 意外的温丝迪雅
温丝迪雅看着这位素为谋生的女孩，从她身上感觉不出恶意，但从她说话的语气来看，她似乎对自己有所了解。难道她其实米拉斯汀人？
      可是她的身手那么好，在本国内也没听说过这号人，这又是怎么回事。
      “偶然不小心被认出来了而已，没什么大不了的。”
      但可以确认的是，这个少女并不是敌人，温丝迪雅也没有过多的但心。
      “现在塔里安的米拉斯汀侨民应该撤离的差不多了吧，为什么身为帝国公主的你还会逗留在这个国家，你不是应该乘上最早的狮鳐吗？”
      狮鳐即是相当于另一个世界的飞机，是异世界最方便的飞行幻兽。
      “因为.....有放心不下的朋友。”  
      温丝迪雅最放不下的朋友，除了露诺还真的想不出其他人。他们似乎在很久以前就认识，具体发生过什么沫语也不清楚。但他们的关系确实不简单。
       “她的话，你尽管可以放心，她没事。温丝迪雅殿下，您还是尽快离开这个国家比较好。这个国家到处是战乱，走在街上都有生命危险。”
        说着，少女不时警惕一下周围。在战争爆发的国家，哪里都是士兵，他们随时把武器指着无辜人的脑袋，一旦走火那就是一条命。
        而且在战争期间，杀人放火抢劫都没人会管的，可想而知会有多混乱。
        待在塔里安多一秒，都是让自己的生命放置在最危险的地方。
        “你见过露诺吗？她怎样？！”
         温丝迪雅最关心的还是露诺的安全，自从不久前眼睁睁看到露诺坠崖，而自己无能为力，她就对自己的弱小感到痛恨。拒绝回到自己的国家也是因为放心不下这个昔日的朋友。
         “她平安无事，你不用担心的。我们会在这个国家完成任务后安全撤离的，所以我也希望你能尽快离开。”
         走着路上，沫语寻找着没有士兵巡逻的地方，让自己的安全率增加。她接下来还得想办法和海德拉见面，最糟糕的局面可能是用暴力救出柯茵娜。
          “那个，没猜错的话，是柯茵娜同学的事对吧？”
          被人家这样一问，少女的眉头紧锁，这些天带给烦恼的无疑就是这件事。尽管柯茵娜暂时没有危险，但她还是很担心，她那么努力的训练提升自己就是为了能救出柯茵娜。
          少女点头，算是默认。
          “果然是这样，露诺之所以不愿意离开肯定也是因为这个。都怪我不好，要是我不说要带他们去友好交流，就不会遇上这种事了......”
          温丝迪雅感到很愧疚，当初她不惜用公主的身份去和露诺面谈，把他们拉到塔里安充当友好交流大使。结果，友好交流没完成，反倒卷入了一个国家的叛乱，要命的是还让柯茵娜被绑架。
          少女不禁叹气，说不怪她倒是不可能，她多少会有点埋怨。但她又知道，造成这件事不是她一个人的错，在发生这件事之前谁也不知道会变成这样。
          “嘛，这件事我们都不知道会变成这样就是了。”
          “你虽然很面生，但你认识露诺，你们是朋友吧？”
          “嗯，是朋友。”
          “那你可以带我去见她吗，我有话想对她说。”
          “我拒绝，她不会见你的，而且我也没这个能力让你去见她。我现在最主要的任务是救出柯茵娜，除这之外，我没有义务去帮你。”
           不管怎么说，她跟温丝迪雅的交情也就到这里而已，如果是缇修斯要她帮忙她还会考虑，但要是让交情不深的温丝迪雅来拜托她，她直接拒绝。
           温丝迪雅吃了闭门羹，心里有点不快，但又没办法。这个女孩拒绝的那么干脆，除了露诺还真的没有第二个人会这样。
           “那你的名字？”
           温丝迪雅决定换一个办法，先从套近乎开始。沫语边走边思考，想着该用什么化名去应付她，后来想不出，看着温丝迪雅的眼神，总觉得不大好意思骗她。
           “你可以叫我勇者。”
           “哈？你童话看多了吗？”
           公主表示一脸嫌弃，先前有的客气现在崩塌，毫不客气的用看傻子的眼光看她。别说，沫语自己都感到难为情，虽然说她的身份确实是勇者，但那也只是挂名，拿来当名字还是太勉强。
           少女干咳两声，掩饰自己的尴尬。
           “恕我不能告诉你名字，就这样吧，有缘再见。”  
           说罢，她加快脚步，想立刻离开这里，温丝迪雅一见急了，赶紧追上去。 
           “等一下，小姐，带我一起吧。我也想为救出柯茵娜同学出一份力，上次我被绑架的时候柯茵娜同学也出过力，这次轮到我了。”
           “殿下，你还是回国吧，这地方真的很危险的。”
           “这点你跟我是一样的，既然你不回去，那我也没必要回去不是吗。对了，你是帝国哪里人，回去后我推荐你去帝国的洛克菲勒学院上学吧。”             “......”  
          沫语不说话，想来一句mdzz，老娘对这些才不感兴趣。
          “哦，有了。”
          少女忽然发现城外农场有居民来不及带走的马匹，都拴在农场里，战争期间骑走他人的马也不会有人追究的，这几匹马会成为沫语最方便的交通工具。
          “你要骑马走吗，我跟你一起吧。”
          温丝迪雅就像一块口香糖，怎么弄都弄不下去，就是赖在那里了。对此，沫语也没办法，不喜欢与人过多亲密交流的她只能随她去了。
          “随便你。”
          反正不影响她就行。
          少女从农场牵马出来，拍拍这匹马，样子是有点瘦了，大概这些天都没吃好东西吧。不过脚力应该还是足够她行驶的，这么想着，沫语想爬上马背。
          可是下一秒，她就下来了。 
          “你怎么了？”
          温丝迪雅从马棚牵出一匹马，看她对着马发呆，不禁问道。只见这个女孩好像在掩饰着什么，眼神时不时飘离，装作无事吹口哨。
          “殿下，您骑马不错吧？”
          不知为何，她突然用起了敬语，这让温丝迪雅很奇怪。 
          “当然，我从小就学骑马了。”
          “这样啊......那，这匹马你来骑吧。”
          说着把马给她，温丝迪雅更加摸不着头脑了，这个女的在干嘛？
          “你坐前面，我坐后面。”
          “你不骑吗？”
          “唔......我心情不大好，今天就不骑了，你载我。”
          沫语装作无意，虽然她极力用轻松的语气掩饰自己，但温丝迪雅还是看出了一丝不对劲。长期与人打交道的她，怎么可能看不出这点小把戏，虽然这女孩很会装，但绝对逃不过她法眼。 
          “你，不会骑马对吧？”   
          空气陷入沉默，少女的脸色以肉色可见速度涨红，她开口想解释，但支支吾吾半天也解释不出来，看着温丝迪雅的眼神透露出的一丝笑意，她更加恼火。
          “啰嗦！”
          此刻，她真的感觉有点无地自容。
          温丝迪雅则是乐呵呵的笑了。
          “什么嘛，你不会骑马你早说嘛，又不是什么丢脸的事。”  
          “谁说我不会骑马，我只是不想骑！”
          “那好吧，你骑一下试试。”
          “......你狠！”
           沫语气呼呼的扭过头，不想说话，她承认，她是有那么一点倔。首先，不会骑马她就不好意思告诉别人。
           温丝迪雅笑着上了马，而后沫语爬上坐她后面，随着这位公主的动作，马动了起来，跑出农场，向着郊区前行。这条路通往的是塔里安的王宫。
           “这位小姐，你多少岁了？”
           因为刚刚骑马的小闹剧缘故，使得温丝迪雅对这个陌生的女孩有了一丝亲近，她想主动去拉近距离。
           “17。”
           沫语本人不是很想跟她聊天，她本来就不是那种擅长聊天的类型。            “就是说我还大你一岁呢，你可以叫我学姐~”
           “好好骑马。”
           “真是冷淡。”
           现在的温丝迪雅放开了不少，平日里的高雅削弱不少，如今看来更像是一个十八岁的女孩。这点沫语倒是第一次见。
           “真是怀念，很久没有那么开心过了。自从和露诺......”
           骑着马，温丝迪雅不禁想起十年前，那时候她也是和现在一样和露诺那么的要好。她曾天真的以为，他们可以做一辈子的朋友，可又有谁能想到今天呢。
            沫语抬起头，看着公主的侧脸，心中的感性也被牵动了。
            “她不是那种人，你大可相信。”
            她帮露诺说了句好话。 
            “我知道，这不过是我的咎由自取，但是真的好想跟她回到以前。不过这也不可能了，她根本不接受我的道歉。”
             说着，公主露出了苦笑，这个笑容充满了太多的苦涩。
             沫语身为局外人，她也不知道怎么去评价他们两个的事，只是温丝迪雅的一番话感染了她，搞得她想帮她一把。
             “殿下。”
             虽然，她也不知道这样正不正确。 
             “也许，她只是不知道怎么面对你而已。”
             马奔驰的飞快，没有人看清马背上的两人。  
             一个全身披着斗篷，盖住自己脸和体型的少女走在这条路上，看着越来越多的士兵死去，她的内心越来越挣扎。
             “索兰殿下，非常对不起，我们只剩下这么点人了。”
             最初护送她离开王宫的十个士兵，现在只剩下一个女兵了。其中五个在半路上因为保护她被杀，两个饿死，一个自杀，还有一个直接半路逃跑回老家。
             真是个悲伤的故事。
             一路上看到的灾难，还有那么多的士兵牺牲，索兰没办法再回到过去了。她现在发觉，原来的她真的好幼稚，等到失去了一切才明白曾经拥有的多么珍贵。  
             她的父王已经不在了，姐姐登上了王座，积极备战，整个塔里安都是战火。
             究竟怎么做才是正确的呢，索兰不知道。她现在，真的好想再见一次曾经陪她度过生死的两个人。  



第199章  追击
人只有失去的时候才会懂得去珍惜，但很多时候失去的东西是回不来了。这个年幼的公主失去了她的国家，失去了她的父亲，甚至失去了最亲的姐姐。
         她现在被为数不多的残余部下保护着，每天提心吊胆的过日子，吃不饱睡不好，每天周而复始。她体会到了人生的艰难。
         一向娇生惯养的她，尝到了人生的苦，她有时候在想要不向她姐姐投降吧，反正她姐姐不会杀她。可是一看到路上死的人，还有无家可归的人，她总是一次次硬下心肠，绝不回头。
         姐姐的做法是错误的，索兰深信不疑。尽管扩大战争可以给塔里安换来土地，增强国家实力，但不能解决人民的温饱。更不能让更多人幸福。
         “殿下您怎么了？”
         如今唯一留在她身边的就只有一个女兵的，她是塔里安底层出身，当兵是为了给家里补贴生活费，在塔里安国家军队干了几年。
         索兰拉着帽檐，看着路上的哭声，以及无家可归的人跪在地上的呐喊。这些日子她看的太多了，没饭吃的平民，被迫卖女卖子的人大有人在，到处都是战火重创下的遗迹。
         这就是无情的战争。
         回想起不久前这个国家还是一片欣欣向荣的场景，她深刻体会到和平有多么幸福。
         “我们走吧。”
         索兰也不说什么，带着复杂的情绪上路。她并不知道自己该怎么办，她只是不想了落到姐姐手上，因为海德拉的做法实在是无法令她认同，她下定决心不跟海德拉妥协。
         这段漂流的日子，索兰时不时会想起曾经陪着她走过一段时间的两个人，那时候的她还很天真，被他们保护着。现在想找到他们已经很难了，那两人如今是生死未卜。 
         可能她会这么走下去，然后找个地方隐居下来，离政治远一点吧，索兰想。 
         另一边。
         在和温丝迪雅踏上赶往王宫的路后，沫语马不停蹄的赶着，现在对她来说唯一有机会救出柯茵娜的就是王宫。海德拉的手上掌握着最重要的人质，诚然，交涉已经是相当困难，但索兰公主去向不明的情况下，沫语也想不出更好的办法。 
         只能去试试看对方的底细，侦察情报了，这是最简单也是最实用的办法了。尽管不能救出柯茵娜，但可以为了后面的计划做准备。
         “说起来，这位小姐，你的脸看上去和普通的帝国人有些出入。您是混血儿吗？”
         温丝迪雅闲着没事，随口聊到。
         “不，并不是。我是纯正血统。”   
         开玩笑，沫语怎么可能是混血，她可是土生土长的日本人。尽管这个身体使得她的样子看起来有点像亚洲美洲混血的人，但那仅仅只是表面而已。
         “是吗，我有一个朋友跟你长得挺像的，只不过你看上去更可靠点而已。”  
         其实温丝迪雅说的那个人是妮薇，这个败家女虽说是贵族出身，但她的长相倒不像是正统的贵族血统，一看就是贵族和平民的混血。最重要的是，在所有人都五颜六色发色的群体里，唯有她的发色是纯黑，用沫语的话来说，分明就是个亚欧混血的。
          “不过你的魔法才能挺优秀的，你应该没有上学吧，不介意的话我可以在你回国后办理入学手续，你可以名正言顺的进入洛克菲勒学院学习。” 
           “我是平民。”
           “露诺也是平民，可人家不也一样拿了学院的第一名。没关系的，我不会因为这件事歧视你的。”
           少女不说话，随便她比比吧，反正她是不可能去什么鬼魔法学院的。她本人的身体都不在这个地方。
           他们去往王宫的路越来越近了，很快沫语就要再次和海德拉见面，不知这次的会面会是什么赶脚，希望能探出有用的情报。
           突然，一发闪光点迅速靠近，沫语伸出手释放魔法。
           轰！
           辽阔的平原，巨大的声响绽开，惹得不知情的平民以为又打仗了，马上炸开锅逃跑。
           “怎么回事？”
           “我们被袭击了，你骑快点，甩掉他们！”
           看着不知从哪儿冒出来的骑兵队，温丝迪雅只得加大力量，让马儿跑的再快一点。忽然，几发猛烈的闪光飞过，就在马儿不远处脚下炸开，土地被炸出几个坑坑洼洼，一度影响到前行。
           沫语望向后面，不知从哪里冒出一队骑马部队，他们似乎是认出了温丝迪雅的身份正进行追捕。
           看来海德拉是玩真的了，她已经有要向米拉斯汀宣战的意味了，要不然也不会这么光明正大的上演一场好莱坞追捕。沫语敏锐的发现事情的发展远远超乎她的想象。 
          她聚集能量，丢出几个光点。几个闪光飞过，嘭嘭嘭的响声，冰元素的攻击阻挡住骑兵队。少女稍用力，冰犹如雨后春笋一样疯长，穿透他们的身体。
          “跑快点！”
          “已经是极限了！”
          少女看着源源不断增加的人数，那么多的人手，其中里面不乏优秀的魔法师。尽管他们的军事力量不如米拉斯汀，但那也是不可小觑的力量，仅凭他他们两个还真的很难扭转局面。 
          这些人的目标从一开始就很明确，无非就是温丝迪雅公主。对海德拉而言，只要手上增加了一个米拉斯汀的人质，对她之后的计划是很有帮助的，虽然旧塔里安与米拉斯汀有同盟条约，但新上任女王的她要想什么时候撕破都不奇怪。
          沫语集中精神，深呼吸一口气，猛地把能量集中在嘴里，冰冷的寒气从她口中喷出，层层冰雾迎面而来。整块大地结冰，马蹄在光溜溜的地面行走不易，很快就摔到。
          轰！
          敌人中有魔法师用火能融化了这层冰，迅速追上来。一发发利箭飞向两人这边。 
          挡！
         少女给自己的双手武装上冰甲，硬是挡住了致命的箭矢。
         接着，天空飞来漫天的箭矢，像雨点一样降落下来。沫语把精神力开到最大，让时间的流速减慢，用了最快的速度。然后她的身体分裂出能量细胞，化作萤火虫飞向天空，嘭的一声炸开，天空的箭矢变成了冰，然后化作冰渣碎末落在地上。
         “呼呼.....”
         这一招相当耗费精神力，沫语都感觉很吃力。光是逃跑就那么费力，何况要对付这么多人。 
         哪怕是十个同伴都不够吧。
         “你没事吧！”
         “我没事，你继续。”
         沫语继续加大魔力的输出，张开手掌，冰块爆破，震动整个大地。
         突然，从对面马匹上跳出一个少女，她从高空落下，手里的刀亮出光芒，朝着两人的方向捅下去。
         沫语反应的很迅速，立刻在她跳到他们马背上的那一刻抓住她的两只手腕，那个少女夹着马背，手里的砍刀就离温丝迪雅的后背仅一厘米的距离。沫语惊出冷汗，随后她用力拉开对方的手，而对方不甘示弱，还想继续深入。
         沫语吼叫一声，对准她的手腕就是一扭，只听得骨头的声音移位，对方的砍刀终于离开，乘着她动作迟缓之际，沫语狠狠的反击，把拳头打在她身上，用头槌撞她，就是想把她丢下去。 
          然而这个少女还倔的很，没有要掉下去的意思，很快她的拳头也落到沫语身上，不停的撞击沫语的肚子，准备把她弄下去好对温丝迪雅动手。
          沫语直接张口，咬住她的肩膀，牙齿都渗出血，寒气就这么对着她使用。终于这个少女不堪重负，被甩下了马，重重的掉落到地上，而沫语的马匹离她越来越远。
          经历了生死的一线，沫语仍然不敢放松，时刻警惕着。
          轰！
          强大的攻击落下，另一匹马闯入这里，马上的女人释放魔力，整块大地响彻爆炸。
          “这边走！”
          伊迪丝骑着马，大声的喊道。
          沫语来不及多想她为什么会来到这里，只叫温丝迪雅跟着她跑就是。伊迪丝带路是有一套，只是短短的几分钟就甩掉了背后的大批人马，成功在短时间内脱离了危险。
          劫后余生的沫语大口大口喘气，下马后都心有余悸，这种感觉真的不想再体会了。
          “伊迪丝小姐，你怎么会在这里？”
          歇够了后沫语才追问。
          “只是才没多久，你倒是变了听多，看你的样子好像是成功把寒冰泉给吸收了，到还挺令人意外的。”
           伊迪丝还是那个样子，看上去没什么变化，只不过眼神中有意无意透露出对沫语的笑意。对于沫语能吸收寒冰泉这件事，她倒是满惊喜的，本来她都做好了打算请医生了。
          “你好像还带来了帝国的公主，挺厉害的嘛。”
          说着，还把视线放到温丝迪雅身上，意味深长。温丝迪雅按照贵族的规矩行了礼。
          “我叫.....”   
          “不用介绍了，我认识你。我这次是为了救她才出手的，而且你们两个胆子也太大了吧，那条路都是别人在把守，你们就这么随便的去走这条路不被袭击才怪。”
          伊迪丝叹气，一副无可奈何的模样。确实，不熟悉塔里安情况的两人，这么随便走在那条通往王宫的路实在是很危险。
          “那个，我们也不知道嘛......”
          “下次再被人家发现，你就直接掉脑袋了，还好我在回程路上遇见你们，要不然......”
           伊迪丝冷哼一声。
           “那个，伊迪丝小姐，我是为了见海德拉......”  
           “别想了，交涉是不可能的了，我可以很负责任的告诉你。”



第200章  冲突
经过不久前的交涉，伊迪丝已经明白，海德拉已经没有商量的余地了。想换回人质，要么妥协，要么开打，不会有第二条路。
       问题就出在，他们谁都不想交出索兰公主。
       这也就意味着，他们无法和平谈判。
       “我已经现任女王海德拉谈过了，别想了，没有希望的。比起这个，你不如把心思放在怎么去抢回同伴这件事上来。”
        “等等，这么轻率真的好吗，我们应该还有机会的不是吗。”   
        “沫沫，有些东西，争取不了的就没必要去争，这不是坚持，那是傻。没有人会为你的行动买单的，听好了，我们没有第二条路了。要么突破，要么拿索兰公主去换。”
         当然，用另一个人质换人，沫语是怎么也做不到的。怎么说她跟塔里安的小公主索兰也有过一段交情，她不会轻易将其出卖。
         在她心里，人情总是大于一切。
         “那，怎么办？”
         “先静观其变吧，我们也不能轻易出手。”
         伊迪丝给出了她认为是最合理的建议。
         “我们没有时间了，柯茵娜还在人家手里！我一分钟也等不了，我现在就像救她出来！”
         让沫语再等，她真的有点等不下去了，这些日子为了柯茵娜，她可以积蓄实力，等待机会。现在她好不容易克服寒冰泉的毒，有了力量了，她很难再继续等下去。
         柯茵娜在人家手里一分钟，随时都有危险。
         “好啊，你尽管去救，不怕惹麻烦的话随便你。但我先告诉你，你擅自去人家地盘抢人，你有想过后果吗，你别忘了，你的身份是代表米拉斯汀的！你去惹了麻烦，就相当于给米拉斯汀惹麻烦！”
         伊迪丝狠狠的怼了她几句。
         同时也是为沫语的不成熟而恼火，有些事总是说起来简单，往往实施起来都相当困难。
         她当然知道要救人只能闯入，可是她又不能随便闯入。她知道一举一动都会影响局面。
         首先，沫语的身份是代表米拉斯汀的，不管是从所属的势力，还是勇者的身份，都是米拉斯汀的代表。她去跟海德拉开战，就相当于米拉斯汀主动找新生塔里安的麻烦，从而给海德拉找到借口和米拉斯汀决裂，这正中下怀。
         所以沫语是绝对不能参与的，这是为了她背后的国家好。
         “可是.....”
         沫语相当不甘心，她不想因为这个错失救同伴的机会。她都到门口了，却不能进去，这感觉真的太难受了。
          “很遗憾的告诉你，从现在开始，你不能参与任何跟海德拉女王有关的行动。你的一切都会影响到你的国家，包括你也是，米拉斯汀大公主。你们之中的任何一个米拉斯汀公民，都不能参和这件事。”
          如果说只是海德拉还没上位前，一切都好说，他们的行动也不会受到限制。可是海德拉一上台，一切都变了。新建立的政权相当不稳定，之前有过协议的国家都不想和塔里安翻脸，那是对自己的不利。
          同样的道理，也适用于沫语身上。米拉斯汀不想和塔里安决裂的话，就只能什么都不做，毕竟现在不是基德国王执政时期了。
          “我不是米拉斯汀的公民，也没有米拉斯汀的身份证，所以我不算米拉斯汀人。我可以行动。”
           “欸？”
           温丝迪雅被她的这番话吓了一跳，她并不知道沫语的真实身份，听她说她没有帝国身份的时候难免会震惊。
           “那也不行，你忘了，你的那层身份代表的就是米拉斯汀，不管你愿不愿意。”
           帝国的勇者，哪怕她不肯承认这个身份，她都是代表米拉斯汀，这是不争的事实。
           明明有了力量，却因为政治的原因，她不能出手，这是多么痛苦的事。
           “再说了，你的这副模样又能维持多久？你什么时候变回原本的模样也不知道，如果那时候你用的是别人的身份，那你给别人带来的麻烦只会更大。”
          伊迪丝指着她，语气里尽是无奈，和对现实的妥协。 
          她说的并非没有一点道理，沫语现在能有这个模样，根本是意外。她自己也不知道什么时候会变回露诺的身体模样，换句话说她自己也不能掌握身体的变化。
          这样一来，她有了两重的麻烦，用勇者的身份，带来的米拉斯汀的牵连。而用露诺的身份，不仅仅会连累露诺，还会连同她的国家一起连累。
          简直是走上了一条死路。
          “嘛，也别这么悲观，如果是出于自卫反击的话，是不算数的。我们就等待机会吧。”
          也许是意识到自己说重了，伊迪丝语气放缓，试着缓和气氛。 
          而沫语则是不说话，看着她的脸，似乎经过了一番思考。
          “我觉得，塔里安和米拉斯汀决裂只是时间的问题，以海德拉的性格，她不会对帝国这块蛋糕不理。”
          “你说什么？”
          “表面来看，塔里安现在和米拉斯汀还没什么瓜葛，但我认为，海德拉迟早会找借口跟米拉斯汀决裂。她要是想扩张领土，就应该明白，和多个国家在打仗的米拉斯汀是最好下手的对象。昔日的盟友只要倒戈，米拉斯汀的胜算就会大打折扣，海德拉应该会注意到这点的。”
           是的，从目前的战争局势来说，米拉斯汀相当的被动，很多时候是借着雄厚的老本在反击。聪明的人都会看到，米拉斯汀正处于劣势，尽管表面上来看是五五开，实则是勉强抵抗。
           而对米拉斯汀而言，少了塔里安这个盟友，将会是致命的打击。他们到现在都不敢派人直接跟塔里安要人质也是因为这点，他们不敢惹怒这位新上任的女王，破坏两国的关系。 
           然而米拉斯汀并不知道，海德拉能夺得政权，有一部分原因是借了天神会的帮助。
           “沫沫，你还是想过去吗？”
           “是的，我已经知道了，不管怎么做米拉斯汀都会被抛弃。既然是这样的话，还不如主动出击。”
            “可是，沫沫，你想过没有。你要是这么做了，所有的责任都变成你的了，你有跟整个世界战斗的勇气吗，傻瓜。”
            沫语沉默了。
            不管她怎么决定，都不可能改变一切的。况且，她真的没有勇气去承担一切，骨子里根深蒂固的逃避性格就会在潜意识里影响她。
            最终她也只能咬牙，却不能前进一步。
            天色暗下来了，干柴烈火燃烧，夜空璀璨。沫语坐在火堆里烤火，温丝迪雅在慢慢添柴，至于伊迪丝，她则是一个人在喝闷酒。他们三人都没有说话。
            气氛真的是冷到了冰点。  
            “柯茵娜是一个很细心，又很温柔的人。”
           烤着火，沫语自言自语道。
           如果没有柯茵娜对她的认可，她也不会在这个世界结识到第一个朋友。
           “我曾经也有一个很要好的朋友，你的心情我很理解。”
           温丝迪雅苦笑道。
           伊迪丝沉默不语，盖上酒盖，站起来，背对着他们。
           “我会代替你的，反正我不是米拉斯汀的人。”
           就在这个国家的混乱进一步扩大时，天神会也不是一点收获都没有。通过和海德拉的合作，天神会帮助其成功夺取政权，未来他们的合作也会一直这样下去。接下来不出意外，就是对米拉斯汀的叫板。
           “能这么顺利真的是太好了，是吧，菲莉欧。”
           米涅尔这几天很顺利，心情不错，举着香槟庆祝。他们在塔里安的王宫享受着贵宾的待遇，这对一向是地下活动的恐怖组织他们而言，真是天堂。自从上次在米拉斯汀卧底被不知是谁给杀死后，帝国的情报来源断了，米涅尔以为这是一个糟糕的时刻。
          没想到这么快就有了转折点，真是太幸运了。 
          菲莉欧还是穿着军装，只不过不再是之前所属势力的军装，这套军装明显改动过，不属于任何一支部队，只有胸前佩戴着的天神会徽章代表了她现今的身份。
          她看着高脚杯里的美酒，没有说话，像是在想什么。 
          “怎么了，菲莉欧，你好像一点都不开心。”
          “不，我只是太意外了而已。我还是第一次见到这么这么名贵的酒，这些食物也是，我家就算是屯一个月也没有那么豪华。”  
          桌子上的食物琳琅满目，什么都有，这跟在家里过的清贫生活相比，真是差太远了。尽管身为父亲的军人每个月都有不少的补贴，但依然不足以过上丰衣足食的生活，原本的扎兹维塔就是个很贫穷的国家。
          “你现在的生活会越来越好，只要是你想要的，我们都会给你。因为我们是同伴。”   
          米涅尔笑道。
          菲莉欧也回以一个微笑，这还是她压抑这么久以来的第一个笑容。
          “谢谢，米涅尔。”
          虽然这些日子难过的事不少，但终于找到了事可以做，这也算是好事吧。不过她的父亲在九泉之下一定会很生气的吧，因为父亲生前就再三告诉她不能当兵，可她最后还是走上了战场。
          “我依然会战斗下去，把夺走我父亲性命的那个人，给杀掉。”
          这一刻，她的眼神异常凶狠，杀气毕露，惹的周围的人一阵寒颤。 
          她是为了复仇才踏上这条路的，不论付出多少代价都无所谓，她的生命早就不是自己的了。她的牺牲，要给父亲准备。
          米涅尔微笑着，把香槟喝下。
          “别这么严肃，来，喝杯果汁。一会儿有个会，你也去参加，这是海德拉主持的。”
          她笑着，眼神中透露出一丝精光。



第201章  刺穿
菲莉欧游走在宴会大厅，享受贵宾的待遇，这里的食物和饮料都是免费，对她来讲这是最好的天堂了。唯一美中不足的是，她不会跳舞，不能和别人在宴会上共舞。 
       她这个出身的人能出现在这个宴会，这是她以前从来不敢相信的事。自从加入天神会开始，许多事情都开始变化了。不过唯一不会变的是，她要杀死的人是不会改变的。
       “菲莉欧，过来尝尝这蛋糕，还挺不错的。”
       不过，在找到凶手之前，姑且享受一下和同伴的时光也是不错的。她很久没有那么高兴了，自打父亲死去之后，她还是头一回笑那么多次。 
        塔里安现在新政权刚刚建立，自然免不了反抗。国王军的残党，以及无家可归不想让国家卷入大陆战争的平民，纷纷揭竿而起，轰轰烈烈的暴动又开始了，海德拉不得不加派人手去镇压。
        在这个吧背景下，伊迪丝参合了这件事，她找了几个以前一起在军队里服役过的战友，加入到反抗新政权的运动中。
        曾经追随过的上司，如今却变成了她讨伐的对象，真是讽刺。当初海德拉被投入监狱后，她就离开了军队，十年的时间变成了一个不学无术的烂人；十年后，海德拉在天神会的帮助下越狱，杀死了自己的父亲上位，利用自己的女王身份企图挑起战争，而伊迪丝加入到反抗她的队伍。
         事情永远不能随着人们的想法发展，每个人都想不到曾经并肩作战的战友会变成自相残杀的敌人。
         伊迪丝没有让沫语参与，她决定用自己的办法去和海德拉对抗，然后代替沫语救出同伴。怎么说沫语也算是从她那学走了全部的手艺，算是半个学生了，出于人情也还是要帮她一把的。
         “伊迪丝，你真是愚蠢，你为什么要和我为敌呢。”
         海德拉站在城上，看着厮杀的两方，她不禁感慨。她已经给了伊迪丝机会了，可惜是，她并美有珍惜。那也怪不得她了。
         她看向天空，这片蓝色的天空，本来以为再也见不到的天空，她此时是那么的感慨。
         还记得她从监狱里出来的那一刻，是多么的意外......
         （“你就是传说中的魔王海德拉吗，蓬头垢面的，一点都不像。”）
         （“你是谁，怎么进来的？”）   
         （“别那么警惕，魔王大人，我们来做个交易如何？”）
         （“交易？”）    
         （“是的，我们帮助你出狱，并给你配备武器和兵力，让你带领他们去战斗，拿回属于自己的东西。而作为合作的代价，你要帮助我们，并且给予我们研究上的资金。”）
          （“我凭什么相信你们。”）
          （“那要不要来赌一把，魔王大人，赌赌看我们能不能把这个世界搅得天翻地覆。”）
          当初，还真的是赌对了。
          米涅尔说的没错，她确实做到了。海德拉能那么顺利的出狱，没有天神会的帮忙是做不到的，能夺取政权，也托了人家的福。她不至于忘恩负义，她会以自己的形式还他们人情。
          跟天神会合作，是她能让塔里安走向强盛的重要途径。
          轰！
          战争越来越激烈，海德拉张狂大笑，犹如末日降临一般，她的笑声埋没在兵器的交织声中。战争，没有对错，只有输赢。
          “那个叫伊迪丝的女士真的能救出我们的同伴吗？”
          远离战场外的温丝迪雅不禁问道。
          沫语看着那场战争，她也不好做评价。
          “至少，我们现在只能借助这场战争得到救出柯茵娜的机会。”
          这是唯一的办法了，既然不能干涉塔里安内政的话。
          虽然她很想去，不过考虑到很多方面的问题，她只能作罢。静静的看着这场战斗，只作为一个旁观者。 
          （“把塔里安现在能用的反抗势力集中起来，尽管不能在第一时间对海德拉产生威胁，但日后壮大实力是有可能的。”）
           想起伊迪丝出征前，沫语曾对她说过的话。 
           （“借助暴乱，分散海德拉的兵力，让她把重心放到镇压上面来。那么我们就有了趁虚而入的机会，那个时候我想摆脱伊迪丝小姐帮我救出柯茵娜。反正这次的暴乱也能在一定程度上对海德拉的政权发起挑战，对您来说也没有损失。”）
           伊迪丝斩杀着敌人，脑子里想着沫语说过的话，不禁叹气。这个小妮子还真的是想出了不得了的办法，越是不让她去做，她越是叛逆，尽管她不参加这次战斗，可还是想出了一个近乎疯狂却又值得一试的计划。
           确实，因为海德拉的行为惹得许多人不满，而将这些不满的人集合起来，就能组建成暴动军反抗她的政权。虽然这些人的军事素养不高，但作为临时战斗力足够了。
          “这可真是有意思。”
           米涅尔作为旁观者，在高处观望，这次的战斗是塔里安内部的战斗，其他国家自然不会干涉。但真是没想到，本以为经过了内乱，夺取了政权的海德拉会顺利的走上扩张之路，然而她王位没坐多久，反抗的势力就起来了。
           嘭！ 
           海德拉的军队涌入后，她本人也跳下去，冲进了中心，头发变成武器，斩杀着敌人。她的动作很快，往往是还没反应过来脑袋就掉下来了。作为曾经的军人，如今的魔王，海德拉的实力母庸质疑。
          她根本不怕这些乌合之众。
          “伊迪丝，我给过你机会了，可是你却还是要和我为敌，你不觉得你很傻吗？”
          转过头，海德拉笑道。
         “那是因为，我想要的不是一个好战的国家。”
         伊迪丝拔出剑，脸色冷峻，此刻的她终于回到了十年前的女武神状态。
         “过去的我逃避了，现在想想，真是太年轻了。将军，我想要的，是真正的幻兽之国，而不是军事之国。”
          海德拉笑了。
          昔日的女武神，变成了愚蠢的平民，真是可笑。如果不扩张，不战斗，谁会看得起塔里安，谁能给塔里安尊严。
          想要强大的国家，只能打出来，这是必须的，海德拉是这么想的。
          “那我们也没什么好说的了。”
          轰！   
          最后的对话结束，马上大打出手。
          海德拉的头发变成武器，凌厉的攻击袭来，伊迪丝瞬间移动躲开，随后挥下剑。
         火花碰撞，两个人的身影在中心圈开打，他们的速度快到无法跟上，尤其是海德拉的头发武器，没有人敢上前，只有伊迪丝能跟得上她的攻击。
         海德拉的右手融化，变成了一把锋利的刀，挥着右手砍下对方。伊迪丝赶紧阻拦下，这时，伊迪丝背后飞来一束头发。她后空翻用两只脚夹住背后袭来的武器，然后扭转，再次出击。
         伊迪丝瞬间移动离开，随后不停的移动，不停的进攻后退，她戴上一副手套，一道波纹冲击袭来。 
         “你还是和十年前一样，一点长进都没有，动作都看穿了。”
         海德拉不慌不忙，依然淡定从容。
         轰！
         巨大的声响在大地上绽开，被这个攻击波及到的人无一不是受伤告场。海德拉的眼睛闪着红光，一把掐住了伊迪丝的脖子，狠狠的用力。
         “正因为我曾经是你的上司，所以你才打不过我。”
         她两只眼睛闪着红光，伊迪丝赶紧到不对劲，赶紧后翻挣脱开。
         轰！
         海德拉的双眼射出致命的激光，扫射着大地，轰隆隆巨响，破坏极大。这是属于军用魔法的一种。
         海德拉再次抓住他，手变成的武器对着她就是一挥。
         噗!  
         当场血溅。 
         伊迪丝身上被砍出一道口子，染红了衣服。她还是坚持挣脱开，拳头击中了对方，撞开海德拉好几里。她捂着伤口，感受温热的血液在流失，步伐变得不稳定。
         她把所有的魔力都使出来，两只拳头砸着土地，轰然一声，地面撕裂开，土地形成的尖刺袭向海德拉。   
         海德拉一拳轰掉，正准备继续进攻，发现伊迪丝已经不见了，她打算逃跑。海德拉立刻追上去，手中的攻击不曾落下，伊迪丝只能躲避着攻击，她的实力还是很难战胜海德拉。尽管对海德拉造成一定程度的拦截，但始终不能真正战胜她。
         魔王太强了。
         海德拉一脚踢中她，把她踢飞的老远，接着魔法打在她身上，伊迪丝的血流的更多了。 
         她的意识也感到了模糊。
         突然，几根巨大的黑影袭来，伊迪丝转头时，这几根头发形成的武器就这么刺穿了她的身体，当场喷血。
         她的模样，像极了当时被弑杀的基德国王。 
         “增援！”
         正当伊迪丝想她会不会就这么挂掉的时候，增援到了，他们从海德拉手里硬是抢回了她，然后一大波人正面对上了海德拉。伊迪丝只知道她被抬上了担架，离开送去急救，剩下的就记不太清了。
         海德拉见状也不追，放过她一马，但伊迪丝的模样半死不残，很难有机会存活下来。
         伊迪丝被紧急送往急救做手术，最优秀的魔法师给她做治疗，想要把她从生死线拉回来，她现在的意识是半清醒半模糊的，无论如何都不能睡着，那样就真的完了。
         她只感觉身体空了，什么痛觉都不存在了，她躺在那儿任人宰割，也不做反抗。 
         手术就这么进行着，但优秀的医生却很少。
         沫语本来在外面等待战报，没想到的是，喜报没有传来，等来的却是伊迪丝进行紧急手术的消息。她在那一刻，整个大脑都陷入了空白，无法思考。
         不知为何，这时候的她想起了曾经的筱田光。 



第202章   永远的伊迪丝
沫语拼命赶到急救室的时候，天色已经很晚，抢救的医生依然不敢怠慢，仍然在拼命。
        少女赶到现场的时候，主治医生见到她，未等她开口，他就已经摇头了。 
        沫语当时就傻在那儿，脚步停下来，呆呆的看着医生，想从中找出一点哪怕开玩笑的意思。可惜的是，医生的脸上从始至终都是一副严肃脸。  
        很快，急救室的门开了，医生和护士都出来了，他们刚结束完一场手术，把这里能用上的技术都用上了。但即便如此，还是有些力不从心。
        “伊迪丝小姐.....她......”
        她开始害怕了，害怕自己听到最不想听到的消息。
        主治医生推了下眼镜，表情也有些复杂。   
        “我们要是有更好的条件，更好的医生的话，一定不会像现在这样子。很抱歉，小姐，我们真的已经尽力了。”
        “赫德奎小姐，她现在还有气，去跟她说点话吧。”
        沫语二话不说夺门而进，姗姗来迟的温丝迪雅看着这个少女冲进去，面色有点难看，看到医生的样子，她似乎明白了什么，停下了脚步就这么在门外等待着。
        病房里已经用上了他们最好的设施，可即便如此，伊迪丝的心跳还是在减弱，她面色苍白，失血过多的她身体极度虚弱。身上缠了一层层绷带，全身都是伤，浓浓的消毒味弥漫着。魔法医生已经用了最好的治疗魔法，然而他们毕竟不够优秀，不能给这个重伤的病人最好的治疗。
        “伊迪丝小姐......”  
        她的声音嘶哑干涩，她多么希望自己看到的都是假的，如果是做梦该多好。
        伊迪丝慢慢睁开了眼睛，身体极度虚弱，温度也逐渐在冰凉。吃力的看着少女，硬是挤出一丝笑意。
        “沫沫，你来了.....”
        “别说话了，什么都别说。”
        此刻的她泪腺有点控制不住，但还是尽力忍耐住。看着躺在病床上奄奄一息的伊迪丝，她突然有种罪恶感，要是她当时不说要救出柯茵娜，是不是就不会发生让伊迪丝代替她去战场，最后变成这模样呢。
        “我知道我的身体......结果是什么我........也猜到了......”
        自从看到主治医生脸上的表情，她就猜到了。也难怪，她正面中了海德拉的攻击，两次穿透身体，伤及内脏，不可能没事。而且刚刚做的手术程度实在是太小，根本不像是高级的魔法师该有的手术水准。
        她以前从军的时候也被抢救过，那时候的手术可比现在的要专业多了，伊迪丝也看出来了，这里的医生远没有达到一级魔法师的水准。
        “对不起，如果不是因为我......”
        沫语低下头，深深感到惭愧。 
        “你自责什么......你没有责任的......这也不是你的错......”
        “可是，我......”
        “沫沫......我一直想问你......你这样活着不累吗......”
        每次看到沫语总是说着别人，一直说要救出柯茵娜，什么都是别人，唯独没有她自己。伊迪丝真的很想问她这样不累吗，为了别人而活，却迷失了自己。 
       她不知道沫语因为什么原因导致她封闭了自己，但她真的有点看不下去。沫语总是说着别人，干什么都是以别人为标准，不知道的人以为她这是无私，可这些所谓的无私，也不过是她内心深处的害怕而已。 
       正是因为害怕失去，所以才过分在意别人。
       曾经的筱田光就是她最大的心结。
       “伊迪丝小姐......事到如今你都说些什么无关紧要的话。”
       “还不是因为我放心不了你......笨蛋......你到底在害怕什么.....”
       沫语没有说话，低着头不语，曾经带给她的伤害真的太大了。她的性格变得那么极端，那么的自私，全是因为走不出过去。她以为不接触别人就可以不受到伤害，结果伤害到的是她自己;她以为丢掉了自私，全心全意考虑别人，就不会再失去，但结果她还是没能保护好自己重要的人。
        不管她怎么努力，她都会失去。
        “伊迪丝小姐，我只是想做点什么，为别人做点什么。可是，我却连你都无法守护.....”
        两行清泪落下，少女没有忍住，眼珠子一滴滴落下。医生已经说的很清楚了，现在的伊迪丝不过是最后的余晖，什么时候闭上眼睛都不奇怪，想到这里沫语就好难过。
        “你教会了我这么多的东西，可是我还没来得及报答你，为什么......为什么.....”
        想起刚见面时那个酗酒的女人，一举一动间透露出散漫，却拥有力挽狂澜的实力。
        还有在教她魔法的时候，对她的严格要求，以及毫不留情的批评。但私底下却还是那副散漫的好女人，对她一如既往的好，她把自己所有的魔法都教给了沫语。
        好不容易，好不容易可以算得上出师了，却没有报答她。
        “傻瓜......我才不会要你的报答......我之所以教给你我的魔法......是因为我不想在我死之后这些东西都没有人继承......”
        她的力气越来越弱，她能明显感觉到自己的气息在减弱，而且脑子里还闪过一些片段，那些都是她过去的经历。 
        终于还是要走到尽头了吗，伊迪丝想到。真是讨厌呢，她还这么年轻，还没有好好体验人生的精彩，还有好多好多想去的地方，就这么倒下真是不甘心。 
        “我是一个很混账的人渣，没有别人的帮助我根本活不下来。可即使是这样......您也没有嫌弃我，你还对我特殊照顾，把所有的东西都教给了我，我，我.....” 
         “哭什么呢......笨蛋......”  
         伊迪丝挤出笑容，想安慰她，可是她的笑容实在是很难看，让沫语哭的更难看了。
         “听着.....沫沫......你是一个人，真实的人......就算过去有多么令人反感，你也在拼命证明自己......这不就足够了吗......”
         人，不管是怎样的一个人，他都是活在这个世上最真实的人类。
         世界上不可能有完美的人，每个人都在犯错误的路上不停的反思，不停的成长，最后成为真正被人需要的人。
         这是伊迪丝想告诉她的，可她实在是没有力气说出来了，只能用最简短的语言把这份心意传达给她。
         真夏沫语是个问题儿童，她要成长的地方真的很多，伊迪丝能看中她，把所有的知识都教给她，不是因为她有多优秀，更不是看她可怜。仅仅是因为......
         她比任何一个人都要真实。
         她不做作，没有贵族该有的自尊心，她很弱，也很逞强；她总是在寻找什么，却又一无所获，可是她却比任何人活的真实。
         不完美，会软弱，会犯错，有自私的一面，即使出身在不完美的家庭，依然能在别人的帮助下渐渐走上正规。她就是这么真实的一个人，不是英雄，不是天才，仅仅是真夏沫语，一个普通人的缩影。
         “就是因为你不完美......我才愿意教给你......我要的不是天才.....你很清楚......”
          天才往往是最可怕的，很容易迷失自己，伊迪丝不需要。
          而沫语，她是在迷失中慢慢找回了自己丢失的心的问题儿童，所以伊迪丝想在她身上赌一把。    
          “不过可能的话......还是希望你能为了自己而活.....”
          每次看到沫语这样，伊迪丝还是会心疼的。
          她的意识开始模糊，眼皮子撑不住了，伊迪丝想时间也差不多了。这么多年的战斗终于要结束了，终于可以去见死去的战友了。
          人生，虽然短暂，却是一个轰轰烈烈的过程。
          “沫沫，谢谢你......陪我走完了最后这段时间......”
          “不要睡，伊迪丝小姐，不要！”   
          “真是开心的一段路......”
          “不要，我不听！伊迪丝小姐，求你了，不要这样，我什么都答应你，你不要睡！我求你，求你了，呜呜呜.....” 
           少女就在她床头哭成泪人，完全忍不住，伊迪丝真的很想安慰她一句，可她已经说不出完整的句子了。
           真夏沫语是一个很不可思议的人，她并非是最优秀的，但她绝对是最特别的，对伊迪丝来讲。 
            “代替我......阻止海德拉.....”
             伊迪丝闭上了眼睛，终于不说话了，她的心跳停止了跳动，所有的气息都结束了，身体变得冰冷。 
              四周的空气沉默了，沫语尝试着去摇她，得到的却是沉默。沫语就这样重复了十分钟，伊迪丝却始终没有再回复她，沫语得到的却只有冰凉的身体。 
              伊迪丝.赫德奎，一个短暂又富有传奇色彩的女人，出身不高贵却战斗了一辈子，她死去的那一天也不过才33岁，就像一颗流星一样飞过天边就消失了。
             “伊迪丝小姐......”
             不管她怎么呼唤，怎么难过，这个教会了她许多东西的女子都回不来了，永远不会醒来了。
             “呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
             她放声大哭，声音响彻整个急救室，连外面的人都听到了。她哭的是多么难过，多么撕心裂肺，但她不管怎么崩溃，怎么去哭喊，都换不回她想要的东西。
            外面的温丝迪雅听到这悲痛的哭声，选择了默默等待，为这个女孩难过。
            沫语就这么趴在她床头，放声哭喊，把这辈子的眼泪都哭出来。她又一次失去了，再次失去了，没能保护好她重要的人。
            即使她努力过，拼命过，然而上天就是要针对她，总是从她身边夺走她的东西。
            伊迪丝的脸很平静，就像安安静静的睡着了一样，而她旁边的，是哭的不像样的沫语。



第203章  最后的决断
伊迪丝就这么走了，走的毫无征兆，甚至没来得及适应。
        当她的尸体被送走的那一刻，沫语的泪腺再一次崩溃，这种切肤之痛实在难受，却又不得不去承受。这种让人窒息的痛，自从依莉尔死后，筱田失去记忆后，第一次体会到。
         是的，真夏沫语的努力没有换来想要的东西，她得到的越多，失去的越多。不管怎么努力，都无法改变。
         她一个人坐在昏暗的封闭室，灯也不开，就一个人锁着自己。反正她现在也没有特别要好的朋友在，没有人会来管她的。
         唯一的一次例外，除了温丝迪雅在外面敲她门外，再也没有别人来打扰她了。那时候她也没有开门，拒绝了温丝迪雅的进入，对方见她不开门也没有继续纠缠下去，本来他们俩的关系仅仅是属于认识，并不是特别好。
        这样也好，一个人也能静静，沫语就这样锁住自己，不让自己出去。她以前孤独的时候，也是一个人把自己锁起来的，没有人陪伴对她而言已是习惯。说实话她并不指望有人能来安慰她。     
        “伊迪丝小姐......”  
        她一直念叨着这个名字，念着这个再也不会回来的名字。她的心脏被挖走了一大块，很痛，痛到想哭，可她的眼泪都流干了，还是换不回她想要的人。
        伊迪丝对她而言是半个老师，私底下又是非常可靠的前辈，他们认识的时间并不算长，却在这段时间建立了一份友情。但是，当沫语从她那儿学完了所有的东西后，她就走了，不声不响的走了。沫语还没来得及对她说，她可以独立了，可以当一个相当可靠的人了。
        上天永远没有让她顺利过，从以前开始就这样。依莉尔的死，促使她想要改变；她的努力，却没有阻止筱田的失忆，她所放下的自私，换不回为她所死的朋友；她那么努力，一心只为了别人而活，放弃了自己的懦弱和自私，可是伊迪丝还是走了。
         “为什么......”
         她这么努力是为了什么。
         她真的好想知道。
         明明付出了，明明努力了，明明......明明已经发誓不再失去了，却还是变成这样，沫语的眼珠子再次落下，她的眼睛都哭肿了，但仍然止不住。
         “那不是你的错。”
         脑海里闪过这么一个声音，沫语抬起头，看着昏暗的封闭室，露出惨淡的笑容。
         “跟你没关系，露诺。”
         事到如今，说什么都没用了。
         伊迪丝的死对这支刚刚暴乱的队伍着实是打击不少，但他们不能停下脚步，既然要反对海德拉的政权，那就要反抗到底。塔里安的最后会变成什么样，谁也不知道，作为局外人的沫语他们，根本没有插手的余地。
         缇修斯也是不久前才得知了伊迪丝的死讯，他得知这件事忍不住露出咤异的表情，尽管他和伊迪丝的相处时间不算长，但那时在山谷的修行日子，他并没有忘记。虽然交情很浅，但毕竟是一条人命，就这么走了他还是有点感触的。由于来到首都后不能行动的原因，他和温丝迪雅汇合，准备下一步的行动。
         “虽然你能活着我很高兴，缇艾，可是......”    
         温丝迪雅看着这个混乱的国家，脸上写满了担忧，这里哪儿都不安全，到处有危险。她是真的很担心待在这个国家的朋友，好在缇修斯已经平安无事，剩下的就只有露诺和柯茵娜了。
         “我知道，但是我们这边也不是那么幸运。温迪，就在塔里安的过境外，有人已经等在那儿很久了，我之前联系到他们，他们表示会派出幻兽来接我们。”
         缇修斯放下斗篷，向她告知接下来的事。
         “现在，莎莉亚同学，妮薇前辈，还有我的女仆，你我认识的人都在境外线等着，当然前提是我们能到那里的话。”
         “就是说，我们只要到那里就有帝国的人接我们回去？”
         “是的，帝国已经派好了人，只是出于对海德拉女王的顾虑，现在不敢入境。我们要想回去，只能靠着自己的实力了，可现在的问题是，我们这边还缺少两个人，就这么回去也不大好。”
          这也是温丝迪雅担忧的，露诺的话倒还好，以她的实力应该还是不会有危险的，最大的问题在柯茵娜身上，她还在海德拉女王手上，海德拉明确表示了，不把索兰公主交出绝对不放人。
          事情很棘手。
          另一边，新政权军基地，海德拉再一次打开了监禁室，去看望自己的俘虏。柯茵娜还是跟之前一样，被捆绑着，眼神一点也没有弱下去，反而更凶狠了。虽然是关着，但海德拉可没有对她拷打，毕竟这是她重要的人质。
          “柯茵娜小姐，你还是没有学乖，你知道吗，你的国家已经派了人在境外等你了。但遗憾的是，你是出不去的，而且对方好像也不打算拿人来跟我交换。”
          拔掉柯茵娜嘴里的布团，让她说话，海德拉一如既往的露出笑意。
          “他们无数次跟我谈赎金的事，但都没谈妥，你知道，我要的不是钱。你那几个死脑筋的朋友，就是不肯交出我妹妹，我也很困扰。”
          “你做梦！”
          “嘴还是那么硬。你知道吗，柯茵娜小姐，我从你嘴里得到了我想要知道的一切，包括不存在这个世界的勇者，真夏沫语。那是个不错的孩子，我真想再见见她。”
          “你要对小沫做什么！”
          “做什么？我想想......你觉得把她绑起来，还是把她丢到油锅里炸，或者是切下她五千片肉？”
          “你不是人！”
          “开完笑的，但是，我最想要的还是......亲手杀死她。”  
          她的眼神露出极度渗人的寒意，就连在气头上的柯茵娜都能感觉到她的杀气。是的，海德拉是认真的，她一旦认准了的事是不会改变的。
          “不过你放心好了，在她死之前，我会让你见她一面的。当然，是在你面前亲手把她杀死。”
          海德拉笑了，笑的是如此的可怕，令人不寒而栗。这就是她的手段，她要杀掉号称勇者的女孩，并且她将得到这个世界唯一的秘密，颠覆整个世界。
          伊迪丝死后，沫语一直把自己关着，她自己也不知道会持续到什么时候，她唯一知道的是，她真的很痛苦。平时她可以坚强，她也可以无所谓的得过且过；她能若无其事的玩着网游逃课，她也能为了朋友而努力变强；可是，她始终是人，会有撑不下去的时候。
          不知过了多久，沫语感觉自己的身体有点异样，身上的魔力不自觉的在流动。她试着动了下魔力，一个术式被悄然启动，沫语记得，这是伊迪丝曾经教给她的一个军用魔法。
          滋滋滋。     
          身上的能量在流失，沫语抬头，看着自己的双手，渐渐在产生变化。滋的一声，这个魔法启动了，沫语能明显感觉到，这个魔法她是见过的。
          接着，她的视线变低了，发色在开始变化，她拿起自己的头发时已完全变成黑色。除了身上那套衣服，她身体的每一处地方都开始接近原本的身体。她用魔法造了一面镜子，镜子里面的黑发女孩完全就是她在另一个世界的模样。
          “我？”
          她摸摸自己的身体，毫无疑问，这身体不是露诺的，也不是那个混合体的，而是原原本本属于她自己的。 
          与此同时，在另一个世界，露诺咤异的看着自己的身体，完全无法相信这是事实。
          “这是怎么回事？”
          露诺的身体出现在了另一个世界，这是她根本想象不到的，而且是整个肉身发生了交换。
          “你好，真夏......对不起，认错人了。奇怪了，明明衣服那么像，是我认错人了吗。”
          一个女孩正打算向她问候，一看到露诺的脸立刻就尴尬了，干咳两声离开了。苏梦惜以前从来不会认错人的，今天居然会犯这个错误，她感到很郁闷。 
          这时候的露诺才发觉，身上穿的这套衣服实在是有些小。
          而沫语则是相反情况，她穿着这套衣服非常宽，胸前还大了两号。
          这个军用魔法居然会在这个时候展开了，而且还能让两个完全不同世界的人交换，真是不可思议。说不定之前出现的混合体模样也是因为这个魔法搞的鬼，但沫语不敢确认就是了。
          据说这个魔法的有效时间为三个小时，也就是说三个小时后一切都会变回原样。
          沫语拿回了自己的身体，她看着封闭的室内，夺门而出，留下一道黑影。
          “那个女孩，没见过......我们这儿有这个人吗？”
          某个士兵疑惑道。
          少女奔跑着，看着这个熟悉又陌生的世界，内心充满了许多复杂的情绪。
          （“沫沫，你想过没有。你要是这么做了，所有的责任都变成你的了，你有跟整个世界战斗的勇气吗，傻瓜。”）
           想起伊迪丝曾经对她说过的话，她就非常的痛苦。
           就是因为米拉斯汀这个该死的身份，所以她不能出手，结果换来的是伊迪丝的死亡。这滋味真的是太难受了。
           （“代替我......阻止海德拉......”）
           虽然说并不知道伊迪丝最后那句话是什么意思，那个不让她参与战事的人，为什么在最后将死关头要她去阻止海德拉呢。
           沫语在想，也许是不想再看到海德拉在这条错误的路上越走越远吧，或许伊迪丝也没指望她真的能做到。
           但不管怎么说都好，伊迪丝对她都是真心的，沫语知道这点。
           她望着一望无垠的天空，露出了复杂的表情，或许，她也该做出决定了。



第204章  一触即发
少女站在山坡上，看着远方混乱的战场，这个国家已经是全面内战时期，不会有安全的地方的。而海德拉正在为了巩固政权而努力，同时索兰公主的失踪持续引发热议，所有的焦点都集中在塔里安这个国家。
        其他国家的军队无法入境，对这个新生的政权多多少少存在着些许的顾虑，也因为这个原因，沫语这些人想要出境只能依靠自己了。
        柯茵娜还在人家手上，会变成什么样也不知道，少女迷茫的看着这片天空。她的身体已经全部来到了这个世界，在这个世界没有人认识她，这对她来说是极好的，对她的行动提供了最大的便利。
        伊迪丝说过，只要她代表着米拉斯汀，她就不能出手。哪怕她本人没这个意愿，所有的黑锅都会扣到她头上。   
        她如果真的孤身犯险出击了，等待她的不仅是海德拉以此为借口和米拉斯汀决裂，她还要面对不明真相的米拉斯汀国民的唾弃，如此一来，她会成为所有人排斥的对象。换句话说，就是人民公敌。
         没有人想当出头鸟，所以到现在为止没人敢跟塔里安叫板，生怕以此为借口成为战争的导火线。
         不过事情总是要有人去做的。
         大清王朝的李鸿章如果不签下丧权辱国的条约，国家的损失会更大，受到的屈辱会更多，他签下条约的代价仅仅是让所有国民唾弃，起码留住了国家一部分的金钱和利益。
          如果拯救同伴的代价，换来的是被人们的唾弃，她愿意接受，沫语现在的想法是这样的。是啊，如果不去做，不肯去承担，到头来什么也解决不了。
          曾经的她那么的自私，那么的惹人厌，干脆这次就做绝一点，被更多人讨厌吧，反正她也习惯了。     
          沫语从口袋取出一个面具，这是她自己亲手做的，是一个狐狸型的遮脸面具，戴上能遮住眼睛和鼻子的脸，下面的嘴和下巴则是完好的。从今天开始，她会戴上这个面具，做一个虚伪的自己。
          戴上这个面具，遮住自己的脸，黑色的长发随着风飘动，她特地换了一身衣服，原来那件对她来说有点大了。重新换了一套较为合适的战斗服，披上一件皮衣，从戒指里搜刮出一套手套，这手套是伊迪丝的遗物，据说是用来对付强大的幻兽用的，沫语也将其戴上。
          “好了。”
          着装完毕，少女终于决定出发了，此刻的她不再犹豫，即使知道前面是地狱也会走下去。
          当天，海德拉的基地遭到袭击了，当然很快就有部队反击。那个戴着面具的少女狡猾的穿梭在人群里，很快就不知道哪儿去了。这正是沫语的计划，她就是要引起对方的注意，以让对方的军队陷入混乱。
          “你说你会帮我们？” 
          发起这场暴动的起义军首领对这个戴着面具的少女不禁露出古怪。
          “我会制造混乱，让他们把火力集中到我一个人身上。到时候你们就进攻，只要拔掉海德拉政权的一个根据点，你们就能成为整场战争的焦点。
          首领卡特虽然觉得这个作战对他百利无一害，他还是觉得奇怪，为什么这个少女愿意当诱饵那么危险的角色呢，实在是很难想象。
          “我的条件只有一个，帮我打下海德拉政权的军用基地。”
          真夏沫语只是想和他们相互利用，借他们的力量去攻陷关押柯茵娜的基地，这样一来她就会有很大的机会。
          首领卡特想反正也不吃亏，也就答应了这个作战。在那之后，他想起这个戴面具的女孩，完全不会想到她居然会把这个国家引向另一个方向，赞赏她的人和谩骂她的人相当多，被称为塔里安最具争议性的人物之一。
          轰！      
          作战还算顺利，全面积的冰层铺开，到处散发着寒气，犹如东北的寒气降临，袭击了整个战场。士兵们被这突如其来的攻击挡住了，行军困难，沫语扶好面具，戴上伊迪丝留给她的遗物——手套，从高空落下。
          轰隆！
          手套包裹着的手拍在地上，地面裂开，层层冰块升起，化作锋利的冰刺。这个魔具的威力实在是厉害，沫语仅仅是用了不到六分的精神力就能造成这样的结果，当之无愧是一级的魔具。
         “伊迪丝小姐......”
         她一直在守护着她。用她特有的方式。
         毁灭者手套，这个魔具是当年伊迪丝在战场上的得意武器，不知用来收拾了多少的幻兽部队。现在沫语继承了它。
         她会战斗下去，代替伊迪丝的份。
         “什么？有个戴面具的女的在跟我们挑衅？”
         海德拉本来正在看文件，被手下一报告，不禁来了兴趣。
         “是的，她就一个人，现在就在跟我们的部队开战，而且据我们观察没有增援。”
         “这可真是有意思，孤身一人上演英雄戏码吗？她以为这是拍舞台剧吗。”
         海德拉露出不屑的笑容，对这个女孩没怎么放在心上。
         但也仅仅是十分钟。
         在那之后，她不得不对这个不知道姓名的少女进行全方位的抓捕。
         按照计划好的那样，沫语当了一回诱饵，内战军队火速攻打根据点，及时将缺少防守的地点攻下，迎来了暴乱后的第一场胜利。而这些军队想要回防的时候，已经晚了。  
          “先把那个女的给杀了！”
          他们发觉这一切都是计划好的后，马上要去杀掉那个诱饵。沫语开了时间减速，用比别人多好几倍的速度逃跑，自然是不吃力的。因为所有的一切都按照计划进行，因此她没有遇到多大的挫折。
          在第一阶段完成后，沫语进入到第二阶段，她在这些暴乱的军队正面与海德拉政权开战的时候，借着这个空隙潜入了海德拉所在的办公地点。说实话她也是第一次做这种事，根据以前妮薇师姐教她的一些知识，她临时抱佛脚用上了，就在海德拉的办公室外面做了化学炸药。
          在戒备森严的地方，潜入都已经很困难，何况要做一个炸药，还好上天眷顾她，让她顺利完成。之后她数好时间，赶紧离开。
          两分钟后。
          轰隆！  
          巨大的爆炸，炸掉了海德拉的办公地点，不过由于这个炸药的完成性很低，造成的破坏范围并不大，加上海德拉的实力够强，这点小攻击不能伤害到她。但这个爆炸还是引起了她的注意。
         而这，也正好如沫语所想的发展。 
         “那个戴面具的女的，我不管她是谁，我要活的。”
         “是。”
         海德拉对那个制造了这么一出“惊喜”的女孩起了兴趣，这还是继勇者，以及露诺之后的第一次，那个家伙究竟是谁呢，竟敢在太岁爷上动土，已经迫不及待的想要杀了她了。
         这位女王的笑容还是那么可怕。
         沫语完成这件事后，松了口气，接着，两方军队再次开火，他们把目标对准了海德拉政权的基地。
         “柯茵娜，再等一下......”
         终于要到了，这次可不能再失败了，一定要救出她。她付出了那么多，不能再失手了。
         “塔里安又开战了？”     
         “是的，好像是不久前开始的。”
         温丝迪雅偶然与缇修斯谈起这件事，不禁露出惊讶的表情。她是想过这个国家的混乱，但没想到这么快又有了内战。
         “说起来，之前陪着伊迪丝小姐的那个女孩不知道哪儿去了，也不知道她有没有危险。”
          “女孩？......是一个黑白发色的女生吗？”
          “是的，你认识她？她好像也是米拉斯汀国民来着。”
          此时的他们并不会知道，他们所谈的那个女孩，正在战火中与海德拉政权开战。
          孤独一个人是很寂寞的，尤其是没有同伴的情况下，不过只是沫语的选择。她张开冰雾，灌输进魔力，手套聚集了能量。
          “这样好吗？”
          脑海里闪过一句话，沫语抬起头，看着天空，然后苦笑。
          “如果我成为全世界的公敌，露诺你会怎么办？”
          “那还用说吗......”
         风吹过，火焰飞起，手套的能量升到最大值，沫语在这一刻笑了。
         “我会一直陪在你身边，直到永远。”
         是啊，露诺的回答从来没有让她失望过。
         是什么时候开始的呢，露诺已经成为她生命中不可或缺的一部分，甚至是精神支柱。他们或许有着时空的距离，有着全世界最遥远的距离，有着所有人都无法跨越的距离，但此刻他们的心没有距离的。
         “谢谢你。”
         有她在，真好。沫语是真心这么想的。
         轰！
         手套的能量积满，瞬间爆发，狂热的能量喷出，两只手伸出，扫灭了一部分人，同时也造成了精神力的损耗。
         沫语奔跑着，此时的战场已经殃及到城镇，许多来不及避难的平民在哭喊。沫语也看见了，可是她不能停下来，现在时间宝贵。她就这么冲进基地，孤身一人与军队开战。
         “不要打了！这里还有许多平民啊，为什么还要打！”
         在他们打的火热的时候，丝毫没人注意到一个女孩正在战场边缘大喊，对他们来说这个女孩所说的一切不过是无谓的话。
         “够了，殿下，这里很危险，您不能在这里待下去！”
         “为什么！那么多无辜的人，为什么要牵连那么多无辜的人！姐姐！”
         “殿下，快走！”
         索兰的哭喊，永远不会传达到海德拉耳边的，永远不会......



第205章  我是......
“听说又打起来了。”
        菲莉欧这会儿正在穿衣服，外面的米涅尔突然对正在里面换衣服的她说起这件事。
        本来塔里安的战争就不是一天两天的了，自从她来到这国家之后，战争就没有停过。她之前待在西洲联合军队时就听长官说过塔里安是个幻兽之国，但那只限于表面，现在她终于理解这句话的意思了。
        “是海德拉那家伙又要找我们？”
        菲莉欧把口子扣上，粉色内衣在她的扣纽扣的动作下被遮住，同时她正套上一件毛衣。
        “你很聪明~是的，海德拉说了，需要你，需要我们。”
        “她不是挺多兵的吗，为什么总是要找我们天神会，我们不是只负责帮她夺取政权吗。”
         菲莉欧多少有些不耐烦，她把战甲穿上，绑好头发，随时准备出击。尽管她本人不愿意，但命令还是要服从的。
         “要从大局出发，你要知道，她对我们非常重要。要是新政权没有稳固好，那我们接下来要对米拉斯汀的计划也只能是胎死腹中。”
          “真是麻烦。”
          菲莉欧戴上战术手套，穿好军靴，佩刀也带上，尽显军人的风姿。
          “菲莉欧，你是我们之中少有的正规军军人出身，我们很多人都是亡命之徒，在加入之前还没有经过正统的学习。你是受过训练的，你跟我们不一样。”
          “你想表示什么？” 
          “你应该知道，军人最大的使命就是以服从命令为天职。”
          “......知道了。”
          菲莉欧穿戴完毕，出发了。 
          果然如她所想的那样，现场一片混乱，到处是厮杀，都分不清谁是谁。不过还好，她的任务击杀敌人首领，她到高处后，准备望远镜观察敌军首领。随后她组装好弓箭，魔法的力量加持在上面，她瞄准了一个疑似等级不低的暴乱军，一箭射去，夺取性命。
          “啧，不是首领吗。”  
          菲莉欧准备了第二发，第三发，但都没有杀到想要杀的对象。正当她继续准备时，菲莉欧忽然发现，一个戴着狐狸面具的女孩正打算趁着混乱潜入基地。她一看不妙，马上准备好弓箭，瞄准了那女孩。
          不知是不是错觉，她老觉得这个女孩身上有一种非常讨厌的气息，她还没瞄准就巴不得射出去，拿她性命。心中有一股奇怪的感觉。
          “为什么.....”
          索兰公主看着这触目惊心的场景，实在是忍不住潸然泪下，她很想阻止，却又无能为力。从小就养尊处优，什么都有的她，如今什么也没有，想阻止战争都无能为力。  
          她充分体会到自己的弱小，在这场战争中她是有多么的渺小。跟她姐姐海德拉比起来，她实在是太弱了。
          “殿下，我们走吧。”
          她唯一在身边的女兵想带她离开这里。
          怎么说他们都靠近了战场的边缘，随时有被波及的危险。她可不想让公主无缘无故被炮火打中。
          “娜塔尔，这场战争谁是正确的？”
          “欸？”
          “回答我。”
          索兰用了她最认真，最严肃的表情，这让女兵很为难。
          “硬要说的话，暴动的那些人才是错的吧，因为他们看起来就像是在闹事一样。”
          她自认为给出了完美的答案。
          “那你看看那边，死去的，牵连的都是无辜的人，这些人都是因为姐姐发起的战争。”
          “这.....”
          娜塔尔说不出话。
          “现在你告诉我，到底谁是正确的？”
          “我......我不知道......”
          这一次娜塔尔是真的回答不出来。
          或者说，战争有对错吗？
          这个答案或许就是找一辈子也不会有结果的，索兰这么苦苦的想要的答案，没有人会告诉她。
          “是吗......”
          索拉扭过身子，没有说话，她似乎已经想到了什么。
          轰！   
          战场中央，爆炸不断，菲莉欧的箭对准了沫语，就这么射出。沫语敏锐感觉到不对劲，马上减缓时间流动，用超高速的速度躲开了致命的一击。
          “居然躲开了？！”
          菲莉欧的狙击技术自认为在这个塔里安是没有对手，没想到他引以为傲的一击居然被躲过。
          沫语在空中后翻，手套的能量聚集，对着远处的菲莉欧就是一炮。
          轰！   
          菲莉欧狼狈的掉下来，滚落到沫语这边，她翻身一跃跳起来，擦去嘴角的血。
          “还挺能干的嘛，小鬼。”
          菲莉欧双手拿着两只致命的短刀，就慢慢向她靠近。
          “你不是塔里安人。”
          沫语一看她的着装就知道这个女孩不是塔里安的人，最重要的是，这女孩身上佩戴着只有天神会才会有的标志。也就是说，这女孩是天神会的成员。
          早期就有传闻说天神会潜伏在这个国家，现在看来似乎是真的。
          嘭的一声，菲莉欧进攻了，一发发激光发射出，沫语不断的用超高速跟上，与其周旋，而菲莉欧的速度也很快，马上就跟上了沫语的节奏。她几乎不念咒文，直接就发射攻击，她的魔法，跟军用魔法极为相似。 
         或许就是军用魔法也说不定。
         沫语沉下腰身，寒气张开，冰雪降临，包围了整个场地，菲莉欧的视线受阻，无法顺利瞄准。
         “别小看人！” 
         魔法术式展开，菲莉欧犹如一匹狼，腰身弯下，眼神凶恶，沫语似乎看见了狼的错觉。
         轰！
         巨石崩塌，菲莉欧的杀招招招夺命，两把短刀在手，几乎是直夺性命。沫语吃力的应付着，她把精神力开到最大，用了超高速来对付她，要不是还有这招，菲莉欧的攻击非得把她送下黄泉。
         论训练的程度，沫语还无法比得上菲莉欧，她的许多动作并没有菲莉欧那么娴熟。但好在她的战斗直觉和精神力较强，短时间内能弥补差距，这让她和菲莉欧的战斗有了不分上下的程度。
          “这个女的......还挺强的。”
          连续打了那么久，居然能撑过这么多回合，菲莉欧都有点小惊讶了。她还以为这个女生会比她想象的更弱。
           沫语平复呼吸，迈开脚步，精神力加注，她的手套随着她的动作而移动。砸在菲莉欧身上，那重量足以将一个没受过训练的人砸死了，好在菲莉欧还顶的过来，她马上反击，拳脚功夫使出来。两个人就在那展开肉搏，每一次的拳脚，每一次的对撞，气焰紧张到极点。
           菲莉欧突然掐住了沫语的脖子，将其摁倒在地上，右手的短刀对着她的脖子就要下去。沫语双手抓住她要下去的手，不让她扎中自己。
           “你就乖乖被我杀掉不就好了吗，反正你要在这里死掉，不如死在我手里。”
           沫语誓死不从，不让她动手。她还有同伴没救出来，怎么可以在这里倒下。
           已经答应了伊迪丝小姐，要把她的意愿完成，这场战争，不仅仅是要救出柯茵娜，还要在一定程度下遏制海德拉的发展。
           她已经这么决定了，所以不能死。沫语的手劲更大了，渐渐的，短刀开始远离她的喉咙。
           “说起来，还真想知道这张面具下的脸，让我看看如何......”
           菲莉欧正想去揭开她的面具。突然间，少女猛地睁开她的手，一个头槌砸开她，拳头打在她身上，并且把她扭转过去，扣到地上。
           少女的拳头打在她身上，所有的力气用上，肘部狠狠的砸在她后背，菲莉欧吐出一口血。
          沫语一脚踢过去，再用两脚把她踢飞出去，这才结束。趁着菲莉欧倒下之际，沫语冲进基地，把后门炸掉，巨石堆积起来阻挡住进去的路。
          “等一下，混蛋，我们还没分出胜负！”  
          菲莉欧对沫语走掉的行为非常愤怒，她非常的不甘心，尽管没有分出胜负，但从刚刚的决斗来看是沫语占了上风的。不行，她一定要雪耻。
          骨子里的好胜让她不能忍受失败，她很想再和沫语来一局，可是沫语已经不见了，路也被封死了，她恨恨的把拳头砸的地板上。
          沫语奔跑着，在基地里寻找着，她也不知道路的尽头在哪里。海德拉如今就在这个基地里，她得注意不能碰上她。
          “诱饵作战，暴乱军的涌入，加上基地的受袭.......难道说......”
           这一切都是有预谋的？ 
           海德拉终于注意到不对劲，从刚刚开始，事情的发展就有些超出她的预想。如果不是有所准备，很难想象，这是不到半小时内发生的一连串事件。
           沫语喘着粗气，不停的寻找，不停的摸索，她走过许多条路，碰了无数次壁。结果究竟会如何，她自己也没把握，她静下心来仔细探索柯茵娜的魔法波纹。
           一点一点的水滴声在脑海里回荡，沫语赶紧跑起来，走到一个门前。她只是有那么一个直觉，告诉她里面就是答案。她平复呼吸，打开了门。
           里面一个女孩子被捆绑在椅子上，只见她惊愕的把眼神转移到这个女孩身上，一脸的茫然。沫语松了口气，走上去，拔掉塞在她嘴里的布。
           “柯茵娜......”
           “你是谁？”
           柯茵娜对这个戴面具的女孩感到很陌生。
           沫语取下了面具，露出了她自己的脸，但即使是这样，柯茵娜还是对这张脸感到陌生。也难怪，他们毕竟没有真正意义上见过面。
           “是我.....”
           总觉得，这个女孩很熟悉，在哪儿见过。
           忽然，柯茵娜想起，在前一段时间她缠着某个人问长相，然后那个人亲自画了张自画像送给了她，那张好画一直收藏着。现在想起来，那张画上的脸，跟这个女孩的脸，好像。
           “小沫？”
           这一刻，她看见，那个女孩如释重负的笑容。



第206章  拦截
黑色的头发，比画像上更柔和的脸，那个笑容是她无比熟悉的，虽然是第一次见到这个女孩的样子，但她身上的气质是柯茵娜经常能察觉的。
         “我现在就给你松绑，柯茵娜，等一下。”
         “等等......小沫？”    
         “嗯，我在。”
         果然没错，即使她的样子不再是露诺的，但身上的那份气息永远是不会变的。
         柯茵娜的心细着，每天的观察让她学会了分辨了露诺和沫语两个人的不同，单单凭气质来说，沫语和露诺就相去甚远，这也是柯茵娜能分辨出来的原因。  
         “为什么你会变成这样，你不是......”   
         因为沫语一直以来都是以露诺的身体出现在这个世界的，像现在这样完全是自己没见过的样子，以前从来没出现过。
         不过近距离看，小沫真的很可爱，虽然没有露诺模样时的英气，但多了一分清纯。
         “发生了很多事，抱歉让你等那么久，你放心好了，我现在就带你出去。”     
          话虽如此，柯茵娜身上的绳子是魔法道具，上面布置了魔法术式，要解开可没那么容易。沫语对着绳子的中心术式灌入魔力，瞬间，绳子结成冰，柯茵娜感到了一阵阵寒冷。随着绳子结冰，沫语轻易就将其拧下来，化作冰渣掉落在地上，柯茵娜也得到了自由。
          “你什么时候学会这个的？”   
          “没时间了，我们快走吧。”
          拉住她的手就往外跑，沫语可不想在这里继续浪费时间，战争打的这么火热，随时有意外，而且她也不想让海德拉察觉。
          轰隆！ 
          炸掉门，沫语一路上不断干掉前来阻止的士兵，朝着外面奔跑。诚然。外面更加混乱，但好过待在这里。只要把柯茵娜带出了战场，一切都会结束的。
          “我真是做梦都没想到，你居然会来救我。”
          柯茵娜不禁笑道。 
          一直以来，沫语都那么的弱，总是借着露诺的身体。她真实的实力其实就算她不说，柯茵娜也有底，她没想到的是，在那么短的时间里，沫语居然表现的突飞猛进，孤身一人闯入敌营救出了她。这在以前根本想象不到。
          但她一定很可悲。
          那么短的时间变强，得付出多少的努力，为了别人而变强，而不是为了自己，过程多么艰难自己才知道。因为同伴不够强大，所以自己不得不变得更强，太可悲了。
          “小沫，谢谢你。”
         看着比自己还要瘦小的肩膀，柯茵娜觉得这些事本来不该是由她来承担的。
         沫语戴上面具，微笑道：
         “该说感谢的是我，柯茵娜。谢谢你，成为了我在这个世界的第一个朋友。”  
         沫语不会也不可能忘记，当初在这个世界认识的第一个朋友，也是在这个世界第一个认同她的朋友。现在，轮到她来保护她了。
         “你想把我的这个宝贵客人带到哪儿去？”
         突然，一发攻击落到脚下，沫语猛地扑倒柯茵娜，巨响绽开在刚刚的脚下。头发变成的武器收缩回去，女人居高临下的看着他俩，拦住了他们的去路。
         “海德拉......”
         沫语最不想遇见的敌人，没想到还是遇见了。这个女人，非常的难对付，就连露诺都不是对手，何况是她。遇上这个女人，除了逃跑，没有第二条路了。
          “那个陌生的面具，你应该是我没见过的，但是.....我想，我们应该是别的地方见过面了吧。”  
           “亲爱的勇者小姐。”
           这一刻，沫语露出咤异的表情。她忽然想到了什么，把目光转到一脸不安的柯茵娜身上。
           “对不起，她对我使用了强性催眠用的药剂......我知道的，全部都被她问出来了。”
           说着，她一脸的愧疚。
           要是她当时抵抗住药性，说不定就不会把所有的秘密都告诉给了海德拉。她真的觉得愧疚，对不起沫语，更对不起露诺。
           沫语眉头紧锁，拔出剑，全面警惕。如果说她身为勇者的身份被她知道的话，那么她的处境相当危险，要知道她的身份是机密，不是一般人是不能知道的。
           海德拉知道这个秘密后，想要拿来做文章还是做要挟，这些还都是小事。她最怕的是海德拉用这个秘密，把世界剿出一个窟窿。
           “说实话，刚开始知道你身份的时候我吓了我一跳。因为明明就是一个人，谁会想到那个身体里居然还有另一个，但是现在看来，你好像不再依附原来那个身体了。也就是说，这才是你真正的样子对吧。”
          海德拉走近几步，沫语的警惕性更大，她的剑对着她，随时准备攻击。
         她的戒心还真不是一般的大，海德拉笑了。
         “我还真是小瞧你了，那么完美的诱饵作战，还有偷袭，调虎离山，没想到你能耐那么大，要不是因为你是敌人，我都想要你做我的参谋了。”
          海德拉的头发竖起来，慢慢变成锋利的利器，银光闪烁，沫语的警戒达到了极点。
         “我给你一个机会如何，把那个女人留下来，我可以放了你。”
         “抱歉，我不相信你的谎言。”
         “真是困扰，对于不听话的孩子......要来点惩罚~”
         头发变成的武器全部射出，形成了十面埋伏，沫语拔剑应战，几乎所有的死角都是海德拉的攻击。沫语不仅要应付这些头发，还要保护好柯茵娜的安全，非常的吃力，当初露诺都只是勉强应付这些攻击，可想而知沫语的压力有多大。
         “小沫，这些攻击我应付的过来，你不用担心我的。”
         以柯茵娜的实力还是应付的过来的，好歹她也是学院内的优秀学生。
         “那后面交给你了。”
         把背后托付给她后，沫语往手套灌入能量，对着海德拉的头发就是一炮。
          轰的一声，头发被轰掉，炸出一条通道。
          “毁灭者手套？伊迪丝她倒是给你留了不少好东西。”
         一听到这个名字，沫语忍不住咬牙切齿，她无法压制自己的怒气。
         “为什么要杀了伊迪丝，你们以前不是同伴吗？!”
         “是吗，她已经死了。”  
         没有想到的是，海德拉对这件事显得不怎么在意，也只是一句“是吗”，她的这种模样让沫语更大的火大。
         “你都没有感觉吗？！”
         “是她要阻止我的，我给了她很多次的机会，可她要选择和我为敌。那我也没办法，你要知道战斗不可能手下留情的，小鬼。” 
          确实，她说的都是事实，可是......
          “你杀她的时候你就一定感觉都没有，混蛋！”
          沫语继续往手套灌入能量，对着她就是一炮。海德拉张开屏障挡住，沫语的寒气袭来，四周围长出了冰刺。
          海德拉看着这女孩的感觉，发现她的攻击可比刚开始认识她的时候要复杂多了，而且实战性特别有效。那么短的时间就能进步这么大，她还真是个不错的人才。
         越来越想杀了她了，海德拉笑的更可怕。
         “真夏沫语，你什么都不懂，战争也好，仇恨也好，这些对身处于和平的你来说是体会不到的。”
          对于这个少女，海德拉压根不担心她会反杀，她有几斤肉她一清二楚。要想杀了她，还真的是太容易了。
          海德拉的双手化作锋利的刀刃，冲上去，对着少女就是一刀。少女挡住她的攻击，与她进行了火拼，两把武器交织，碰撞出火花。海德拉的动作很快，每一次的转身，每一次的下手，都有规律可寻。而沫语只能借着超高速的加持，抵挡住她的进攻。
          她的每一个动作，每一个砍刀的规律，以及每次进攻的空隙，沫语仔细的观察出。然后她挥舞着剑，专挑海德拉的死角打，嘭嘭嘭的碰撞中，少女渐渐摆脱了被动的局面。
          “居然现学现卖？”
          尽管对沫语的临时的反击行为有点咤异，但这并不影响大局，海德拉持续放出头发攻击。沫语用力斩下，几根发丝掉落在地上，少女接近了她，身体里冒出几团橙红色的气息，少女的爪子变得尖锐，对着海德拉就是一击。
           海德拉脸上留下一个爪印，她的眼神带上了一丝惊讶，不过很快就调整好，接着她笑了。
           “居然弄伤我的脸，真是个坏孩子。”
            噗嗤！  
            海德拉的进攻更加猛烈，头发变成的武器更加繁多，不停的有武器斩击，沫语招架不住，身体很快就出现几道血印。
            “小沫！”
             柯茵娜想过去支援她，但周围全是海德拉的武器头发，哪里都突破不了。
             “你是战胜不了我的，别垂死挣扎了。”
             这位女王的脸上露出一道冷漠的表情，脸上的血印很显眼，但对她来讲并不碍事，反正很快就能用魔法消除掉。
             她只是看这个带面具的女孩很不爽，很想杀了她。
             “有没有跟你说，女王大人，你话很多。”
             海德拉脸上更加不悦。
             噗嗤！  
             “啊！”
             刀刃穿过了沫语的手臂，血染红了衣服，她的身子向后翻滚了好几米。
             “你还不知道地狱有多恐怖吧，真夏沫语。”
             海德拉打了个响指，整个大地在颤抖，地板撕裂，一声巨吼，全身冒着团团火焰的石头巨人从地里出来，身高足足有二十米。
             “介绍一下，这是我的幻兽，石巨人。”
             巨人一声吼叫，响彻整个塔里安，撑破了整个基地，没来记得避难的平民看到这个巨人，纷纷发出恐惧。他们终于想起来了，魔王海德拉是多么可怕的一个人。
             这个魔王，召唤自己的幻兽出来，准备大开杀戒。 



第207章  点燃仇恨
巨大的响声，石巨人的拳头落下，一声怪吼，滚烫的火焰在地上腾空生起。整个基地被撑开，石头滚落下去，地震不停的颤抖，在场的士兵来不及躲避的都死在了乱石中。
          少女张开冰雾结界，勉强挡住了攻击，她和柯茵娜倒还没什么事，最大的问题是，海德拉发起的攻击波及到了城里还没来得及避难的平民身上。
          自从内战爆发以来，塔里安的平民总是在避难，可他们不管逃亡到哪个地方都会有战乱。就拿这次来说，同样造成了无数来不及避难的平民。
          而海德拉本人似乎并不在乎，依然让她的幻兽继续攻击，把全部魔法对着沫语使用。
          “住手，海德拉！你没看见后面吗，那些都是无辜的平民！”
          “勇者小姐，你在走路时会去留意你脚下的蚂蚁吗。不会的，你根本没那个时间。”
           海德拉并不听她的劝阻，继续让幻兽攻击，目的只有一个，那就是夺走沫语的性命。     
           如果我也有幻兽的话，这时候的沫语十分痛恨自己的无能，要是她也有契约的幻兽说不定就不会这样了。虽然说有西芙蕾娜这条龙，但人家只听露诺的话，对她根本就不理睬。
           少女简直就是走入了死胡同。哪里都没有退路。
           “真夏沫语，你还是太天真了，你该思考的问题是怎么在我手里活下来。”
          海德拉的头发竖起，无数的利刃再次袭来，沫语有些招架不住。一个石巨人，再加一个魔王，她哪有那么多的精力可以去应付。这一刻的她真的是走到了极限了。
          境外，在里面战斗打的火热的时候，莎莉亚和妮薇几个人就在境外等待着他们的同伴被救出来，因为米拉斯汀的顾虑，他们这些拥有战斗能力的人不允许入境撤离他们的同胞，只好在这里等待。
          “要是我们能进去就好了。”
           妮薇趴在护栏上，看着不能进去的边境，颇为郁闷。她的朋友温丝迪雅还在里面呢，不可能不担心的吧。
           “这也是没办法的，要是让塔里安那边找个借口碰瓷，赖在我们头上就不好了。”
            莎莉亚理解帝国的做法，在这个敏感的时期谁也不想给自己惹麻烦，尤其是战争时期。如今塔里安的女王新上位，又不知道她的底细，万一人家真的找个借口扣到米拉斯汀头上，那就得不偿失了。
           与此同时，境内的温丝迪雅和缇修斯已经打算离境了，但看到战争打的这么火热，一时间又有点犹豫。尤其是听到有可靠消息说有个戴面具的女生潜入敌营，带出了柯茵娜，只是现在被困在海德拉的夹击中。缇修斯有点拿不定主意。
          如果他的推论没错，那个带面具的女孩，估计就是只见过一面的不知道名字的女孩子，没想到会以这样的形式再见。
          “缇艾，你怎么办？”
          “......我还是过去吧，好歹柯茵娜同学也是我的同级生。”
          “那我也一起。”
          “你是帝国公主，如果你去了，会给人家说闲话。你先离开境内，至于柯茵娜同学和露诺艾特同学我都会带回来的，你放心吧。”
           “.....那交给你了。”
           毕竟事情紧急，温丝迪雅不想浪费太多时间考虑，干脆点做出有利于现在形势的决定。
           在战场内，菲莉欧重新找到那个戴着面具的沫语，本打算继续跟她交战。但接到米涅尔的命令，必须清理场内的敌人，无奈之下只好拿着弓箭走入战场厮杀。
           轰隆！  
           石巨人的攻击很强，很难突破。但它并不是无敌，沫语强行突破，碰到石巨人的石头，释放寒冰能量，想要冻住它。但她的冰很快就被溶解，正当她一筹莫展时，柯茵娜张开的魔法结界成功阻拦住石巨人的脚步。
           “它的行动我会想办法拦住，你快去！”
           “拜托你了。”
           沫语从戒指里拿出露诺的圣剑雷米勒，可能是换了身体的缘故，圣剑用起来并不那么顺手了，而且还有点沉。但少女还是突破了防线，朝着海德拉攻击过去。 
           “好慢。”
           海德拉全然不当做一回事，轻松躲过。但下一秒，沫语从背后反击，她的腿击已经顶到海德拉。
           没想到她还有一手，海德拉觉得不能再小看她了，她决定全力以赴。
           轰！  
           “救命啊！”
           “谁也好，救救我的孩子，我的儿子，我的女儿！！”
           “不要啊，我不想死！”
           最惨的并不是战场内的士兵们，而是来不及避难的平民，他们被战火吞噬，无数的炮火对着他们，他们的命运似乎是注定的一样。
           菲莉欧接到命令后，转移了目标，聚集能量，对着城内的平民，准备射击。
           ！
           沫语发现这个动作后，顾不得那么多，直接丢下和海德拉的战斗奔过去。 
           “住手！你疯了！”
           动平民下手，这种事实在是太可怕，沫语不能坐视不管。
           “上司已经说了，把不必要的人清理掉，这是命令。”
           菲莉欧对此没有一点波动，只是把目标瞄准，准备射击，城内的平民看到对准他们的弓箭，发出更大的尖叫声。菲莉欧使用的弓是一个巨大的弓，上面布有魔法术式，只要箭射出，就能分裂出无数的炮弹，将城内的平民清理掉。
           嗖！  
           只不过是一秒钟的事，炮火射出了。
           “住手！”
            沫语当时没想那么多，拦在了菲莉欧面前，张开寒冰雾，寒冰组成的屏障暂时挡住了菲莉欧的大面积扫射。但损耗少女的精神力非常严重，她能撑得过第一次，未必能撑得过第二次。
            “你是白痴吗，你以为你救得了他们所有人。”
            菲莉欧面无表情，准备了第二发，再一次射出，大面积的攻击再次降临，沫语也是用了全部的力气阻拦住。
            “看来会是一场好戏。”
            海德拉似乎看到了有趣的东西，她不急着去杀掉沫语，倒想好好看看这出戏。
            “快住手，这样下去......”
            阻挡这破坏力惊人，扫射面积巨大的攻击，非常的损耗精神力，沫语已经有些吃不消了。
            “你自己决定要去当他们的靶子，那只好让你在那多站一会，反正我也有一笔账要和你算。”
            第三次攻击再次射出，沫语的汗珠子不断低落，非常的吃力。  
            城内的平民注意到了这个戴面具的女孩，他们不知道她为什么要这么拼命，完全不理解。但他们知道的是，他们有了可以逃跑的时间，于是不顾一切的跑起来。
            索兰公主也在城内，她看到那个戴着面具的女孩，她总觉得很熟悉，但就是想不起来是谁。
             “白发......”
             不经意间，她念叨出这个名字。对了，这时候她发觉，那个女孩身上的气质和白发很像。
              菲莉欧本来还想找沫语算账，这下好了，新账旧账一起算，反正她要去当挡箭牌，那就让她当吧。菲莉欧准备好了第四发，而沫语脸上尽是痛苦。
              “虽然我不知道你的名字，但你是个值得尊敬的敌人。很可惜，你的命就要在这里结束了。”
              可恶！     
              就没有办法吗？！
              沫语非常的着急，她后面全是来不及逃难的平民，菲莉欧的攻击又那么强劲，持续下去最早出局的肯定是她。
             “你也有家人的吧，你就忍心看着下面那些人无家可归，妻离子散吗！”
             菲莉欧的手抖动了一下，她忽然想起自己的家人了。是啊，她本来也是有家人的，但那只是过去。 
             “我的家早就不在了，我的父亲是国家的高级军官，但是他潜入米拉斯汀后就被杀死了，再也没回来。他死掉之后，我的家就没了，对我来讲，我已经没有家了。”
              说着，菲莉欧准备发射第四发。
             “等等!”沫语注意到菲莉欧所说的话，急忙让她停止。
             “你说你父亲死在米拉斯汀，是怎么回事，据我所知，米拉斯汀被潜入的事件可是不久前才发生的。”
             菲莉欧有点不悦，但还是把瞄准的方向对好。
             “我的父亲谢基特上将，潜入了米拉斯汀，但他却被杀死了。我到现在都不知道杀死我父亲的人是谁。很可笑吧，我就这样一无所有了。你所谓的家人，我已经没有了，所以我什么都不怕。”   
             “等一下！”
             “你废话太多了。” 
             “谢基特，谢基特......你是塞纳夫.谢基特的女儿对吧？！”
             沫语当时杀掉潜入的犯人的时候，有特地记住这个人的名字。
             她试着叫出这个名字。
             不过她内心更多是希望她的猜想是错误的，毕竟塞纳夫.谢基特是她亲手杀掉的，哪怕不是出于她的本愿，但最后都是她动的手。她不后悔这样做，她只是怕，遇见谢基特的熟人。
             “你为什么知道我父亲的名字？”  
             然而，菲莉欧动摇了，她的脸上第一次动摇了，似乎是在验证沫语说的话是否真实一样。
             “我是菲莉欧.谢基特，是谢基特上将的女儿，你到底与我父亲是什么关系，为什么会知道他的名字！快点回答我！”
            菲莉欧变得盛气凌人，她得到了有关于他父亲的重要情报，说什么也不能放过。
            面对这个女孩，沫语真的是完全没想到，居然会有这么一天。这个女孩的父亲，就死在她的手里，她要怎么去面对这个无辜的女孩。毕竟，是她害的这个叫菲莉欧的女孩没了家。
           “为什么不说话，快点回答我，快点！”
           沫语害怕了。
           她好怕去面对这个现实。
           如果告诉对方真相，恐怕会让对方憎恨自己一辈子吧，她这个年纪就失去了父亲，真的是太可怜了。可是看到自己背后还没来得及逃跑的平民，如果要拖延时间，在菲莉欧身上花时间是最合适的。
           如果说，把所有的仇恨和注意力转移到自己身上，能换来别人的安全，倒也是不错的。
           “你的父亲，谢基特上将，是我杀掉的。” 
           这一刻，她坦白了。
           “你别骗人了，我爸爸那么厉害，怎么可能被你杀掉。你要找借口也请你找个靠谱点的，而且，你要是想包庇凶手的话，我不介意对你用刑。我就是扒了你的皮也要问出杀死我爸爸的凶手！”     
           菲莉欧的表情变得异常扭转，但凡牵扯到有关她父亲的事，她无法冷静下来。
           沫语也不说话，从空间戒指里取出一只吊坠。这只吊坠是她当时杀掉谢基特后从他尸体上摘下来的，因为那时候他的尸体要被处理掉，这个私人遗物肯定要没收。她出于一点点的私心将其摘了下来，她觉得以后有机会见到谢基特认识的人可以将这个东西带给他家人。 
           讽刺的是，等来的是他真正的家人。
           “这个，是我从他身上取出来的，上面有一个女孩，那个人应该是你吧。”
           沫语把这只吊坠丢过去，似乎也意味着，她和这段罪孽的过去斩断联系，从而背负上新的罪。  
          菲莉欧打开吊坠的翻盖，上面有一张照片，那张照片毫无疑问就是小时候的菲莉欧。那么熟悉的笑容，那么熟悉的吊坠，那么熟悉的文字，这东西全世界就只有一个。
           是的，这个就是她父亲谢基特的遗物，毫无疑问。
           “爸爸.....”
           她的心脏就像被捏碎了一样，非常的痛苦，手里的弓摔落在地上，再也没有瞄准无辜的平民了。但此时她的心，却是痛苦到了极点，她找了那么久，得到的是这个照片，上帝真真正正的告诉她，她的父亲已经死了。
           一想到父亲曾经与她的过往，父亲对她的爱，她就非常的难过。 
           就死在了这个女孩手里。
           “绝对不能原谅你......”  
           悲伤之后，是从胸口升腾而起的怒火，一股名为仇恨的火苗熊熊燃烧，蔓延了整个身体。过度的悲伤，过度的痛苦，最后会变成难以想象的憎恨，她的眼神不再是一如既往的冷淡，而是布满了仇恨的怒火。
           “我要杀了你......我要杀了你，我要杀了你！！！”
           菲莉欧就像疯子一样，完全控制不住自己，手里的刀拔出，疯狂的冲过去。 
           “是你！全部都是你做的吗！我要宰了你，要给我爸爸报仇，绝对要把你切成三千片肉，我要让你痛苦到死！！！”
           “你个凶手，我要让你体会到什么叫做痛苦！”
           “混蛋，还我的爸爸！还我！”
           她愤怒着，疯狂着，最后哭了。
           当她真正知道自己杀父仇人的时候，是那么的痛苦，那么的愤怒，那么的难过。
           但也坚定了她的心，她一定要把这个戴面具的女人给杀掉。
           “来吧，把你的仇恨都拉到我身上。”
           沫语不解释，也不废话，默默接受了这个事实。至于她到底是不是正确，她不知道，她只是觉得这个方式是目前最合适的了。
           看着后面不断逃离的平民，沫语是这么想的。



第208章  背负
真夏沫语不想逃避也不想否定，她自己手里犯下的人命，终有一天要为此背负上沉重的责任。而今天，就是她还债的日子。
       看着已经杀红眼的菲莉欧，沫语只能接受，除此之外别无选择。是她亲手毁灭了一个本该幸福的家庭，全部都是她的错，她不会逃避的。
       “我不会逃避，但我也不会被你杀掉。”
       沫语的术式展开，寒冰雾气布满，干扰了对方的视线，她可没打算在这里被杀死。
       “贱人！出来！我要杀了你！你个王八蛋！”
       菲莉欧此时也是被愤怒冲昏了头脑，顾不得上司交给她的命令，她如今的目标只有一个，那就是杀了这个戴面具的女孩为父亲报仇。
        她找了好久，一直在寻找，终于找到了杀父仇人，说什么她也不会放过的。现在一想到和父亲过去的美好回忆，心里头就非常的痛，那些过去的已经回不来的时光，总是缠绕在心头不去。曾经的她也是一个非常幸福的女孩子，她也有过一个美好的家庭，可这一切都没了。
         因为父亲的死，她失去了一切。
         她跟父亲一样，走上了从军之路。
         “都是你的错，害得我的家没了，我的妈妈整天以泪洗面！我爸爸还说会在我生日的时候回来的，可是全部因为你，他没回来！他没回来！”
         疯狂的背后，却是心碎般的绞痛，名为菲莉欧.谢基特的女孩子，也只是一个年仅十八的女生而已。而她在这个年纪，承受了不属于她的痛苦。
         “还我的爸爸......溅人，你为什么要杀了我爸爸，为什么！”
         大量的魔法爆炸，整个战场更加混乱，菲莉欧的攻击非常猛烈，每一个杀招都具有一击必杀的力量。沫语每次阻挡都很吃力。
         但她最难以对付的，不是菲莉欧的魔法，而是她的哭喊。
         是啊，不管怎么解释，她杀了这个女孩的父亲，这是不争的事实。尽管那时候是为了救出温丝迪雅公主。
         菲莉欧已经冷静不下来了，现在她满脑子想的都是复仇。当她得到父亲遗物的那一刻，她就没有所谓的冷静。
         海德拉看到了这出好戏，一言不发，看着战场内的混乱，还有失控的菲莉欧，她并没有笑。
         “这可真是个大新闻。” 
         说实话，全程看到底的海德拉并不想发表什么意见，但还是对这件事提起了兴趣。不管怎么说，能在战场上看到这么一出戏，还是蛮有意思的。
         “嘛，就随他们玩吧。”
         她倒挺想看到菲莉欧亲手血刃仇人的一幕，那一幕应该是很有趣的，这样也省去了她的麻烦。要知道，在怒头上的人面对仇人时，是不可能存在冷静二字的。
         缇修斯踏入战场内的时候，菲莉欧正和沫语打的火热，缇修斯注意到这两人的交战。当他的视线放到那个戴面具的女孩身上时，敏锐的察觉到她身上的熟悉，很快就发觉这个女孩很像之前失去踪迹的那个中毒女孩子。
         如果猜测没有错，应该是同一个人。
         但有点奇怪的是，这女孩看上去体型似乎有点缩水了，头发的发色也变成全黑。希望是他多想了吧。  
         “柯茵娜同学！”
         一剑劈过，顺利找到了在苦战中的柯茵娜，与她汇合。   
         “缇修斯？你怎么会在这里？”
         “发生了很多事。比起这个，你已经得救了吗，谁救你的？是她吗？”    
          由于缇修斯一次性问的问题太多，柯茵娜都不知道从哪个开始回答起，脸上不禁苦笑。
          “详细的事情我之后会跟你解释的，你帮我解决一下这个幻兽吧。”          说着，他们面前的石巨人再次发出吼叫，魔法攻击也是越来越可怕。缇修斯吹了个口哨，把自己幻兽召唤出来，拉上柯茵娜一起坐上。
          “上来。”  
          带着柯茵娜一起，独角兽张开翅膀，光芒万丈，扰乱了石巨人的视线。趁着这个机会，柯茵娜的魔法术式张开，正面打中了石巨人。
          两人就这么开始扭转被动的局面。
         轰隆隆巨响，血肉横飞，战场内倒下的人不计其数，双方都没有让步的打算，每一个人都拿出了性命去拼搏。昔日这个和平的幻兽之国，如今早已是一片火海。
         很多幻兽早就成为了军方的武器，哪来的自由可言。人民也是，被迫失去了家，失去了亲人，饱受这场战争带来的痛苦。
         海德拉政权还没稳固，无数的反抗四起，究竟这个国家的走向会变成什么样，谁也不知道。
         菲莉欧不要命的展开攻击，全然不顾上司交给她的清理战场的命令，她只想杀了沫语。而沫语从始至终都保持冷静，体力保存的很好，倒是丧失理智的菲莉欧体力损失特别大。
         看着还在拼命的菲莉欧，沫语无动于衷，想到自己当初杀了谢基特的行为，忍不住苦笑。谁会想得到，那时候的一剑，会带来那么巨大的仇恨。这就是所谓的战争吗。
         她的确要为此承担责任，她总不可能说这不关我的事。
         可是，她也不想就这么死掉，她还要好好活着。
         所以，她并不怕被憎恨，哪怕是一辈子。
         “已经体力不足了？”
         “吵死了！你个杀人凶手给我闭嘴！我一定要亲手把你的脑袋摘下来，你给我在那边乖乖站好！”    
          菲莉欧即使是自己体力损耗，也不想停手，她的眼里只剩下杀戮。复仇成了她唯一活下去的动力，直到她亲手杀掉对方，否则她不会停下来。
          真夏沫语此时显得游刃有余，手里的剑握的比菲莉欧还稳，看着陷入疯狂的她，不禁惋惜。其实她很理解这样的她，那时候伊迪丝死掉的时候，她的脑子里也曾有过愤怒，恨不得杀了海德拉。
          但是，时间会抹平内心的悲痛，渐渐让她冷静。
          现在，虽然她还是想杀了海德拉，但也没有一开始那么强烈了。她很理解菲莉欧的行为，或许只有时间才能彻底治愈她的痛吧。
          “我可不想被你打败。”
          冰雾展开，速度加快，一瞬间的工夫，就移动到菲莉欧面前。轰的一声，把她踢飞，然后使用伊迪丝留给她的移动魔法，不停的移动，每一次菲莉欧想要打她的时候就不见了。菲莉欧刚抬手，脸上马上就遭到了一记攻击，她刚起腿，整个人已经被踢飞出去。
          沫语的速度太快了，快到菲莉欧难以跟上，好几次都被抢了先机。
          少女不断的在变强，不停的在进步，早已不是当初那个得过且过的废材少年了。现在，她有了可以保护自己，保护同伴的力量。
         “魂淡......”   
         菲莉欧被揍的鼻青脸肿，右眼被打了一个大大的红印，狼狈极了。她全方位感测对方的位置，所有的位置瞄准好，无数的流星群降落，砸向沫语每一个可能落脚的地方。
         少女让时间的流速变缓，在超高速的状态下躲避着，剑影浮掠，陨石一样的石头被她砍开。沫语的速度很快，整个场地变成溜冰场，菲莉欧更加无法掌控她的位置，沫语在全场占有绝对的优势。
          轰！  
         冰块破裂，碎石砸向菲莉欧，菲莉欧一时间招架不住。沫语趁着这个空隙，一拳砸在她肚子上，菲莉欧直接吐出一口血。
         “可恶.....”  
         菲莉欧站起来，想要调整好姿势再次进攻。可她还没来得及做动作，一记重拳再次打在她身上，接着膝盖顶到了胸腔，咔擦一声，听到了肋骨裂掉的声音。
         “呕.....”
         菲莉欧呕出一大口血，重重摔在地上，剧烈的疼痛让她开不了口。
         站在她面前的沫语居高临下的看着她，此时的她面无表情，看着失去战斗力的菲莉欧并没有杀掉她，而是冷冷看了一眼后就离开。
         对于沫语来说，菲莉欧的性命根本不重要，她想要的只是救同伴回去而已。  
         “你是看不起我吗.....”
         菲莉欧的声音从背后传来，少女的脚停了下来。
         冷风吹过，她没有回头，也不想回头，她不想看到菲莉欧那挣扎的难看样。
         “我总有一天会杀了你的......这辈子都不会放过你.....”
        仇恨一旦种下，很难拔掉。
        沫语深知这点，她也知道无论她做什么，菲莉欧心头的仇恨都无法根除。于此要她原谅，还不如......
         背负这个仇恨活下去。
         或许这就是最适合她的也说不定。
         “你很痛苦吧，一辈子背负那么沉重的东西。”  
         沫语只说了一句话。
         随后她消失在了菲莉欧的视线中，菲莉欧只能看着她离开，什么也做不了，最后恨恨的砸着地板，痛恨自己的无能。
         但她不会轻易放过这个杀父仇人的，绝对不会。
         或许那句话也有可能是沫语对自己说的，但事情真相已经无从考证，她自己本人也没有去解释。她在解决完菲莉欧的战斗后，马不停蹄的赶往柯茵娜所在的地方。
         “你倒是让我看了一出好戏，真夏沫语。不过你居然能把那个该死的暗杀天才给弄哭，倒是出乎我的意料。”
          海德拉拦住了她的去路，这也是意料之中，沫语的警惕心再次提高，与她拉开了距离。  
          海德拉依然是那副招牌式的笑容，谁也不知道她在想什么。
          “接下来，你的对手，是我。”
          头发竖起，所有武器闪着银光，海德拉的强势再次流露，沫语觉得这会是场恶战。



第209章  索兰到来
战争，最后会是谁的胜利呢。
        并没有知道最终的结果。
        与海德拉对峙着，少女的心脏跳动频率很快，她的警戒心已经到了极点，这个大魔王的实力是有目共睹的，想战胜她可不是一件简单的事。
        “你不进攻吗？”  
        海德拉笑起来的时候很可怕，谁也不知道她下一步会干什么。
        “既然你不过来，那么.....我过去。”
        轰！  
        头发形成的武器四射，少女险些中招，凭着敏锐的直觉她勉强躲过。后空翻了几下，少女用力挥着剑，斩下袭击过来的头发，用力往肚子里吸气，吐出的寒气遍布整个场地。
        但这些对海德拉而言都是雕虫小技，不一会儿就化解。沫语迅速拉开距离，寒气结冰，尖锐的冰尖扎人，抵挡住前来进攻的头发。
        两股能量碰撞，火花四射。海德拉的攻击非常的猛烈，速度也快，沫语光是跟上她的速度就很勉强，更别说进一步的攻击。此时的她非常理解当时的露诺有多么的无力了，那么强大的力量，真心不是一般人能对付的了的。
        从少女时代就在打仗，如今过了十年，战斗经验远远被沫语要来的丰富。仅凭这点，沫语就相当的被动。
        战争的演变局势越来越混乱，两方的军队谁也不让谁，造成的伤亡越来越多，关键是僵持的局面一直没有突破。持续发展下去，这场战争只会造成两败俱伤。
       魔法元素释放，海德拉打下术式，眼花缭乱的激光朝着沫语射来。这些炫目的攻击就像特效一样耀眼，但这些都是具有杀伤性的，一个不小心就会被击中。
       少女不停的后空翻，闪躲着攻击，挥下剑，魔法冲击从她剑里发出，击向海德拉。这些攻击显得微乎其微，少女调整好自己的步伐，让整个场内结冰，控制住海德拉的进攻方向。
        “你是打不过我的。”
        海德拉对自己的实力非常自信，而这份自信是让沫语最头痛的。就是因为她游刃有余，所以沫语才没有进攻的机会。
        尽管好不容易打败了阻挡她的菲莉欧，但海德拉的强大远远超出她的想象。是至今为止遇到的最强的对手，哪怕是她经过了训练，依然无法在短时间内跟上，只能试着用别的办法去打败她。
        沫语从空间戒指取出芬里尔之爪，武装到左手，加上手套的装备，沫语现在武装了至少三个魔具的力量。如此一来会对精神力造成巨大的损耗，如果是别人的话这会儿估计都在吐血了，沫语得感谢她的精神力足够强大。
        “战斗可不是拼上性命就够了的，打不赢的战斗就是打不赢的，努力都没用。”
        海德拉对她的行为一点也不在乎，头发再次竖起，四周围都是渗人的寒光，激光四处飞溅。沫语从戒指里取出一个玻璃珠，灌入精神力，给自己加上水晶保护罩，然后迈动步伐，强行突破。手里的铁爪进攻海德拉，尽管被后者拦下，沫语咬着牙，右手的剑砍下。两件兵器交织，火花四溅，海德拉的脚下开始结冰。
        “只要到了我的攻击范围的话......”
        一切的扭转都是有可能的。
        沫语只能试着去赌。
        确实，海德拉的双脚被冻住，一时半会无法挣脱，沫语也就趁着这短暂的机会，从戒指里取出第五个魔具，猫王的靴子。
        武装到脚上后，脚拥有强劲的爆发力，她也借助这个魔具提升了脚劲。她的腿速很快，一秒钟的时间就踢了至少三脚，全部踢在海德拉身上。由于海德拉毫无防备，自然是受到了伤害，而她身上的伤也随着沫语的能力呈现结冰状。
        沫语的回旋踢击碎了海德拉迎面而来的头发攻击，然后铁爪扑上去，给她来了一记重击。她身上有着保护罩，短时间内没办法拿她怎样，她也借助这来之不易的机会拼命进攻，抓到海德拉的弱点就猛打。
        可是由于使用复数魔具，她的大脑受到了剧烈的冲击，不一会儿，头上流淌出一行鲜血，一滴一滴掉落在地上。同时她感到了剧烈的头痛。
        “你疯了？这么不要命的攻击，是想让你的身体毁掉吗？！”
        海德拉一边应付着她的进攻，一边呵斥。
        这个少女不要命的使用复数魔具，普通人使用三个就已经是极限了，她已经叠加使用了五个。如此一来肯定会给身体带来巨大的损伤，而这个损伤不是短时间内可以康复的。
        “只要能保护好我的同伴的话......”
        沫语即使很狼狈，可她依然没有停下来的意思，哪怕她的身体迅速抽干了能量。
        真夏沫语就是这样一个不爱惜自己身体的人，以前露诺就说过她，可她始终没听进去。即使她能用自己命去换取胜利，但那绝对不是一件好事。
        别说其他人，就连身为敌人的海德拉都觉得她疯了。
        噗嗤！ 
        冲破了屏障，海德拉的头发刺中了沫语，穿透了她的身体，她吐出一口鲜血。要不是有保护罩替她挡住了大部分的冲击，她可能就要当场殒命。可即便如此，她的身体还是受了不小的伤。
        “你这个疯子！”
        海德拉重新调整好步伐，她的两条腿慢慢变成钢刀，眼神怒瞪她，杀意流露。
        沫语慢慢站起来，连吐几口血，她擦去嘴角的血，做好迎击准备。
        嗖！  
        海德拉迅速进攻，脚上的钢刀朝着她袭来，沫语扭动身子，借着魔具的力量加快她的爆发力，铁爪与海德拉的武器碰撞，轰隆巨响，天雷滚滚。沫语渐渐的摆脱被动局面，开始应对起海德拉的招式，但她的身体损伤相当大，她在踢腿的时候清楚的听见了自己脚骨的移位声。  
        那钻心般的痛让她一度难以站立，但面对海德拉强烈的进攻，沫语选择了忘记身体的伤痛，全身心投入到战斗中。两个人的战斗越来越剧烈。
        突然，地板撕裂开，冰柱子升起，变成尖锐的武器，在下面攻击上面的海德拉。在海德拉注意力转到这些冰时，沫语抓住了这个机会，左手的铁爪飞扑过去，摩擦着空气的火焰，打在了海德拉身上。
        海德拉也不是吃素的，她的身体在一瞬间变成钢板，挡住了攻击。但还是不可避免的流血了，她对此露出了又气又喜的笑容。
        “你挺能干的嘛，像你这么不要命的，还是第一个。”
        她擦去头上的血，头发再次化作武器，看着明显身体已经超透支的少女，她不知是生气还是高兴，她现在很想笑。
        她打了这么多年仗，还是第一次见到不要命，玩命，拿命拼的人。这些年的战斗，遇见的无非就是想杀死她，想从她手里逃跑的，哪里会有不要命的人跟她战斗。而今天，她遇到了。
         真夏沫语果然是个很有趣的人，只可惜，要是她不是敌人就好了。
         少女站立好，再次进攻，左手的铁爪飞去。海德拉应对起来更加游刃有余，只是她不再小看这个来自异世界的女孩了，她把她好好的当做一个敌人来对待，并决心要好好杀死她。
         “明明那么年轻，却如此玩命，你知道吗，这样对你的晚年生活不好。”
         海德拉趁着空隙抓住了她左手，挡住了她的进攻。
         “这只手真是不乖，对吧。”
         咔嚓。   
         她的动作一扭，骨头发生了错位。
         “啊！”
         沫语痛的冷汗骤出，嘴角的血顺势留下。她下意识就把右膝盖往上顶，但却被海德拉抓个正着。
         “你的脚，也不乖。”  
         咔嚓。
        “啊！”
        这次是骨头被折断的声音。
        “怎么，你这.....”
        还没说完，沫语一个重头槌砸过去，挣脱开。她现在站立都成问题，别说好好战斗了，虽然身上的伤严重，但眼里的倔强却丝毫没有减退。
        少女总是这样，倔的可怕，死都不肯服软。这让海德拉很头疼，她总是不肯认输，海德拉也会累的。
         能跟海德拉打的这个份上，她已经相当不错了，远远超出了预期。但沫语似乎还不知足，仍然不肯退，海德拉越来越对她有兴趣，真的很想杀了她。
         “既然你是勇者的话，那我就是魔王。你的性命早已经是我的囊中物。”
         轰！ 
         战斗再次交织，两个人不要命的打起来，尤其是沫语，每一次的拳脚都用上了全力，打在海德拉身上。这个魔王也不甘示弱，频频用她的拳头回应对方，鲜血流的更多。
         火焰闪过，冰雾散去，两个人的武器不停的碰撞，虽然说是沫语看上去更狼狈，伤也更重，但她却始终不肯认输。
          海德拉擦去血，好久没有打过这么兴奋的战斗了，她毫不吝惜的把所有招数都用在沫语身上，沫语只能承受着这些攻击而无法及时反抗。渐渐的，海德拉又占了上风，两人的肉搏又开始上演。
         “住手，姐姐！！”
         就在所有人认为这场战斗会这么无休无止的下去，直到有一个人退场为止的时候，一个女孩的声音插入到里面。
         海德拉停止了拳头，连同想要挥剑的沫语，两人停了下来。
         索兰不知什么时候站在了海德拉面前，她此时泪流满面，看着这不要命的打来打去，她感到了心痛。
         “不要打了，为什么还要打，你们都不要命了吗！”
         索兰哭了，而她的声音确实是让海德拉停止了打斗。
         “索拉，你怎么会在这里，这里很危险的知道吗。听话，快点离开。”
        海德拉本来想劝她离开这个战场。
        “不要再把我当小孩了，我不是小孩！我全部都有看见，这个战争，还有你的战斗，我全部都有看在眼里，姐姐，我不是傻子。你也不要老把我当成笨蛋！”
          沫语艰难的站起来，看着失踪已久的索兰出现在自己面前，她的内心很复杂。
          “那个戴面具的，这是我的国家的事，跟你没关系！你那么拼命干嘛，跟你一点关系都没有，你不用再拿命去玩了！”
           她的声音响彻整个战场，就连解决完石巨人的缇修斯和柯茵娜两人都听到了。所有的人，都听到了她的那句坚定有力的发言。
           “这场战争，跟你们没关系！这是我的责任！”



第210章  宣言
拖着伤的很重的身体，沫语慢慢站起来，看着闯入到里面的索兰公主，要说一点都不惊讶是不可能的。这个公主比起最后一次见面的时候更瘦了，但令沫语意外的是，这个年轻的公主的脸上多了一份她不曾见过的坚定。
        索兰眼神很坚定，没有一丝犹豫，就这么看着还在场内的海德拉。因为她的意外到来，中断了海德拉和沫语的决斗，提前为此画上休止符。别的可以不在意，但海德拉唯一在意的就是这个她在这个世上唯有的亲人。
        “索拉，这件事跟你没关系。”  
        “怎么可能没关系，我也是塔里安人，这个国家的一切都有我的责任。不管是内战，还是父王被杀。”
         尤其是最后一句，她特别加重了“被杀”二字。足以看出她对姐姐杀死父亲一事有多么的在意。
         “这个国家所有的不幸，都是因为我们家里的内部关系引起的，如果不是父王，就不会让你憎恨她，如果你不憎恨她，战争就不会爆发。”
          说到底，这场内战，始终是争夺王权引起的。海德拉因为想要报复，发起了内战，弑杀了亲生父亲，夺取了王位。然后进一步掀起战争，战火越烧越大，最后无法收拾。
          索兰出走的这段时间，她看到了许多无家可归的人，也终于明白了战争带来的痛苦。这次她不打算逃避，她想要去面对。
          “姐姐，我终于明白了，战争带给人们的只是难过，高兴的人只会是你。这个国家已经不是你一个人的了，我们不应该为更多的人考虑，大家需要的是什么。”
          很难想象，这句话是从那个娇生惯养，没有一点作为的妹妹嘴里说出来的。海德拉印象中的妹妹，从来都是耍脾气，而且说要什么就有什么，非常刁蛮的一个人。
           所以刚开始的时候，国王并没打算让她继承这个国家。只是后来海德拉被投入监狱后，才不得不让她当继承人。
           “索拉，你为什么要和老头子说一样的话。”
           “你和老头一样，都要否定我吗!”   
           她第一次对妹妹大吼，她所有的思想被亲生妹妹一口否决，她怎么能接受这个结果。
           沫语看着两姐妹对峙，自知无法轻易开口，只好在一边默默的看着他们。
           索兰丝毫不示弱，在这个问题上不退让，她是带着觉悟过来的，即使她真的会有生命危险，她也不怕。
           “你自己看看吧，这个国家早就不是美好的幻兽之国了，在你的手中，它已经变成了战乱之国。你都没看见吗，外面的全是逃难的人民，因为战争被荒废的农场，还有无数吃不饱饭的人。还有，还有许多失去了孩子和妻子的人......” 
           “这是战争！牺牲是不可避免的！”
           “正因为是战争，所以我才不能做事不管！”
           从未见过因为一件事而那么固执的索兰，海德拉也是头一次对妹妹发火。
           “索拉，你听着，以前你要什么我都会让给你。我珍惜你，是因为你是我妹妹，但是......这个国家，唯有这个国家我不会让步！”  
            其实，他们都没有错，只是观念不同。
            讽刺的是，就在十年前，海德拉就曾因为这个问题和父亲争执过，最后的结果当然就是她被父亲亲手送入监狱。
            如今，历史重演了。
            “我知道，姐姐你想要的是一个强大的塔里安，可是我要的是一个和平的，没有人侵犯的繁荣之国。”
            “我不会跟你一样的。”
            “我决定了，我要成为这个国家的女王！”
            随着她的这一句宣言，整个战场炸锅了。
            不仅是这里，恐怕不久后她的宣言也就传遍整个动乱的塔里安。
            自从基德国王死后，原国家第一顺位继承人的索兰公主第一次对自己的立场表态。而她确定立场的关系，也意味着她将要和海德拉争夺这个国家的王权。
            以她的身份，还有他的血统，即使没有能力，依然会有大批想要推翻海德拉政权的人跟随她，然后建立起一个可以对峙海德拉的政权，只要有这层关系，她就有可能做到。
            “我会带领这个国家走向繁荣富强，并且我会让更多的人过上和平的生活，同时我也会让这个国家变成一个强国，强大到不会让别人来侵犯。我发誓！”
            “你疯了？！你根本不是当女王的料，现在这个国家的女王是我！”
            “那我就从你手里抢回来，一个国家不需要两个女王，我会向所有人证明，我才是这个国家真正的主人！”
            战场内沸腾了，许多想要推翻海德拉的人听到了索兰的宣言都激动的难以表达自己，他们有了可以追随的主人。不管战争会变成谁的胜利，他们至少有了可以追随的人。
            她的这句话犹如平地惊雷，炸开了整个塔里安，海德拉的政权变得风雨飘摇。以索兰为中心的政权在悄然建立，他们姐妹俩争夺王权的战争，注定会写入史册。
            作为见证人的沫语如今是什么话都说不出，谁能想到战争会朝着这个局面发展，曾经那个耍赖又刁蛮的索兰公主，今天长大了。她感到很复杂，看着她就好像看到了曾经的自己。
            人都是会长大的，只是一会儿的功夫，就变成自己也不认识的人了。
            而这其中的过程，只有当事人自己清楚。
            “戴面具的。”
           索兰看向沫语。
           “谢谢你那么拼命，不过你不用拼命了，因为这本来就是我的国家的事，与你无关。”
           战火燃烧，声音埋没，沫语看着已经脱胎换骨的索兰，内心非常的复杂，她不知道怎么去面对这个女孩。  
           “公主殿下，这......”
           “你很像我的一个朋友，你给我的感觉。”索兰笑道。
           她没有认出这个沫语就是当时陪着她逛了首都街的米拉斯汀客人。
           当初那些美好的回忆，与她度过的时间，都成了过去，再也无法回去了。他们以前可以毫无顾忌的欢笑，索兰也可以蛮横的向她讨钱买冰糖，但现在不行了。 
           他们回不去了。
           索兰承担上这份责任的时候开始，就彻底斩断了过去。在她面前，没有过去，只有现在，以及虚无缥缈的未来。  
           “殿下，一直以来我都在的，你只是没发现。”
           她不知道索兰能不能听得出来，她姑且是这么说了。不过，她和露诺一个身体两个灵魂的事，本来就是一个难以相信的事，索兰应该很难听得出来这句话的含义。
            索兰转过身子，面色稳重，眼神已经带上决意。
            “我宣布，我将成为塔里安的女王，从逆贼海德拉手里夺回属于我的王位，为我父王报仇！我会带给这个国家真正的和平，真正的繁荣，建立一个强大的塔里安！要追随我的人，欢呼吧，我们将战斗到底，誓死不休！”
             全场欢呼，反抗海德拉政权的人比自己打了胜仗还高兴。他们找到了可以对抗海德拉，并且有着相等身份号召力，能带领他们打仗的公主，他们会把这个年轻的公主推到女王的位置上。
             “你要与我为敌吗，索拉。”
             海德拉冷冷的看着她，表面上不说，但她心里应该很难过。她最疼爱的妹妹，现在成了她最大的敌人，跟她争抢王权。
             “父王说过，和平的塔里安需要懂得和平的人来治理，我现在终于懂了。”  
             “那个老头懂什么！他什么都不懂！从小就开始，对我什么都不管，对我的一切都不关心，我拼命想证明给他看。他眼里有的只是国家，人民，而我的努力像个白痴一样，我帮他打下了那么多的江山最后被他送到了监狱。你以为我会接受这个混账父亲吗，我绝对不会！”
              因为立场，因为环境，他们走上了不同的路。海德拉怎么也不会想到，她年轻时反对父亲的观念，十年后又要面对继承了父亲观念的索兰。
              “海德拉，我可以说一句吗。”    
              看到海德拉的样子，沫语忍不住开口。其实她可以不用说话的，但她还是忍不住。
              有些话，她想要说出来。
              “我理解你的心情，海德拉，我跟你一样，有个混账的不像样的父亲。我承认，你的父亲对你的教育相当失败，可是......”
              “那不是你任性的理由。”
              海德拉就像一个得不到糖的孩子，又哭又闹，最后惹出一身麻烦， 沫语非常理解她。因为她自己也体会过被家人给无视，得不到爱的经历，只是不同的地方在于，海德拉选择了过激的叛逆，而沫语选择了沉默。
              不管是哪一个选择，他们都没错。
              但海德拉是否真的觉得这样就好，这个答案只有她自己才知道吧。
              “姐姐，你杀死父王的时候，你就一点感觉都没有吗。”
             这句话正好戳中了海德拉的心头。
             虽然，那是个不负责任的父亲，总是关心着国家人民，总是把爱无私的给了百姓，对子女没有一丁点的关注。虽然，他不是个好父亲，虽然，他是个混账。
             但他终究是父亲。
             他那句“你长大了，海德拉”究竟是不是他多年来没说出口的关爱，还是愧疚，现在海德拉已经无从考证，她永远也得不到答案了。
             她不后悔当时的行为，只是想起那件事就相当的在意，她在以后的时光里偶尔会在想，如果没杀掉父亲会怎样呢。但已经没有如果了。
             看着已经长大的索兰，她的内心非常的复杂，想到以后她就要和这个小东西为敌，她就难过。从小看着长大的妹妹，居然因为观念不同，走上了敌对之路。
             她可以选择在这里杀了索兰，以绝后患，可她下不了手。她太爱她了，舍不得出手。
             虽然她已经亲手杀了自己的父亲，可唯有妹妹，她狠不下心。
             “好啊，尽管和我战斗吧，我会告诉所有人，这个塔里安的女王是我，魔王海德拉。”
             海德拉已经恢复了平静，脸上虽是笑容，但已经没有了平日的自信洒脱，反倒有那么一丝难过。
             事已至此，她也不会逃避的。
             见证了历史的沫语此时没有再说话，尽管身体一身都是严重的伤，但她对于这场足以改变历史的一幕深深铭刻在心里，无法忘记。
              很快的，这场战争结束了，以两败俱伤，索兰公主为代表的政权崛起结束。
             这之后，塔里安的历史翻开了新的一页，两姐妹争夺王位已经写入史册，不只是在塔里安，在整个大陆都引起了强烈的地震，影响了世界历史。然后，塔里安进入到内战时期，两姐妹争夺女王之位的战争，这才刚刚开始。
             至于和平，那还是一个奢侈又遥远的愿望。  



第211章  新历史
随着索兰公主的宣言，塔里安的历史开始了新的一页。一夜之间，许多的反抗势力崛起了，纷纷投靠至索兰公主名下，为她对抗海德拉政权提供了帮助。
        凭着原女王第一顺位继承人的身份，索兰招兵买马，召集了国内的战士军师，准备和海德拉进行长期的对峙。虽然她的能力不足以和海德拉正面对抗，刚建立政权的她也明显处于下风，但她已经下了宣言，自然不可能说不干。
        她自己也不知道能不能好好带着这些人反抗海德拉的军队，不管从哪个地方来说海德拉比她的优势都要大，而且人家还占有原来的王宫，许多重要的战略基地都在她手里。索兰唯一的优势就只有许多因为海德拉发起战争而没来得及回收的幻兽，这些幻兽经过训练是有可能成为对抗海德拉的军队的，但也不是很好说就是了。
        宣言之后，她很快就组建自己的军队了，对于未来，她还是比较茫然的。不过她已经有了具体的规划了，短期内对抗海德拉是没问题的。
        “一切按照您的吩咐把军队编制了，索兰殿下。”
        “干得好，娜塔尔，接下来准备一下开会的材料，你也要出席。”
        “是。”
        索兰就好像变了一个人，成熟多了，以前的任性也找不回来了。可她这样的年纪就去承担这份责任，不免让人觉得心疼，没人知道未来会变成什么，而她只是按照自己规划好的路一条道走到黑。
        说到沫语这边，在索兰当天的宣言后，她平安的撤离了战场，找到了失散的柯茵娜。至此，关于柯茵娜的事情就这样告一段路，而如今的塔里安面临的是两个女王争夺王位的历史。
        身为局外人，沫语没有权利去干涉。
        “果然还是不行吗......”沫语在魔法失效后很快就变回了露诺的身体，就如伊迪丝说过的那样，这个交换魔法的时间只有三个小时，过了之后就会变回原样。
         但令沫语费解的是，她经常在回到露诺的世界的时候变成一副既不是露诺也不是沫语的模样，这个就是不伦不类。最重要的是，这个身体的模样相当不稳定，有时候会变回露诺的样子，有时候又会变回那个黑白发色的模样，很难控制住。
         但交换用的魔法却是稳定的很。
         “头疼呢......”
         摸着黑白色的头发，这个模样不是露诺也不是她自己，真的是烦恼死她了。偏偏她又没办法。
         “我可以进来吗？”
         忽然，传来敲门声，沫语赶紧穿好衣服，干咳两声。 
         “谁？”
         “我，柯茵娜。”    
         沫语总算松了口气。他们在打完仗后短暂的停留在了塔里安，并且在远离战区的地方找了个旅馆住下，打算躲躲风头。至于离境，则是准备这两天离开。
         “你怎么了，总是把自己关起来.....啊啦，你又变成这个样子了？”
         柯茵娜这两天已经知道了事情的详细经过，对沫语时不时变化的身体已经习惯了，但有时候还是会对这个未见过的模样感到新鲜。
         “我这个样子该怎么办才好。”
         “嘛，你放心吧，等一下肯定会变回来的。露诺酱说了，叫你不要太在意这个样子，反正你这样也很可爱嘛。”
         “才不是这个问题，我是担心缇修斯那边怎么解释......”     
         “倒也是。不过你放心，我会给你善后的。”
         缇修斯虽然没有跟他们一起住下，但他现在也还停留在塔里安，他离开这个国家的日期和他们是一样的。到时候肯定会碰到一起，沫语可不想用这个模样去面对他。
         塔里安现在依然是个混乱的国家，很多地方还在打仗，想要恢复和平目前是不可能的。沫语已经打算好了，不会在这里停留太久，马上就会动身离开塔里安，返回米拉斯汀。
         不管怎么说也好，米拉斯汀都比塔里安要安全的多。回去至少还能上学，能和朋友出去逛街吃点心，在塔里安每天面对的都是炮火。    
         “那个，小沫，你不后悔吗，为了我你们做。”
         柯茵娜的语气变得不安，她小心翼翼的问道。    
         沫语沉默了。 
         在前几日，沫语公开闯入海德拉的基地，以绝对的劣势硬是从人家手里抢回柯茵娜，尽管她的拼命得到了回报，但也给自己带来了麻烦。就在一天前，海德拉正式对外宣称，与米拉斯汀的旧同盟关系解除，从此与西洲联合联手，这也意味着新生塔里安要和米拉斯汀成为敌对关系。   
          米拉斯汀失去了一个强大的盟友，损失相当大，在国际战场上变得被动起来。
          而沫语，则成为了米拉斯汀与塔里安关系决裂的借口。
          “如果只是我一个人受伤的，我不介意。”
          “但是......”
          “柯茵娜，我不知道米拉斯汀在战争上是什么地位，也不关心战争谁会赢。我唯一在乎的，是我的朋友，如果是为了朋友的话，我愿意背负这份谩骂。”
           她已经有觉悟了。     
           柯茵娜不禁感到心疼，第一次见到这个女孩的时候，她还只是个遇事就想着逃避的废物，什么都靠不住。转眼间，一下子就变得强大起来，把本不该属于她的责任给肩负起来。
           她还是个孩子，却要去承担这么重的责任，并且接受被人们误解，成为政治的牺牲品。为什么是她，她明明只是想救朋友。
           “小沫，对不起，我连累了你。”
           如果不是她的话，或许沫语就不会遇到那么多麻烦。要是她没被抓住，沫语也会在第一时间离开这个国家，不会跟塔里安扯上关系。
           如果不是她，沫语身上那么多的秘密就不会泄露，如果不是她......
           柯茵娜现在相当内疚。
           “没关系，是我自己愿意这么做的。”
           沫语笑了笑表示没事。 
           这时候，沫语的头发渐渐变回白色，很快的，她的模样变回了露诺的样子。之前也说过，她无法稳定掌握这个形态，对于会发生这种事她一点也不意外，把所有东西收拾好打算离开了。 
            “听说了吗，索兰公主正式宣战了。”
            “早就听说了，你的消息太慢了。据说她现在就在离这里不远的城镇上做动员大会，马上就要行军了。”
            “真的假的？”
            “当然是真的了，人家已经准备好了跟海德拉对抗的准备了。这场战争真不知道会变成什么样。”
            “真不想打仗，我女儿还跟着我避难呢，好不容易安定了一下，千万别再打了。”
            索兰公主就在这附近？沫语偶然听到旅馆内的人的聊天，不禁想见那个公主。
          虽然说一开始的索兰公主给她的印象并不是很好，但度过的那段时间却是很快乐的。现在索兰马上就要带领她人生中第一批军队出发了，意味着她再也不能像以前那样享受玩耍，并且肆无忌惮的吃冰糖。她现在身上有了责任。
          是的，他们再也无法回去了。 
          想起那个曾经那么刁蛮的公主，现在要成为军队的首领，跟姐姐争抢王位，参与到内战中。真的不是滋味，比起沫语，或许她更加可怜吧。
          “柯茵娜，我可以离开一会儿吗？”
          “你要去哪？”
          “我很快就回来的。”
          沫语离开了旅馆，看着那个背影，柯茵娜想说点什么，但最后还是没说。她敏锐的察觉到，这其中的事情不是她能参合的，于是她选择了沉默。
          跑在大街上，一路上都是死气沉沉，偶尔会有几家店，但做生意的人都是提心吊胆的，生怕遇到军人。这一切都是战争带来的结果。
          索兰正在给新募征的军队做动员大会，她从一个什么都不会的娇养公主，渐渐的学会自己独立，去尝试每一个自己没做过的。她想要做一个出色的领导者，建立一个和平的国家。
          “殿下......”
          在沫语脑海里回荡的最多的，就是曾经和公主一起在首都米娅特逛过的小吃街，还有热闹的舞台剧，那时候的她笑的那么可爱。但从今天开始，她再也无法快快乐乐的笑了，她必须用她不情愿的笑容去应对陌生人，尽自己最大的努力去争取一切可以为她效力的人，为了战争，她必须去认识更多的人。
          她应该是很不情愿又很无奈的。
          曾经那个刁蛮任性的公主，虽然是熊孩子，但至少没有那么沉重的负担。如今，她是无法任性了。     
          沫语跑着跑着，心里也感性起来，不免难过。
          动员大会结束后，索兰回到幕后，松了口气。她身上穿的不再是公主时期的漂亮衣着，而是换上了适合行军的戎装，整个人焕然一新。
          她以私人的身份接见了前来访问的缇修斯，见到他的第一眼，索兰很想再任性一下，但想到她已经是领导了，不能像孩子一样，于是换上了微笑。
          “好久不见，缇修斯先生。承蒙你的关照，我现在已经独当一面了，真是很感谢你那时候的指导。”
          看着已经学会戴面具的索兰，缇修斯觉得心疼。
          所谓的长大，就是这个意思吗。
          “海德拉，她会放你走，这点倒是出乎我的意料。殿下，您是怎么做到的。”
          “大概，是姐姐她不舍得杀我吧。”
          索兰苦笑道。
          “殿下，可能的话我希望你能用正常的语气跟我说话，说实话，你那么正经，我有点不习惯。”
          “这可不行，我可是这支军队的首领，将来要成为女王的人，怎么可以和过去那个幼稚的我相比较呢。”
           看着这样的她，缇修斯除了叹气，更多的是无奈。 



第212章  道别

索兰努力的让自己变得成熟，在做任何事都要求自己做到最好，不再像以前一样。缇修斯看着这样的她，早就看不到当初那股任性的影子了。   
        不过缇修斯更希望的是，索兰能够像以前一样，而不是像现在这样，背负了责任后逼着自己做着不喜欢的事。
        “殿下，您还记得不久前吗，就在这个国家。您想要出宫，就在门口处把我叫住，现在想想，真的很令人怀念。”
         “那时候是我不懂事，缇修斯先生不要介意，都是些陈年往事。”
         “哪里算陈年往事......殿下，您没必要这样对自己，那副样子一点都不适合你。”
          索兰沉默了下，她此时的内心应该很难过，可她又能怎样，她必须这样。她的肩膀上已经有了责任，她不能任性了，可能的话她也想像以前那样。
          “我，如果不努力的话，我会忘记了我该做什么。”
          她的语气充满了无奈。
          小小年纪的她，如今背负了重担，她要和至亲的姐姐战斗，还要在残酷的战争中拿到王位。这对她来说，一切都是那么陌生，一切都是现实，她又怎么可能向以前一样呢。
          缇修斯这时也沉默，不知该说什么好。 
          “殿下，我马上就打算离开了，这次特地见你是想道别。”
          “这样啊，这样也好，回去你的国家就不用担心战争了。”
          索兰笑的是那么勉强，她多么舍不得这个在塔里安认识的朋友。当初，就是这个人保护她走过一条条关卡，她还没来得及感谢她呢。
          “那么，我走了，殿下。”
          “嗯，一路走好。”
          他们分别的话很简单，基本上没有多余的感情，眼看着缇修斯就这么走远，索兰的内心越来越空虚。年轻的公主没有依靠，一切只能靠自己，所有的打拼都是从零开始，而且还要对自己的亲生姐姐宣战。她多么希望这是一场梦。
          索兰在空闲之余，选择了出去走走，她没有带护卫，就在这个小镇子上秘密出行。就像当时她偷偷溜出王宫那样，没有人察觉，只是不同的是，这次她出去再也不会有一个白发的女孩在路上帮她买单了。
           沫语跑着跑着，寻找着公主，她总觉得在自己离开这个国家前如果不见见索兰，她会后悔。至今为止，她走过了许多场战斗，她总是一次又一次的失去，她也越来越珍惜身边的每一个人。
          索兰马上就要开始自己的新旅程了，这条路的前方等着她的也许是地狱。无论怎样，沫语都该去看她，以一个朋友的身份。   
          这时，她的头发又在变化，沫语敏锐的察觉到后立刻躲到巷子里，还好这个时间点因为战争的缘故没什么人，沫语的样貌改变的过程也没人发现。可是看到又发生了变化的脸，她头疼了。
         “这可怎么办？”
         不能用露诺的身份去跟人家见面的话，她要怎么办才好。
         就在她这么想时，眼尖的沫语发现镇子外一个草地上见到了熟悉的背影，那个少女就在那个草地上，面对着河流，不知在想什么。
         “殿下？”
         沫语一下子就看出是索兰，她迈动脚步过去。但即将接近她的时候，她又退缩了，她并不知道她该用什么身份去见她。
         “很漂亮的一条河呢。”
         最终，沫语还是尝试着去搭讪。索兰回过头，疑惑的看了她一眼，发现她没恶意后便让出一个位置给她。沫语走到索兰公主的身边，偷瞄了下她。
         “殿下不这么觉得吗？”
         索兰沉默，看了她一眼，这个女孩给人的感觉很熟悉，但就是想不起来在哪见过。只知道，她给人，非常舒服的感觉。  
          “可是河流再美，也会随着时间而流向远方，现在看到的河早就不是一开始看见的河了，它已经飘到很远的地方去了。它根本不知道自己该飘向哪个地方。”
          索兰虽然是在笑，却让人心疼。   
          “抱歉，让你听了那么奇怪的话。你不用在意的，话又说回来，这个时候居然还会有人来这里，真是少见。”
          索兰脸上的笑容难看极了，至少在沫语看来是这样。她总是在扮演着一个角色，却把她自己的本真给忘了。
          真的不想看到这样的她。
          “殿下，河确实会飘走，但它不是毫无目的的。他们会飘到广阔的大海，变成世界的一部分。”
          “欸？”
          “您不用勉强自己的，为什么要给自己带上面具呢，这根本不适合你。”  
           虽说这个女孩没见过，但她好像就是见过。
           “你是？”
           索兰看着她的脸，尽管陌生，但有一份熟悉。对了，那时候她在城内的时候，就听见过这个声音。
           “戴面具的，是你？”
          沫语笑了。
          也是，毕竟，这件事还是太过于天马行空，人家猜不到那边也是情有可原的。
          “殿下，您还记得吗，在米娅特的小吃街，那个吵着跟我要钱买冰糖的女孩子。”
          “你怎么会知道？”  
          “因为，我一直在你身边，只是你没察觉而已。”
          索兰呆滞的看着这个女孩，被她斩断掉的过去渐渐浮现，她开始回忆起过去的种种。那时候，在米娅特热闹的街区，那个白发的女孩，她的笑容，她的表情，她的一切。
          虽然，眼前这个女孩子的脸跟她记忆里的不同，但她给人的感觉却是一样的。
          “殿下，很抱歉，一直瞒着你。其实我不是露诺艾特.奥菲斯，我只是借助她身体来到这个世界的灵魂。”
          这一刻，索兰的大脑空白了。
         “白发？”
         “是，我在。”   
         “白发。”
         “是。”
         “为什么？你......”
         看到沫语亲口承认，索兰觉得自己一定是疯了，这么荒唐的事居然发生在现实。
         那个她一直想要见到的人，如今就在她面前，只是换了张脸。
         “抱歉，我只能用这样的身体来见你。我无论如何也想再见你一面，殿下，在我走之前。”
          索兰很想上去抱住她好好哭一场，但她忍住了。她可是未来的女王，不能做这种事。
          “白发......不，奥菲斯小姐。”
          “不用那么叫了，我不是露诺艾特.奥菲斯。”
          “那.....你为什么会这个样子？”  
          “很多事不方便告诉你，但我可以说的是，我想在离开前见你最后一面。”  
           这一刻，索兰沉默，脸上浮现笑容，只是这个笑容很苦涩。
           “也是，比起塔里安，米拉斯汀更安全的多。没关系的，你回去吧，那个地方比这里要好一百倍不是吗。”
           沫语看不下去了。
           她不想看见这样的她。
           “索兰殿下，您真的觉得这样就好了吗，您用面具把自己伪装起来，真的好吗。而且，你要和海德拉为敌，你一个人可以吗？”
            “你在说什么，我是首领，将来要成为女王的，这点觉悟罢了，怎么可能会害怕。”
            她努力让自己平静，让自己像个可靠的女王一样，不让人担心。
            “殿下，够了，你根本不想这样的不是吗。其实你根本不想和海德拉战斗，你也不想成为女王。”
            “闭嘴。”
            索兰打断了她的话。
            “你又懂我什么，你知道吗，我现在背负着是整个国家人民的期待。我说了，我要给他们一个和平的国家，为了达到目的，我必须努力努力再努力。这是我的责任。”
            对于索兰来说，最痛苦的莫过于责任，因为有了责任所以才痛苦。她不能再像以前一样任性，她只能咽下这份苦，默默承受一切。
            “那你的真实想法呢？”
            “我当然！当然......当然......”索兰沉默了。
            她真正想要的，是什么呢？
            是名利还是权力？其实都不是。
            “我其实一点都不想战斗的，也不想跟姐姐变成敌人，我好想像以前一样跟姐姐玩耍，像以前一样和你一起溜出王宫的小吃街......”  
            两行眼泪流下，怎么也止不住，索兰擦了又擦，就是擦不掉。她再怎么坚强，再怎么努力，她也只是个孩子，从一个养尊处优的公主变成肩负重担的首领，她的压力只有她自己才知道。
            “可是我不能这样做！当我看到那么多的人没有饭吃，那么多的人没有家可以回，我怎么也不能当做没发生！姐姐......姐姐她做的是错的，我必须要阻止她，父王已经不在了，只有我可以阻止她，所以我必须要去做！”
           是的，她虽然不情愿，但还是会去做。
           因为，这是责任。  
           “我许诺给大家了，我会建立一个和平的国家，所以我会继续走下去。即使这条路的前方没有太阳，我也会走下去，我不想再让国家卷进战争了。”
            索兰真的长大了。
            谁也不会想到，那个任性的公主今天长大了，她居然会说出那种话，换做是她父王也不会想到吧。可惜的是，她父王已经死了，没能看见女儿的成长。
            沫语抱住这个哭泣的女孩子，摸摸她的后脑勺，安慰正在哭泣的她。
            “白发，帮帮我好不好......待在我身边好吗，我一个人好累，你帮我打天下好吗。”
             沫语摸摸她头，发出叹息。
             “对不起，我不能这么做。因为，我在这个世界没有自己的身体，而且就算我的身体在这个世界，我也不能答应。”  
             “为什么？！”
             “我已经干涉过这个国家一次了，不能有第二次了。而且，我也有自己的事要做。”
             索兰哭的更狠了，把所有的一切都发泄出来，而沫语也承受了这一切。索兰其实真的很希望沫语陪在她身边，如果她在的话未来一定是有光芒的，但她知道自己不能这么自私。真夏沫语，不是她一个人的。
             哭完了，两个人看着河，就好像回到了当初在米娅特的街区的日子。他们曾经欢笑过，那些都是美好的回忆，虽然已成为历史，但索兰会把它当做最美的记忆保存起来。
             “殿下，未来的路很艰难，请你一定要顶住。”
             “放心好了，你不想想我是谁。倒是你，白发，回去后要注意点哦，天神会可能会盯上你的。”
             “我没事的。”
             沫语笑着摸了她的头。
             他们就在这里度过了最后的时光，他们也不知道下一次见面会是什么时候，但他们在最后好好道别了。
             “我走了。”
             “一路走好，有机会要来塔里安玩哦，我会把理想中的和平之国建立起来的。”
             “我等着。”
              最后微笑，两人挥手道别。
              各自朝着自己的目标，他们分手了，走向了不同的路。太阳当空照，一切都是那么美好。 


第213章 影响
由于谁也没想到索兰公主会发出成为女王的宣言，致使塔里安走入分裂状态，政权也分为两个。一个是海德拉领导的主战派，另一个则是索兰领导的和平派。
       塔里安内战就这么开始了，大家都不知道最后会成为女王的谁，但就现在来说，海德拉占了很大的优势。
       但战争没到最后谁也不好下结论就是了。 
       与此同时，天神会总部正在召开一场会议，会议的内容就是针对塔里安的分裂，以做出正确的判断。
        “我们所有人都没想到的是，一向对政治不感冒的索兰公主发表了要成为女王的宣言，尽管我不认为她有能力，但头疼的是她有着这个身份和号召力，一下子就把塔里安一家独大的局面给分开了。所以我需要对此事进行下一步的判断。”
         会议上，天神会成员对此事发表了意见，他们也知道如今的局面很不好，所有人都没想到没什么威胁的索兰公主居然发表了宣言，一下子就把事情复杂化了。
          “不过就现在来说，海德拉政权占了很大的优势，不管是从兵力，训练，还是战略，海德拉政权有着最大的优势，反观索兰政权，一切从零，什么都没有。所以我个人认为继续支持海德拉政权并且保持长期合作是正确的。”
          会议上米涅尔也对此事发表意见。
          “我同意。不管怎么说也好，海德拉政权毕竟是在跟我们合作的基础上建立起来的，跟海德拉女王合作将有助于我们对米拉斯汀的施压。”
          凯回答道。
          确实，就从利益上来考虑，天神会仍然需要海德拉，他们既然要对付米拉斯汀，就必须需要塔里安的支持。而海德拉建立的新塔里安就符合他们的标准，从长期考虑，海德拉仍然是合作的不二人选。
          至于索兰，她主张的是和平，就从利益上来说没有共同语言，那就只能破产。
          “好吧，这件事告一段落。现在算总账，菲莉欧小姐，你可以发言了。”
          菲莉欧在会议室上听到这句话开始坐立不安，尽管身上还缠着绷带，很多伤还没好，但人家就是没打算放过她，硬是把她拽到会议室来。
          这次她是怎么也逃不掉了。
          “对不起，我深刻检讨。”
         菲莉欧没办法，只能认错。
          “我，遇见了我的杀父仇人，我一时没有忍住.....导致了计划的延迟，拖累了大家，我对此负全部责任。”
           米涅尔看会议室的大家对这个还算新人的菲莉欧投以辛辣的目光，便打着呵呵想缓和一下气氛：
           “那个，菲莉欧还小，而且就算是我遇见杀父仇人也无法忍耐住我的怒火的。这次是情有可原的，大家理解一下吧，我们都是被抛弃的人，应该理解这种感觉的。”
           会议室的气氛缓和下来了，大家的眼光渐渐的没有一开始那么狠了。从个人感情上来说，他们能理解菲莉欧的行为。
           但.....
           “这次就算了，下不为例。但是菲莉欧小姐，你要知道，我们是不能带着私人感情战斗的，这对我们是大忌。下次不要这样了。”
          从工作角度上来说可能还是接受不了就是了。
          “是，非常对不起，再也不会有下次了。”
          菲莉欧只能乖乖认错，没有别的办法。既然她是天神会的一员，那就只能服从组织的安排，不允许有别的异议。
          会议结束后，菲莉欧一个人坐在大厅，没有说话，就只是从口袋里拿出那块吊坠，翻开里面的照片看。那张照片是她小时候的照的，一直被她爸爸带在身边，现在她爸爸死了，这个唯一的遗物就到了她手里。
         她找了那么久，花了那么多的功夫，终于找到杀死父亲的凶手了。可她却没能亲手报仇，在失去了理智的情况下疯狂的进攻，最后还败在人家手里，真是可笑极了。她还是被称为国家一级战士的谢基特上将的女儿，没想到这么窝囊。
         她真的恨自己无能，如果她再强大一点就好了。
         “菲莉欧。”
        米涅尔的声音传来。少女收好父亲的遗物，装作什么事都没发生，给米涅尔让了个位置。
        米涅尔坐下，看着有心事的她，不禁叹息。
        “我理解你，菲莉欧。”
        “抱歉，米涅尔，是我太任性了。”
        “没关系。”
        她加入天神会的时间并不算长，那时候只是偶然被米涅尔挖掘到，顺势就加入了天神会，成为其中一分子。她本来是打算借着这个组织找到杀父仇人的，现在找到了，她却没舍得离开。
        至少，她已经上了贼船，下不去了。
        “你打算以后怎么办？”
        米涅尔问道。
        菲莉欧看着外面，思考了一会儿，没有立刻给出答案。
        然后，她轻轻张开唇。
        “我会变得更强的，强大到有一天可以亲手杀了她。”
        这一刻，她的眼神非常凶狠，里面全是仇恨，毫不遮掩。
        就在塔里安的王宫内，海德拉批改着文件，望着窗外，心里也是颇为惆怅。就在不久前，她妹妹就成了敌人，她是怎么也高兴不起来的。
        “索拉......”
        魔王海德拉，打了那么多年的仗，却让自己的妹妹跟着她一起抢王位，真是讽刺。 
        “海德拉大人，关于天神会发来的密函，您要怎么处理？”
        秘书长敲门进来，报告道。
        “就跟他们说，我会履行我的承诺的，放心好了。”
        至少就现在而言，海德拉还需要天神会，他们的合作会长期保持下去。不久前她也宣布了撕裂和米拉斯汀的同盟条约，主张对米拉斯汀宣战，让世界的局势更加混乱，现在不是她能控制的了了。
         风飘去，叶子飞落，战火继续烧，这个国家的未来还是未知数。
         沫语和柯茵娜收拾完毕后离开了旅馆，和缇修斯汇合，幸运的是，沫语的模样又变回了露诺的样子，至少不用另一个身份去面对缇修斯，她觉得已经很幸运了。
         汇合后，他们一起走上了离境的路上。他们在这个国家的任务完成了，原本计划一星期的友好交流，结果变成了内战爆发，害的他们为了救出同伴逗留了很长时间。光是从内战开始，到救出柯茵娜为止，时间就已经过去了有一个多月，差不多两个月之久，谁也没想到来到这个国家居然会发生这么多事。
         如今塔里安撕破和米拉斯汀的同盟，对米拉斯汀而言肯定不是好事，沫语等人也没有什么办法，只能在风雨飘摇的未来观望着。
         “露诺艾特同学，你这段时间都不见人影，你去哪儿了？”   
         骑着自己的独角兽，缇修斯随口问道。
         “啊，这个.....嗯.....发生了很多事......”   
         沫语变得很心虚，她眼神漂游，不敢直面他。她真的不敢说她用另一个身份做了很多震惊所有人的事，说出来真的怕吓到她。
        好在，缇修斯也不是对人家的私事很感兴趣，见她有些难以启齿便没有问下去。
        “马上就到塔里安过境的边缘了，那里已经有人等着我们了，因为是战争时期，很多平民也在逃亡海外，所以我们不需要手续也能安全的离开这里。”
        “战争.....”
        沫语看着后面到处都是硝烟的国家，就在一个多月前，这个国家还是那么和平，眨眼间就变成了战乱的国家。
        “我们走吧。”
        柯茵娜摸摸她的头，安慰她道。
        沫语没有说话，此次离开塔里安，不知道还有没有机会再来这个国家。塔里安如今都是战争，说不定真的有可能打上一两年，能不能恢复到以前的繁荣真不好说。
        索兰公主也是，不知道还有没有机会再见到她。
        在行军路上，索兰偶然回了次头，望着蓝色的天空，露出一个笑容。
        “殿下，你在看什么？”
        “没什么。好了，出发了，我们可不能落下。”
        不管她的前方是什么，她都会走下去的，她会向所有人证明，她会变成一个优秀的女王。带领这个国家，变成美好的理想乡。
        缇修斯骑着幻兽，柯茵娜两人骑马，花了点时间，很快就看到了边境线。虽然被栏杆阻拦着，但是很多地方都被人为破坏了，他们的朋友就在境外线上朝他们挥手。 
        “喂~露诺艾特，柯茵娜~”
        “我的师弟师妹们，你们可总算回来了，担心死人家了！”
        莎莉亚和妮薇早早就在那边等着了，看到他们都忍不住欢呼起来。柯茵娜笑了，加快了速度。
        温丝迪雅则是静静的看着他们走来，始终没有开口说一句话，她可能觉得这样就够了。
        “缇修斯少爷！”
        女仆梦璐在缇修斯下马后立刻上前嘘寒问暖，关切极了。缇修斯有点招架不住，连连说不用她帮忙，可人家执意不让。
         “少爷，您在那么危险的地方肯定不好受。最重要的是，您一直一直和某个人在一起，真是可恶.....”
          说着，梦璐狠狠的把目光瞪向无辜的沫语，沫语莫名其妙的被人家瞪了，心想她也没做什么啊。
           “辛苦你们了，接下来你们的行程由我们保证，大家可以回家了。”
           一句“回家”让不知多少人泪流满面，在危险的地方九死一生，终于可以离开这里了。
           沫语最后望了这个国家最后一眼，然后跟着他们坐上回程的马车，这才真正的离开了塔里安。



第214章   罪人

塔里安的内战进入到下一个阶段，对其他国家不可能一点影响都没有怎么说人家也曾是大陆的大国之一。伴随着海德拉撕破和米拉斯汀的同盟，米拉斯汀在战争上变得很被动，失去了一个盟友，帝国的侧部很容易就被攻击。
         米拉斯汀现在处于孤立无援的状态，短时间内迫切需要别人的支持，要不然在对西洲联合的夹攻下，很快会崩溃。
         现在，米拉斯汀帝国内的人民变得彷徨不安，因为和塔里安的同盟关系解除，他们对未来感到茫然。最重要的是，他们对海德拉撕破同盟条约真正的原因并不清楚。
         由于政治上的东西不好透露给平民，在同米拉斯汀决裂的原因上，海德拉的借口是因为米拉斯汀干涉她的国家，因此决定断绝关系。
         而为了救出柯茵娜，戴上面具闯入海德拉基地的真夏沫语，成为了同盟决裂的借口。民间纷纷谣传，这两个国家之所以会决裂，都是因为这个叫勇者的戴面具女孩破坏了两国的关系。
         民间的版本有很多，有说是勇者私自干涉塔里安，造成了严重的外交事件，导致两国决裂。还有的说是勇者其实天神会派来的奸细，她从中作梗，毁掉了米拉斯汀和塔里安的关系。
          但不管是什么原因，不知道真相的平民纷纷把所有的罪过都转移到叫勇者的少女身上，他们需要一个承担一切责任的人，而这个人，就是真夏沫语。
          “把那个恶心的勇者赶出米拉斯汀！”
          “全部都是她的错，我们的国家又要被人家攻击了！”
          “都是她的原因，害的我们失去了盟友，要是敌人打进来本国国土该怎么办！”  
          “为什么那个女的至今都不出来表个态，做了那种事都没一点罪恶感吗！”  
          “我们要求给她判罪！”
          “她给我们国家丢脸了！”
          “赶她出去！”
          “赶她便宜她了，应该送上断头台！”
          “我最看不起这种给我们国家添麻烦的混账！”
          首都，一天内就发生了数起游行，他们的要求都是针对勇者的。
          他们高高举着一个画像，那是某些人精心画的，上面的形象是根据传闻画的，只是一个黑色头发的女孩带着一个狐狸面具，上面写了一行大字“滚出去”
          他们狠狠的把巨大的画像仍在地上，往上面丢西红柿丢鸡蛋，把所有的不满发泄到这个画像身上。
          “滚出去！”
          “你不配做我们米拉斯汀的国民！”
          他们能把骂的话都说了，有些极其难听的话都说出来了，就连祖宗十八代都不放过。因为不知道勇者的真实姓名，他们肆无忌惮的骂着，贬低着，毫无顾忌。
           不只是首都，米拉斯汀许多的城市，城镇，乡镇，纷纷发生了排斥勇者的游行，就因为这个女孩害的两国国家决裂。
           在他们印象中，塔里安一直和米拉斯汀交好，如今突然政权更替，而且还跟米拉斯汀决裂关系。他们需要一个背锅的，而这个人，就是沫语。
           米拉斯汀的宫廷，皇帝陛下坐在办公室，一脸愁眉苦脸。瑟蕾回来后做了简单的报告，顺便向皇帝说了这件事。
           “陛下，这件事，要怎么办？虽然我们已经发出布告说两国是因为政治不和而决裂，但没有多少人相信，他们都相信是因为勇者大人害的这两国国家断交。”
           皇帝陛下此时满脸忧愁，和塔里安的关系决裂已经够他烦了，而他的国民们却仍不放过，继续找着能骂的东西来骂，一点都不省心。
           “我相信，塔里安跟我们决裂是早就有打算了。从海德拉女王上台开始，我就猜可能会有这么一天。而勇者，不过是借口罢了。”
           是的，政治就是如此。
           真正的情况远远比想到的要复杂。第一次世界大战的爆发就是借口萨拉热窝事件，然后全面爆发，其实帝国主义之间早就有预谋，缺的只是理由。
           而现在，也是一样的道理，他们需要一个借口，所以真夏沫语就背上了这个沉重的责任。
            “那，您为什么不解释？”   
            “我们不能这么做，这是出于政治的考虑。有些事，不能让更多人知道，这是没办法的。”
             “勇者大人怎么办？”
             “只能让这些人骂下去了，而且我们也的确需要有人站出来为我们挡下闲言碎语。而勇者，刚好就帮了我们这个忙，虽然很对不起她就是了。”
             本来是想借着勇者的力量在战场上开拓新的局面，但没想到惹出这么大的麻烦。不过好在，勇者无意间帮他抵挡掉许多闲言碎语，也算帮了他不少。
             “这样是不是对她不公平。”
             瑟蕾眉头皱了下，有点担心。
             “瑟蕾，就这样吧，有些事我们不能去解释，只能让时间来冲淡这一切。”
             勇者“惹的祸”真正的原因只有高层的人才知道，平民们自然不会知道，他们只想去骂人，发泄，将自己的不满闹的满城风雨。高层没有去追究沫语，最重要的一点是，在帝国不敢轻易去和塔里安叫板的时候，她一个人闯入基地救出了柯茵娜。简单利落，毫不拖泥带水，即使知道会给自己带来一身麻烦，还是执意去做。
            至少这点，高层还是很感谢她的。
            在利益上。
            可是作为当事人的她，是否真的会当做没事呢？这恐怕不大可能，她不会一点都不介意，肯定会介怀，只是不会说出来而已。
            正条街上，全是挂着勇者画像，然后写着难听的话，用垃圾丢着，踩在脚下践踏。全国范围内都掀起了一场排斥勇者的活动，主要人群发生在14~55岁。
             太阳升起的时候，这个国家还是那么热闹，到处都能看见人们在对勇者的画像做糟糕的事，他们甚至把画像丢到青楼里以此羞辱这个从未见过的女孩子。
              当回程的马车到了米拉斯汀首都的时候，已经能听见大吼大叫的骂声了，柯茵娜拉开窗帘，几乎入耳都是极其难听的语言。
              “露诺酱......”
              跟她同一辆马车，在早晨就交换回来的露诺也看见了这一幕，她跟柯茵娜一起看着这热闹的场景，心里很不是滋味。他们看见带着面具的女孩的画像，就这么被无数人踩踏，羞辱，而他们却不能做什么。
             露诺坐回座位，一言不发，不想再看多一眼，她拍自己控制不住。
             她其实很生气。
             沫语的拼命，没有换来应有的尊重，反倒被米拉斯汀的国民给当做罪人来骂，多么难听的语言都有。而这个女孩，明明只是想救出朋友，却背负了不该有的责任。
             沫语明明什么错都没有。
            “可恶.....”
             露诺很恼火，很想对那些骂她的人说一句，你们懂什么，你们什么都不懂就在那里瞎比比，看着就火。
            “对不起，露诺酱，如果不是因为我......”
            柯茵娜至今还是很愧疚，因为自己的原因，沫语为她担负起了这个责任。还好沫语现在不在这儿，她要是在的话，她估计会更加愧疚。
            “你没有错，错的.....是他们这些不懂的混账。”
            她好不想看到这样的一幕。
            她是那么的在乎真夏沫语这个人，那么的在意这个人，甚至.....喜欢上她。
            沫语曾经说，她是一个很讨人厌的家伙，所以并不怕被别人讨厌。
            当时露诺也说，就算全世界的人都讨厌她，她露诺艾特都会一直陪在她身边的。
            当然，她现在也是这么想的，也依然站在沫语一边。她只是对自己感到痛恨，当自己真的看到全世界人都讨厌真夏沫语时，她还是难以接受，甚至生气到想打死他们。
             她其实真的不想沫语被人厌恶，沫语那么弱，又爱逞强，不该是被人家讨厌的借口。
             “柯茵娜，我这人......真是差劲透了。”
             说好的保护她，却什么都没做到。
             她这算什么。
             “露诺酱，你不要自责了......”
             “我知道，我不会一直消沉下去的。你尽管放心好了。”
             露诺站起来。
             “不管怎样，我都会站在她那边，我答应过她的，绝对不会反悔。”
            她的声音不大，但是很坚定。
            此刻她已经决定了，会毫不动摇的站在沫语一边，她想要保护她，想为她做更多的事。如果真夏沫语的前方是地狱，那她说什么也要把她拉出来，哪怕是一起下地狱。
            马车驶入城门的时候，声音更大了，到处都能听见骂声。缇修斯也听到了，虽然作为局外人他并不想过多评价，但难免会生烦。
            “烦不烦啊......”     
            温丝迪雅默默的看着外面，一言不发，也不知道她在想些什么，她似乎听到这些话并不是很舒服。
            等他们平安的接到宫廷的时候，终于安静下来了。只是回到米拉斯汀的他们谁都没有心思好好休息，在当天稍作休整，大部分人都回到了阔别已久的洛克菲勒学院，只有在那里才是难的的净土。至少没有那么多无聊的骂声。
            露诺下车后，望着熟悉的天空和草地，一直紧皱的眉头终于松下。她现在想回去，非常想见到沫语，想对她说很多话，还有亲口想对她说的那句......
            对不起。


第215章  想要拥有她

回到现实世界，一切都跟没发生过一样平静，少女望着窗外，忧心忡忡。
          她接了个电话，是苏梦惜打来的。
         “你这两天去哪了，打你电话不接。我跟你说，你的报告我已经交了，可以的话我想再跟你见一面，我打算跟你谈一个实验项目。当然不是那种没人性的实验，只是单纯的对超能力者的能力检验，你要是有兴趣的话我们就定个时间。”
          少女没有立刻回复她，她说她会考虑一下的，然后闲谈了几句就挂了。
          她伸了个懒腰，换好衣服。这段日子为了柯茵娜的事忙的不可开交，现在好了，事情解决了，她也可以休息了。
          但她知道，她已经留下了诸多的麻烦。事实上，她并非不清楚在帝国内发生的游行，相反她知道的很清楚。在她踏出那一步，执意要闯入基地的时候就有这个觉悟了，但还是没想到会遭到远比预期更多的人排斥。她总算明白伊迪丝死之前所说的不能出手代表着什么。
           可是，他不后悔这么做。
           即使是遍体鳞伤，承担着这个世界全部的恶意，她也不曾后悔。她愿意接受这个不公平的世界，只要是为了自己重视的东西。
           如果有一天有人用刀指着她，要她为了朋友而去死，可能她也会这么做的。
          很久没有去上学了，沫语久违的去了趟学校，果然引来了几个同学的惊喜。还好她在班里的人缘不是特别好，只是大家都认识她，让她免去了不少的麻烦跟笨蛋久保久违的玩闹了会儿，之后她又投入到学习中，好好学习。
          虽然请假了很长时间，但有由纪的帮忙，很快就能跟上进度的。他的学习成绩不断的刷新，慢慢的也跟上来了，不再是班里垫底，好几次班主任都点名说她进步很大，持续下去到高三的时候有机会考个好点的大学。
          不过沫语对自己的未来还是比较模糊的，上什么样的大学，以后呀干什么，她还没一个准确的目标。
           “要和我一起补习吗？”
           课间由纪随口问道。
           少女先是沉默，看着这个曾经有过一段过去岁月的女孩，沫语最终还是释然。
           “谢谢，但是不用了，我自己能好好学。”
           “那就好。”
           由纪没有说太多的话，转过去继续看书。
           真夏沫语还是真夏沫语，这是不变的，已经放下的东西不会再捡起来，这是她一贯的性格。她有时候会在想，以后什么样的女孩子会适合自己呢，如果可以的话真想找一个像由纪一样可爱的女生呢。
            网瘾少女还是保持着以前的生活习惯，在打工，上课的空余时间，除了写作业外，她更多的还是用在打游戏上。偶尔追追新番，买两本喜欢的漫画书，在晚上好好的与网友开黑，日子总是那么的充实。
           事情似乎就这样告一段落。
           但是......
           新的麻烦也来了。
           自从和露诺发生不稳定的交换现象后，沫语一直搞不明白自己的身体发生了什么事，这段时间不仅频繁与露诺的灵魂见面，而且还几次的意识在无意间都穿越到异世界。最重要的是，如今沫语已经掌握了交换身体的魔法，能让她和露诺在两个完全不同的世界交换位置，从而达到肉体的穿越。
           她不知道这是不是好事，但对她而言，大概是吧。
           “小沫。”    
           忽然，听到一道熟悉的声音，少女转过头，看到了灵魂状的露诺艾特。
           “你怎么会变成这样？”
           虽然说不是第一次见到这样的她，但还是不免惊讶。  
           “我也不清楚，在无意间就变成这样了，多亏了这样我才来到了这边的世界。”
           露诺对自己身上发生的事倒是很淡定。大概是因为她在过来这边前还在训练吧，她身上穿着骑士服，怎么看都不像是平时的正装。
           “那你的身体怎么办？”   
           “没关系的，柯茵娜会照顾的，比起这个，能见到你真好~”  
           说着，露诺上去给了她一个大大的拥抱，只不过因为灵魂体的缘故，不能抱到她，双手都穿了过去。
           顺便一提的是，沫语穿的是白色的兜帽卫衣，下身是黑色校服裙，非常悠闲的打扮。但因为脸的缘故，一看就给人软妹子的感觉，这也是让露诺忍不住的原因。
           “怎么这样，根本就碰不到！”
           露诺不高兴的嘟起小嘴，她这副模样让沫语感到好笑。虽然说露诺很强，但她有时候确实跟小孩一样，贪玩又让人无法生气。
           “我记得有学过一个魔法来着，我试试。好了，你来碰碰我，是不是摸得到我了？”
            “真的......你在哪学的，我能摸到你的手了。”
            “跟伊迪丝小姐偶然学会的，不过这只是模拟手的触觉而已，并不是真正的触摸哦。”
            不过露诺好像并不在意，摸着沫语的小手，别提有多高兴了。对她来说，只要能摸到她，还有什么比这更高兴的。
            他们的距离总是在不知不觉间就慢慢拉近，然后到所有人都无法达到的高度。
             露诺一把抱住了她，沫语没来得及反应，露诺就紧紧抓住不放手。可以的话，真想就这么一直下去，永远抱着不放手。
            “小沫，对不起，让你一个人承担那么多。”
            她的语气尽是愧疚。
            沫语笑了笑，拍拍她后背。
            “这是我自愿的，你不用在意。”
            她对承担那么多的责任，那么多的误解，早就有所准备了。她并不怕自己会变成人们心目中的坏人，如果扮演坏人能帮助自己想帮助的人，她本人是无所谓的。
           “再说了，露诺，我应该感谢你。谢谢你，能答应我那么任性的要求，支持我去这么做，让我顺利救出了柯茵娜，谢谢你。我现在只有这么一句话。”
           抱紧了这个女孩，她的身子那么瘦弱，骨架那么小，轻轻一折就能断，真是让人看了就心疼。
           “我说了，我会一直站在你这边的，不管发生什么。”
           沫语面色微红，感觉有点热，她抱紧这个少女，掩盖自己的异样。好奇怪，明明是冬天，为什么还会觉得热呢，果然是因为抱得太紧了吗。
           此时她好像忘记了他们两个本来就不是实体，所有的触摸其实都是模拟的触觉。
           “其实，我真的好希望有人能理解我，露诺。”
           “小沫？”  
           “对不起，对你说那么多。但是，我只有你，只有你可以听我说了。很久以前，很多小孩都不愿意和我玩，因为我性格太坏了。而你，露诺，你是第一个即使知道我性格不好还要跟我在一起的人。”
            以前也说了，沫语是相当缺爱的人，只要有人对她好，她就会死死抓住不放。而露诺给她的，是沫语怎么也不愿意放手的感情。
          这份感情，不是她本能的责任意识，也不是为了在乎的人的执着，只是单纯的依赖。就像得到了一个玩具，说什么都不愿意让给别人。
           “露诺，谢谢你接受了这么多缺陷的我。”
           露诺没有说话，只是抱的更紧......
           不知他们就这么持续了多久，他们也忘记了时间，只是任意的让时间流逝，享受着这短暂的时光。等到露诺想看她的脸的时候，她怀里的女孩静静的闭着眼，有规律的呼吸已经传入耳边。
           “睡了？”
           这个警戒心相当重的女孩居然会在别人身上睡着，那她得放下多大的戒备才能做到，也足以看出如今的露诺在她心中的地位。
           露诺笑了笑，抱起她，放到床上，看着她的睡颜，忍不住又抱住她。光是这么看着她就好可爱，如果能一直这么抱着她睡觉该是多么幸福。
           沫语也累了吧，这些日子她总是为了柯茵娜的事而忙碌，全身心投入到训练中。而且差点因为寒冰泉的毒性丧失了性命，幸运的是，她的努力得到了回报，成功的把同伴救回来了。
           但她应该背负了不少，心中的那份压力，恐怕只有她自己才知道。
           不管是身体还是精神，她都已经到了极限，她身上还留着几处跟海德拉战斗时留下来的伤呢，就是这样一个身体硬是和海德拉打出了几近平手的成绩。
           亲了她的额头，露诺的眼神里满是宠爱，她好想就这么把她占为己有。
[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/01/5f03f026-33a8-441a-b7fb-5a1e7451d2df.jpg[/img]
           “小沫，我喜欢你，真的好喜欢你。”
           她都不知道自己是什么时候开始的，感情来了，怎么也挡不住。她只知道，真夏沫语对她非常重要，哪怕她不是什么优秀的人，这也无所谓。 
           沫语吸引她的地方，露诺也说不清楚，她只是单纯的想要和她在一起。
           看着那娇滴滴的樱唇，还有熟睡的容颜，露诺已经按耐不住了，她凑过去。一步，两步，三步，就差一点，他们的唇就差一点就能碰上了，虽然说不可能是真实的触觉，但即使只是形式上的也好。
            “由纪......”
            突然，沫语的一句梦呓彻底打断了露诺的动作。
            “由纪，为什么拒绝我......我那么喜欢你......”
            即使过去了那么久，由纪在她心中依然造成了影响，甚至是伤害。
            虽然说她已经走出这段时光，可是......
            露诺不同。
            “为......什么......”
            她自己也不会想到，她的声音是有多么的苍白无力。
            甚至是一丝绝望。
            真夏沫语，喜欢的是紫绮由纪，为什么这么残酷的现实要摆在面前。
            退一万步说，即使沫语已经被拒绝了，但她喜欢过由纪是不争的事实，露诺不可能不介意。她那么喜欢的一个女孩子，心里装着的却不是她，她觉得好难受，非常难受。
            这比失恋还难受。
            她忽然想起前段时间沫语那不正常的行为，还有那总是失落的眼神.....
            是吗，一切都是这么回事，原来如此。露诺咬牙切齿，非常的不甘心，看着这熟睡的女孩，真想现在就把她剥干净就这么吃掉算了，这样她就全部是她自己的了。 
           还好，她还是冷静下来了，就这么乖乖的躺下去，眼神颇为复杂。而这时，沫语也顺势再抱住她，安稳的睡着了。
            露诺什么都不做，带着许多复杂的小心思，一夜不眠，等她回过神来的时候她已经回到自己的世界去了。


第216章  针锋相对
这是在好几天后的事了。 
       跟露诺短暂的见过面后，真夏沫语回到了自己的生活中，一切又像以前一样了。这天，跟往常一样，她用露诺的身体去了异世界。
       自从她跟她的几个朋友们安全回国后，经过前两天的嘘寒问暖，慢慢他们回归到校园，又开始了学生生活。塔里安发生过的事就像做梦一样，但却又是真实的。这段富有传奇的经历，将会是人生中难以磨灭的宝藏。
       如今塔里安也进入到新的阶段，大家都不知道能夺得塔里安王权的人会是谁，但不管是谁，历史都将改写。
       最麻烦的不是关于塔里安的问题，而是米拉斯汀。
       一次，沫语偶然在走廊上经过，打算去送资料。无意间听到几个同学的交流。
       “那个叫勇者的叛国贼为什么会在我们国家，她的存在就是给我们添乱。”
       “如果不是她，塔里安才不会跟我们绝交。”
       “算了算了，不说她了，快上课了，走吧。”
       沫语的表情埋在刘海下面，不知她在想什么。
       她把视线放到隔壁教室，几乎讨论的都是叫勇者的少女的故事，无非就是她怎么得罪了塔里安害的与帝国绝交之类的。生活在和平环境下的他们不可能也不会知道，或许他们永远都没有机会知道，什么才是真相。
        少女以为她不会介意的，但实际上并不是这样，当她听到那些不入流的脏话，却都是骂她的时候，她还是会感到在意。最过分的是，有人给她画了一张画像，上面是戴面具的形象，这些人就把这画放起来当做死人相，极其狠毒。
        这个国家所有的人都在骂她，黑她，不待见她，而她却什么也做不了，只能做人民的公敌。
         “小沫.....”
         柯茵娜看到这一幕不禁担心的叫她。
         虽然柯茵娜道歉了很多次，但沫语每次都说这不是她的错，即便是这样，柯茵娜依然感到了深深的愧疚。
         这个女孩还那么小，跟所有十七八岁的女孩子一样，是享受青春的年华。可她却背负了不属于她的罪恶，明明她什么都没做错，只是想救出朋友而已。 
         这个世界太不公平了。
         “我没事。”
         沫语收拾好自己的心情，不让自己去在意。她知道，这些东西过于在乎是没用的，既然他们要骂，那就骂吧。反正她也不会露面的。
         事实上，不只是这些人，柯茵娜的几个朋友也在说这件事。最近塔里安发生的事实在是太热门了，尤其是勇者，她很开就成为了人们的焦点，当然是负面的。
         “那个家伙才不应该活在这世上，尽会添麻烦，我爸爸说帝国上面要招更多的兵马，说是要应付新的战争。如果不是她的话，我们国家才不会麻烦吧”
          例如莎莉亚，她也就针对此事发表了意见。她无意间跟柯茵娜几人说起这件事的时候，沫语也在，可想而知她的内心有多难过。
          “莎莉亚，够了.....”
          柯茵娜试着劝她别说。
          “又怎么了，这件事本来就是如此不是吗。大家都说了，那个戴面具的魂淡没有给我们国家做贡献，却给我们惹了一堆的麻烦，如果不是她，我们国家哪里会损失那么多的经济。还有，你看看.....”
          “别说了！”
          柯茵娜大声的说道。
          “柯茵娜.....”
          莎莉亚很少见到发火的柯茵娜，一下子愣住，半天说不出话。 
          “我有事先走了。”
          沫语忍受不了这个气氛，先行告退，没有人能看清她脸上的表情。
          其实莎莉亚没有错，她只是一个局外人，她单纯的考虑了自己的国家。如果她真的知道勇者是谁的话，她会作何感想.....  
          虽然已经做好了觉悟，但真的到了成为所有人谩骂对象的时候，还是很难受。真夏沫语终于明白，肩膀上的责任有多么的沉重，背负下来不仅仅是责任，还有罪恶。
         走到院子里，少女想换个新鲜的空气，转换心情。话说这两天都没怎么收到露诺的电话了，自从几天前一见后，露诺似乎在躲避着什么。这时候的沫语是多么希望有露诺在身边，这样的话她可能还会轻松一点。
         “哟，亲爱的小师妹，一脸愁眉苦脸的样子，怕是有心事。”
         妮薇突然从后面冒了出来，她脸上还是带着那副嘚瑟，心情似乎挺好。 
         “这跟你无关。”
         少女不想和别人说太多话，现在她心情谈不上很好，甚至很糟糕。
         “小师妹，人生总是这样，总会遇到糟糕的事情，这时候开心一天也是一天，不开心也是一天，为什么不让自己开心点呢。”  
          “你到底想说什么，我不想听您的大道理。妮薇师姐，如果你没有别的事，我先走了。”
           说着，沫语要从她身旁过去。这时，妮薇伸出手，稳稳抓住她的手腕不放。
           “放开我，妮薇师姐。”
           没想到，平时总是败家的金钱女妮薇，力气居然这么大，怎么也挣脱不开。
           “露诺师妹，虽说我不知道你在为了什么而烦恼。但是，你这样子可没办法让人坐视不管。”
            “你想干嘛？”
            “只是想做一个师姐该有的样子。”
            妮薇把她的身体拉过来，紧紧抱住。
            “好了好了，不难过。听说难过的时候只要抱一抱就会变得有精神。”
            她就像哄小孩一样摸着她头，像极了一个前辈该有的样子。明明只是个败家女。
            沫语没有抵抗，任由她这么做，意外的是，她一点也不讨厌这样。虽然有点害羞，但是很安心。 
            “因为我没有妈妈，所以我不是很清楚妈妈安慰孩子是怎样的。不过依我的感觉，大概是这样吧。”
            妮薇笑着说，只有这个时候才会让人觉得她是个可靠的前辈。沫语都忘了，妮薇平日里虽然败家，但的容貌在学院内也是数一数二的，如果不是因为败家而是专心学业，早就有无数的富家子弟追求她了。
            “谢谢，妮薇师姐。”
            少女觉得自己其实很幸运，身边有那么多的朋友和同伴。在她一个人的时候，有露诺；在她需要帮助的时候，柯茵娜在；而在她失落的时候，妮薇也在。
            她真的觉得自己很幸运。
            这样一想，比起被所有人讨厌，她还不够幸福吗。她在很久以前就一直被人讨厌，一直都是不受人喜欢的，但转眼间她就有了那么多朋友。她觉得这样不是足够幸福了吗。
            “不客气。对了，感动的话可以给我投资回报我，正好我手头有一个项目。”
             这还没过几分钟，妮薇又回到了平时那副败家女想象，贼笑着想跟她讨钱。
             觉得这个人有一瞬间可靠的绝对是白痴，沫语暗自在内心吐槽。
            “露诺艾特同学，学院长让你去一趟办公室，说是有事要跟你谈。”
            正当沫语想吐槽的时候，一个女生过来，说是学院长找她。
            等少女去到的时候，才发现不是学院长找她，而是圣骑士团的龙骑士大人，瑟蕾找她。简单说明来意后，瑟蕾让她单独和自己谈，进入了密室。
            “首先，我先要跟你道歉，勇者大人。让您遭遇了那么多的流言蜚语，抱歉的是，我们无法出来澄清这些。”
             沫语找个位置坐下，也不急着去反驳。
             “你知道的，我们需要您的帮忙，勇者大人。只要您愿意为我们效力，接下来在西洲战场上我们还是有机会的。当然，我们不需要你现在就上战场，对我们来说最重要的是，你站在我们这边。”
             少女听出她的意思了，只要她还有价值，帝国就不会放弃她。
             “瑟蕾小姐，我给米拉斯汀做的已经够多了吧。我自愿背负了这份骂名，你自己可以看到，外面的人都把矛头指向我。本来该被国民口伐笔诛的你们这些高层管理，反倒相安无事。你说说，我还跳槽不成。”
              狠狠怼了她一句，让对面顿时哑巴了。
              在政治上来说，真夏沫语就是牺牲品。她本来没有义务，却无意间背负了这些东西，所有的责任都变成了她的，明明她连正式的米拉斯汀居民证都没有。
              “勇者大人，这只是表面。你之前闯入海德拉政权的基地的时候，你就该想到，你的行动是代表我们国家的。对于你的行为，我们没有追究，是觉得这件事你没有直接责任。”
              “话说的那么好听，那为什么柯茵娜被抓住的期间，你们一点动静都没有。在我们需要增援，需要人手的时候，我却只能一个人战斗，您又是怎么想的。”  
              真是毒辣，一点都不留情，瑟蕾对这个女孩不禁苦笑。不过她确实没说错，米拉斯汀重头到尾都因为畏首畏尾害的事情越来越麻烦，这都是事实。   
              “我承认，我们有做的不够好的地方。我们也是为了国家利益，你要知道，那时候我们不想和塔里安关系破裂，毕竟这牵扯到我们国家的经济发展。还有，不是每个人都像你一样，做什么都不顾后果的。”
               少女笑了。
               这场谈话，分明就是政治上的针锋相对。无论把话说的多好听，永远都是为了利益，如果不是因为利益，她真夏沫语也不会坐在这儿。不过这样也好，如果不是因为如此，她还没机会把自己的话说出来。
               “那么，我的要求只有一个，我只为了我的朋友战斗。如果不是关系到我的同伴，我绝不出手，这个条件作为对我的补偿应该不过分吧。”



第217章   会有那一天的
 对于少女提出的这个要求，瑟蕾不可置否的笑了。
       “当然没问题，你提更多的要求也没关系，我们都会尽量满足你。”
       不如说真夏沫语提出的这个要求有点轻了。
       少女怎么说也是帮米拉斯汀抵挡了许多麻烦，就算她提出要给她一个贵族身份也不是什么过分的要求。但这个少女似乎对这些名利不感兴趣，她在乎的永远只是身边的人，她的这份过分在乎，恰恰是最致命的。
        正因为她只在乎别人，而不在乎自己，所以她全身都是弱点。瑟蕾是这么觉得的。
        “勇者大人，那么今天的谈话就到这里吧，谢谢你的配合。我们会尽最大的能力满足你的一切，无论是出于任何原因，我们都愿意为你献一份力量。”        要人家为帝国努力，不给点诚意是不行的，瑟蕾深知官场上的规则。她才不会傻傻的贪便宜呢，这样对她一点好处都没有。沫语提出那么简单的要求，估计没那么简单，没准就是为了以后找一个适当的借口。不管怎样，瑟蕾还是要多给她点好处，满足她需要的一切。
        “如果您需要钱的话，我们随时恭候。”
        “瑟蕾小姐，您这是打算贿赂我？”  
        “谁知道。不过，我们现在是一条船上的人，所以你多提点过分的要求也没关系。”  
         说完，瑟蕾整理好文件，站起来打开门走出去。这次的谈话就这么结束了。
         身为帝国仅有的四位龙骑士，还是在露诺出现前的唯一女性龙骑士，她的城府可一点也不小，生在政治家庭的她深知官场上的规则有多复杂。跟骑士团里的欧文队长不一样，她是名正言顺的书香子弟，自然知道对付人的一套。
          但不管怎么说也好，她的初衷都是为了国家，只要是对国家有益的，她都会去做。
          交谈结束后，沫语回去教室打算上课，刚好这时候也差不多到最后一节课的时间，不久后就要放学了。
          在少女走出办公室的那一刻，缇修斯在石柱里看着她离开，没有让人家发现。当他看到少女脸上严肃的表情时，他就知道事情不会这么简单的。
          到晚上后，缇修斯回了趟家，他本人并不在学院寄宿，加上他的身份的原因没人干涉他。从塔里安混乱的战场回来，家里是那么的美好，可比总是打仗的鬼地方好多了。
          “亲爱的缇艾，你回来了，要先吃饭还是洗澡？”
          他的妈妈是端庄娴雅的贵族女子，脸上一直挂着微笑。这么美丽又温柔的女人居然会被缇修斯的爸爸娶走，他还真是走运，缇修斯到现在也没明白妈妈到底看上了爸爸的哪点。
          “吃饭吧，我有点饿了。”
          “那一起走吧。”
          家里的晚饭通常都是他们两个，一般这时候父亲会因为工作的原因很晚回家，这点缇修斯也习惯了。不过好在，父亲虽然忙，但仍然尽力扮演好父亲的角色，该给缇修斯的一样也没少，缇修斯能顺利长大，这位父亲不能说一点功劳都没有。
          “缇艾，这次去塔里安没受伤吧？”  
         吃着晚饭，妈妈无意间问道。
         缇修斯一时语噎，他不是很想让母亲担心自己，待在那个到处是硝烟的地方，哪可能一点伤都没有。
         “您放心吧，我在那边都没战斗，一直和同学在一起。等我朋友全部离境后我才回来的。”
         “那就好。”
         听着母亲的语气，缇修斯暗地里松了口气。
         “对了，缇艾，你的身体怎样？”  
         母亲又一次提起这个问题。  
         “没关系的，我没什么大问题，您可以放心。”
         因为不想让人家担心，缇修斯没敢透露太多。
         晚饭后，缇修斯告退，回房间去了。他此时心事重重，一点也不轻松，他预感，这个国家将会有一场大变动。很有可能战争一触即发，他最怕的是把战火烧到米拉斯汀境内来，如果真是这样，米拉斯汀就会成为第二个塔里安，后果是不堪设想。
          打开房间门，他坐在床头，满脑子心事。他松了松领结，解开纽扣，露出白嫩的脖子肉。  
          “那个，缇修斯少爷。”
          忽然，后面传来一个声音，缇修斯的动作停了下来。
          “什么事，梦璐。”
          缇修斯只是随口问了句后，继续解脱自己的衣服，很快，外套就脱下，露出里面的白色衬衫。
          “您回来后就一直愁眉苦脸，也不像以前一样去院子训练，这是怎么了？”  
          “没什么特别的原因，只是觉得，没必要一直逼着自己。”
          这句话说给别人听可能还有说服力，但梦璐可是服侍了人家好几年的专属女仆，这点小心思她不可能看不出来。
           “您说谎。”
           “为什么这么说，你知道我很少对你说假话。”
           解开衬衫的纽扣，白皙的皮肤慢慢暴露在空气中，那细腻的不像男孩子的皮肤让人看了就血脉喷张，宛如艺术品一般。
           “别骗我了，缇修斯少爷，您没发现吗，你回来后一直一直在背地里看着露诺艾特小姐。你总是跟我说你把她当做你的竞争对手，可你的眼神某些时候却.....我不相信，你只是单纯的把人家当做对手。”
            缇修斯停下脱衣的动作。
            他沉默了，没有回答。他又是什么时候开始对那个首席生有了别样的感情呢，怕是他自己都搞不懂吧。  
            “我一直把她当做对手的，只是......”
            他抬起头，望着天花板。
            “偶尔会在特定的时候，把她当做女孩子。” 
             说实话，他自己都搞不明白，强大自信的首席生，弱气倔强的白发女孩，哪个才是露诺艾特的本体。可能后者的魅力要比前者吸引他，但这也不该成为他心烦意乱的理由的才对。
             为什么偏偏是她。
             梦璐感觉很难受，她可能已经知道了结果，但还是接受不了。她上前几步，就这么抱住他。缇修斯没有挣扎，因为上身的衣服半脱，大片的肌肤露出来，加上本来就不像男孩子的脸，如今更加柔和。
             “我陪了您好几年了吧。”  
             “是啊，大概有三四年了吧。”
             “说的没错，明明都是我先的。”
             她抱紧缇修斯不放手，这个年轻的女仆长沉迷她的主人，究竟有多长时间她自己也给不出答案。只是看见他的第一眼，她就被他的魅力吸引了。
              “少爷.....不，缇艾大人，您是不是喜欢露诺艾特小姐？”  
             缇修斯没有立刻给出答案，他拍拍梦璐的手背。
             “我不确定这个感觉。”    
              梦璐低下头，凭她的感觉，她已经得到自己想要的答案了。可是她还是不甘心，明明她都做了那么多，那个女人什么都没做就得到了他的心。
              这样一想，她的眼泪忍不住落下，一滴一滴掉在缇修斯的背上。
              缇修斯转过去，身上的衣服顺势脱落在地上，她就这么抱住梦璐，两个人相互拥抱，春光无限。
              光滑的背部上，一双小手紧紧抓住，一抹白色非常显眼。
               ————————————————————————————————————————————
               又是第二天的事了......
               沫语回到自己这边的世界，跟以前一样回到了正常的轨道上。之前关于苏梦惜说的见面一事，她打算赴约，在回复了她后，苏梦惜定好下周末见面。
               在有关超能力调查局以及其他里势力的事，他们需要见面详谈。正好沫语也想了解一下关于这个世界和异世界的一些联系，说不定能找到什么有用的突破口。
               不过现在最重要的，还是好好学习魔法，好好努力才对。她还指望着以后靠这份力量保护好同伴呢。
              叮咚~
              正当她这样想的时候，门铃响了。沫语打开门，扎着小马尾的女孩子站在门口，手里提着一盒东西。
             “由纪？你怎么来了？”
             “我烤了饼干，分给你。”
             “啊哈哈，是吗......”
             说到烤饼干，沫语当然也会，她只是没想到由纪会特地送自制饼干给她。虽然说她已经放下了对由纪的那份感情，但朋友的关系还是在的，她打开大门请她进来。
             说起来她好像很长时间没烤过饼干了，要不改天给露诺烤一份吧，沫语这样想道。
             “小妮子，你在想什么？”
             “欸？没，我只是在想，这个饼干好香。”
             演技真烂，由纪斜眼看她，她没有多说什么。把饼干给了她，坐下好好喝茶。
             “小妮子，你最近改变很大，我想适当的奖励想需要的。这样吧，你有什么特别想要的，或者想去的地方，我都可以满足你。”  
             “不用了，我觉得这样子就很好了。”
             “客套话就不用说了，我们也不是外人。我也不卖关子，你真以为你那点小心思我会看不出来吗？”
              “你在说什么.......”
              “你不想跟我说也没关系，我也不会逼你。但是.......”
             噗通！
             由纪强势的推她在墙上，来了一次正面的壁咚，她脸上还是那副波澜不惊的表情，眼神带有丝丝的强势。沫语一下子就慌了手脚，一时不知所措。
              “你最好不要骗我，你可以对我有秘密，但我不想要别人骗我，尤其是我。”
               “我，我知道了啦！快点放手！”
               “那就好，今晚去我家吃饭吧，好久没有在一起吃饭了。”
               “不，这就......”  
               “一起吃晚饭。”
               “是.......” 
               沫语拒绝不了，只能同意。要是她性格能再强势点就好了，沫语心里默默流泪。
                不过说起来，她还没跟露诺吃过饭呢，他们两人因为在不同的世界所以没有机会。
                 要是有一天能在一起吃饭就好了，沫语不禁这么想。
                 望着窗外的天空，真夏沫语笑了。或许会有那么一天的也说不定，只是会很久，少女这么想道。



卷四后记
大家好，随着时间的流逝，第四卷也落下了帷幕了(￣▽￣)~*
        总的说吧，本卷的信息量略大，转折较多，也是字数最多的一卷。当然也不否认，随着剧情的发展水分也多了╮(╯﹏╰）╭
         就我自己来说，还是多少有些不尽人意的地方，很多地方也没好好交代。甚至有的地方太突兀，人气也是不断下滑。这点我也清楚，我尽力了(ㄒoㄒ)本来预计要交代的露诺的剧情，也因为觉得突兀没有安排进去，只能拖到下一卷。而下一卷也打算把主角的过去给交代一下，随着剧情的发展，更多的故事会越来越有趣的。
          本来嘛，变身文现在就不好混，而且还是百合。现在市面上已经不流行性转了，跟前两年相比可是大相径庭。没办法，因为对变身文的钟爱，我一直没有换题材(￣▽￣)／
          跟我以前写魔女那时候比，现在的话想法肯定是不同了。以前单纯的想把一个好的故事给写出来，现在我想透过这本书传达一些我的思想，最好是能引出少数人需要的内容。之前我也说了，本书对一般读者可能不是那么友好，因为这毕竟不是传统的网络文学，难免会让人磨灭掉耐心。这里面有的内容是我想表达的，想反映的一些真实存在的东西，当然很多地方都被夸张化了，但要传达的东西应该是差不多的。有兴趣的读者可以自己去挖掘一下里面的细节(～￣▽￣)～ 
           写一本能表达文艺内容的书，这是我的初衷。不过就结果来说不尽人意，但我要的效果已经有了，可能以后我都不会尝试这种类型的创新了。
           我喜欢故事，也喜欢写故事，把想要的故事带给更多的人。一直以来很感谢支持我的读者，很多读者旧的去新的来，能从头到尾陪着我一起成长的，我要特别感谢你们，陪着不成熟的我走过了不短不长的岁月。
            故事已经到中期发展，本书主角真夏沫语渐渐地在成长，尽管现在还是那么不成熟，今后一定会给大家带来更多的惊喜。请各位敬请期待(′▽`)
            好了，下一卷的内容会更加精彩，请各位看官多多支持，订阅本书，我们下一卷再见=￣ω￣= 



第218章   妮薇的梦
那是很久以前的记忆了.....
      只记得是一个非常温柔的声音，那张脸已经记不清了，但唯有那双手是最有印象的。 
      “妮薇，妮薇~我的孩子，你要健健康康的长大，像妈妈一样~”
      那时还小，不知道她长什么样，只有那抹黑色的头发是那么显眼。可惜的是，她没有去留意那么多。
       单纯的享受着这段温暖的时候，时间悄然流逝，不知什么时候开始，那个温柔的声音就不在了。从此再也没有在她的记忆中出现，因为还小，所以不是很清楚。只记得最深的是，那时候家里被一股无形的压力笼罩着。
        后来慢慢的长大，像许多贵族女孩一样打扮的漂漂亮亮，学习贵族礼仪，跟同年龄的女孩子一起玩。只是，她发现，所有的女孩子回家后都可以跟妈妈撒娇，而她却不能。
         “爸爸爸爸，我的妈妈呢？”   
         年幼的她抱着小熊娃娃，拉着她爸爸的衣服，向他要妈妈。
         每到这时候，埃文斯总是露出悲伤的表情，但他总会强忍着微笑，安慰她说：
         “妈妈去了一个很远的地方。”
         “我想要妈妈，你叫她回来嘛。”
         她恳求道。
         埃文斯什么也没说，把女儿抱住，年幼的她感觉到父亲微微颤抖的身子。那时候不懂事，不明白这是为什么。
         “妮薇，好孩子，妈妈一直都在上面看着你。你长大了她就会回来陪你玩了，我向你保证。”
          “真的？”  
          “嗯，当然了。”
          她那时候真的就相信了。
          她以为长大了就可以见到妈妈了，她以为只要自己乖乖学习，变得比别人优秀，妈妈回来的时候就一定会夸奖她的。她一直这么认为。
          后来她长大了，渐渐明白了，她的妈妈不可能回来了。
          父亲说的其实都是骗人的，什么长大后妈妈就会回来，现在想想真是可笑。后来父亲还问过她要不要找一个新妈妈，她说了句“不要不认识的人做妈妈”之后就没下文了。
          虽然她是贵族，但父亲长期工作忙，连爷爷也如此，家里面几乎没人陪她玩。其他贵族女孩都是玩过家家洋娃娃，而她因为有一头的黑发，一看就是贵族平民通婚生下，很难融入到贵族女孩的圈子里。实在没有广泛兴趣的她选择了阅读书籍，对魔法研究起了兴趣，后来转向了魔法道具的研究。
          再之后，她开始尝试投资研究，购买了大量的器材和化学材料，一个人搞起了研究，这一搞就是好多年。从此她就乐此不疲的沉迷于做实验，大量投资金钱，很快就把两年份的零用钱用完，借着贵族的身份她弄来不少钱继续搞研究。
          她对做实验的兴趣似乎是与生俱来的，从来不会厌烦。她想通过研究，来推进世界魔法的发展。
           可惜的是，她做实验的事很快就被发现了。父亲和爷爷都很生气，为了防止她败家，克扣她零用钱，限制了她的金钱。所以直到现在，虽然她是贵族，但手头的金钱却是非常拮据。如果只是生活和消费倒是绰绰有余，但她控住不了自己总是投资实验，每个月经常缺钱。   
           这就是败家女妮薇的由来。
           “是梦吗......”
           睁开眼睛，看着熟悉的天花板，妮薇不禁喃喃自语。她好像做了一个梦，非常久远的梦，内容记不清了，大概是一个女人的温柔声音在她脑海里回荡吧。
           “妮薇，你怎么起那么晚，已经要上课了。”
           温丝迪雅已经穿好了衣服，看着穿着睡衣还在流口水的室友，她不禁提醒道。
          “纳尼？！你怎么不叫我！”
          妮薇立马滚下床，差点摔倒，手忙脚乱的进卫生间洗漱，温丝迪雅还听到卫生间传来东西摔倒地上的声音。 
          “我已经叫你三次了......”
          “那你不会掀开我被子吗，笨蛋温迪！”
          “不，我看你睡的那么香，还总是念着‘妈妈妈妈’的，我有点不好意思吵醒你......”
           “不要啊！快把那段记忆给忘掉，忘记掉啊！！太羞耻了！”
          妮薇真是想死的心都有了。
          她记得她是没有妈妈的才对，为什么会在做梦的时候梦见妈妈呢，这太奇怪了吧！真的是黑历史，绝对不想让别人知道！
          温丝迪雅看着抓狂的她，只能呵呵的笑了。
          清晨一大早，正是阳光明媚，春光无限好的时候。柯茵娜起床的时候，发现她的室友露诺不在床上。她揉揉睡眼惺忪的眼睛，打了个哈欠，走到窗前拉开窗帘，顺势就看见了在楼下院子里挥舞着木剑的露诺。
          “果然.......”
           一大早不在床上，怎么想都不可能去教室了，在那么早的清晨不用来锻炼实在浪费，这也的确很符合露诺的性格。
           “今天是露诺酱吗.......”
           柯茵娜已经习惯总是会不一样的室友，其实对她而言是露诺还是沫语都没差。看着露诺卖力的院子里挥剑，身穿运动服，似乎跟以前没什么不同。但细心的柯茵娜还是看出了她脸上的沉重。
           她好像在为什么而烦恼，总是在卖力的做事，想要逼着自己去忘掉一些不愉快的事。她这样非常像前段时间的沫语，只是不同的是，比起沫语刻意想要忘记某些东西，露诺看起来更多的是在迷茫。
           她好像不知道该怎么做出抉择。
           打开窗户，柯茵娜对着下面说道：
           “露诺酱，时间不早了，上来洗个澡吧。”
           听到柯茵娜的声音，露诺这才停止了挥剑，汗水一滴滴落下，衣服也湿了。算起来她的确练了挺长时间的，也该休息了。
            结束训练后，露诺去浴室洗了个热水澡，冲掉早上的疲劳。热水顺势流淌着身子，白嫩的肌肤裸露在空气中，温水往胸前鼓起的地方流下，翘臀滴下水珠。她整个人被温水淋浴着，眼神变得迷离。
            “小沫......”
            要说她一点都不介意那是不可能的，但她并非是那种得不到就要抢的类型。她只是不知道自己该怎么去面对喜欢的女孩子。
            本来女孩子和女孩子之间的感情就是异端，这种感情很难得到别人的祝福。可是沫语是变身之前是男孩子，那么她会喜欢女孩子也不奇怪，只是露诺没想到的是，她喜欢的女孩子是由纪。
            也是，紫绮由纪认识她比较早，先喜欢她也不奇怪。但从她语气听出，他们之间似乎没有结果，但就算是这样露诺也高兴不起来。
            恋爱，真是件复杂的事，露诺这样想到。
            洗完澡，用魔法把头发弄干，穿戴好内衣制服，跟柯茵娜一起去食堂吃早饭。路上顺便拉上莎莉亚一起，因为莎莉亚现在没有室友的缘故，一直都是一个人住，最近好不容易才慢慢走出依莉尔的阴影，作为朋友，柯茵娜自然不能放着不管。
           “据说今天的考试会考到炼金术。”
           “我不擅长笔试.....”     
           “没问题的，只要平时好好学，一般不会太难的。”
           “欸......”
           “难道你没认真学？”   
          路上一直都是柯茵娜莎莉亚两人在聊天，反倒是露诺出奇的安静，没有说话。她看着在说话的两人，忽然想起在很久以前也是这个圈子的朋友。
          依莉尔在活着的时候也是跟他们三个经常在一起的，她总是挂着微笑，跟莎莉亚的感情特别好。现在她不在了，总觉得有点寂寞，如果她还活着一直和大家在一起该多好。
          “你怎么了，露诺艾特？”
          “.......没什么，走吧，吃早饭。”
          不过过去的事终究已经过去，沉浸在过去是没有意义的，露诺笑着释怀，小跑几步追上莎莉亚。
          “说起来长假快到了，你们两个有什么打算？”
          “我的话应该会回家，露诺酱呢？”
          被朋友问到这个问题，露诺也是陷入了为难的地步。说起长假，待在学校似乎也没什么意思，那个时候大部分学生都回家了。
          “我家，还挺远的，又没有直通的路。”
           露诺感到很为难，倒不是说不想回去。只是现在她手头上的项目还没做完，能不能在假期前赶完也不一定，毕竟她光是在塔里安就已经浪费了好长时间。她的老家是小城镇，又不是发达的大城市，跟帝都是完全没得比的，回去的话很多地方都不方便。这个小城镇在十年前还是村子，这些年的发展不错才扩建的，但交通可没有发生翻天覆地的变化。
            “那我们去你家找你玩吧。我的家里安排好，休息几天就可以过去找你了。”
             柯茵娜狡黠的一笑，提议道。
             “欸？真的好吗......我家，没有你仓库那么大......”
           再怎么说露诺也是平民出身，跟大贵族出身的柯茵娜是完全不同的。请人家去她家做客，真的好吗。
            “你不愿意吗？”
            “不，不会，我只是担心......你会不习惯，我们那边很小的。”  
            “没关系，因为是朋友嘛，怎么会在意这些呢。对吧，莎莉亚？”              “没错，是个好主意。那我也去吧，我到时候会跟柯茵娜一起过来的。”
             既然朋友都这么说的话......
             露诺倒是觉得没什么异议。
             “那好，我等你们过来。”
            第一次邀请贵族朋友来家里做客，不知道家里会作何感想，露诺想到这里就想笑。同时也有点担心，因为很久以前温丝迪雅一事让家里对王族非常敏感，不知道会不会影响到她的贵族朋友。
             但不管怎么说也好，毕竟是第一次请贵族的朋友去家里做客，她还是很高兴的。



第219章  对决
从战乱的塔里安回来，所有的日常回到了以前，她一如既往的按照规律学习，研究，训练，接受老师的单独指导。一切跟以前一模一样。
         在斗技场，此时挤满了不少的学生，他们大多是看热闹而来。其中有不少的一年级生，望着围成一个圈里的两人，他不停发出欢呼。
         “好久没有看到他们对决了。”
         “他们之间的对决好像有一百次以上了吧。”
         “我都数不清了。”
         “不过，反正结果都是一样的。”
         作为人们热议中的主角，缇修斯淡定的看着这些人，他与这位天才首席生之间的较量究竟达到了多少次，恐怕他自己都说不清。他们之间的较量可不单单只是剑与剑的对决，其中还包括了学习考试，炼金术测试，魔法造诣评判等各项。
         对决，只不过是其中一种。
         “那么，老规矩，你先进攻。”
         露诺单手持剑，显得很轻松，一点也不慌。她对自己的实力非常自信，她坚信自己是不会输，这份实力与自信，使她的气质流露仪表，惹来不少的女生崇拜。
         “既然你这么说的话，那我也不客气了。”   
         话虽如此，缇修斯还是没什么自信，他在露诺的手里走过几百场，很少能撑得过十分钟的。他与她的实力差距，可不是简简单单的一两级的差距。 
         他们两之间就像隔了一条河，而缇修斯拼命想要跳过去。
         举个简单的例子，如果第二名的分数是400分，那第一名的分数则是达到了恐怖的520分。这中间的差距一看就知，可以这么说，露诺的水平已经达到了专业的骑士水准，就差上战场了。
          缇修斯也是有压力的。
          轰！  
          率先进攻，缇修斯一点也不客气，把自己最得意的技能使用出来，挥舞着的剑，是他在帝都寻找最好的锻剑师打造，是上等剑。加上他熟练的魔法，眼花缭乱的剑技，一时间场面变得绚丽起来。
           确实，经过塔里安的内战，缇修斯的实力达到了飞跃，实战能力更强，也不再只是拘束于形式。他的攻击和防守更加实用，套路也舍弃，每一招都是能取人性命的杀招。
           然而他忘了，露诺也不是那种原地踏步的人。
           “你进步不小。”
           她笑道。
           接着，气氛变得凝重，魔法碰撞，太阳般耀眼的光辉阻挡了缇修斯的攻击。露诺没有念咒文，只是调转着体内的魔力，每一个术式都有条不紊的进行，缇修斯身旁出现了好几个术式。
           轰！
           空间扭曲起来，吞噬一切，剧烈的爆炸响彻大地。缇修斯刚躲过，露诺已经穿过空间洞到他身边，接着空间撕裂开，一发空气炮就将他击飞。缇修斯感到自己的身体如同被碾压过一样，似乎真的被军用魔法给穿透，可是当他摔到地上的时候却发现身体一点伤都没有，只是简简单单的受了擦伤。
          下一秒，剑就指到了他的面前。
          “我赢了，缇修斯。”
          用剑指着他，露诺如此道。
          缇修斯最后也只能点头，露诺收回自己的剑，向他伸手。缇修斯也没介意，抓住她的手站了起来。
          一次对决，胜利的永远是露诺艾特，而不会是缇修斯，这是学院内早已司空见惯的。露诺太强了，她的层次根本不是他们能匹敌的，她究竟到了什么样的高度，只有经过了真正的实战的人才知道。
          露诺知道她的强大只是限于这里，可是到了外面，她就不是最强了。当她在塔里安遇到海德拉的时候，她的实力无论怎么施展，都无法压过对方。后来沫语虽然接棒代替去战斗，可她一样也没能战胜海德拉，那场战斗不了了之。
         “你又更加强大了。” 
          “还不够。”
          她清楚的知道自己的不足，所以要更加努力。
          本来基础就好，还比别人努力好几倍，这样的人怎么可能不成功。这也是缇修斯不甘心的原因，他怎么努力都无法追上她的脚步，只能看着她的背影。
          “露诺艾特，辛苦了，你干的不错。”
          战斗一结束，莎莉亚就屁颠屁颠的跟了过来，给她恭喜祝贺。缇修斯倒是一个人先走了，露诺擦了擦汗，感觉赢得太快，都没有和海德拉战斗时的那种紧张感。这样是没办法进步的。
           除了战斗外，她在学业上的造诣也很深，魔法研究系的洁西卡老师特地找她在办公室单独谈话。
           她给她准备了茶点，桌子上放着的是露诺前段时间写的论文。
           “老实说，你非常优秀，露诺艾特。”
           洁西卡老师对这个学生非常的骄傲，她自己本人也研究空间魔法，自从谢尔盖老师因为叛国罪除名后，接手他的职位研究空间魔法。在整个学院来说，露诺的空间魔法研究造诣是最深的，是她从教那么多年来的特例。
           “你上周交给我的论文，上面详细阐述了你的观点，还分析了古代空间魔法的系统构建，尽管有的地方待考证，但的确是一份优秀的论文。你的空间魔法，现在已经比我还要优秀，但是你也不能骄傲。”
            “我明白。但是老师，我还有很多的不足。我的优秀只是限于这里，出了外面，我什么都不是。”  
             露诺很诚实，她坦诚表示现在的自己还不够。那次塔里安之行让她明白自己的弱小，为了将来能好好保护沫语，她还要更努力。
             “确实，如果是论实战能力的话，你可能还需要磨练。但就你这个年龄和成就，你已经比同龄人超过好几倍了，不用勉强自己也行。而且，露诺艾特，你上上个月给我的论文还记得吗，那是一篇写空间魔法原理推测以及用于道具开发的论文。” 
             “那篇论文怎么了？” 
             “我说实话给你听吧，你那篇论文本来应该是四年级的毕业生写的毕业论文，上面太多东西都超过了你该学的内容。我认为，现在的你有能力毕业，只要修好足够的学分，其他的都不是问题。你知道吗，你这个丫头真的太恐怖了，我从教那么多年还是第一次见到你这个妖孽。如果你说自己不够好，我看整个帝国内的学生都没有优秀的人才了。”
              面对老师毫无顾忌的褒奖，露诺很淡定，她已经习惯了这些好听的话。对她而言，最重要的东西不是老师的夸奖，真正重要的，是她想要守护的东西。
              “我在上了这所学院后，一度找不到自己的奋斗目标。因为很久以前我的梦想是进入这所学院，而我的梦想实现后，我却失去了我的理想，那是很痛苦的感觉。” 
              露诺忽然自顾自的说起自己的事来。
             “但是，幸运的是，我遇见了对我很重要的人。为了从来没有见过的她，我再一次立下了目标，想要去实现我的新梦想。所以对我而言，只有更好而没有最好。”
             “露诺艾特.......”
             “老师，我从来不认为我是天才，世界上哪里有我这个天才。我只不过是比别人努力，比别人能吃苦而已。”
             这也是对她最好的诠释。
             平民出身的她，没有贵族的资源，没有天生的好环境，更没有靠山。她什么都只能靠自己，什么都只有自己努力，所以才造就了她的辉煌。
             谈话结束后，露诺回去了，她慢慢走着走着，到了学院内的喷水池。见到了许久未见的西芙蕾娜，这条黑龙还是跟以前一样喜欢在水池边划水，她不禁笑了笑。
             几步上去，抚摸着龙的脑袋，西芙蕾娜表现的很乖，一点反抗也没有。露诺笑了，搭配着夕阳的黄昏，她的笑容非常耀眼。
             “我们认识也快两年了吧，西芙蕾娜。”
             想起第一次驯服这条龙的经历，露诺都忍不住笑意，那是段美好的回忆。现在她那么多的光环在身上，又是帝国最年轻的龙骑士，但她可没有忘记她是从一个小小的镇子走出来的。
             很多不知道的人以为她是哪里的没落贵族，很少有人知道她是出身贫寒的普通人子弟。她父母从事的都是普通工作，收入也只是维持家里的生活，她还有一个妹妹，也在学习魔法。比较幸运的是，从小家里条件虽然不好，但家人对她的爱足够多，父母偶尔会争吵，但依然疼爱他们的女儿。
             这就是露诺和沫语不同的地方。
             环境的不同造就不同的性格。
             靠着西芙蕾娜，露诺望着晚霞，一直在笑。但笑着笑着，她的笑容淡下去了，渐渐的变得有点悲伤。
             “我好想见她。”
             待在自己的世界，与自己最喜欢的人相隔了一个时空，这种感觉其他人能理解吗。全世界只有她一个人了吧。
             上帝真的很不公平的，既然让她认识了沫语，却不能让他们在一起。
             他们被时间和时空阻挡在外面，无论怎么努力都进不去一步。
             西芙蕾娜好像是察觉到了什么，没有做什么举动，只是安安静静的陪着主人。
             “露诺酱，你在这个地方做什么？”
            不久后，柯茵娜过来找她了。仔细想想，也快到饭点了，她应该是来找她去吃饭的。
             收拾下心情，露诺重新换上笑容，小跑过去。
             “久等了，我们去吃饭吧，今晚吃什么？”
             “听说有螃蟹，一起去吃吃看吧。”
             “可恶，肚子都饿了，快点走吧。”
             夕阳下，露诺的笑容是那么灿烂...... 



第220章  周末
周末的早晨，本该是睡懒觉的季节，休假的社畜正在被窝享受难得的假期。就连学生们都不想从被子里滚出来，就想享受睡懒觉的时光。
        但这天真夏沫语还是起的很早，在厨房里忙活着，系着小围裙，哼着几首曲子。不一会儿，早点就做好了，因为是一个人住的原因，通常早餐不会浪费她太多的时间，她也习惯了一个人的生活。
        坐在座位上，吃着鱼干，喝着味增汤，吃了顿许久未吃的日式早餐。看了下时间还早，她也不着急。吃过后收拾了一下，回到房间找了几件衣服，纠结了好一会儿，最后还是选择了及膝短裙。
         这天已经和笨蛋久保约好要出去，所以必要的打扮还是要的。虽然说有点麻烦，不过想到和笨蛋久保有一段时间没玩了，也该出去走走。
         不过出门的时候外面还是有点凉，风出过来有点不适，她又进去穿了白色丝袜，这才满意。毕竟天气也快入冬了，必要的保暖还是要的。
         忽然，她好像想到哪里不对劲.....
         “等等，我是什么时候习惯裙子的......”
         猛然想起，真夏沫语在不知不觉中习惯了女装，习惯了女生身份，甚至已经适应了裙子。现在出门的时候第一想到要穿的就是裙子，而不是裤子，天哪这是什么时候开始的！  
         她变成女孩子的时间也不到一年吧，怎么会变成这样！      
         少女以失意前体屈的姿态跪倒在地，她发现自己身为男人的尊严不知何时开始已经消失了，她现在变得那么少女化，那么有女人味，这都是世界的错。
         抱怨归抱怨，约还是要赴的，沫语收拾了下心情去了电车站。约好见面地点后，笨蛋久保倒是大大咧咧，打扮的很中性，给她带个帽子的话说不定会更像假小子。
         我居然比笨蛋还要像女孩子，想到这里，沫语觉得好难过。
         “怎么了，真夏同学？”  
         “没，我只是心痛，我那已经回不来的兄弟.......” 
         她家还有兄弟吗，笨蛋久保不禁这样想道。
         显然，她并不知道沫语所说的意思，要是她知道的话那就不是笨蛋久保了。
         “算了，真夏同学，我们好久没有一起玩了。来，陪久保大人去看电影。”
         “哦......我倒是没意见，但是你有什么想看的吗？”
         跟着笨蛋久保，两人走在街上，往热闹的商场走去。按照他们的打算，先去看电影，然后吃午饭，下午去游戏中心，最后去书店。
         “我有两个想看的电影，一个是那个什么‘再见，我的女友’，反正就是两个情侣分手的故事。”
          “这是什么俗套的爱情故事......”
          “不知道，但是班上的同学还挺喜欢看的，昨天南同学就跟我推荐过。说是看了就会想找回前任的电影，但我没有前任，所以不是很感兴趣。”
           沫语也听说过这电影，最近挺火的。听说这电影看完后，很多情侣都分手了，真是可怕。
           “我也没谈过恋爱，没有前任，不感兴趣。”
           沫语很干脆的表示对这电影没什么欲望。
           大概身为单身贵族无法理解什么是分手吧......
          “OK，反正我也无所谓，分手的电影我以前就跟你一起看过了，这次就不重复了。真夏同学喜欢看超级英雄吗，‘托尔’刚好上映了，一起看吧。”
           “那好，走吧。”
           也没有什么反对意见的她，跟着笨蛋久保一起去看了电影。久保路上还牵上她的手，极其暧昧，沫语被她这个动作搞的有点心跳。
           “那个，久保同学？为什么要牵手？”  
           “女孩子之间牵手不是很正常吗？”  
           “不，虽然是这么说，但是......我不是很习惯......”
           说道后面，她的声音越来越小，只有自己才听得见了。久保根本没听清她后面说的话，也没有放手，觉得这样很平常。只有沫语低着头不敢看她。
           因为长期和外面的社会中断交流，沫语其实是很不擅长应付别人的，除非遇到笨蛋久保这种一根线的人，否则很难打开话闸子。偏偏这种性格，让她在与人交往中很被动，就像现在这样。
           “电影开始前还有点时间，我们去逛逛......咦？你脸好红，是发烧了吗？”  
            “.....放开我。”
            沫语挣脱开她的手。
            “你干嘛那么大的反应。”笨蛋久保显然不清楚状况。
            “你不会懂的，笨蛋。”
            “过分！我才不是笨蛋好吗！”
            期间她陪和久保逛了商场，也看了服装区和零食区，久保乐此不疲，买了不少东西。而沫语因为考虑到预算要用到购买游戏和漫画上面，便没有买很多，衣服更是一件都没买。只有在逛街买东西这个技能上，久保的女子力才表现的淋漓尽致，虽然平时大大咧咧，但本质上果然是女孩子。
            “真夏同学，你已经累了？”
            拎着大包小包，久保看着已经气喘吁吁的女孩，不禁奇怪道。
            “有，有点.......”
            “一看你就很少出来逛街，跟你讲，买东西可是一门学问。你还差的远呢。”
             “这种事怎么都好啦，电影开始没有？”
             “我看看......时间也快了，我结了账后就直接过去吧。”
             逛街对于真夏沫语而言真的是太累了，真不知道女生怎么会有那么多的体力购买东西，一逛就是一小时以上，甚至更多，真的不会累吗。只有这种时候沫语才会发觉，原来她还是男孩子，这真的太好了。
             等到多年后真夏沫语也拉着女朋友疯狂购物的时候，早就忘了她这时候想的了。
              电影结束后，两人出去吃了顿午饭，彼此说着电影的体验。
              “没想到锤子哥最后瞎了只眼，好可惜。续作的大电影要等到整整半年后才上映，真是煎熬，好想快点看~”
               “的确，剧情很不错呢。”
               “你都不关心锤子哥吗？”
               “反正下部电影又会变回来的......”
               吃着午饭，说着自己的感受，久保都是苦水。看着那么淡定的沫语，她忽然陷入了沉思，一直盯着人家的脸看。
               “我脸上有什么？”  
               “不是，我在想，真夏同学，你看看你自己，长得又好，说话又软，一看就没什么脾气。要是再把厨艺技能点满，绝对是成为人妻的好苗子。”
                “噗！”
                沫语当场就喷了。
                “一想到以后娶了你的男人，真是羡慕他，要是我是男的肯定毫不犹豫的就要你当我老婆。”
                “我才不会结婚！”
                “你又来了，那么傲娇干嘛，嘴上说着不要以后还不是会嫁给别人。”  
                久保调侃着她，喝着可乐，感觉愉悦极了。
                确实，像真夏沫语这样的女孩子，并不缺有人追求。虽然说在班上很少和不熟悉的同学搭话，但颜值确实不差，早就有不少人打她的主意了。
                “不过，真夏同学，你居然会答应和我单独两人出来玩，真是稀奇。一般来说不该是和由纪同学一起的吗？”
                听她说起由纪，沫语只能叹气。 
                “那是以前。”
                她现在已经对紫绮由纪没什么特别的感情了，早就放下了，只不过还是把她视为好朋友而已。
               “再说了，我和你不行吗？”
               “唔......当然可以，毕竟是朋友嘛。”  
               面色微红，久保干咳两声。
               “久保同学。”
               “干，干嘛？” 
               “从刚才开始就一直在说我，你自己不也是没谈过恋爱，对吧？”     
               “唔.....人家只是不想谈！”
               “真的吗，难道不是因为没人看得上？”
               “才没有！久保大人小学的时候还是被人告白过的！”
               “真的么，是谁？”
               “是一个女生......”
               “哈哈哈！”
               沫语笑的前俯后仰，被女生告白，确实很符合笨蛋久保的设定，说不定某个女生看到了久保的名字，以为是男生，稀里糊涂就告白了。这也不是不可能。
              偶尔怼一下下笨蛋久保还是蛮有意思的，在这里不用忙于异世界的战斗，还可以暂时放下学习，是不错的时光。
             结完账，两人约好去游戏中心，晚上回去的时候再去书店走走。因为他们两人去玩的地方离住的地方稍微远，自然不会遇上熟人的，沫语的打工今天都推掉了。他们已经做好不会遇上熟人的打算。
              到了游戏中心，沫语忽然想喝点东西，跟久保说了声，下楼去了。推开玻璃门，沫语迎面走出去，本来是这么打算的。
              眼前飘过一抹黑色，扎着侧马尾的女子停下了脚步，蓝色的眸子带着某种异样的情绪。她穿着职业装，一副社会人士的打扮，但从她还略带稚嫩的脸来看此人应该还是个学生。
              她在看到沫语的一刻，似乎有点惊讶，但很快就调整好自己的心态。沫语推开门的那一刻，也是愣住了。
              “小沫.....？”
              她试着叫了她一句，沫语的手就这么停留在了半空。
              他们两人大眼瞪小眼，就这么呆在那儿，谁也没开口。
              许多曾经的记忆涌上来，那些已经淡却，逐渐不在的记忆，如今全部回来。但是少女又很清楚的知道，那些记忆并不是什么美好的记忆。
             “姐姐......?”   
             这一刻，她要面对的不是她想要面对的。



第221章  嘉音
看着变得更加较小，更加柔弱的女孩子，五十岚嘉音才想起来，这个女孩是她血浓于水的“弟弟”。
      前段时间也收到她的父亲电话，沫语的事也了解了一些，也知道她曾经的弟弟已经不在了，只是当她自己看到的时候还真的是吓了一跳。
      一如既往的黑发，一如既往的表情，甚至气质也没有丝毫的变化，她就是真夏沫宇没错。现在已经改名叫真夏沫语了，从法律上来说，现在不应该叫弟弟而是应该叫妹妹。这种心情还真是复杂。
      “你倒是变了不少呢。”
      她感慨了一句。
      “欸.....那个，姐姐.....”因为不知道说什么，沫语的样子有点拘谨，支支吾吾半天也说不出一句完整的话。
       距离他们上一次见面，已经是五年前的事了。这些年他们各自跟着父母一方生活，很少有见面的机会，不过就算是在双亲没有离婚前，他们的关系也不是非常的好。
       “你的事我听爸爸说了，只是没想到你会变得那么彻底。”  
       “不，我也只是刚刚习惯......”
       “是吗，你这些年怎样，学习成绩如何？”  
       “欸，一般般......”
       “虽然说以前开始你就不擅长读书，但你总不至于到现在还是学不好吧。”
       “我没有......”
       面对着自己的亲生姐姐，真夏沫语的语气不自觉就弱了下去，这个姐姐带给她的压迫感是与生俱来的。从小的时候开始，这个姐姐就是天才，做什么都是第一名，从来没有什么难得住她。正因为如此，在她面前，沫语总是会有一种自卑。
        在她面前，真夏沫语就是那么渺小。
        “姐姐才是，你为什么穿成这样？”  
        她不想在这个话题上再纠结，转移了话题。
        嘉音拉了下领结，看了下自己穿着的职业装，到也没什么过多的解释。
        “我已经到实习期了，今天面试，明天我会正式上班，这是预料之中的。”
         说到这里，嘉音永远都不会怀疑自己的实力。也是，像她这么优秀的人，从小到大都是天才般存在的她，怎么可能会做不好。就连当初父母离婚的时候，争的抚养权都是她五十岚嘉音，而不是她真夏沫语。
         “恭喜你......”
         “谢谢。不过我的志愿可不是到这里就是了，大学的实习只是积累经验，我还会考研的。”
         “那么快？”
         “嗯，我已经申请了美国的留学，读研的话去海外。”
         真是厉害，不管干什么，嘉音都是那么厉害，跟她相比简直是一个天上一个地下。
          有时真的会怀疑他们两个是不是姐弟。
          不，现在应该是姐妹了。
          “你呢，大学能考上吗。” 
          沫语不说话，沉默以对。嘉音也看出她的为难，十之八九也猜出来了。
         “以前我就说过，你果然还是不适合走我的路。” 
         又来了，这种无形中的讽刺，明明表面上什么表情都没有，但语气听起来却是那么扎耳。因为优秀，所以有自信，对于不成器的沫语，她可以无情的嘲讽。    
         所以才讨厌和姐姐在一起，跟她在一起，一直都被比较。就因为被比较，在父母面前，他们关心的永远是姐姐，而不是她。
         所以父母才为了她离婚。
         可是....... 
         “我也有努力。” 
         似乎是为了表达自己的不服气，沫语抬起头，正面看着她，一字一句的说道。
         “努力是没用的，有些东西是注定的，傻瓜。算了，我说这个你也不懂，你现在也变成女孩了，或许以后找个好人家嫁了会是不错的选择。”
         “我才不结婚！” 
         被谁说结婚都无所谓，唯独不想被她这么说。这样的话，岂不是认同了她就是花瓶一样。
          看着脸上带上一份倔强的妹妹，嘉音没有立刻表态，而是居高临下的看着她。
          “小沫，你从以前就这样，一无是处，总是想做出点什么引人注意。其实你比任何人都傻，妈妈都......”  
           “别说了。”
           听她说道妈妈，她总是觉得很难受。
           她可忘不了离婚的那天，她的亲生母亲指名点姓要走了嘉音，而且毫不留情的把她丢给了那个混账父亲。结果她父亲也没有好好待她，给她的只有不堪回首的记忆。
           “我没有姐姐那么聪明，也没有姐姐你那么幸运。但即便是那么人渣，那么废物的我，现在我也不会说我一无是处，至少我有了想守护的东西。”
           嘉音还是第一次看到她那坚定的眼神，那个眼神告诉她，她说的不是谎言。
          虽然沫语很弱，也很没用，但她的眼神却丝毫不退让，这是嘉音从来没有见过的。在她的记忆里，这个“弟弟”应该是那种性格很古怪，沉默寡言的类型。
          嘉音轻轻的笑了。
          “哦？你的意思是，你有能力反抗了？”
          仅仅是一个微笑，一个动作，少女的身体立刻颤抖起来。一股由内到外的害怕流露，她拼命想忍住，身子却一直在抖动。她的眼神不自觉的弱下去，后退几步，而嘉音也前进了几步。
          “小沫，我是你姐，什么都是我说了算。你什么时候翅膀硬了，你以为你说两句好听的话你就能改变我心中对你的印象吗？”   
           “对，对不起.......”
           “道歉的时候要大声点，为什么你总是那么小声。”
           “对不起！”
           从小，她还是很害怕这个姐姐的。小时候的她就被她姐姐给教训过，毫不留情的，她在那时候就留下了心理阴影。
           正当她想着怎么办的时候，一道声音的出现解救了她：
           “嘉音，你哪里去了害我好找......咦，这个孩子是？”  
           一个戴着眼镜的妹子偶然走过来，她跟嘉音一样穿着职业装，应该是一起去面试回来。
           嘉音慢慢离开沫语，没有继续去下她，沫语也算是松了口气。
           “我妹妹。”  
           嘉音介绍她的时候也很干脆，没有添油加醋，语气也相当平淡。
           “那个，你好，我叫真夏沫语。”    
           “小妹妹好，我叫圆静歌，大学生一枚。你长的好可爱，跟你姐真的很像呢。”
            说着她还掐了掐沫语的脸，发出啧啧的感慨，那么可爱的妹子谁不喜欢。
            嘉音对此叹气道：“因为是亲生的。”
            沫语和嘉音是货真价实的亲生姐妹，血缘都是真的，加上他们的父母在离婚后谁都没有再婚，在这世上就只有他们两个姐妹的血缘。
            “对了，嘉音，你妹妹怎么不跟你姓？她好像是姓真夏来着，那不是你的姓吧？”
             沫语突然沉默。
             嘉音感到头疼，从来没想过有一天要跟朋友解释这个，麻烦死了。
             “她跟我爸爸一起生活，所以随她爸爸姓。我跟我妈妈一起，所以是随母姓。”   
              “欸？” 
              静歌一下子就愣住了，半天反应不过来。
              “我父母的话很小的时候就离婚了，我不跟妹妹一起生活。”
              “对，对不起，我不知道......”
              静歌感到非常愧疚，站起来不断的鞠躬道歉。
              “明明我们都认识那么久了，我却什么都不知道，真的很抱歉，对不起！”
              “没事，反正我也没提起过。”
             这倒也是，嘉音对谁都没提起过自己家的事。或许她表面上没说，其实她也是相当介意的吧，当年父母离婚对她不可能没有一点影响。要知道在离婚前他们的父母都很恩爱的。
              这么多年连自己的好朋友都不透露，看得出她还是很在意这事的。              “那个，姐姐，我差不多该......”
              她出来外面真的很长时间了，本来只是想买饮料的，现在哪里来的心思。她想就这么回去好了，免得让久保在里面等那么久。
              听到她说要走，嘉音毫不犹豫的的抓住她后领，不放她走。
              “我还有几个问题要问你，你上次为什么把妈妈的电话给拉黑，托你的福，她又得换新的号码打给你。”
              “不行吗......”
              “还有，不是说了让你出来见面吗，为什么你跟见瘟神一样，听到我的名字就跑。我这个做姐姐的威严在哪里。”
              “我，我有别的安排，那时候......”
              “好啊，别的安排是吧。行，反正你今天也有别的安排，今天你哪儿也别去了，跟我走。”
               “可是，我的朋友还在里面。”
               她指了指里面的游戏大厅，嘉音眉头不自觉的皱起来。
               “都让你别去玩这些不上进的东西，就是不听。你就跟你的朋友说她家长来找她了，总之，你跟我回去。”
               “回去，你要我回你的家吗？！”  
               “废话，今天补习，把你的高中知识全部补上。反正你也没好好读书，不如让我来调教。”
               “放开我，我不要，我要回家！”
               看着这两姐妹，圆静歌有点插不进去，不知该怎么做。
               “那个......”
               “静歌，今天我就跟我妹先回去了，你一个人先走吧。”   
               “哦，好的。”
                嘉音也不说那么多，拉起沫语的手就走，到了路边的时候，打开车门就把她丢到车子里面。她上车后系好安全带，转动钥匙打火，准备开车。
                “你什么时候有车的？！”      
                “今年刚考的驾照，好了，回家吧。”
                “我都说了我不回你家，我跟你又不是特别好，你带我回去干嘛！” 
                “少废话。”
                车子驱动，离开停车位，开往热闹的红绿灯区，把少女的声音给埋没......



第222章  辅导
虽然说是亲生的姐妹，其实他们俩的关系并不是十分好。小时候通常都是嘉音一个人拿最多的糖果，而身为“弟弟”的沫语拿的最少。而且每次被夸奖，还有零用钱，基本上是给嘉音的。
        因为经常被忽略，经常被比较，加上父母和周边人把过度的爱给了嘉音，嘉音从小就是滋润的小公主。而沫语都是沦为空气。
        久而久之，真夏沫语养出了怪性格，变得不怎么爱跟人交流，经常能一个人坐在房间里一整天。
        她的一切古怪性格，还有心理问题都是在那时候产生的......
        几年不见她，她好像又变得更漂亮，更优秀了。看着在开车的嘉音，沫语总是有一种深深在自卑，在她面前，真夏沫语什么都不是。 
        大概就半个小时的路程，期间沫语也只能给久保发信息说她现在被姐姐带走了，很抱歉的只能下次再出来。久保虽然满嘴抱怨，但也没办法，约了另一个时间再出来去书店。
         嘉音把车停好后，打开车门让她妹妹出来，在沫语面前的是一座高级公寓，嘉音住在六层楼，坐个电梯一下子就到了。打开家门，换好鞋子，沫语有些不安，她就怕在里面见到她许久未见的母亲，她可是最不擅长应付母亲了。
        “妈妈的话在公司，今天是不会回来了。”
        嘉音的一番话让她放心了。   
        进去后，里面还是挺干净的，又宽，摆设也好看。因为兴趣的原因，嘉音还种了两个盆栽，就在窗前放着。至少这地方比沫语租的破房子要好多了，甚至比那便宜老爸住的房子要好。
         她妈妈是公司的高级股东，非常精明能干，还是高材生，给公司带来的利润可多了。嘉音继承了母亲的优良基因，这个年纪就显示出不俗的气质，不管干什么都给人可靠的感觉。
         与她相比，沫语真的是......
         “那么说好的，你就去那边坐着，一会儿给你单独辅导。”
         怎么说呢，被姐姐指导学习，这还是第一次。以前从来没有过这种事，这是太阳西边出来了？
         “对了，饮料的话还是以前的口味？” 
         “欸？你知道我喝什么？”  
         “知道，你以前不是常喝柠檬茶的吗，现在口味还是一样？”
         “......嗯。”
         好奇怪，以前明明对她那么凶，那么讨厌，为什么她现在突然变得那么温柔起来，这不对啊。
         难道变成女孩子后，连带着感情也会不一样，不科学啊，这又不是小说。
         把并好的柠檬茶给放上，嘉音把外套脱了，穿着白色衬衫，桌子上放着一本习题。
          “这是我高中时用剩下的，我想基本内容不会变太多。我知道你学习一向不好，就先从简单的开始做吧。”
          不对劲......
          真的不对劲，这还是她印象中的姐姐吗。
          别的不说，嘉音她从来没给过她一个好姐姐的印象，真的是从来没有过。离婚后他们见面的次数越来越少，上一次见面还是五年前，可想而知他们的感情是有多淡。像这种情况不应该啊，怎么想都不对劲。
           沫语硬着头皮，拿着笔做起来。 
           “嗯，比我预想中的好一点，但是错的地方也蛮多的。尤其是数学。”
           点评着她的作业，嘉音没有表现出一丝奇怪的地方，让想抓她辫子的沫语无从下手。
           “为什么你连函数都做错，那么简单的题。”
           “我说了，动词的原形要注意不能写错，为什么还是拼错了。”
           “不行，你写的什么烂七八糟，重做。”
           “你除了语文和历史，其他的怎么那么差，你还是我妹妹吗。”
           “错，重做。”    
           “重做。”
           沫语欲哭无泪啊，好好的一个假期居然被姐姐抓来补习，还那么严格。这要换做平时，由纪看她做对了几题也就会放过她了，而她姐姐就是那种完美主义者，一定要她每次都对，犯一点错都不行。
            这就苦了她了，她只是一个咸鱼，做这些题会死人的。
            两个小时后，她彻底瘫在桌子上，脑细胞都用完了。她学习魔法和训练战斗方法的时候学的很快，能跨越很多人难以跨越的层次，可是说到学习文化知识，那还真是要命。
            “休息一下吧。” 
             看她那么辛苦，嘉音总算不折磨她了，适当让她休息。总的来说，比预想的要好，没想到沫语学起来还挺快，照这样来看，给她三四个月的时间说不定会有质的飞跃。
             “姐姐.......”
             “干嘛。”
             “为什么要特地给我补习。”
            确实，这不管从哪个角度说都太奇怪了。他们两个又不经常见面，加上常年不联系，基本上没多少感情了。像今天嘉音那么反常的情况，实在不能不让人怀疑她是不是有什么阴谋。
            嘉音没有立刻回答，只是沉默着看着窗前的盆栽，像是有什么心事。
            “小沫，我听说你很早之前就搬出来一个人住了。”
            “嗯，那时候被打怕了，不想在家里住。”
            听着她用那么平淡的话说出来，就算是外人也不会一点触动都没有，何况是身为姐姐的她。这些年沫语过的并不是很好，看她的样子就能知道一二。
            “你一个人的时候就不会寂寞什么的吗。” 
            “习惯了。”
            真夏沫语对此一点感觉都没有，表示无所谓。
            “妈妈和我一起住，她平时虽然忙，但该给我的一点也不少。但一个人的时候，尤其是妈妈加班出差的时候，多少会寂寞。”
            嘉音喝着茶，说着自己的事。 
            “我要是有家人一直在身边就好了，我经常会这么想。”
            五十岚嘉音长大了，很多事也不再像以前一样胡闹任性了，慢慢的也懂得了亲情的重要性。可当她发觉这件事的时候，她的家人只有一个人而已，她这几年时不时的会想起父亲还有弟弟。
             在她内心深处，总是渴望着一些东西，那东西究竟是什么也只有她自己才知道。
             “家人什么的......怎么都好啦。”  
             跟嘉音不同，沫语表现的毫无兴趣，一点感觉都没有。  
             “小沫，你没有感觉吗，家人之类的。”  
             “没有。”
             对真夏沫语而言，重要的东西反而不是家人，而是朋友。
             只有对朋友和同伴，她才会投以巨大的热情，抓住不放。可对于亲情，她倒是显得无所谓，一点也不在乎。
             因为生活的环境不一样，造就了不同的思维，嘉音也不想多说什么。她知道，沫语跟她一样，都是家庭变故的受害者，只是想法不同而已。
             看着时间也不早了，嘉音叫了外卖，不一会儿的时间就送上来了。
             “晚饭就在这里吃，一会儿我开车送你回去，对了，电话记得要给我留下，别跟妈妈那次一样。”
              撕开包装，嘉音抓起一个鸡翅放到嘴里，汉堡的味道在大厅里扩散。
              “为什么吃快餐，我完全可以自己做一顿晚饭......”
             没办法，嘉音不会做饭，只能吃外卖。而且点的是全家桶，热量很高，对于胃口并不是很大的沫语来说，这真的能吃撑。
             “就别废话了，你姐难的请你一回，你还那么多要求。”
             沫语无奈，只能拿起一个汉堡就吃起来。
             平时吃惯了泡面和一些垃圾食品，只是快餐的话她还是能接受。只不过她想吃的是平常菜，而不是这种油腻的东西。结果显而易见，两姐妹都不是非常能吃的，全家桶最后还吃剩不少，只能丢掉，非常浪费。
             吃完后继续做题，嘉音接着辅导，少女心想下次再也不要遇见她了，好好的一个假期就这么泡汤了。
             还好，通过这次的辅导，她正确率上升了，很多地方也会做了。再次交给嘉音的时候，明显看出她在点头，尽管不说话但应该还算满意。这让沫语有了动力，继续投入其中做题。
             看着这么认真的妹妹，如果好好调教的话，以后应该能上个好大学，到时候就是她的功劳了。想到这儿，嘉音有点得意。 
             扑通扑通。
             沫语在做着题，身体变得奇怪起来，整个人的耳边好像清净了，什么都听不到。接着，她脸色变得越来越难看，肚子那传来奇怪的声音。
            “怎么了？”
            沫语没有立刻回答，她只是觉得难受。
            咚！
            她的头砸在桌子上，笔顺势掉下，脸色苍白的可怕，一只手捂着肚子，腰弯下去。
            “小沫！你怎么了？！”
            她还是第一次看到这样的沫语，可把她下坏了。 
            沫语咬着牙，脸色非常难看，神情一点也不像没事的样子。    
            “我肚子痛.......”
            “我送你去医院！”
            “不，不用了......”
            沫语推开她，硬是说不用去医院，尽管她现在看上去非常的可怕，随手都有倒下的可能。
             “少废话，快点跟我去医院！”
             嘉音哪里跟她那么多废话，扛起她就往楼下跑，这时候电梯突然故障了用不了，她抱着她爬楼梯下去。等她下到一楼时，她全身都是汗，嘉音也不去擦汗，打开车门就把她丢到车里面去。随着车子的启动，这辆车迅速离开这片小区，朝着医院的方向飞奔而去。
              沫语现在痛的说不出话来，只能看到嘉音的背影，此时的她无法用言语来形容这份心情。



第223章   僵硬的关系
在医院，少女望着天花板躺在床上输液，发出叹息。为什么会变成这样.....
        医院的设施都很好，一看就是条件不差的，亏人家还能把她带到这家医院来。换做是平时，她才没钱进来呢。
        刚进来的时候肚子真的很痛，肠胃就像被剪开了一样，真的难受。虽然说这种痛跟在调查局那时被拔指甲的痛比起来真的不算什么，但还是很难受就是了。还好，被送进来后及时输液，现在总算好点了。
        “你是病人家属？”
        医生在外面拿着检查报告，询问着带沫语来医院的嘉音。
        “我是她姐姐。”  
        直觉告诉她，她妹妹的病情不像是普通的感冒发烧，看医生那想说什么又有所顾虑的样子，应该不是什么好事。
        “从病人的情况看，你这个做姐姐的应该不经常和她一起住，并且病人是独自生活的对吧。”
         “你怎么知道？”  
         难道这个医生其实是心理医生不成？嘉音不禁怀疑道。
         “我们从病人的检查中发现她的身体很多毛病都是堆积出来的，你自己看吧。她经常饮食不规律，总吃没营养的东西，患有贫血，而且我发现她的胃出了问题，真是可怕，她还那么年轻。”
          看着报告，嘉音倒抽一口凉气。如果她没看到报告的话真以为人家是胡说八道，但报告上的内容却是货真价实的，她的这个妹妹比想象中的还要不健康。
          这次突发的胃炎就是吃了汉堡这种高热量的食物，导致平日积累的毒素迸发，胃就出问题了。
          “还有一点就是，我在刚刚检查的时候发现她身体里含有很多奇怪的成分，几乎都是化学药物的残留，我不敢再进一步检查，我建议你带她去更大的医院做全面检查。她的身体坏毛病太多了。”
          听着医生的话，嘉音很不是滋味。
          虽然他们不是一起长大的，感情也不是那么的好，但他们毕竟是有血缘的姐妹。的确，从小的时候这个“弟弟”就很古怪，小时候被宠着长大的嘉音不懂事经常欺负她，现在想想真的是太幼稚了。
          走进病房，看到沫语安安静静的躺着，看着天花板发呆。
          “小沫，你平时都是吃什么的，你差点把你的胃给搞坏你知道吗。”
          叹一口气，嘉音略带不满的语气说道。
          沫语乖乖闭嘴不说话，心虚的别过头，她平时的不规律作息都是常年的习惯，把自己搞成这样又不是她想的。
          “早知道是这样，当初你就不该跟爸爸一起生活。”
          父亲在嘉音的印象中虽然是个很温柔又可靠的男人，但自从分居后就很少联系，不过还是固定每年都见几次面。早些年的时候并没有听他说起过沫语，也很少对沫语的事关心，加上沫语今天随口所说，估计她这些年跟父亲在一起也不是很好过。
          “现在说这个有什么用，都过去了。”
          沫语显得无所谓，她对于跟谁生活这个问题也没有看的太重要。对她而言，那都已经变成事实，再去纠结有什么用。
          再说，就算跟母亲一起生活又怎样，不一定会改变她那糟糕的环境。
          因为不管是父亲还是母亲，他们一直在乎的都是姐姐，又不是她。多她一个少她一个都不会怎样。
          “如果今天不送你来医院我都不知道你的问题这么多，你到底过的什么生活。”
          嘉音把检查报告摔到沫语的床上，略带一丝愤怒，很不高兴。
          沫语简单看了下自己的报告，眉头紧皱，别的就不说了，怎么连她身体里残留那么多化学药物的报告也写，不知道会给人家添麻烦的吗。
          在超能力调查局囚禁的日子，真夏沫语的身体被注入了大量的药剂，这些药物的后遗症将会伴随她一生，这些东西她并不想告诉别人。尤其是嘉音。
          “姐姐......我的事，你不用在意的，反正我都习惯了。”
          捂住被子，沫语显得无所谓。
          “你这叫什么话，你死了都无所谓吗，你是这个意思吗？”
          “......我只是觉得，你现在才说关心我，太迟了。”
          这一句话彻底堵死了嘉音的嘴。    
          确实，不管是从立场上，还是从道义上，嘉音都没有资格说这些话。她这些年压根就没有尽好一个姐姐的责任，现在才说要去关心人家，已经晚了。他们都不是小孩子了。
          “我......”  
          嘉音好想说点什么，张了张嘴，什么都没说出来。
          为什么会这样......
          今天好不容易跟多年未见的“弟弟”在一起待了那么长时间，还破天荒第一次给她补习功课，第一次做了一个姐姐。明明是两份快乐的事，为什么会这样.....
          “算了，当我没说，抱歉。”
          觉得自己说的有点过了，沫语表示歉意。
          嘉音看着她，心里很不是滋味。她的这个妹妹没有她想象中的那样颓废，更没有做奇怪的事，但从她嘴里说出的话真的是太让人难过了。
          相信不管是父亲还是母亲，都会在某一天后悔吧。当初没有珍惜和她在一起的时间，现在想弥补都难。
          这种感觉，从来没体会过，却十分的难受。 
          “在你看来，我是你的什么。”  
          “......我姐姐。”
          “真心话。”
          “......我说不出。”
          沫语把身子翻过去，不去看她，想以此逃避。
          嘉音强硬的上去把她翻过来，迫使她看着自己的眼睛，一点也不让步。
          “说。”
          又来了，这个眼神，和小时候一模一样......
          沫语真的好想逃避她，不想面对她，在嘉音面前，她什么都不是。
          “我一直觉得，姐姐你不会喜欢我这个蠢弟弟。”
          “为什么这么说？” 
          “你以前不是说过吗，你说你很讨厌我。”  
          嘉音先是愣了下，后来在记忆里搜索，好像在那时候的确说过那句话。当时的她正在气头上，平时又撒娇惯了，父母不在家，就把所有气都耍到沫语身上了。
           原来她一直很在意吗.....
           她都没注意到。
           嘉音放下了她，一句话都不说，她感觉现在的自己一定很难看。说什么做姐姐，真的是太难看了，一点姐姐该有的样子都没有。有时候她就真的很羡慕那些做哥哥姐姐的人，怎么他们就做的那么好呢。
           “我去给你付医药费.......”
           嘉音低着头，默默的站起，她一分钟都待不下去，她就怕自己的情绪失控。
           可恶，明明不该是这样的，怎么会这样，五十岚嘉音非常痛恨现在的自己。
           “我是不是特别没用......”
           明明是天才高等生，做什么都是优秀的。偏偏在家庭问题上什么都处理不好。
           “其实也没你想象的那么严重也说不定。”
           医生推了下眼镜，吓了她一跳。
           “如果她真的讨厌你，就不会说什么‘太迟了’这句话。”
           “欸？”   
           “至少，她心中还是抱有那份期许吧，对家人的渴望。”
           推了眼镜，医生头也不回的走了，留下嘉音一个人。 
           嘉音仔细回想了刚刚的情形，确实，沫语虽然把话说的很难听，但她的确没有刻意疏远她的意思。与其说沫语不接受嘉音，倒不如说她在回避着她。 
           什么嘛，只是不坦率而已，想到这里，嘉音总算心情好转了不少。过去把医药费付了后，沫语的药水还有很长时间才输完，他们的相处时间还是挺长的。
           想到这儿，她又回去病房，期间她在考虑要不要打电话给母亲。后来想到母亲正在努力工作，还是算了，至于父亲，就算告诉他了也不可能在短时间内赶来。
           “小沫，好点没？”   
           “嗯。”
           沫语并不想说很多话，躺在那儿静静的看天花板，一言不放。嘉音过去坐在她旁边，打算找点话题聊聊。
           “小沫，虽然说我们不是一起长大的，但好歹是姐妹。我有个想法，你以后要不要考虑和我一起生活。” 
            “不要。”
            非常干脆，直接拒绝了。
            几乎没有犹豫。
            “你真的不考虑一下？我的家可比你生活的要好，吃的也好，你也不用经常因为三餐没规律搞得把胃整垮。”
            “那是我的事。”
            “妈妈也跟我一起生活，你不用一个人生活，会一下子很热闹。”
            “你当我是三岁孩子吗。” 
            “......”
            不管说什么都没用，真夏沫语就是喜欢一个人住，这是死了心的。 
            嘉音只能叹气。
            少女偶然瞥了她一眼，看到的是有点失落的姐姐在对着花瓶发呆，这点倒是很沫语很像。少女重新望着天花板，她也不是没有考虑过和别的家人生活这件事，只是过去的太久了，这些年她一个人都住习惯了。      
             “我，对家人都没什么概念了。突然跟我说要跟我生活，我也没有准备。”
              要知道，真夏沫语前面那几年都过的不好，尤其是父亲生活的时候，常常一片紫一片红，虐待她自己都怕，最后真的忍不了就跟父亲说要出去住。之后一直到现在，她都是一个人住，只有特别的日子才会回去。
              好在这两年父亲有了稳定的工作，对她的虐待没有再发生了，可即便是这样，她也忘不了那段难忘的岁月......



第224章  不说话的孩子
大概是好多年前的事了.....
       那时候还很小，还是真夏沫宇，留着短头发，长得又软，很像女孩子。那一年，父母还没离婚，他的家还在。只是.....
       打开家门的时候，看见的是大他四岁的姐姐在和爸爸一起玩，爸爸的脸上充满了柔和，都是温柔的表情。而妈妈在做饭，这个家都是那么和谐。
       但是.....
       沫宇却觉得自己格格不入，像是被堵在外面一样。
       “我回来了。”
      不过就算是他这么说，也不会有人回应的吧。结果也的确如此，家里人都没看他几眼，父亲把所有的精力投给了嘉音，他姐姐。因为嘉音从会说话开始就学数学，小小年纪就会做初中生的题目了，可以说是个天才。
       父母在知道这点后，小心翼翼的呵护她，生怕她受一点伤。以姐姐的聪明头脑，小学对她而言已经是打遍天下无敌手，没人是她对手。但她不想跳级，坚持要读小学，爸妈当然是什么都依着她。
        跟她相比，沫宇就相当普通，他当然也很努力的想要变成父母心中疼爱的孩子。
        今天他努力在考试中拿了九十分，心想着回家后会不会得到父母的表扬呢。要知道父母基本上没表扬过他，都是表扬嘉音的，他们太在乎嘉音了。因为嘉音是他们的第一个孩子，对她的爱自然会更多，加上又是天才，怎么能不重视。很多时候沫宇就被忽略了。
        “亲爱的，小音今天又拿了满分。”
        “真的吗？这下要好好庆祝了！”
        “我就说了我的孩子很聪明的。”
        当他听到这句话的时候，原本想说的话都堵住了，最后也没说出来。
        太不讲理了......
        他花了一个月的时间去努力学习，努力让自己变得更好，而姐姐倒好，一个晚上的时间就能拿满分，他的努力算什么。
        沫宇依然沉默，看着乐坏了的父母，还有被父母捧在手上洋洋得意的嘉音，他就像小丑一样，可笑极了。
        “小沫，你考了多少？”
        吃饭期间，真夏大地偶然无意间问他道。
        “欸？”
        因为平时吃饭沫宇都是不说话的，家里人都习惯了，只要不开口，谁也不会和他说话。而父亲那么主动找他说话，他倒是吓了一跳。
        “90.....”他说这句话的时候很没有底气。
        “如果你跟你姐姐一样就好了。”
        真夏大地随口一笑，然后给嘉音夹几个她喜欢吃的菜。他当然不知道他随口说的话对小孩子而言是有多么重要，沫宇真的很不是滋味。
        “你也别老顾着玩，好好学习，你看小音她就不用人家说会主动学习。你该好好学一下人家。”
         妈妈吃着饭，淡淡的说道。
         才不是这样，我也有努力的好吗，你们为什么总是看着姐姐，我也有在晚上的时候好好学习，为什么你就是不到我房间去看我。沫宇满脑子都在抗议，可他又不会在表面上表达出来。
         “我吃饱了。” 
         通常他跟父母的聊天也就那么几句，别的不能再多。
         “小音，下次爸爸带你去游乐园吧。”
         “好啊好啊，人家要去~”
         “大地，你又那么宠她！”
         “没关系没关系，我喜欢小孩嘛，千奈你也一起来吧。”
         “你真是......”
         他们的聊天真是越听越扎耳，反正他也会留下来看家的。刚开始他们还会来叫他一起去，后来一句句被婉拒，索性再也不叫上他。
         躲在门后面，每天跟这些压抑的气氛，真是难受。
         其实他也想好好的跟父母一起的，但他就是会被人家忽略。在父母心中，最聪明的，最能干的，总是嘉音。至于沫宇，只是一个听话不闹事的乖孩子，再也没有别的了。
         他走出门，不去在意家里的一切，可是出去了又怎样，他又没什么朋友。外面的小朋友都不喜欢跟他玩，说他是怪人，他明明只是长的像女孩子，又不是真的女孩子，怎么就是没人跟他玩。
         幼儿园就这样被孤立，到了小学也如此。他到了学校的时候，周围的人都不跟他说话，他就这么孤零零的在教室了成了独特的风景。
         “哟，那不是死娘炮吗，肯定又是被他爸妈赶出来了~”
         “他姐姐那么聪明，他却一点都不突出，他们是亲生的吗。”   
         “他是捡来的吧~”
         “没人要的孩子~”
         小孩子通常没什么恶意，但他们所说的话却会给当事人造成巨大的影响。沫宇听到这些话十分不舒服，恶狠狠的瞪向他们。
         “你们说谁是没人要的孩子！”
         他愤怒的冲向人群里，对着这些孩子大打出手。
         “还生气，你不就是没人要的孩子吗，你老爸老妈都不要你了！”
         “住口！谁告诉你的！”
         “有本事你就叫你父母来参加你的家长会！”
         在沫宇说不出话的一瞬间，脸上就被揍了一拳。
         “笨蛋，你都不是你老妈亲生的，你跟你姐一点都不像~”  
         “没人要的孩子，没人要的孩子~”
         被打的鼻青脸肿，又反抗不了那么多人，小小年纪的沫宇哭了。他不知道是不是真的，但是想到父母经常对他的不闻不问，简直不像是正常人的父母，他就感到很难过。
          一次家长会都没有参加过，每次都说工作忙，或者说忙着去参加嘉音的家长会。一次游乐园都没有去过，每次都是陪着嘉音去的；有一次说好一起去春游，但是沫宇却是看见父母两人和嘉音一起上车，把他给遗忘掉。
          其实他不知道的是，在父母看来，沫宇也就是个怪孩子。因为经常不说话，缺少必要的交流，都不知道他在想什么。如果他要是跟嘉音一样什么事情都写在脸上的话就好办多了，这是父母的一致想法。
          可年纪小的他哪里知道那么多，他只知道父母在乎的是嘉音，很少关心他。
          慢慢的，他就越来越怪，越来越孤僻，最后都不知道自己在干嘛。
          打完架，太阳都快下山了，被打的狼狈不堪的真夏沫宇望着夕阳，像条狗一样躺着。后来有一条小狗走了过来，舔了下他的脸，沫宇看着这条狗。
          “可怜我吗.....”
          在他心里真的只有悲哀很难过，如果用大人的说法就是，一身都是负能量。   
          身为小孩子的他哪里知道那么多，小孩子往往都是以自己的主观作为第一判断的，他一旦认定的事很难改变。加上他又很少说话，性格偏内向，喜欢把东西藏在心里，别说是别人，就连亲生父母都不知道他的真实想法。
          或许了解他的人才知道，内心深处的他也不过是小孩。
          “你去打架了吗，衣服搞得那么脏。”
          真夏千奈好像是习以为常，对于这个长得很像女生，又沉默寡言的儿子，她都不想再去管他。
          “去洗个澡吧，衣服放在篮子里。”
          “嗯。”
          “吃完饭后记得好好做功课，下次考试至少要给我拿个第一，你总得不丢你姐的脸吧。”
          “嗯。”
          说的那么简单，你知道拿第一有多难吗，沫宇光是要拿个前三就很辛苦了，还说拿第一，虽然他心里全是抱怨，但他没有说。
          他就喜欢把高兴的事，难过的事，统统放到心里，谁也不说。只要不告诉别人，那他就不用担心别人知道他的一切。
          话虽如此，其实他内心深处是很希望得到朋友，很渴望得到父母的夸奖。但因为他总是不说话，没人知道他在想什么。 
          听说父母在生他的时候是打算要个女儿来着，给嘉音添一个妹妹，名字都想好了，就叫“沫语”。可谁也没想到，生下来的是男孩，就连医生也傻了，最后只能把名字改掉，变成现在的“沫宇”。
          虽然是这样，但父母最疼爱的孩子依然是嘉音，毕竟是他们第一个爱情结晶，难免会投入更多的时间和精力。结果就是，他们常常把过多的爱倾注给嘉音，让她吃好穿好，无止境宠溺她，反正她是天才，干什么都会被原谅。
          而沫宇因为太乖，寡言少语，成了最常被忽略的一个。父母平时总是被闹事的嘉音搞得焦头烂额，却忘了身边有一个从来不闹的孩子。
          不知什么时候起，沫宇再也没有享受到应有的关爱，性格越来越孤僻，越来越怪。
           “喂，小沫，我的蠢弟弟！”
           一天，正在无聊的看看电视的他突然就被嘉音闯入，看着气势汹汹的姐姐，他不知道发生了什么。
           “干嘛？”
            他说话又细又小声，因为还小，听起来很软，跟他阴沉的表情不搭边。
            “我要看魔法少女，给我遥控器！”
            姐姐很霸道的表示要遥控器，可是沫宇正看电影看的精彩，不是很想给，他把遥控器往怀里缩。
            “你敢不听姐姐的话！快把遥控器给我！”
             霸道的嘉音二话不说就上去抢，沫宇被吓了一跳，一下子被扑倒在地不知所措。而嘉音一个不小心额头就撞到地板，沫宇可是什么都没走，然后嘉音就哭起来了，哭的像杀猪一样。
             “呜哇哇，弟弟欺负我！”
             “小沫你在干嘛！”
             然后当然是显而易见的，被妈妈教训了一顿，遥控器也给人家了。沫宇没办法，只好一个人回房间去玩，闲着无事的他拿起了白纸就在上面画画。
             他的绘画技能，开始就是从这里起步的。



第225章   家庭变故
无聊的时候沫宇会一个人找点事打发时间，他会拿出图画本一个人在上面涂涂改改，刚开始的时候用的是蜡笔，后来慢慢的就用上了铅笔。他还从零用钱里拿出来买了初学绘画基础的书。
       虽然在学习上没有姐姐那么优秀，也无法做到一个晚上就能拿满发的程度。但他对画画好像具有独特的敏感性，对着书本自学了一个月，到也还像模像样。尽管没有专业学习的那么好，但就自学的程度来说已经很不错了。
       大概他自己都没发现他身上的这份才能......
       这个时候的他只是把画画当做兴趣，用来打发时间的。顺便一提的是，他的父亲真夏大地从事的是家具类设计工作，平时要绘画大量的草图，从很小的时候起就学绘画了。
        据说年轻的时候他还试着进军传统画坛来着，大概是想实现梦想吧。不过后来失败了，乖乖找了份工作，平时也是常常忙于工作，跟母亲一样。 
        一般情况下是两姐弟在家较多，但母亲坚持每天到点下班，绝不留宿公司。因为母亲对嘉音较为疼爱，对她的关心自然会多一点，很多时候往往会漏掉某个存在感不强的人。
        房间了光是打发时间的画稿就堆满了整个巷子，可想而知他做了多少。一天刚好没事干，父母都上班了，家里没人，他就一个人到客厅里想去冰箱找点饮料。
        “喂，弟弟！”
        正在这个时候，嘉音兴致冲冲的跑了过来。
        “干嘛？”  
        他们虽然是姐弟，但平常很少在一起玩，通常都是分开玩，加上姐姐外面的朋友也多，经常带到家里玩，跟沫宇是完全不同。
        “快来跟本小姐一起玩吧！”   
        嘉音拍拍胸口，洋洋得意，沫宇表示无法理解。刚刚也说了，他们两个的关系谈不上特别融洽，一般很少在一起玩的。
        那么聪明的姐姐怎么会想着跟他玩呢，沫宇相当不解。
        “我想看电视......”
        “不准！我说了要跟我玩就跟我玩！”
        沫宇并不想跟姐姐玩，毕竟他们之间又没有共同话题，能玩什么。对于一直活在姐姐阴影下的沫宇来说，跟姐姐在一起根本就是折磨。
        然而嘉音完全不管，硬拽着他到她房间去，这个年纪的沫宇力气还很小，长得又秀气，哪里会是姐姐的对手。
         拽入房间后，嘉音从自己衣柜里拿出几件连衣裙，连连在弟弟面前比划了几下，然后露出微笑。
         “小沫，穿上。”
         “我不要，我可是男孩子......”
         被人硬逼着穿女装什么的，太奇怪了吧！他可是男的！
         看着脸色铁青的他，嘉音表示很愉悦。
         “我听我朋友说，现在的男孩子穿上女装跟真的女孩子没什么两样。反正你长的也不像男的，穿上吧。”
          “不不不......”他的头像拨浪鼓一样拼命的摇。
          “哪那么多废话，快点穿。”
          结果是显而易见的，哪里反抗的了霸道姐姐。
          之后，穿着白色连衣裙的沫宇拼命捂住裙子，满脸通红，眼泪在打转，想死的心都有了。因为两人平时很少说话，基本的交流都是在吃饭的时候，因此看到弟弟这一面，嘉音很愉悦。
           “果然很适合，不过你真是浪费了这张好脸蛋，如果你是女孩子的话肯定会很可爱的，当男孩子真的是浪费。”
            此时的嘉音怕是自己都想不到，等到十多年过去后她的弟弟真的是“妹妹”了......
            “过，过分，我可是......”
            “那，换下一件。”   
            完全不理会噙着泪的他，嘉音还是乐此不疲的对他进行换装游戏。一个下午的时间，整个衣柜里的衣服都换完了，真夏沫宇感到了前所未有的屈辱感，在姐姐面前他就像洋娃娃一样。
             “妈妈给我的衣服太多了......”
             对着地上的一堆衣服，嘉音不禁感慨，还有一丝烦恼。
             沫宇听到后不免露出羡慕的目光，想想他衣柜里就那几件衣服，跟姐姐相比真的差太远了。不过父母本来就更疼爱姐姐，这也没什么好说。
             换装游戏也玩腻了，接下来又该玩什么呢，嘉音对此很无聊。平时的话她有好好学习，因为要回应父母的期待，学习是不可少的。反正她做什么都是第一，从来没觉得有人会影响她的地位，正因为是天才的缘故，所以她才能肆无忌惮的耍赖任性。
             父母都觉得只要学习好，什么条件都能满足她。所以对嘉音来说，想要某件东西的时候，考个一百分就可以了。
            与她相比，沫宇就.....
            “弟弟，你说你跟我是亲生吗？”   
            “干，干嘛，问这个问题......”
            性格有点自卑的沫宇听到这句话很不是滋味，心情也跌落谷底，低着头不看她。
            “你自己看，你那么笨，一点都不像我，考试又考不了一百分，跑步也跑不了第一名。我真的很怀疑你是我弟弟。”
             沫宇听着这些话当然是不好受，可他不想去反驳，他其实有很多话想说，但都憋在心里了。
             他自己有时候也会怀疑，他们真的是亲生的吗。也不怪他这么想，毕竟他们的性格差太多，而且父母显然更关心嘉音多一点。难道他真夏沫宇真的不是捡来的？
             当然了小孩子什么都不懂，等沫宇长得越大的时候，外貌自然会像姐姐。但现在还小的他什么都不知道。
             最主要的问题是，这个家庭，缺少必要的沟通。
             “姐姐你不懂，你什么都做的很好，你不会懂的。”
             优秀的人不知道平庸的人的想法，而沫宇也不会知道嘉音在想什么。
             “区区一个小沫，也敢这么跟我说话，你是不是太大胆了，啊？！”
             嘉音还小，但脾气可大着，稍微不顺心就会发脾气。沫宇天性软弱，被她一吼自然就怕了，不敢说话。   
              “怎么不说话？”  
              “对，对不起.......”
              “我听不到，大声点！”
              “对不起，对不起......”
              不敢反抗，沫宇只能不停的说对不起，希望以此降下嘉音的怒火。天生在蜜罐子里泡着长大的嘉音，性格可是蛮横的很，她说什么从来没人说她的不是。
               “出去出去，你这个讨厌的家伙，出去！”
              发起脾气的她沫宇哪里敢惹，灰溜溜的出去，身上还穿着姐姐的衣服......
              嘉音自己都不会想到，她的这句无心的话会在小小年纪的沫宇心中留下那么大的阴影，以至于一直忘不掉这句话。长大后要不是偶然间提起，嘉音还不知道她的这句话给当事人带来多大的伤害。
              后来他们姐弟当然没有再说话，事实上他们那个下午的相处，是他们分开前最后一次那么长时间的共处。在之后，他们再也没有机会可以在一个下午玩换装游戏了。
              事情要从父亲下班后开始，某天他突然变得很阴沉，吃饭也不说话。他的这个样子看起来很像平日孤僻的沫宇，敏锐的沫宇察觉到父亲的不对劲。但嘉音还是跟往常一样，吃的很开心，玩的也嗨，一点也不知道发生了什么。
              之后的每天，父亲越来越不对劲，脸色很奇怪。沫宇知道他的奇怪，但没说。终于有一天，沫语无意间经过父母房间的时候，听到了一些不得了的事.....
              “发生那么大的事你为什么不跟我商量！”
              “我这不是没办法嘛，千奈，你听我说，我......”
              “你到底想怎样！你从以前开始就这样，总是说那些任性的话，你能找个正当的工作我是真的很高兴的。可是你今天想干嘛，你还想像以前一样吗！”
               “千奈，对不起，我只是想做我想做的事......”
               “那小音你就不管了是吧！”
               沫宇也不知道发生了什么，年龄还小的他懂那么多，只知道父母的感情出现了问题。后来也的确如他所料的那样，父母不再像以前一样和谐了，经常能看到他们两人的争吵。
              再到后来，两人的矛盾升级，在家里常常大吵大闹，一点也不顾及孩子。沫宇无意间听人家说，父亲好像被裁员了，现在找不到新工作，还打算带着自己的画作准备再次进军画坛。
               当画家不出名只能饿死，这些常识谁都知道，然后就成了父母矛盾升级的导火索。
               “爸爸妈妈，你们看，我今天又考了一百分！”
               小小年纪的嘉音看到父母一直在吵架，于是在当天考试中拿了一百分回来，心想看到她拿一百分的话父母应该不会吵架了吧，爸爸妈妈那么疼她，一定会和好的。
               结果却不尽人意，父母都没看她一眼，嘉音一直在他们周围说“我拿一百分了”想引起注意，在气头上的父亲一巴掌扇开她。
               “一边玩去！”
               嘉音没想到是这样的发展，捂着脸颊，错愕的看着他。然后泪水止不住的打转。
               “呜哇哇哇！！”
               她哭了。
               小孩子都是很单纯的，想哭的时候没人拦得住，除了少数能控制自己的，基本上大多数小孩都控制不住自己的情绪。
               “小音，你怎样，疼不疼？”  
               母亲最疼的是嘉音，看到她哭就软下来了，赶紧抱着她安慰。
               “大地！你干嘛打小音，你个王八蛋！”
               “......抱歉。”
               意识到自己打了疼爱的女儿，真夏大地也冷静下来，到女儿身边去看她。
               从始至终，沫宇都躲在门后偷看，他不敢上去。内向的人一般很容易看出人们的表情变化，沫宇也不例外，他看到父母脸上的表情的时候就敏锐的发现不是该出去的时候。后来嘉音不怕死的出去阻止父母吵架，自然是印证了这点。
                他们的吵架一直在升级，矛盾一直在产生，渐渐的，他们吃的东西越来越少，嘉音的衣服也减少了。家里的卫生日渐变差，碗碟也多了，父亲常常在家喝闷酒。现在这个家完全靠母亲的工作支撑。
                “爸爸，陪我玩。”  
                嘉音摇着在客厅发愁的父亲，恳求道。
                “小音乖，爸爸没空陪你玩，你去跟弟弟玩。”
                “不要，小沫都不说话，也不玩游戏，我不跟他玩。爸爸你陪我嘛。”
                正在嘉音努力撒娇的时候，母亲回来了。父亲让他一个人回房间去，接下来听到的，自然是父母一贯的抱怨，慢慢又会升级到争吵。
                不知什么时候起，沫宇都习惯了这样，每次他都躲在门后。有时候在房间里也能听到，小小年纪的他虽然不太懂，但他知道，这个家再也回不去了。 
                吵架，大闹，摔碗筷，暴力，充斥着整个家，到处都是压抑的气息。才五六岁的沫宇就在这样的环境中生活，每天接受的是这些东西，他的内心遭受了不可磨灭的创伤。 
                有一天，事情又有了新发展。
                “离婚吧。”
                真夏千奈突然提出这个建议。
                一向在家斗嘴，还会时不时动手的父亲听到这个词的时候，像是听到了晴天霹雳，他忽然变软了，不去吵了。
                “千奈，你冷静点，我们......”
                “我受够了，大地。自从你没工作后，整个人都变了，以前你从来不对我说那些话的，最令我不能接受的是，你居然能打小音，她可是我们的第一个孩子。”
                “千奈，是我不好，我不吵了好吗。我真的很爱小音，也很爱你，我不想这么草率离婚。”
                “不想离婚？你知不知道现在你们所有人都是靠我养活，你一份工作都不找，你有多窝囊你知道吗！”
                “我知道，我总是很任性，对不起。我们都让一步好吗，小音还那么小，这样做真的好吗。”
                “大地，你在我们结婚前说过，你会做一个好丈夫，好父亲，可是你没做到。我看我是傻了，居然相信你的鬼话，你还在做着你的画家梦，你知道梦想的美好的，可是你要考虑到你的家庭好吗，我和小音可不是你的玩具！”   
                那段时间，父亲在恳求挽回这段婚姻，他就像窝囊废一样低三下四。可是母亲已经别来一肚子的气，她很难回头。期间，嘉音去当了中间人，当结果也没什么好转。
                沫宇看得出，父亲还是在乎母亲的，他对母亲依然有那份感情在。据说他们年轻时是很相爱的，结婚后几年都没吵过架。
                但是，母亲似乎在赌气，为了那点尊严，她把离婚协议书摆在桌子上要求签字。沫宇还记得，那时候的父亲很强硬，说什么都不签，还恳求对方。                “千奈，我知道是我不好，我会再去找个好工作的，我也不当什么画家了好吗。千奈，我真的很喜欢你，我以前说过的，我只喜欢你一个人，求你了，不要这样。”
                “现在跟我打感情牌是吧，我不吃你这套！”
                后来，父亲怎么都不肯签字，母亲只好请了律师来打官司。那时多可怕，父母双方都闹到法庭上，母亲指名点姓要嘉音的抚养权，对沫宇是只字不提。父亲知道事情无法挽回，也跟，母亲抢夺嘉音的抚养权。
                他们像平时一样忽略沫宇，他们以为这不是什么大不了的，可他们没有想到，这件事会给沫宇造成巨大的影响。
                沫宇真的就成了“没人要的孩子”......   
                嘉音那段时间经常哭，父母吵架的时候就在房间哭，而沫宇，从来没有哭过，一如既往的当着乖孩子，就是因为这样，他成了最容易被忽略掉的那个。
                那天，父母终于签下了离婚协议书....... 



第226章   暴力
那天恐怕一辈子都忘不了，每天生活在吵架和暴乱环境中的他，终于迎来了结束的一天。可是他却一点都不高兴。
         最后，父母还是离婚了，根据协议书的内容，父亲定期要给孩子支付抚养金，而真夏嘉音的抚养权则是到母亲手中。至于沫宇的抚养权则是给了父亲。
         离婚后，母亲带着嘉音搬家，去往新的住所。那天嘉音哭的很凶，死活不肯离开疼爱她的爸爸，直到被母亲一巴掌摔痛才被拽到车上。
         “呜哇哇哇，我要爸爸，呜呜呜！”
         “不准哭！上车！”
         直到要上车了，嘉音还是哭个不停，这么小的年纪就失去了完整的家庭，对任何一个小孩子来说都是致命的打击。沫宇也不例外，他承受的可不比嘉音的小，尽管家里人对他的关心没有嘉音的多，但他们毕竟是一家人，沫宇多少还是有点感情在里面的。再说父母又没特意打骂过他，他也没有非常讨厌双亲。
         他对家庭彻底失望，乃至绝望，那是后来的事。
         搬家那天，真夏大地一言不发，就这么看着这一切发生，他无法挽回。母亲可能是为了赌那口气，父亲与她吵那么久的架，从来没有想过会有离婚的这一天。
         车子渐行渐远，父亲没有再去挽留，沫宇从头到尾都在门口看着，没有说话。沉默是他最大的特征。
         那天晚上，面对着已经空荡荡的家，父亲喝起了酒，晚饭也没做，一个人喝个不停。喝着喝着，他想起了以前的回忆，想起了母亲学生时代的美好，他哭了。
         “千奈......”
         别人看他可能会觉得他是个软蛋，可他自己知道，他还是很在乎母亲的。至少在离婚的那一刻，他仍然希望挽回这一切。
         “小音......”
         就如同深爱着母亲一样，他也爱着嘉音，当初第一个孩子出生时他是多么高兴。他想着自己会成为世界上最伟大的父亲，他多么高兴，而现在什么都没了。
         那段日子，真夏大地经常一个人喝闷酒，沉默寡言。白天会出去找点活干，晚上则是酗酒度日。
         “爸爸......”
         看着父亲天天酗酒，日渐消瘦，小小年纪的他过去劝他。
         “别喝了......”
         “走开......”
         看着沫宇的脸，真夏大地有气无力的说。他想要的孩子是嘉音，不是沫宇。
         家里堆积的脏东西越来越多，父亲在家通常不做饭，只会丢下一张钱。沫宇就把钱默默收起来。
         离婚后，家庭发生翻天覆地的变化，曾经那个温柔的父亲酗酒了，脾气也变得暴躁起来。家里的情况越来越糟，沫宇不止一次想过要离开家，而那个时候，他不过才七岁。  
         “你看，那个没人要的孩子他居然来上学了！”
         “我听说你老爸老妈离婚了，一定是发现你不是亲生的所以闹离婚了~”
         某天，平时经常欺负他的几个男孩子又来嘲笑他，本来不想理他们的沫宇在听到那句“没人要的孩子”时，一股无名火冒出。
         “你说谁是没人要的孩子！”
         “你还生气？你本来就是没人要的孩子！”
         小小年纪，沫宇又打不过这几个男孩子，可是他咽不下这口气。    
         后来，他爆发了。
         伴随着几个男孩子的惨叫，真夏沫宇第一次反抗了，把欺负过他的男孩子给狠狠修理了一遍。为此，他被班主任叫家长，父亲第一次以家长的身份见老师，却是因为挨训，真是讽刺。
         “你知道真夏做了什么吗？他在上学路上一条小树林里挖了个陷阱，他就把那几个孩子给引到那边让他们掉下去，接着搬起石头砸他们，骨头都给弄断了！这孩子才多少岁，你就让他把人家的骨头给弄断了！”
         班主任非常生气，骂的狗血淋头。沫宇默默看着父亲，只见他一言不发，从到位尾只有一句“非常对不起”。
         对于自己亲手把几个欺负他的男生给打伤，沫宇一点都不后悔，是人家惹事在先的，既然打不过那么耍诈总该是可以的吧。后来父亲赔了医药费，带着他回家了，班主任还补充一句“我建议最好让这孩子转学”。
         接下来的小学生涯，因为他把人给打伤，很多人都惧怕他，之后再也没有朋友了。
         到家后，父亲二话不说，抽起皮带就打在他身上，沫宇痛的真想哭，但是又不敢。真夏大地把他推到墙角，一次次用皮带抽打着，非常用力，沫宇身上都给打出了伤口，而即使是这样沫宇也不敢哭。
         “为什么你就不能让人省心。” 
         父亲脸上全是失望的表情。
         “为什么你就不能像小音一样，你要是像她一样该多好，老师也不会说你是坏孩子！”
          “啊！”
           皮带抽打着这个年幼的孩子，积累了许多压力的父亲，将所有的愤怒发泄到孩子身上。离婚带来的空虚，妻子女儿不在的寂寞，他统统化作怒火。
           “爸，爸爸......”
           连续被打了很多次以后，沫宇已经怕了，身子一直在颤抖，眼泪在打转。他真的好害怕，不想再被打下去，可是父亲就是不原谅他，依然抽打着他。
           “为什么你不是小音！为什么走的不是你！”
           太过分了......
           沫宇哭了。
           很少会哭的他被打哭了，就算是他有错在先，父亲的话太过分了。那样说，简直就是说，没有沫宇会更好。虽然知道父亲最疼的孩子是嘉音，可没想到对于沫宇会那么的过分。
           这种撕心裂肺的痛，一般人是无法体会到的。
           过分在乎一个孩子，忽略另一个人，造成的伤害将是永远的。真夏大地他不知道自己的行为会带来什么影响，这点只有以后才会明白。
          因为离婚的缘故，父亲的脾气变得有些暴躁，加上酗酒，时不时会打他的孩子发泄。   
          自从有了第一次被打，接下来很快就有了第二次，接着第三次，整个小学，他在家里被打出的淤青数不胜数。
          母亲不在后，家里的伙食没人负责，沫宇也不会做饭。可是家里总不能什么都不吃，沫宇想着家里总该要有点起色才行。于是他自己用父亲的钱去买了菜，第一次系上围裙下厨，他做的第一顿饭是蛋包饭，虽然全部都糊了。
          父亲吃了第一口，马上就放下汤匙，吃不下了。
          “太咸了，还没有千奈做的好吃。”
          这对第一次下厨的沫宇显然是打击。
          可是总不能因为失败就不做。
          家里也是要吃饭的，沫宇硬着头皮买了食谱，研究上面的做法。然后垫着小凳子，沫宇一次又一次的下厨。
         一开始的菜全是烧焦的，糊掉的，或者是放太多盐。接下来是盐太少，再接着是放错糖，紧接着是没有味道的。
         他一次又一次的尝试，一次又一次的失败，仍然努力做饭。一天真夏大地偶然看见在厨房里做饭的沫宇，看到他头上的汗，这时他才不过七岁。真夏大地只是看了一眼就走开，没过多的在意。
         后来，沫宇做的饭越来越好，一个简单的蛋包饭做的比外面的餐馆还要好。父亲吃着这饭的时候，即使再挑剔，也不免感到意外。
         “还挺好吃的。”
         “真的吗？”
         “嗯。”
         第一次被父亲夸奖，那份喜悦是无法形容的。沫宇真的很开心，简直比自己拿了第一名还开心，他的心中还是在乎这父亲的。只是父亲不知道的是，为了学好厨艺，沫宇付出了多少，如果他观察的仔细一点会发现沫宇是十根手指全都有创可贴。
         虽然沫宇还是沉默寡言的性格，但他也一直试着让自己多说点话，尤其是和父亲。家里没有母亲后，什么都要他来，加上父亲工作不稳定，家里生活常常是很紧张。
         “爸爸，欢迎回来......”
         有时候父亲在外面工作回家后，沫宇得去门口接人家，然后把冷掉的饭给热好。
          渐渐的，这个说话细声细语，性格有点弱气的儿子，走进了真夏大地的眼里。他有时候会发现，或许沫宇没有自己想象的那么糟糕也说不定，虽然没有嘉音那么优秀，但是也不会差吧。
         可这份美好的认知总是短暂的，接下来又发生了另一件事，父亲进军画坛的愿望失败了。这份打击可是空前的。他又开始酗酒了。
         在小学的生涯还没结束，沫宇就一直看到父亲借酒消愁，身体日渐消瘦。常常在晚上哭，念叨着母亲的名字还有姐姐的名字，可是跟沫宇却很少有近距离的交流。
         “为什么你不是小音，为什么你不是她！”
         喝醉酒的他，常常会拽沫宇出来打，把怒火发泄到他身上。沫宇当然想反抗，但是跟大人比，他什么都做不了。
         常常是沫宇躲在门后面就被拽了过来狠狠的打。
         “千奈，小音，为什么要离开我！”
         他喝醉的时候就一直用皮带抽他，沫语只能抱着头，缩在墙角。
         “爸爸，别打我了，求求你了!”  
         沫宇哭着央求他放过，毕竟他是小孩子，对于家庭暴力还是很害怕的。
         不管这个父亲过去有多么的温柔，那些都是对嘉音的，在沫宇记忆中这个父亲还没对他好过，给他的只有暴力。
          “小沫，你再稍微努力一点，你要是跟你姐姐呀一样成为天才该多好！”
          “爸爸，我错了，求你了，别打我了......” 
          他的童年就生活在充斥着暴力，过分压抑的环境中，对她来说，美好的家庭就像梦想一样美好。



第227章  抑郁
长大后的沫语回想起自己的童年的生活，他都不知道那几年他是怎么过来的，但其中遭受的那些非人对待他是不会忘记的。
       在家庭暴力连续生活下，沫宇也习惯了。父亲的工作经常更换，很不稳定，在他不在家的时候是沫宇最安心的时候，因为父亲不会在家醉酒而打他。小小年纪没了完整的家，什么都要靠自己，洗衣做饭什么都是他在做，尽管是男孩子，却像女孩子一样做家务，甚至做的比女孩子还要好。
       他就这样慢慢的长大了，父亲每年都会和姐姐固定见面，这是不变的。那时候是父亲最开心的时候，也是沫宇最安心的时候，因为那时候父亲不会在家。 
       沫宇本人很少跟母亲或姐姐见面，他依然是独来独往。小时候的他沉默寡言，长大后就算有所改变，但也不会改变太少的。
       沫宇闲着的时候喜欢画画，还节约了生活费偷偷报了美术课外班，学习专业的绘画知识。可能是天赋的问题，他学东西很快，一个星期就能画人物肖像了，老师高兴的捡到宝了。他对绘画的敏锐，大概是遗传自父亲，在这方面他可能真的有天赋。
       如果不是出了那个意外，沫宇是想长大后当个漫画家，画下他心中的童话。只有在画画的时候，他才能安静的享受这一切，也只有画画，他才能找到自己的价值。
       在美术班的日子，沫宇也认识了几个一起学习的同学，尽管还不是非常好的朋友，但沫宇觉得自己应该算是交上朋友了。
       在家里，沫宇就用白纸画着四格漫画，他把自己所想的美好童话用笔表现了出来。在他心中一直有一个美好的家庭梦，父亲和母亲围着儿子女儿，组成一个温馨的家庭，这就是他心中所想的愿望。
       这个小小年纪的男孩子幻想着有一天能和女孩子结婚，生下两个孩子，那时候他一定要给两个孩子所有的爱，绝不偏袒其中一个，绝不因为其中一个优秀而忽略另一个。他要做世界上最棒的家人，给他的孩子最好的爱，他一直是这么打算的。     
        有一天在大厅，他趴在地上画画，一点也没注意到后面。
        “这是什么？”   
        突然，低沉的声音在后面响起，沫宇本能的颤抖，转过头看见的是父亲的脸。
        只见父亲沉着脸，抢过沫宇的画，看着绘画水平那么高的作品，这明显是经过了专业的学习，否则不可能有这样的水准。
        “对，对不起，爸爸！我只是想学画画，对不起，对不起！”
        沫宇知道所有的都被知道了，赶紧跪下道歉。
        “你这是什么意思？”
        父亲沉着脸问。
        “画画让你的老爸失去了爱人，失去了女儿，你还碰它干什么！你还嫌这东西给我们带来的灾难还不够多吗！”
         撕啦一声，在沫宇目瞪口呆中，他的画被撕掉了。
         那张画刚好画的是，一家人温馨的合影，那是寄托了沫宇所有的愿望。
         “不要！不要撕，我求你了，爸爸，还给我！”
         “画画这东西夺走了我的一切，你却还要走我的路，这种事我怎么能允许！”
         “爸爸，不要，我想当漫画家，所以我才偷偷去学的，我求你了不要撕掉我的作品......”
         “苟p的漫画家，这个世界上最可笑的就是梦想，因为梦想，我什么都没了！我最讨厌的就是所谓的梦想，连吃饭都成问题，梦想从何谈起！”
          撕啦！ 
          漫画作品被撕成两半。
          真夏沫宇最开始的梦想，想要当一个漫画家，把自己心中的童话画出来。他没能在现实中得到的家，想要通过漫画表现出来，可是.....
          随着作品被撕坏，他的梦想也从这一刻破碎了，还没来得及发芽的梦想，就这么夭折。 
          “嗯？”
          父亲看见，他的孩子，眼泪一滴一滴的往下掉，止都止不住。
          沫宇看着已经毁掉的“家”，他的胸口堵得慌，好难受，为什么上帝这么讨厌，连给他做一个梦的机会都不给。他不就是想要一个家吗，为什么这个小小的梦想都不肯给。
          “好过分......”
          生活在这样的家庭，幻想要一个美好的家，本来就是做梦，沫宇终于明白了。从一开始，他就不是那个最讨人喜欢的孩子，不管是父亲还是母亲，从来没有爱过他。  
          他所想的家，不过是臆想。
          “反正爸爸你只喜欢姐姐，那你就不要管我了嘛，为什么还要这样对我！”
          她哭了，第一次对着父亲嚎啕大哭。
          真夏大地印象中，这个第二个出生的孩子除了刚出生的那两年，基本上就没有哭的那么凶过。因为沫宇很早就懂事，也很少哭，很多时候他都忘了他还是个孩子。
           “既然你讨厌我的话，那你就找姐姐！”     
           嚎哭着，沫宇跑上房间，把门给锁死，躲在里面哭，地上躺着的是父亲亲手撕毁的“梦想”。
           这个年幼的孩子，梦想刚刚开始，就放弃了。
           真夏大地第一次看见哭成这样的他，以前打他的时候他也哭过，但是那情况不一样。那时候真夏大地是醉着的，而现在他是第一次在清醒着的情况下，把孩子弄哭。
            这种滋味，是以前从来没有体会过的，很微妙。真夏大地开始怀疑，这些年他的所作所为，可能这个时候他有点自觉了，发现自己做的事是错的。可他这个时候再去醒悟未免太迟。
            沫宇把自己锁在房间里痛哭，哭完之后他把所有的绘画工具给丢了。那个美术班自然是退了，他这辈子都不会再去学该死的画画了。这时的他，还上着初中。
            本来打算考特长生的学校，现在也放弃了。
            接下来的日子，真夏沫宇把自己关着，门也不出，饭也不吃，每天心情都低落，郁郁寡欢。他每一天都不快乐，有时候会在想，他活在这个世上是不是多余的，他存在是不是就是个错误。
           那段日子，他消瘦了不少，也没有食欲，天天对着天空发呆。有时候会犯恶心，呕吐，心慌，而且也睡不着。他整天消沉着，饭也不做了，真的饿了的时候才去冰箱煎两个蛋，可通常都是吃两口就不想吃了。他的体重暴瘦下去，皮肤呈现不健康的颜色。
           望着天空，他会想，他来到这个世上是不是错误。自从他来了这个世界，他的家就没了，父母本来那么恩爱，可他来了却离婚了。如果他不在这个世界的话，父亲母亲会不会更开心一点。
           刚好那段日子父亲也不在家，他总是一个人在家里，学都不想上。
           没有了画画的日子，没有了家暴的日子，他的生活什么都不是。脑子里都是浆糊，每天早上醒来都是郁郁寡欢，他每天逼着自己挤出笑脸，可是一点都不好看。是的，那段时间他笑不出来，就好像忘记了怎么笑，连眼神都是死的。
          真夏沫宇的黑眼圈越来越重，可他却依然失眠，饭也吃不下，常常一个人躺在床上胡思乱想。他想的最多的，就是过去的事，过去曾有过的那一段美好的家庭回忆。自那之后，他再也没有一个家的感觉了。  
          他想过就这么从高楼跳下去多好，这世上就少了一个废物了。
          那段时间的真夏沫宇，可以说是像在地狱徘徊一样，每天过着隔离外界的生活。他不知道，他已经患上了.....
          抑郁症。
          尽管那只是轻度到中度，还没严重到真的要去自杀，到一直没人管的话是真的有可能跨到最后一步的。谁也没有发现，这个孩子的内心承载了多大的压力，只要他被突破心中的防线，马上就会到不可收拾的地步。
          忽然有一天......
          沫宇偶然打开电脑，随意点开一个视频，刚好有介绍一款新游戏的视频。他也不知怎么了，很少玩游戏的他居然会看了起来。
          “在经过a支线的时候，会弹出三个选项，一定要选为女儿做饭，不然会马上进入戴绿帽的支线。”
           那是一款温馨向的家庭游戏（伪）攻略，尽管那是个非常老套的故事，但沫宇的眼神一直盯着不放，全神贯注。
           后来，他有了新的兴趣，他渐渐迷上了游戏，喜欢上了网游。他喜欢在虚拟的世界徘徊，喜欢在幻想的世界玩，只有在那里他才会发现自己的价值。最后来，他学会了氪金，慢慢变成了游戏界的大佬。也多亏这样，他那短暂的抑郁症时期治好了，他疯狂的迷上了游戏到不可自拔。
           因为迷恋游戏的缘故，他的成绩开始下滑，但他仍乐此不疲。对他来说，虚拟的世界一切都是那么美好，躲在虚拟的世界多么的美妙。
           在自己快要考高中的时候，刚好，父亲找到了一份较为稳定的工作，那就是给高中生当一名教师。总算结束了多年来的暴力生活后，父亲把房子卖了，搬去了新家，也是这个时候，沫宇提出了自己的想法。
           “爸爸，我想搬出去住。”
           这是他第一次提出请求。 
           不为别的，他真的怕了那段恐怖的家暴生活，他不想再跟父亲一起住了。加上抑郁症刚消除，正沉迷于游戏，他想要一个安静的环境。
          顺利得到父亲的同意后，沫宇搬走了，在东京这个城市落脚，有了一个廉价的租房，将近十年的家暴算是结束，他终于能安心的一个人生活了。在初中的最后一年他是一个人住的，后来在升学考试的时候发挥的还算不错，顺利进入海月高中。
          如此一来，他的生活拉开了新的序幕，真夏沫宇终于不再是当年那个沉默寡言的怪孩子了。当然也没好到哪儿去只是变成了怪人。



第228章  醒悟
搬出去后，远离了家暴，过上了新生活，这时候的真夏沫宇是最开心的时期。尽管不是很富裕，但至少能离开那压抑的氛围，离开家庭暴力，甚至能忘掉那些不愉快的事，对他来说，一个人生活就是天堂。
        他再也不会抱着天真的梦想了，曾经幻想过的家，现在再也不会去提起。他就想这么简简单单的混日子，然后出来社会继续打游戏，对于家人，他再也不抱任何的想法。
        是的，他对家庭彻底的的失望，彻底的绝望，他认为家人是这个世上最傻的东西。关于父亲的爱母亲的爱，那些好听的家庭温馨，其实不过是骗人的。真正的家，不过就是锁住自己的地方。    
        沫宇在那之后在乎的永远只是朋友和同伴，对于自己的家庭很少提及，却过分的在乎朋友。
        他已经变成了问题儿童，只是他自己毫无自觉。
        刚考上高中，他的成绩就下滑的相当厉害，也无心向学，专注于在家打游戏，沉迷于虚拟的世界。因为是独居的缘故，他的生活也常常不规律，吃东西也不注意，但他本人并不在乎。到放春假的季节，因为假期较长，加上父亲发来短信让他回去。他先是考虑了一阵子，然后才打算收拾一下包袱回家。  
       他本来是不想回家的，但想到自己的生活费不够用了，加上父亲迟迟不寄钱给他，他只能回家一趟。在升入高中后，他第一次回家了。
       沫宇的新家离东京不远，搭高铁的话一个半小时就能到，新的家跟原来的相比也好不到哪儿去，依然是很简单的小房子。进去之后，家里乱糟糟的一片，衣服乱放，桌子也不收拾，比沫宇住的地方还乱。
       他叹了口气，没有他在的家真的很糟糕，他只能勉强自己拿着吸尘器打扫卫生。父亲还没回来，他便一个人整理屋子，顺便久违的给父亲做一次饭。
       “大地，你终于能有个稳定的工作了，这些年你可是过的很糟糕，现在有了新工作的话应该能好好照顾你孩子了吧。”
       “还好吧，我现在什么都是刚刚起步，还是要努力的。我的学生们很可爱，没有给我添麻烦，我还是很幸运的。”
        “那就好.....哦？那是你孩子？”
        沫宇正把屋子收拾干净，父亲就带着朋友回来了，父亲的朋友沫宇初看有点陌生，但看久了会觉得有点面熟。
        “小沫，还记得我吗，你都长这么大了。”
        这位跟父亲同年龄，长相不怎么显老的中年男人笑着跟他打招呼。
        “你是......彻平叔叔？”
        沫宇不确定的问道。
        “你长大了。”
        彻平笑着摸摸他的头，感慨道。沫宇印象中记得家里还没离婚时，这个叔叔会来家里做客，经常给他带好吃的。
        没想到一晃就那么多年过去了。 
        “爸爸，欢迎回来。”打完招呼，沫宇这才去迎接父亲。
        “嗯，我回来了。”
        可能是这两年工作还算顺利，他心情也不错，现在的真夏大地的性格转变了很多，渐渐的又变回小时候熟悉的那个温柔父亲。不过沫宇印象中的温柔父亲从来只会对嘉音温柔就对了。   
        “我去泡茶。”
        沫宇说话细声细语，且说话的间隙还偷偷观察了下父亲的表情，这才进去泡茶。这个小小的细节被彻平捕捉到眼里，他的内心犹如五雷轰顶一般感到震惊。
        在接下来的相处时间里，真夏沫宇的许多反应都跟这个年龄段的孩子差很多，他的眼神里好像包含着不同于正常人的东西，而且他会在闲着的时候坐在门口对着天空发呆。在闲聊下几句后，他就一个人回房间去玩游戏，不再交谈。
         “大地，我想跟你儿子说两句话。”
         彻平觉得这孩子不对劲，他一定要亲自去看个究竟。
         “可以是可以，可是彻平你不要犯职业病就好了。”
         顺便一提的是，彻平从事的职业是心理医生，也就是专门给心理有问题的病人看病的医生。大概是出于职业的习惯，他看到沫宇的那一刻，他就敏锐的发现不对劲。
         他敲了沫宇的房间门，进去看到的是乱糟糟的屋子，还有叼着棒棒糖玩游戏的真夏沫宇。沫宇看到他来了后请他进来，但是他的眼神了却有一丝奇怪的东西，像是在观察一个陌生人。
         “小沫，叔叔跟你说两句就行，你能跟我说说吗？”他摆出温柔的表情，努力亲近他。
         沫宇不知道他打什么算盘，但是看得出这个人应该不会有恶意，虽然对方也不会安什么好心就是了。
         “嗯，您说......”
         他们说话的内容其实很短，也就一小时左右。彻平问了下他最近学习怎样，然后还提到了现在的大学生就业难的问题。在周旋了好一会儿后，他才切入主题，问起了他的家庭情况，谁知，在问起家庭的时候，沫宇明显露出了无所谓的表情。
         “家庭的话，并不抱有什么想法。”
         “小沫不想和爸爸一起生活吗，叔叔觉得你一个人在外面很不安全。”
         “我觉得比起在家里，外面比较轻松......”
         在旁敲侧击下，渐渐套出沫宇的生活情况。根据他的调查，这个孩子对于家庭似乎有着极大的抵触，很不愿意提起家庭情况，搞得彻平只能转移话题，旁敲侧击他的问题。
          进一步的谈话中可以看出，这个孩子的想法很多地方非常的偏激，甚至觉得全世界都没人喜欢他。简单的讲，心理问题很严重。
          谈话结束后，彻平心事重重的关上门，其实他还想进一步说的，可是沫宇明显不想再说了，只能放弃。可是这次的谈话真的让他心情很复杂。
          他给那么多的病人看过病，可是现在这件事是发生在自己朋友的孩子身上，他真的不知道该怎么去处理。
          “大地，我有必要跟你单独谈一下。”
          “怎么了，彻平，那么严肃的表情。”
          “别在意那些，我要问一下你儿子的事。”  
          察觉到友人的不对劲，真夏大地也不敢开玩笑，正襟危坐起来。 
          “大地，首先我要跟你说的是，你孩子好像患有巨大的心理毛病。”
          “你说什么，我看他挺健康的，也不像有病的样子。”
          “我说的这个病是指心理问题，通过我的调查，我发现这孩子好像.....我也不知道该怎么解释，这个孩子性格非常的偏激，主观性很强，而且非常不愿意跟人谈及私密的话题。”
          彻平尽可能简单的把术语变成通俗的话，让真夏大地能简单理解，他也知道这件事不是简单的家庭问题，而是关乎到一个孩子的心理健康。
          “从我跟他的谈话来看，他有略微的厌世情绪，对世界并不抱有美好的幻想。我猜他是童年时遭遇了刺激，给心理造成了巨大的创伤，他非常的缺爱，内心极度孤独。如果有人给他稍微一点点的关心，他就会很疯狂的抓住不放，这正是缺少关爱的体现。”
          “他的内心深处好像很渴望被人关心，被人保护。这跟他从小得不到别人的关爱，长期遭到别人的无视有关，他虽然不说话，但内心活动极为丰富，一个小小的举动都能触发他的灵感。”
          “大地，我知道你很早之前就离婚了，可是你老实告诉你，你到底是怎么跟小沫生活的。他的心理问题相当严重。”
         面对好友的问题，真夏大地一时语塞，他哪里会想到那么多。只是经过朋友的点醒，他忽然想起来，在沫宇很小的时候，他就是一个怪人，常常做着很奇怪的举动。
         现在想想，确实很奇怪。
         “我......”
         真夏大地想起，在自己和嘉音玩的时候，沫宇通常会一个人坐着不说话，眼神会一直望着他们，现在想想那个眼神里是不是包含了羡慕呢？还有在离婚后，对他施暴的时候，这个孩子眼神里的恐惧.....
          这一切的回忆片段缠绕着他的脑袋，让真夏大地很头疼。
          “大地，你不是一个好父亲。”
          最后，在真夏大地说出了自己这些年的一切后，彻平叹了口气说。
          “一般的父亲在跟孩子相处时，会给孩子最多的爱，你知道这是为什么吗？那是因为孩子的内心需要父亲的爱，这样他长大后才会把这份爱传达给他的孩子。优秀的父亲都会陪着孩子成长，因为这是一份属于父亲的责任。”
          听着彻平的话，真夏大地说不出一句话。
          “大地，你太在乎你的女儿嘉音，因为她是第一个孩子，所以你给她全部的爱。可这样一来你就忽略了另一个孩子，他也需要相对应的关爱，你如果不给他足够的关心，那他的心里会出现一个空洞，而这个空洞将是一辈子的创伤。不是你觉得你关心孩子就够了，而是你该想想，你有为你的孩子做过什么。”
          “彻平，别说了......”
          “我可以什么都不说，但是你逃避的了吗？你自从离婚后，非常任性，给原本就缺少关心的小沫带来了更大的创伤，而这份巨大的伤害，将是永远无法弥补的。”
          “够了！”
          真夏大地抱着头吼道。
          或许，这个时候他想起来了，自己丢失掉的，最重要的东西。



第229章  太晚了.....
在今天为止，真夏大地从来没有想过，自己当年的无心之举原来会具有这么大的伤害。他一直想做好嘉音的好父亲，却忘了他还有一个孩子，或许是这个孩子太过于懂事，让人下意识就觉得这个孩子是不需要操心的，从而忽略了对他的爱。      真夏沫宇真的会不在乎吗？显然那是不可能的。
      不管他多么擅长隐瞒自己的想法，自己的内心，他始终只是个孩子。在他还没长大的时候，就遭遇了那么多的不幸，他的心里相当缺爱。因为缺少爱，所以总是不正常。
       正因为没人关心过他，只要有人对他好一点，关心多一点，他就抓住不想放，因为他害怕这些东西就跟父母离婚一样，转眼间就离他而去。
       有着不完整家庭的孩子长大后通常是“心理有病”，至于要怎么去解释，这些各有各的说法。
       但，沫宇无疑是其中一个。
       “大地，我先回去了，你自己去想想吧。你孩子也长大了。”
       彻平走后，真夏大地一个人坐在大厅，心理非常的复杂。他现在意识到自己所做的一切了，尤其是这些年来，他是多么的混账。
       因为离婚失去了一切，所以把所有的不满给了孩子，他以为沫宇是会理解他的，毕竟他那么懂事。可是.....
       沫宇毕竟是孩子，他也是一个人，虽然他没有嘉音那么优秀，那么受人喜欢。可他确确实实是他真夏大地的孩子，在第二个孩子出生的时候，真夏大地是多么高兴啊。虽然生的不是女孩子，但他也很高兴，因为他是两个孩子的爸爸。
       现在想想，他这个父亲真的很不称职。该给的，什么都没给，不该给的，一堆。
       如果不是朋友说起，他都不知道，他的这个孩子原来早就伤痕累累。
       据彻平的说法，沫宇好像有过短暂的抑郁症时期，虽然不知道最后怎么治好的，但抑郁症可是很可怕的病，每年因为抑郁症自杀的人不计其数。而自己的孩子就曾患过，他却一无所知！  
       他真的很失职。
       在真夏大地懊悔的时候，沫宇看时间不早了，便下来厨房准备午饭。父亲和彻平叔叔的谈话他当然是一无所知，他那时正在房间里打着游戏呢，因为刚赢了几把，他现在心情还不错，脸上带着笑意。 
       真夏沫宇如今的兴趣是游戏，除了游戏，什么都不是。因为游戏给了他价值，让他从阴影中走了出来，如果没有游戏，他会死的。
       大概很长时间没做饭的缘故，沫宇的手法有点生了，但很快就熟练起来，把一顿午饭做好了。吃饭期间，父亲好像有心事的样子，吃不了几口饭，沫宇变得不安起来。
        不会是又要打我了吧，根据以前的经验，沫宇忽然感到害怕。
        “小沫.....”
        “对不起，爸爸，别打我！”
        父亲只是刚开口说一句话，沫宇非常自觉的放下碗筷道歉，这些都是常年养成的习惯。每次父亲想打他的时候，他就道歉，有时候父亲心情好就真的不会打他。
         真夏大地看他那样，感到了心塞，头一次觉得那么难过。这种滋味，离婚后还是第一次。
         “小沫，我不打你了，再也不打你了。对不起，小沫，一直以来都这么对你。我不想再像以前一样了，请原谅我好吗，让我重新做一个爸爸。”  
          父亲脸上全是悔意，他真的知错了。
          可是这句道歉来的太久了，沫宇从来没有想过，他会得到来自父亲的道歉，这在以前是根本不敢想的事。
          “爸爸，你这是？”
          “小沫，我错了，我真的知道错了。以前都是我不好，我是个混账，我不该这么对你的。你也是我的孩子，虽然你没有小音那么优秀，可你是我的孩子，这是事实。给我一次机会，我们再次一起生活好吗。”
          沫宇搞不懂父亲的意思，他还是第一次看见父亲这样。
          后来父亲不断跟他解释，说过去是他不好，他现在想重新开始。一开始他还怀疑是不是父亲脑子出了问题，可连续几天如此，他不得不相信......
          父亲是认真的。
          他真的打算忏悔并且重新来过。
          他还说以后会给他足够的关心的，让他像姐姐一样。这种情况，真的是想都没想过，毕竟这对以前的他来说真的太奢侈了。  
          他好多年前也希望得到父亲的这句话，他是多么盼望啊，可是等来的只有失望。在他已经完全放弃的时候，父亲却突然转性，对他百般的好。
          真是讽刺。
          过去一直想得到却得不到的东西，现在却得到了。可是对沫宇来说已经晚了，他已经不需要了。
          “爸爸，我明天就回东京，那个.......生活费......”
          “没关系，你要多少我都给你！”
          他试着跟父亲要钱，没想到一下子就顺利拿到了，这在以前根本不敢想象。
          可父亲越是这样，他越是不习惯。他长期以来被父亲的暴力虐待着，突然间对他这么好，他哪里适应的了。
          “小沫，我想两个人重新开始，我想再一次做一个好的父亲。我知道我很混账，没有资格说这句话，可是我不想再犯错了，这次我要面对我的错误。小沫，原谅我好吗。”
           每次他说这些的时候，沫宇心情就很复杂。这一切对他来说，太不可思议了。
           可是他不想接受。
           他早就对家人失望透顶，也不抱任何期望，何况这个父亲对他施暴这么多年，他哪忘得了。他真的不愿意去接受这个“礼物”，他觉得这就是个笑话。
           “爸爸，别说原谅不原谅了，我都没有在乎过。所以你别再说那些话了，我真的没有在意过。”
           沫宇的话对他来说就是重创，他越是这样，真夏大地就越痛苦。 
           “对了，小沫，爸爸带你去游乐园如何？你小时候是很想去的吧，这次就我和你两个人，就像小时候那样。”
            “不用了，爸爸，因为.......”   
            这一刻，沫宇笑了。
            “我都已经长大了。”
            那份笑容，是多么的让人心疼，多么的令人难过。
            他真的不在乎吗？应该不是。他只是不想去接受这一切，他觉得这些东西都是不属于他的了，他的所有美好，都永远停留在小时候的那个家。他对于家人，家庭，已经失望透顶，再也不抱任何期望了。
            真夏大地异常心痛，他曾经有很多次机会可以陪陪孩子，可却没能在最好的年纪陪着他一起长大。
            这世上最难过的是，想要陪孩子一起去玩，孩子却已经长大了。
            他一辈子都无法弥补沫宇心中的伤口。
            真夏沫宇会变成问题儿童，这个父亲负有责任，这是不争的事实。
            那是他们父子最后一次谈话，在那天之后，沫宇回到了东京继续上学，再也没有见面。在新年的时候，也没有回来，下一次的见面是沫宇已经变成女孩子了。
            而在他回去后，沫宇在偶然的情况下认识了紫绮由纪，开始了他那段难忘的初恋时期......
            至于真夏大地，他一直活在痛苦的自责中。
            ————————————————————————————————————————   
            从回忆中回到现实，真夏沫语望着窗外的天空，心情极为复杂。她的童年真的谈不上有多美好，在那段充斥着家暴的时期，她懂得了许多东西。也放下了很多东西。
            “姐姐，我对家人真的没有什么想法，也不抱有什么期待。”
            沫语淡淡的说道。
            嘉音不知该怎么去说她，他们姐妹俩本来就不是一起长大，而且沫语过的生活显然比她更糟糕，他们生活的环境不同，所以无法在一个问题上达到一致。         
            “姐姐你没有经历过晚上回家后被人无缘无故的暴打一顿，然后只能自己一个人在客厅里找着消毒水。那个时候我真的很想离开那儿，所以我能一个人生活真的很高兴。”
            “小沫......”
            嘉音听的很不是滋味，她按住妹妹的肩膀。
            “对不起，要是我在你身边就好了。”
            抱住这个瘦弱的妹妹，嘉音感到难过。小时候不懂得珍惜和家人在一起的时间，现在想要换来更多的时间，却发现早就没有机会了。



第230章  预演
嘉音有时候会在想，假如父母没有离婚的话，他们两个会不会变得不一样呢。尽管他们小时候谈不上多么融洽，可至少嘉音并没有讨厌过她，只不过那时还小不懂事，常常欺负她。
          现在长大了，倍感寂寞，很渴望有家人陪伴。这个时候已经是她妹妹的沫语无疑就是首选。
          “小沫，说实话我想重新跟你来过。”
          “什么意思？”  
          “你看，我是你姐吧......我想弥补我们两个以前没有在一起的时间，虽然说我以前也很任性，总是欺负你。不过我现在毕竟长大了是吧，我......”
          “从你的嘴里说出这句话感觉真是违和......”
          “从弟弟变成妹妹的你才没资格说这句话！”
          看着姐姐恼羞成怒，这可是从来没见过的，真是有趣。沫语不禁想笑。
          时间真的会改变一个人，当年那个沉默寡言的怪孩子现在都变成女孩子了，这个任性的姐姐也说要做一个亲切的姐姐，这换在以前根本是不能想象的。
          “看我干嘛，你这个笨蛋妹妹！”
          被人盯着不自在，嘉音怒道。
          看她时不时偷偷看着妹妹，眼神总是带有别样的情绪，似乎很在意她的心情，这可真是大开眼界了。真夏沫语可从来没想过能跟这个天才姐姐打好关系。          “没想到你居然会说出跟爸爸一样的话。”     
          “爸爸也说过？”    
          “以前说过，但是我没有接受就是了。姐姐，你也不用勉强自己比较好，我倒是一点都不在乎那些事，反倒你是太夸张了。”
          她说是不在乎，事实上真的是这样吗，嘉音不信。
          大概是身为姐姐的直觉，她觉得这个妹妹在逃避着什么，越是这样，嘉音才越是不能放着不管。
          不过这些事没办法着急，只能一步一步慢慢来。过去没有在一起的时间，只能在以后慢慢弥补，虽然不一定有效但这是目前最好的办法。
          “先不说我，说说你吧。小沫，你搬出来住以后还习惯吗，学校那边如何？”
          “这你就不用担心了，我都习惯了。除了要学会女孩子的方式生活，其他的都没问题。”
          “那，你交到朋友了吗？”
          嘉音小心翼翼的问道。
          沫语沉默了一下，回想起自己这段时间的经历。在现实世界和由纪他们的日常，以及异世界有露诺的陪伴，这些朋友一直在自己身边。她能得到这么宝贵的朋友，真的很幸运，家人没给她的，朋友都给她了。
          所以她才愿意赔上自己的性命去保护他们。
          “他们，都是很好的人。”
          在说到自己的朋友的时候，沫语笑的很自然。只有在谈起自己的朋友，她才会那么放松，在异世界所经历过的一切，对她来说都是最宝贵的经历。即使在那边的世界她并不受待见，还被人扬言滚出帝国，但她真正在乎并不是那个国家，而是她的朋友们。
          “你交到很好的朋友呢。”
          看她那样，嘉音也放心了。从小这个“弟弟”就独来独往，她还以为沫语会一直到现在都是孤零零一个人。
          “不过，妹妹，你有男朋友吗？” 
          说到这儿，嘉音的眼神有点怪，似乎有一丝不对劲。
          沫语瞬间涨红了脸，脑海里闪过不知名的画面，她现在是女孩子，以后要是跟男孩子在一起似乎也不是那么奇怪的事。可是一想到这里，就浑身不自在。          而且她的脑海里闪过一个女孩子的画面，那女孩子拍着床头，甜腻的叫着“老婆~”，虽然那个女孩子没有脸，可是一想到这个画面头顶就冒蒸汽。
          虽然我喜欢的是女孩子，可是也不能做别人的老婆啊！沫语的内心抓狂起来。
          “什么？！真的有吗！是谁，我去买把刀.....那个混蛋......”
          “等等，姐姐你冷静点，我没有男朋友那玩意啦！”
          “我就说了，你这个笨蛋妹妹怎么可能有男朋友。一切都在我的预料中。”
          原本满脸怒意的嘉音在听到后半句后马上恢复原样，像没事人一样。让沫语松了口气。
          两姐妹像今天这样说那么多话，那么多互动，这在以前可从来没有过，沫语觉得今天非常高兴。虽然没能和笨蛋久保一起买书，可是跟姐姐的时光也不差就是了。
          点滴打完后，医生给沫语开了几副药，叮嘱她这几天不能吃垃圾食品，而且饮食一定要规律。随后嘉音驱车送她回家，这个时候已经很晚了。
          到沫语住的家后，嘉音一看那外面的装修就很简陋，哪里像是一个女孩子该住的地方。不禁露出嫌弃的表情。
          “这就是你住的地方？又小又破烂。”  
          “对我来说已经是个天堂了，在这里做什么都自由。那么我回去了，姐姐，谢谢你今天陪着我。”   
           “我也不是为了你才陪你的，只是顺便而已，别误会了。”
           嘉音干咳两声，掩饰自己的害羞。沫语看她那样忍不住笑了。
           “但我还是想谢谢你，让我当了一天的妹妹，拥有了一天的姐姐。我真的很高兴。” 
            说完，沫语留下一个背影，打开家门后就进去了。随着屋子的灯火打开，门也锁上了。嘉音久久不离去，在车上看着这个破烂的小屋子，脑海里一直无法平静。
            “姐姐吗.....”   
            嘉音小时候太任性，很多时候并没有做到一个姐姐该有的样子。可是今天陪着沫语，她好像体会到做姐姐的滋味了，这种对妹妹的照顾，对妹妹的关爱，好像还不赖。
            笑着驱车，嘉音离开了这里。反正也留下了电话号码，下次也方便联系，以前她怎么就没发现这个妹妹那么可爱。果然从弟弟变成妹妹后就不一样了吗，嘉音不禁傻笑。
            回到家后，她发现家里的灯已经亮了，这说明母亲是在家的。
           “我回来了。”
           “欢迎回来。”
           嘉音的妈妈五十岚千奈是职场女强人，持有不少的公司股份，而且还有博士的学位，可谓是超级成功人士。她平日扎着小马尾，偶尔带着一副眼镜，回家后眼镜会摘下，西装穿在身上神采奕奕。工作了一整天后，千奈也累了，坐在沙发上休息。
           “妈妈你不是今晚不回来吗？”
           “本来预定今晚要谈的项目延期了，我没有别的工作就回来了。对了，小音你晚饭吃了没，那么晚还出去饿了吗？”  
           虽然母亲工作忙，但一直很疼嘉音，从小带着她长大，对她的关爱就没有少过。也是因为母亲一直对她那么疼爱，嘉音也没有想过谈恋爱，不想过早的被恋爱和婚姻耽误和母亲的感情。
           “我已经吃过了，我带妹妹去医院看病，刚送她回去了。”
           妹妹？母亲先是疑惑了一下，然后才想起她那个第二个生的孩子。
           “你是说小沫？”
           之前就听前夫打电话跟她说了沫语的事，她本来对自己的儿子变成女儿这件事感到很不可思议，但后来想想世界之大无奇不有，倒也接受了。
           只是没想到的是，她的大女儿居然会跟沫语在一起。
           “你怎么会跟她一起？”虽然说离婚后很少过问沫语的事，但也知道这个孩子在学习上很不省心，已经被叫了好几次家长，可是她一次也没有让家长去，搞得学校的老师特地把电话打到千奈身上。因为沫语那时候填家长电话号码的时候不想再因为犯事被父亲打，就填了妈妈的电话号码。
           千奈对这个孩子还真的是一点都不放心，又不像嘉音一样那么听话。
           “偶然碰见的，她的身体并不是很好，医生已经给她开了药了。我想下次叫她出来请她吃饭，她太瘦了。”
           把包包放到沙发上，嘉音随口说道。千奈表现的更加不满。
           “你们两个不是很少见面的吗，怎么现在关系变那么好去了？再说你不是不喜欢小沫的吗？”
            “以前那是不懂事，还小。现在我觉得做姐姐还挺不错的，对了，妈妈，我今天面试成功了，明天就去实习。”
            “你会成功这在我的预料之中。”
            看嘉音好像心情还不错的样子，千奈也没有去追问。算了，反正他们该怎样都是姐妹俩的事，应该不会惹出什么问题的。
            虽然她并不是很希望女儿跟她在一起就是了。 
            因为看着沫语，总会莫名其妙的想起真夏大地，那个不负责任的男人。
            镜头旋转，调到世界的另一个地方。正在所有人都在和平中生活时，超能力调查局的人已经按耐不住了。他们在开完一次次的会后，终于做出了决定。
            “那么意见达到一致，统一通过。这次的计划是机密，绝不能报告给其他小组，以后联系统一向桑法琳组长汇报。”
            “明白。”
            在桌子上摆着一张照片，上面的人正是真夏沫语，那是她被关在调查局那段时间拍下的照片，现在电脑上真夏沫语的资料已经不多，大多数都在那次越狱事件中毁掉。但仍然有一部分存留。
            他们迫于压力没有第一时间对沫语出手，现在终于准备在背地里出手，掠夺她的生命。
            计划已经定好了，他们的目的从始至终都只有一个，那就是真夏沫语，这次的行动可谓是天衣无缝。
            一场带有死亡意味的游戏正在拉开序幕.......



第231章  误解
那天后，真夏沫语依然了回到自己的生活中，只是手机通讯录上多了一个人而已。这个不是朋友的联系人带给她很复杂的心情，不过也不讨厌就是了。
        在之后，她仍然和露诺保持交换的频率，只是之后相互联系的次数少了。也不知是不是露诺有什么心事，她没有主动联系过沫语，沫语本人也没有在意。
       清晨起床后检查一下自己睡的地方，确定今天的身份，然后才慢慢从床上下来。
       “今天是小沫？”
       柯茵娜一如既往的细心，一看就知道今天的舍友是谁。沫语笑了笑不说话，去洗手间洗漱，然后不急不慢的跟柯茵娜出去吃早饭。在中途还要叫上莎莉亚一起，他们现在是三个人常常在一起玩。
      早饭过程中，莎莉亚并不安分，没有专心吃饭，反倒是在一块木牌上写着什么。   
      “莎莉亚你在干嘛？”
      沫语好奇的问道。
      “别打扰我，我现在在做一件大事。”
      莎莉亚淡淡的说，从她嘴里说出来真的是一点说服力都没有。沫语静静的吃面包，一点也不着急。
       “反正莎莉亚你肯定不是在做什么有用的事对吧。”
       “柯茵娜你太过分了！人家是这样的人吗！”
       “那你老实告诉我你在干嘛？”柯茵娜坏笑道。
       莎莉亚被人家盯着看不自在，只好把木牌翻过去给人家看。这不看还不要紧，一看把沫语早上的心情都破坏了。
       “这是什么？” 
       “最近学院的人打算组织一个游行，以学生的身份向学院长施加压力，把那个叫勇者的叛国贼给驱逐出去。如果看到我们这些学生那么坚决的态度，学院长一定不得不考虑我们的请愿。”       
        从朋友嘴里听到那么轻松的话题，沫语却无法高兴起来。
        “莎莉亚，你为什么要这么做！”  
        “又不是我一个人这么做，好多人都这么做不是吗，你看看克鲁曼伯爵的女儿不就支持反勇者的游行吗。你也是知道的，我妈妈因为勇者一事搞得焦头烂额，天天24小时工作搞得最后倒下了只能请一级魔法师为她治病。要不是勇者，我的家人就不会因为这件事忙到连身体都坏掉。”
         莎莉亚闷闷地说道。
         “就算是这样......!”
         “够了，柯茵娜。”沫语拉住她 
         “可是......！” 
         “那不是他们的错！”
         沫语阻止了想发作的柯茵娜，她自己知道，这件事大家没有错，只是立场不同而已。在那件事中，只有少数几个人知道的真相不代表所有人都知道，这些骂她的人，只是单纯的为自己的国家抱不平，他们并没有错。
         “你们两个怎么了，表情好可怕......我是做错什么了吗？”
         莎莉亚好像察觉到不对劲，小心翼翼的问道。一顿好好的早饭也没能吃下去，心事重重的沫语把剩余的早餐全倒了，她出去门口的时候，到处都是学生们关于勇者的话题。但多数人讨论的是怎么驱逐掉这个叛国贼。
         面对米拉斯汀在外海战场上节节败退，国民的心也不安起来，勇者这个大出风头的人物无疑成了靶子。
         在学院内，沫语的实力早就跟这些人不在一个层次上，她不想跟这些人过多计较。再说，变成这样是她当初自己的选择，她不后悔。
         “露诺艾特学妹！”
         正当沫语心事重重的时候，一个白大褂女孩从背后袭击过来，抱住沫语。背后一对软绵绵的东西贴着，纯情的沫语立刻憋红了脸，猛地推开妮薇。
         “妮薇师姐你做什么！”  
         “真是的，都是女孩子你害羞什么，师姐又不会吃了你~”
         “先别说那些有的没的，我可没钱投资你的实验！”
         早就摸清妮薇作风的她赶紧退后几步，警惕起来。妮薇泪眼汪汪的看着她，这就像被抛弃的小动物眼神，让沫语感到很扎眼，但还是拼命忍住了。 
         要冷静点，这可是那个败家女妮薇，就算再可爱那也是败家女，绝对不能上当！
         “请您自重。”
         “切，现在的师妹真是越来越不可爱了。”  
         妮薇很快就变了表情，一副嫌弃的模样。从她样子来看无疑是为了投资的事而来，但整个学院的人都知道她的作风，别说投资她是个亏本生意，光是被她缠上就够麻烦的了。
          “不过露诺艾特师妹，虽然说你不能投资我的生意，但你可以帮我的不是吗~”
          “帮？怎么帮？”
          “我可是知道的，你的空间魔法是整个学院最好的，刚好，我有一个实验需要空间魔法的人才，你帮我一下吧。”
           “可是，我不是......”
           “那就这么说定了，下午放学后记得来我的实验室~”
           “给我等一下！”
           看着那抹白大褂越走越远，沫语整个人呈灰白状，一点都不好。先别说空间魔法了，她可是半吊子，哪有露诺那么熟练，她只是个咸鱼而已。
            即使自己很不愿意，可是仍然要去赴约，关键是她真的什么都不会。要不就等去到的时候跟她说一声其实自己什么都不会好了，免得过去让人家失望，这样对露诺也好。
           她是这么想的......
           “你最近有空吗？”
           就在她这么想的时候，有一件麻烦事上来了，在第二节下课后，本来只会在决斗时才找她的缇修斯不知何故主动找她说话。
           “并没有别的安排，怎么了......”
           看缇修斯那么严肃的表情，而且眼神带有一种很奇怪的炙热，沫语一点都不自在。
            缇修斯也不明说，只是给了她一张票，沫语拿来一看，这是周末剧院的门票。
            “周末我等你，你一个人来。”
            “给我等等！”
            沫语心里走过无数只曹尼玛，缇修斯这么明目张胆的行为，还是在大庭广众之下，正常人都会误会吧！
            就算是你要谈正事也请你不要约在这个地方啊!   
            缇修斯不知什么用意，给了她一张门票就走了，看到这一幕的同班同学纷纷震惊了，揉揉眼睛想确定一下，直到看到缇修斯在他们面前走过才相信那不是幻觉。
            “如果我没猜错的话，缇修斯大人这是.......约会邀请？”
            “可他们平时不是竞争对手吗......”
            “不不不，你想想，露诺艾特同学可是天才，又那么优秀，正常的男人都想追求她吧。何况缇修斯大人又是显赫贵族，跟露诺艾特同学一样是天之骄子，人家要是有意去追她的话，好像也没什么不对的。”
             “如果他们真的成了的话，那学院里最大的竞争对手就成了学院里最般配的情侣。”
             “多么浪漫的故事！”    
             “我有点兴奋了，呵呵呵呵......”
             班上的女生已经按耐不住开始八卦起来，他们的眼光纷纷盯上一脸懵逼的沫语身上，沫语表示不关我的事啊！
             “没想到那个万年老二居然要追你，怎么想都没想到会有这么一出。”
              莎莉亚走到她旁边，用意味深长的语气对她说。沫语只能捂脸，缇修斯会追她这怎么想都不可能好不好，他的眼里除了战斗就是抢第一名，真的有可能会对女人感兴趣吗。
              这货分明是借着约会去跟她谈公事吧，以沫语对他的了解只能是这样。
              “你们还是别想太多比较好，我是不可能和缇修斯有一腿的，尽管放心。”
              是的，她可是忠实的百合党，怎么可能会和男生在一起呢。绝对不可能。 
              就算是单身她也不会和男人在一起的。
              不幸中的万幸是，缇修斯主动要追露诺艾特的消息只在班里传播，大家都没有传播出去，大概现在整个学院都因为勇者的事而纷纷议论着，这倒是帮了沫语大忙。要是让露诺知道了，还不得砍死她。
              按照约定，沫语放学后直接去了妮薇的实验室，打算跟她说明白。到了妮薇的实验室，这里的器材很丰富，什么都有，设备很齐全，除了做实验的人非常菜外就没有别的缺点了。
              “欢迎，露诺艾特师妹，我等你很久了~”
              “那个，妮薇师姐，打扰你的兴趣真是抱歉。我并不想参与这件事，其实我的空间魔法真的是很菜......”
              “没关系！”
              “我只会简单的结阵......”
              “没关系！”
              “那个，我真的不会空间魔法求您放过我吧.......”
              “没关系！我只需要你出现在我的实验室！”
              妮薇是铁定了心不放她走，沫语真是欲哭无泪。强行被人家拉去一起做实验，对着那些陌生的器材，她可是一窍不通。期间妮薇要她用空间魔法帮忙，可是沫语鼓捣半天什么都弄不出来，最后还把实验桌给炸了。      
              “唔......露诺师妹你今天是不是状态不好，我听老师说你的空间魔法是学院最好的，老师都没你那么熟练。”
               那是当然的，那是露诺，怎么可能是我。沫语在心里疯狂吐槽。
               “算了，做实验也不是一朝一夕的，我们先坐下来喝杯茶，吃个包。慢慢谈一下我的实验。”
              搬来椅子，让沫语坐下，妮薇给她上茶。这个实验先暂停，先享受一下下午茶的时光，然后再去想实验的事。反正妮薇已经做失败实验那么多次，早就习惯，她并不着急。
             “你听我说，这个实验可是我的一大进步，我计划用空间魔法的原理制造一个空间洞，然后穿过这个洞，就能够去一个没有人去过的神秘领域。”



第232章  喝杯茶
正在喝茶的沫语不下心被抢到，听到妮薇说的这个实验，她觉得很意外。像这种败家女居然会提出这个想法。
        用空间魔法的原理制造魔法洞，穿过未知的领域，这个想法早在沫语曾被囚禁在超能力调查局期间就已经看过了。当时负责时空门计划的渡局银娜想从她身上打开突破口，虽然最后还是失败了。可是沫语没想到的是，在另一个世界居然还能再次听到这个熟悉的实验。
       “你先别觉得我这个实验异想天开，我认为，这个世界的多重的。或许在我们不知道的地方还存在着另一个世界，而我，伟大的天才妮薇.瓦里安达，将要打开一个从来没有去过的未知世界!”
       “你打算怎么做......”
       “我的计划是，用空间魔法作为我的武器，然后加上伟大的天才妮薇.瓦里安达的努力，异世界的大门就会打开了！”
        该怎么说她好呢，明眼人一看就知道她这个实验就是个赔本买卖，傻子才会去投资她的这个实验。
        而且这个实验一看就毫无逻辑可言，也没有事实根据，也没有值得探究的地方，把钱丢进去做实验就跟把钞票冲到厕所里去一样，一点价值都没有。
        “妮薇师姐，不是我说你，你到底是从哪儿来的自信认为这个实验一定会成功。还有，你又是从哪得知另一个世界的存在的。”
        还好她遇到的是沫语，如果她遇到的是别人，只会把她当傻子。不过沫语也不能告诉她异世界是真的存在的就是了。
        “露诺师妹，你最近听说了吧，关于勇者的事。”
        “知道，基本上大家都知道这件事。”
        沫语不知道妮薇提起这件事干嘛，难道是又要骂这个不知道姓名的勇者？
        “经过本小姐的调查，整个帝国内几乎找不懂啊这个人，你想想，带着狐狸面具，又是黑发，这样的人很难在米拉斯汀发现。再说，虽然我是黑发，但我也没有戴狐狸面具的兴趣。”
         “这倒也是......”
         其实沫语很久以前就怀疑了，妮薇那头黑发到底是遗传到谁，在这个世界黑发可是很显眼的。
         “不过既然那个女孩叫勇者，我也根据米拉斯汀的童话里的勇者进行了结合。我在想，勇者，该不会就像童话故事里的那样，真的来自另一个世界吧。”
          沫语的心咯噔了一下。
          某种意义上的确是这样没错，真夏沫语虽然想否定，但她的确是来自另一个世界的人类。会被人们冠上勇者的名号也不是她的本愿。
          “要是这样理解的话就容易多了，因为勇者是异世界来的，所以并不算我们米拉斯汀的人，之所以到现在也没出来说话可能是因为人家不在这个世界。顺着这么理解，异世界的存在的，所以我决定了，要找到穿越异世界的办法！”
          “你的直觉就不能用在别的地方吗！”
           偏偏在这个地方那么敏锐，真是麻烦，平时又不见得那么认真！沫语心里抓狂道。 
           “可是，妮薇师姐，你对勇者这个人没有什么想法吗？”
           沫语忽然变得有点不安，小心翼翼的问道。
           虽然沫语说是不在乎自己的事，但她还是很在乎别人对她的看法，尤其是认识的人。她挺担心听到对方说自己的坏话，即使对方根本不认识真正的她。
           “你是说我对这个叛国贼有什么想法吗？”
           “嗯......”
           “真是头疼，但我真的没感觉。虽然大家都在说这个人怎么怎么不好，可我根本没兴趣。”
           “真的？”  
           沫语的眼神略带一丝不安，生怕对方说的是假话。
           “勇者她做什么，其实我本人真的没啥想法。有些事，或许没有我们想象的那么简单，但我们不知道。虽说勇者很混账，搞得米拉斯汀和塔里安决裂，可是她要真的是那么混账，那就不会去救出柯茵娜学妹了。”
           “等等，你知道？”  
           救了柯茵娜这件事除了经历过那件事的人，以及高层，应该没有外人知道的才对，为什么妮薇会知道？
           “我又不傻，那时候我就在境外线上等着你们。柯茵娜师妹突然就被人救了出来，却又不是米拉斯汀的军队，而你们谁都没有承认过。稍微用脑子想一下就知道其中的端倪，除了勇者应该没第二个人了。那家伙还是挺不错的。”
           妮薇笑着赞叹，连连点头，充满了对她的认可。
           这还是沫语第一次听到人家说勇者的好话，自从她回来后听到的几乎都是谩骂，如今居然能听到对她的理解，说不感动那是假的。
           妮薇师姐也不仅仅只是个败家女，她是个不错的前辈，沫语想到。
           “谢谢你，妮薇师姐。”
           “不用谢了，我就知道你们是认识那家伙的。看在我给她说好话的份上，给我点钱吧，做实验要材料~”
           “这个免谈。”
           “切，小气。”
           跟妮薇在一起的时间意外的觉得不错，虽说一开始因为做实验搞得沫语不敢来，现在看来，也不算是白来。起码还是有收获的。
          “话说妮薇师姐，你要打开时空门的话，是有什么理由吗？”
          正在喝下午茶的妮薇听到她这句话，正经的停下吃包的动作，好好的思考了一下。
          “大概是想寻找一个灵魂彼岸吧。”
          她说着意义不明的话，吃着包，喝着茶，故作深沉。沫语也不着急，就等她开口。   
          “那个，虽然我没说过，露诺师妹你想听听我的故事吗？” 
          “嗯？嗯，好的。”
          看这败家女那么正经，搞得沫语都不敢跟她玩闹了，不得不正襟危坐，好好当一个倾听者。
          “我从小的时候就没有妈妈，我也不知道什么原因，妈妈好像很小的时候就死了。如果世界不是不变的，仍然存在着另一个世界，我想看看，能不能找到灵魂的彼岸。”
          “灵魂的彼岸？”
          “这个词是我在一本书上看到的，意思是死去的灵魂生活的圣域。我在想，如果我的妈妈的灵魂生活在另一个世界，我想去寻找，找到她，有很多想说的话要对她说。”
           “妮薇师姐......”
           “抱歉，我好像说的有点难懂。因为我没有见过我妈妈，所以我有一件很想知道的事想问她，我想知道她为什么要和我爸爸结婚。因为爸爸没有告诉我，我很想知道。我这么说的话果然还是很难懂吧，其实我的意思是，像是去天堂问一个死去的人一些事......” 
            说到后面，妮薇变得语无伦次起来，不停的解释，想要让对方能听懂。
            为了寻找逝去的灵魂吗.......
            沫语也不好说这件事是否具有可行性，首先从她和露诺的情况来看，都是灵魂交换的性质，由此可见，灵魂在世上确实是存在的。
            妮薇要寻找的灵魂彼岸，也不是说没有可能。
            说不定还能一举解开她和露诺的灵魂问题。
            “好了，我知道妮薇师姐想表达的意思了，我从精神上会支持你。”            “真的吗？太好了！”
            “且慢，我说的是精神方面，不代表我行动上会支持你。”
            “.......你特么在逗我？”
            妮薇的表情在几秒钟的时间不断切换，丰富极了。
            因为沫语本来就不会空间魔法，帮不上什么忙，她只能在回去后征求一下露诺的意见，看她有没有兴趣去和妮薇一起做实验。
            “不过，露诺师妹，你真的很不可思议，有时候看起来就像变成另一个人了一样~”
             靠坐在椅子上，妮薇吃着包，悠闲地说。
             少女的心再次咯噔了一下，看着这个女孩子，她其实很想用自己的身份去和人家说话，而不是用着别人的身体。
             可是少女知道，她得到的已经很多了，再这么贪心真的好吗。
             “假如......我是说假如，如果你认识的人会变成另一个人，师姐你会接受她吗？”    
              “你这个问题问的好奇怪，先不说会不会变成这样。而且......”
              妮薇吃完包，站起来拍拍她的肩膀，笑道：
              “就算对方会变成我根本不认识的模样，可对我来说她是我认识的那个人就足够了。”
               少女的心被触动了，哪怕只是安慰的话也好，即使是假话，听起来也很开心。要是妮薇知道该多好，沫语不禁这么想。
               但也仅仅是一瞬间的，沫语依然会誓死保住这个秘密，不会让别人知道。她真夏沫语不会凭空出现在这个世界，她会在最隐蔽的角落里守护好她的伙伴们。
              一下午的时间是过的很快的，虽然这次的实验什么进展都没有，妮薇也没得到想要的，不过沫语还是很开心的。她哼着小曲子离开了实验室，留下妮薇一个人在实验室对着自己画的概念图抓狂，不知该从哪个地方开始实验。
             “打扰了，学姐。”
             沫语走出实验室的时候，发现一个较小的女孩子早就在外面等候多时，看她站的腿都快麻了的样子，沫语赶紧上去。
             “约瑟芬，你怎么在这里，干嘛不敲门进来？”
             “我看学姐在里面和妮薇学姐做事，不敢进去打扰你们，所以只好在这里等你。”
             “真是笨，跟我出去坐会儿。”
             “好的。”
             约瑟芬主动挽着人家的胳膊，笑嘻嘻的上前，沫语的心又咯噔了一下。   



第233章   我可以等
带着约瑟芬到学院的喷水池边，找个长椅坐下，为了尽到一个做前辈的责任，沫语还去买了两根甜筒分她一个。找个喷水池平时是露诺的龙西芙蕾娜玩水的地方，不过偶尔也会有不少的学生在这里约会。大家并不害怕这条龙，或者说这条龙已经成为学院的一道风景了。
         约瑟芬舔着冰淇淋，与憧憬的学姐坐在一起，这种事在以前根本没法想象呢。
         “约瑟芬，你怎么了？
         “不，没事，请不要在意。”
         约瑟芬苦笑道，舔着冰淇淋，内心不知有多高兴。
         “虽然现在说有点玩，但是学姐你能那个战乱的塔里安回来真是太好了。那时候听到塔里安发生了内战，我差点以为憧憬的学姐会出什么意外。”
          约瑟芬苦笑着，尽量让自己看起来不那么动情，但眼神里那丝不安还是出卖了她。
          “幸好，你回来了。这是上帝的安排。”
          对约瑟芬来说，憧憬的学姐平安比什么都重要。在那个混乱无比的塔里安战场，进去的人会出什么意外谁都不知道，沫语他们或许比较幸运，能够平安的回来。
          现在少女想到那个塔里安，那个带给她难过和高兴的记忆的地方，少女无法将其完全忘记。塔里安如今仍然在打仗，战争最后的结果会变成什么样谁也不清楚，她也不知道索兰公主在那边过的怎样。
          “跟在那边的他们比起来，我们真的很幸运了。”
          沫语笑道。
          亲身经历过战争的人才会知道和平有多重要，对于沫语来说也是如此。现在的她知道，和平是一个很美好的东西，在能珍惜的时候千万不要浪费，不然以后可能会后悔。
           “谢谢你，约瑟芬，有心了。不过你还不是担心那个的时候，你也快要升入二年级了吧，到时候会更加辛苦哦。”
            “我，我会努力的！”
            约瑟芬这孩子尽管笨笨的，不过最大的优点是肯努力。经过露诺的短暂调教，进步的很快，如果能一直指导她的话，说不定到了二年级会变成一个优等生。
            明明在那之前还只是个普普通通的女孩子。
            “不过话又说回来，能认识学姐真好，多亏了各位学姐我才能进步那么大，谢谢你们！”
             “先别得意太早，实战可比练习要难多了。没有经历真正的实战的话，是不会进步的。”
             “我会努力的！”    
             沫语说这句话并不是没有道理的，她自己也知道实战有多重要。就拿她自己来书，要是没有塔里安那次的战争，她可能不会短时间内突飞猛进，以至于达到一个可以和露诺对望的高度。虽然她的实力还远远不如露诺强悍，但能在那么短的时间提升到和缇修斯差不多的实战水平真的很不错了。
             当然也是因为差点把命丢了才因祸得福就是了。
             “啊，不过我还是希望得到学姐的指导就是了，你看最近你不是去了塔里安吗。我最近没有你的指导.......”
             “这个的话没问题，明天会教你的。”
             “感激不尽!”
             沫语想只要把这件事拜托给露诺的话应该就没什么问题了，反正教人也不是她的强项。夕阳西下，两人坐在长椅上舔着冰淇淋，享受着这美好的时光。少女对这样的生活是很满意的，可能的话她还真想就这么一直下去。
             分别后，沫语按照往常的惯例去和柯茵娜一起吃晚饭，顺便叫上莎莉亚，然后三个人一起吃饭。这个朋友圈似乎就这么固定下来了，虽然说这个圈子在很久以前曾经有一个叫依莉尔的女生也在这里，但那已经成为大家永远的回忆了。
             与露诺的见面则是在第二天的时候了，那时沫语刚起床，刚回到原来的身体上。一醒来就发现坐在她旁边的白发女孩，只见这女孩就在旁边看着她的睡颜，好像还乐在其中的样子。
             沫语赶紧起来看看自己有没有流口水，检查下自己的身体，还好什么事都没。
             “一大早你怎么会在这里？”    
             “我不是说过吗，最近我们的交换很不稳定，偶尔的时候我会以这个样子出现在你的世界，虽然我也不知道时间限制是多少。”
             确实，露诺每次出现在这个世界都是灵魂的形式，基本上是碰不到她的身体。虽然沫语也很想近距离碰一下她，但就现在来说还是个奢侈的愿望。
             “露诺，你最近是不是在躲我？为什么都不跟我说话，我给你发的短信也不回，电话也不接。”
             露诺沉默了，她坐在地上，没有直接回答。看她那样，沫语敏锐的发现这家伙肯定有事。
             “是发生了什么事吗？” 
             “我没事，你别担心我。”
             说是没事，怎么可能。每当露诺想起，她面前的女孩子的心不在自己身上，而是在紫绮由纪身上，她就很难受。
             她多么希望真夏沫语能够把心放到她身上，多想她能够对她多一点的关注。可是，人家的心并不在她身上。
             感情就是这样，非常的复杂难懂，即使知道沫语已经放弃和由纪的感情。她也依然不能介怀，她真的很想要沫语能喜欢她，就像她喜欢她一样。
             当然了，这是很贪心的想法。
             沫语不知该怎么去安慰这个人，又碰不到她，只能坐在她旁边，一本正经的说。
             “露诺，虽然我没办法解决你的烦恼。但是......你帮过我很多次，不管你说什么，我都会听的。我们是朋友不是吗。”
             “朋友吗......”  
             仅仅只是朋友吗......
             露诺还想更进一步的关系，才不是仅仅只是朋友。这个时候她真的好不甘心，要是他们能在一个世界该多好，要是他们能直接面对面在一起该多好。他们就不会受到那么多的阻碍了。  
             想再贪心一点，想得到她更多的东西，这样的想法无时无刻都在脑海里回荡。
             “小沫你真是个不可思议的人，偏偏是你这样的人让人家变得不能自我。”
             露诺苦笑道。
             为什么在那么多人群中，唯独真夏沫语吸引了她呢。而且他们根本就不在一个时空，距离着一个世界的距离，就算能在一起，也无法长久。为什么她就偏偏看上了真夏沫语呢。
             或许感情就是这样，该来的挡也挡不住。
             露诺试着去抱她，但是手却穿过了沫语，她叹了口气，两只手伸到沫语两边。
             壁咚？
             嗯，就当是吧，虽然说他们的身体并不能接触到一起。
             “那个......露诺，你这是？”
             这么近距离的看着露诺的脸，就算只是灵魂，沫语也是心跳不已。不管怎么说，被女孩子壁咚什么的还是太刺激了！
             “小沫你不觉得你最近很可爱吗？”
             露诺调笑道。 
             “可，可爱？你在说什么，我以前可是男男男的......”
             “可是你现在不就是可爱的女孩子吗。”
             “可是这跟你要说的话有什么关系？！”   
             “你这样的人，要是以后嫁给了别的男人，还真是浪费，你说是吧。”  
             说话期间，露诺偷偷看了下她的表情，以此窥探她的想法。
              “我才不跟男人结婚！这辈子都不会！”
              “那，女孩子呢？你会跟女孩子结婚吗？”
              露诺闷闷的问道，她的语气颇不自然，总觉得话中有话的意思。不过此时的沫语倒是没有发觉。
              她认真的思考了露诺的问题。
              “我也不确定......”
              “就是说你以后会跟女孩子结婚咯？”  
              “如果有合适的......”
              “嘻嘻嘻，我就说了嘛，你嘴上说这些，其实身体还是蛮老实的嘛~”
              可以很明显的看出，露诺的心情还是很不错的，之前的烦恼好像也不复存在一样。对她来说，最重要的是沫语能给她一个合适的回答就足够了，现在她不急着要求沫语能给出完整的答案。    
              “可恶！你居然敢调戏我！”
              “抱歉抱歉，谁让小沫太可爱了，一时没忍住~”
              “你什么时候学坏了，你以前都不是这样的！”
              “那只针对特别的人。”
              是的，只会对你使坏，露诺默默在心里加了一句。
              因为在乎，所以会想要捉弄她。因为在乎，所以只会对她一个人使坏，全都是因为她是真夏沫语。
              “小沫要是你以后嫁不出去的话，干脆给我当老婆算了。”  
              “你胡说八道什么，我才不会结婚！而且我为什么要当你老婆！”              “真是的，一点都不坦率，我知道的，你是很想当下面那个。”
              “你，你......你怎么会变得那么可怕，你不是我认识的露诺！”
              说着开玩笑的话，但是她又是否知道，那些话里的真实？
              尽管只是玩笑，但也有一份真心，只可惜现在还不能说出来就是了。不过没关系，露诺可以等的，等着沫语有一天可以对她倾心。
              如果她喜欢的人不是她的话，那就等待，等到她喜欢上她的那天。              不管多久。
              “那是你还不知道我的本来面目，告诉你，我的恶作剧还有很多。想试试吗？”
              “不要。”
              “那可由不得你。”
              说着，露诺再次跟她打闹起来，在回去自己的世界的最后一刻，她都在沫语身边陪着她。
               对她而言最重要的是，能够在喜欢的人身边比什么都重要，其他的，她都可以等，一直等。 



第234章   拒绝
上次跟苏梦惜约好见面，少女自然不会忘记，早早就开始准备了。怎么说人家也对她有救命之恩。
         而且沫语对一些事也比较在意，例如超能力调查局的事。她从那里逃出来那么长时间按道理对方不可能没半点动作，这次见面还是要了解一些这件事。另外就是有关里世界的局势。
         尽管她生活的世界没有异世界那么复杂多变的局面，可同样不可小觑。
         赴约那天，沫语刚好下课，跟打工的地方请了假，随后一个人过去。苏梦惜跟她约好在咖啡店见面，等到了指定地点后，沫语透过玻璃窗发现了苏梦惜。而且不止是苏梦惜一个人赴约，还有一个女孩子坐在她旁边，而且一直挽着她的胳膊撒娇，关系好的不得了。  
         不是说好两个人谈的吗......
         沫语心想这家伙不守信用，而且沫语对不认识的人不拿手，这下可怎么办。
         进来后，沫语有点不安，她慢慢的走近苏梦惜的位置。苏梦惜本来正在喝咖啡，见到沫语后露出一丝微笑，向她招手。
         “哟，真夏沫语，又见面了。坐下来吧，这次的咖啡我请客。”
         “嗯，谢谢.....”
         沫语不安的坐在苏梦惜对面，把书包放到旁边，她还看见坐在苏梦惜旁边的女孩子对她投射敌意。
         这种眼神，毫不掩饰，分明就是针对她真夏沫语。少女在另一个世界也见过这个眼神，就是和缇修斯在一起的女仆长梦璐，她看见自己和缇修斯在一起的时候经常会用这种眼神瞪她。
         “忘了介绍了，这位是我的部下，姬神由绘。”
         “顺便一提，我是艾拉的妻子！”
         “噗！”
         正在喝咖啡的沫语别被姬神由绘这一句震惊世界的发言给雷到了，直接把咖啡给喷出来。
         艾拉即是苏梦惜，她曾经用过的名字，现在的身份证登记的名字则是“苏梦惜”。
         “咳咳，真夏君，你别在意，这孩子一直都是这样，请别见怪。”
         “人家才没有，人家是真心的！艾拉难道你想出轨吗？”
         “先别说这些有的没的，我这次来只是为了工作。”   
         “哪里有工作会一个人出来跟一个可爱的女孩子见面的，你想出轨，想背叛我，艾拉你太过分了，呜呜呜~”
          苏梦惜只想捂脸，面对这么一个下属，估计也是很头疼。
          真夏沫语默默的看着他们，只能苦笑。现实中的百合什么的，还是第一次见到，挺带感的。 
          “真夏沫语，抱歉，因为她一直吵着要跟来，我怎么赶都赶不走。”
          苏梦惜一次又一次露出抱歉的表情，并且表示今天出行的费用都由她买单，不管买什么都可以。   
          对于苏梦惜工作还带着“女朋友”这件事，沫语想，只要不影响自己倒是没问题。
          最大的问题是，沫语不擅长和别人交流，跟这样一个活泼的女孩子真的有话说吗。
          “请给我这家店最好的蛋糕，给这位女孩子。今天除了工作外，还有一些额外的事要跟你确定，我一会儿会说的，现在先喝点什么吧。”
          “嗯，谢谢.....”
          在被由绘用情敌的眼神瞪着的情况下，沫语亚历山大的喝咖啡。
          怎么搞的她跟小三一样......
          难道说是因为她最近在游戏中ntr了太多女生，导致她今天遭报应了？
          “喂，那个谁，真冬小姐！”
          “我叫真夏沫语......”
          “我知道，不用你说！真宫小姐，话说在前头，艾拉是我的，要是你敢跟我抢的话，我会毫不犹豫的把你的脑袋给割下来。”
           “......是，还有我叫真夏......”
           不好，搞不好这孩子有病娇的倾向，沫语感到压力很大。为什么苏梦惜一定要带她过来啊。
           这样子搞，工作真的能好好谈吗.....
          “这家蛋糕还挺不错的是吧。” 
          “嗯，我也这么觉得......”
          “等到下次不用工作的时候，我跟你两个人出来吧，只是以朋友的身份。”
          “欸，不用了吧......”
          “不用客气，反正我休假的时候也闲着，正好和你一起去吃点蛋糕什么的放松一下。对了，你喜欢吃中国菜吗，我知道一家很棒的粤菜馆。”
          “不，不用了，那个.....小苏，我觉得我还有别的朋友来约......”
          在喝咖啡期间，由绘那杀人的目光一直瞪着她，沫语就像看见了鬼一样，吓得不敢动。这个叫苏梦惜的混蛋，为什么能这么毫无顾虑的说着这些，你都不知道你旁边有一个定时炸弹吗！
           呜呜，我想回家，沫语表示真的不该出来的。
           “这个小三，我绝对要杀了你......”
           “噫！”
           看到由绘在磨刀子，沫语吓得差点把咖啡打翻。
           她真的后悔来参加这次的见面了......
           “那么，我们进入正题。关于超能力调查局，我有些事要跟你说一下。”
            闲聊了那么久，苏梦惜终于切入主题。
            “在那次的越狱事件后，超能力调查局一时间被推到舆论的浪尖上，所以才迟迟没有对你实施报复。但他们不会就此罢休的，要是他们想对你做点什么，我一点也不怀疑。”
            “嗯。”
            “真夏沫语，我上次跟你说过建议你加入我们的势力，不过你好像不感兴趣的样子。所以这次我们换个办法吧，你协助我们搞一个实验，当然只是抽取你的一点点血液，我们想知道关于你体内的超能力基因组成。”
            沫语陷入了沉思。
            倒不是她不想协助人家，苏梦惜怎么说也帮了她不少，按情理来说也是无法拒绝的。可是，沫语不明白为什么单单是她。   
            “小苏，超能力者在世界上的数量虽然很少，但也不是没有。你自己也是超能力者，为什么只要我的基因？”
            “这也是有原因的，首先作为侦案组的成员，我的DNA代码早就被组织记录下来了，现在没有什么价值。而你不同，你对我们侦案组来说是陌生的材料，得到你的血液，有助于我们的实验研究。我说过，我不会强迫你的，一切以你的自愿为原则。”
             少女再次沉默。当初在调查局囚禁的日子给她带来的记忆太深刻，她对这些超能力的调查，真的不是很愿意。每当说起超能力研究，她的脑子里就会浮现被桑法琳拔指甲的记忆。
             她不想再经历那些可怕的记忆了。
             “真的是那么简单。” 
             “你什么意思？”
             “如果只是要我的基因代码，我觉得这并不难，以你们的组织为例，想要得到我太简单了。何况你又救过我，组织也知道我们有这层关系，这么简单的过来邀请我，这里面没有别的意思？”
             气氛变得紧张起来，两个人互相看着对方，眼神里互藏暗机。一场无言的战争打响，双方谁也没有打算服软，平时一向柔软的真夏沫语，在对待这件事上异常倔强，一点也不退步。
             三分钟后，苏梦惜笑了，宣告这场战争落幕。
             “真夏沫语，你果然没那么简单，我就知道。”
             她露出笑容，喝完了剩下的咖啡。
             “不错，如果只是想要你的基因压根就不用那么麻烦，我们的确有着别的想法。真夏，你的超能力是时间的速度的减慢，简单一点说就是让你处于一种超高速的状态中，可是你拥有的是和别人不同等的时间。这个超能力我以前从来没见过，我上司说，可能不仅仅只是超能力那么简单。”
              “什么意思？”
              “在我给我的上司的报告以及头发样本中，你的体内好像有一个我们超能力者没有的波纹，这个波纹很复杂，我们也没搞懂。当时抓你去调查局研究的渡局银娜好像专门对你身体里的波纹有过研究，但可惜的是资料已经被毁。”
              苏梦惜看着她，眼神带有一丝压迫。
              “虽然你的基本特征跟超能力者完全一致，可是你的身体里好像有一些我们都搞不懂的东西，这些东西似乎跟这个世界没有关系。我们太想知道了，你的身体究竟有什么神秘之处，所以我们希望你能帮助我们研究，我们想搞懂你体内的波纹。”
              关于波纹这件事，沫语也知道一些，当时渡局银娜跟她讲过，她身体里有她寻找了很多年的波纹。
              先不说他们的出发点什么，沫语敏锐的感觉到，她之所以能跟露诺发生跨界交换，说不定就跟波纹有关。换句话说，她的身体里有着不属于这个世界的杂质。
              可是她从来没有去过异世界，在遇见露诺前也没有跟任何异世界的人接触，那她体内的东西到底是怎么回事。沫语真是越来越复杂了。
              “或许你对研究很抵触，但我们真的想知道你身体里的秘密，这对我们的研究很有价值，拜托你了，沫沫，可以帮帮我吗？”     
              苏梦惜主动服软，向她低头，这倒是第一次见。
              姬神由绘出奇的安静，期间一句话都没插，在工作的话题上她很识趣，没有插手。
              帮助人家研究，这可不是一件普通的事，处理不好可是会惹出麻烦的。她以前也知道自己的价值很高，但不知道她的体内有那么可怕的东西。
              到底是从什么时候开始，她的价值就变得那么高了，明明她不过是个网瘾少年。
              但不管怎么说还是.....
              “对不起，我拒绝。”



第235章  又遇
“为什么？”
       面对沫语毫不犹豫的拒绝，苏梦惜当场拍桌子，心情也一度糟糕。
       “我不想再给任何人做实验了，谁都不想。我的身体是我自己的，你们想做什么不关我事，我只想保护我所重视的东西。”
       “可我们不会跟调查局一样，我们只是对你的身体检查。”
       “我说了，我不干。你自己也是超能力者，你自己也知道研究这东西有多么讨厌。因为该死的研究和实验，失去了多少的东西，这种心情你应该理解的。”  
        “我们不一样！”
        苏梦惜拍着桌子，情绪有点激动。
        “那个，客人......”
        服务员小姐姐上前劝她们不要那么大吵大闹，以影响到别人。苏梦惜看到因为她拍桌子的动作，店内许多人把目光都放到这里来，她这才慢慢冷静下去。
         “对不起。”
         仔细想想，她还是太激动了，好好的谈话也搞成这样。这可不行，到时候无法交差就麻烦了。
         “沫沫，侦案组的上司和大家收留了无家可归的我，这就跟我家一样。我只是想为这个家做点什么，如果有什么得罪的地方，对不起。”
         苏梦惜郑重的给她道歉。
         沫语叹了口气，其实她不怪苏梦惜的态度，侦案组要求她和自己接触，并且想研究自己身体里的波纹，肯定也考虑到他们的这层关系。
         不管怎么说也好，她和苏梦惜都是有过生死之交，当初的他们就是因为逃亡认识的。而且上次寒冰泉的毒性爆发的时候，也是苏梦惜帮了她，才使得她炼化了寒冰泉并且实力大增。
         “我不怪你，只是.....”
         “我不愿意接受实验，是因为我不想再像动物一样被人对待。”
         谈话陷入僵局，这次的面谈也取得实质性的成功。当初苏梦惜提议的合作，自然不会有下文。
         他们就这样静静的吃着蛋糕，喝着咖啡，时间一分一秒的过去。气氛变得很沉重。
          “沫沫。”
          沉默许久，苏梦惜再次开口。 
          “我说了，我不会强迫你的，如果你不愿意我也没办法。但是，就算不谈工作，我们也依然是朋友对吧？”
          “如果只是私底下。”
          “谢谢。”
          这次的谈话不了了之，只能这样结束，但他们在私人方面没有任何影响。仅仅只是工作上谈不来而已，沫语的拒绝，研究也只能搁浅，这也是没办法的事。苏梦惜只能回去征求一下上司的意见，看看要怎么办。
          沫语是任何损失都没有的，她不会去做自己不喜欢做的事。她想做的，只是保护好自己的同伴而已，除那之外，什么都不是。她现在有实力，不再是小绵羊了，她有拒绝的权利。
          “没想到被拒绝了，我还以为会很顺利的。”
          “切，那个小三，真是给脸不要脸。艾拉不要理她了，我们回家亲热去~”
          “好了，由绘，别闹。我要去买单。”
          看着两人在去买单的路上，沫语把最后的蛋糕给吃完，反正是人家请客，不吃也浪费。刚刚苏梦惜也征求过她意见，沫语表示可以让她试着去和由纪去谈工作，反正对于里世界的事，由纪比她更擅长。
           忽然，窗外走过一个女子，这个女子穿着西装高跟鞋，虽然年纪差不多到四十，但依然保养的很好，身材也像年轻时那样好。她抱着几本书，从窗外走过，如果只是普通的女人的话，沫语是不会在意的。
          可是这个女人的脸，却是极为熟悉的。
          渡局银娜。
          为什么会在这里？
          看着她的离去的背影，沫语有太多想知道的了，她在那几秒钟的时间里做了一个决定。
          “小苏，我有事先回去了，下次见！”
          “哦，好的。走得真快......”
          “不要管那个小三了，艾拉我们回家~”
          离开了店，沫语小跑着追上去。渡局银娜的穿着就跟社畜一样，看她的样子应该有着一份较为稳定的工作，一点也不像混迹里世界的人。可是她的底细沫语是清楚的，作为超能力调查局里工作超过了十年的人，她不可能是泛泛之辈。
          当时沫语被囚禁的时候，渡局银娜有跟她单独说过话。从渡局银娜说话的样子来看，她并不像坏人，在调查局工作也只是因为职业。
          但沫语在调查局期间遭遇了非人的对待，渡局银娜不可能一点责任都没有。
         跟着她偷偷走过几条街，她行踪很有规律，一点也防备都没有。沫语当然不怕她，现在的真夏沫语跟昔日的真夏沫语早就不同，她有力量可以逃走。
         当她走到拐角处的时候，沫语小跑几步跟上，忽然发现转角后一个人都没有。她猛地发现自己跟丢后，马上寻找周围的人影。
         “你跟踪我干嘛？”
         突然，背后一道声音吓了她一跳。渡局银娜的脸就在她眼前，沫语立刻警觉起来，连连后退好几步。
         “真夏沫语？好久不见，你气色看上去好像好了不少。”
         “为什么你会知道我跟踪你？”
         “笨蛋，我在里世界混了那么多年，这点反侦察能力还是有的。倒是你跟踪我干嘛，我这次可没有抓你去做实验了。”
         渡局小姐的脸上很平淡，一点波动都没有。她既没有慌张也没有窃喜，一切都是那么平平淡淡，似乎对沫语一点感觉都没有。 
         “第一个问题，你为什么会出现在日本，是调查局的安排？”  
         “如果这是你的问题的话，我可以很负责的告诉你，我已经被超能力调查局开除成员资格了。”
          “欸？”
          渡局银娜面色平淡的回答，着实让沫语感到意外。
          “开除？为什么，你那么优秀，调查局没道理开除你才对。”
          “又不是所有人都跟你一样的想法。在大人的世界里，优秀的人是很难立足的，一个人的才能如果比上司还要强，那绝对不是好事。”
           这位已经不是调查局成员的女人自嘲的笑道，她在调查局工作那么多年，为了心中那个一直想要完成的心愿，但最后还是什么都没得到，还被人家赶出门。
            她当然知道这样意味着什么，她的愿望又遥远了许多。
            可是她不能放弃，哪怕只有一点点的希望也好，她也不能放弃。为了再次见到女儿和丈夫，她必须要努力。
            “那你现在不属于调查局的势力了？”
            “从道理上来讲我已经不属于里世界的任何一方，不过我依然拥有着里世界的第一手资料，不过是保存在我的脑子里。”
            “可我还是没法想象，你那么优秀，调查局真的会放弃你这么有价值的人才吗？”
             “孩子，我说了，不是所有人都跟你一个想法的。当上司视你为眼中钉，并且你不能给你的公司带来利润的时候，随时可以炒了你。”
             大人的世界可比小孩的世界复杂多了，到处都是纷争。渡局银娜也知道，里世界就是那么不公平，可即使这样她也要活下去。脱离了调查局，要找到一份工作当然不难，凭她的学历和能力，她还怕没人要她吗。但最难的不是工作和生活的问题，而是她拟定了许多年的世界门实验，因为没有材料和仪器，只能搁浅。
              说不定她还要再花十年的时间重启这个实验。
              到那个时候她都老了，也不知道还有没有机会。但她不会因为难就放弃的。
              “我现在不再是调查局的人了，跟调查局也没有直接的关系，你就当遇见了一个偶然认识的女人吧。不过我的实验还会继续的，我会用别的办法去打开世界门。”
              “那您打算怎么办？”
              “再用十年的时间筹备，然后再次进行实验。无论如何，我都会再次去到那个世界，我理想中的米拉斯汀帝国。”
             说到这里，她的眼神里带有一丝笑意，还有满满的回忆。
             年轻时因为意外进入了一个未知的世界，从此把她的心都留在了那里，那里有她爱过的人，有她最重视的孩子。她还记得二十二岁那年，她第一次当了妈妈，有了个可爱的女儿。    
              她曾幻想过，一辈子跟着那个人，然后就在米拉斯汀过着人人羡慕的贵妇人生活。也曾想过带着女儿长大，给她最多的爱，让她快快乐乐的成长。
              可是，她最后还是没能如愿，她回到了自己不想回的世界。没有她的丈夫，没有她的女儿，什么都没有。为了再次回去那里，她只能抹掉眼泪，开始了长达十八年的奋斗。 
              沫语看她那样，实在无法当做没看见。
              看着她寂寞的眼神，就像看到了还是孩子时候的真夏沫宇。她知道那种对家人的渴望，以及得不到的寂寞。虽然渡局银娜曾经参与过对她的实验，可是......
               着这样的她，实在无法生气。
               而且那时候渡局银娜确实没有对她怎样，也没有虐待过她，从头到尾都是安安静静的做实验，不如说一根头发都没动她。
               她把工作和私事分的那么开，想必也不是坏人。
               “我可以进去你家坐坐吗，渡局小姐？”
               “.....可以是可以，但你怎么那么突然，你就不怕我再次把你抓起来做实验？”    
                渡局小姐对她的行为感到很意外。
                “我现在对我的实力是很有自信的，再说......”
                “我也想听听你的故事。”
                沫语微笑道，气氛变得融洽起来。   



第236章   一个故事
渡局小姐住的地方环境还算不错，地方又大，空间也宽，一个人住的时候还可以搞搞研究。沫语看见大厅里只是购置了两张沙发和一张茶桌，还有一台电视机放着。剩下的地方摆上了许多仪器，几乎都是用于研究的。
        即使已经脱离了超能力调查局，渡局银娜还是热衷于搞研究，她的性格似乎就是注定了她会干这行业。
        难怪能在超能力调查局待上那么多年，没点硬实力也说不过去。
        这样一个全能的科学人才，在十八年前就从另一个世界米拉斯汀帝国回来，失去了她的全部。她的内心到底是什么样的感觉，这只有她本人才知道。          “还算过的去，我在美国的家比这要大的多，不过就作为研究来说是足够的。”
        渡局银娜说着还准备了茶水，虽然她在美国生活了很多年，但她的骨子里还是传统的亚洲人，根深蒂固的习惯是不会轻易改变的。
        而且现在的她的确没有拿沫语当敌人的打算，脱离了调查局，她也意识到现如今的沫语并不能帮助到她的实验。
        “渡局小姐，你在调查局那么多年，真的没有一点想法吗？”   
        沫语坐下来问道。
        渡局银娜没有停下沏茶的动作，只是露出一个微笑。
        “要说没有一点想法那是不可能的，那边的世界太复杂，有很多东西是说不清的。就你身上曾经发生的实验来说，调查局每年都会有，只不过数量不稳定而已。”   
        她在笑，同时也是在嘲讽。
        这个里世界，远比自己想象的要复杂，稍不留神那是要没命的。
        “你自己也进去过那边的世界，有多复杂你也有数，我不是说你怎样，我只是想说，我们所有人都是无可奈何的活着。”
         少女理解她的话，她也没有去责怪渡局银娜。她被关进调查局做实验，她也曾恨过虐待过她的桑法琳，可是这个世界本来就没有真正的正确与否。每个人都是在这个世界无可奈何的活着。
         “渡局小姐，我说一句真心话，我现在并不怨恨你。”   
         “从你的嘴里听到这句话，我可高兴不起来。栽在我手上的人命我自己都数不过来，我可从来没奢望过有人能原谅我。”
         “我是说真的。”
         “我也是认真的，真夏小姐。我为了回到米拉斯汀，我付出了很多，这种东西大概会陪伴着我一辈子吧。”
         渡局小姐太心软了，就像曾经桑法琳说过的那样，她不适合当一个战士。尽管她的工作能力很强，可她终究不适合待在里世界，那边的血与纷争对她来说真的太过于残酷。
         或许就是因为心底里的那块软弱，她没有在沫语囚禁期间对她做过什么事，说好听是善良，说难听的不过是虚伪。  
         “渡局小姐，我想知道你的故事，那个米拉斯汀的故事。”
         “你真的想听？话说在前头，我所说的这个故事就跟电影一样精彩。可惜的是，没有一个人相信过。”
         “没关系，请让我听吧。”
         沫语没有告诉她，她去过对方口中的米拉斯汀，大概是心底里的一丝不信任，她没法把所有的事全盘托出。
         渡局银娜喝完茶，开始回忆起年轻时的往事.....     
         渡局银娜很早的时候双亲就不在了，不过她比较坚强，一直很自立。凭着自己优秀的学习成绩，屡屡代表学校参加全国的比赛，且斩获了不少的奖项，可谓是天生的学霸。 
         但一次意外，她去到了一个从来没有去过的世界。一开始她还以为自己去了哪个不知名的国家，直到她看到了使用魔法的人类，她才知道她来到了一个魔法的世界。
         “最开始，我什么都不知道，什么都不会。可是为了生存，我只能去了当时的帝都，干起了洗衣厂的女工。”
          那段艰苦的岁月无疑是很深刻的，一个满腹学识的人才，为了生活去做最脏的活，有时候她能兼职三份工作，大街上的垃圾都扫过。还帮贵族带过小孩，只要有钱赚的，她都会去干，除了出卖自己的原则。
          但她毕竟是一个学霸，为了更多了解这个世界，她利用空闲的时间学会了这个世界的文字，并且对魔法也有了初步的了解。只是因为那时候她不能得到系统的魔法学习，不然她也能学到更高级的魔法。
          “我以为我会一直在那个世界活下去，我甚至想等过几年我攒了钱就做生意，让自己在米拉斯汀立足。但一次意外，我认识了我丈夫......”
          刚开始遇见那个男人的时候，他还是个贵族公子，因为对方要找人做衣服，听说渡局小姐工作的地方口碑还不错，于是便来了。
         一见面，这个男人就深深的被渡局小姐吸引了，尽管那时候的渡局小姐穿着很简朴，打扮的并不算非常漂亮，但她天生皮囊子不错，还是很有看头的。
         他一下子就被吸引了，此后无数次找借口来渡局小姐工作的地方，总是找她聊天。甚至渡局小姐换了工作也如此，又一次渡局小姐被一个桀骜不驯的贵族哥调戏的时候，这个人第一次动了怒，在大街上大打出手。
         “他是个很痴情的人，从我认识他开始，他就一直很专情，别人送上门来的女人他都不要。原本一开始我以为他只是玩玩的，后来我才相信他是真心的。”  
          那个贵族男人年龄跟当时的渡局小姐一样，感情很单纯，一旦喜欢上了一个人，说什么也不变。
          可是渡局小姐是平民，也没有家，什么都没有，偏偏他就死心塌地的喜欢上她。自知身份悬殊的渡局小姐，一次又一次的拒绝他，并且极力避免与他接触。可这个男人就是死皮赖脸，怎么都赶不走。
          （“为什么你老是赖着我，你不知道我很讨厌你吗！”）
          （“因为我喜欢你，银娜！”）
          能在一个陌生的世界得到一个人的忠心，这是很不容易的。当时许多朋友都劝她跟了他吧，但是她并不想。
          贵族和平民本身就有隔阂，能通婚的也是少数。何况当时的渡局小姐一贫如洗，什么都没有，要是真的跟他在一起，很难保证不会引起风波。她不想卷进贵族的斗争。
          可奈何这个人就是铁了心要跟她，她也因为生活的问题没有搬离帝都，于是他们的纠缠就一直持续。
          “当时他跟我说，他可以一直等，等到我喜欢上他那天。你想想那时候我们才多少岁，你就敢说出这句话。后来我有一份工作需要到他家，也就是大贵族的家里去打扫，没想到意外的发现他的藏书阁，那些关于魔法的研究和魔具的原理令我很着迷。”   
           当时因为去了他家，接触到他的藏书，渡局小姐一发不可收拾的对这些书升起了浓浓的兴趣。而他也借着这个机会表示她随时可以到他家来看书。           结果那一次后，他们的关系没有断掉，反而更加靠近。
           爱情就是这样，不是说对方有多好，而是感觉来了的时候，谁也挡不住。
           去过几次，加上他的猛烈攻势，渡局小姐最后还是沦陷了。
           “我也没想过会真的喜欢上他，就像他说的那样，他等到了我爱他的一天。顺理成章的，我们在一起了，并且不久后就结婚了。那时候还引来了不少的争议，现在想想都是很开心的事，呵呵.....”
          渡局小姐也没想过真的会跟他结婚，因为在原本她生活的世界里，重来没有对任何一个人动过心，但这个男人却是例外。
          交往了一年多的时间，他们结婚了，婚礼很隆重。当时还引来了不少的贵族说闲话，但最后他们还是结婚了。
           结婚后的渡局银娜好好的学习起这个世界的魔法，并且认真的阅览了不少的书，也做起了老本行，做实验。她与丈夫甜蜜的生活着，很快她就怀孕了。
           “我生下我女儿的时候，我很开心，他也是。这是我和他的第一个孩子，那时我们都是第一次当父母，那种滋味是很美好的。我幻想着把女儿带大，幻想着让她以后跟我一样，当一个优秀的科学家。可是.....”
            美好的梦总是转瞬即逝，一个偶然的遭遇，渡局银娜遇见了一个女巫，对方对她说了一些话，现在她已经想不起来了。在当天，渡局银娜遭遇了人生中的最大打击，她意外跌落到空间洞，随后回到了她阔别多年的世界。
            “我失去了一切，我的家，我的女儿，我的丈夫。跟这边比起来，我所有的快乐都在那里，我没办法哭回我的一切，我只能努力的让自己去接触我不喜欢的里世界，努力的让自己变得优秀，就是想有一天能重新回到那边的世界，我真的想回我真正的家，而不是这个房子......”
             说到这里，渡局银娜忍不住潸然泪下，讲起这个动人的故事，她无法忍住自己的情绪。
             她是多么想陪伴在孩子身边，好好做一个母亲。可她也只是做了不到一年的妈妈，然后就走了，她甚至不知道孩子现在长的怎样，有没有学坏。
            这种心情，没有做过妈妈的沫语是无法体会到的。
            “渡局小姐，别哭了......”
            “对不起，失态了，我已经很多年没这么哭过了。请不要见怪。”
            渡局银娜收拾了一下自己的心情，挤出一点微笑。
            “当时之所以要用你做实验，是因为你身体里的波纹有一部分跟米拉斯汀的空间魔法纹路很像，所以我才决定用你的。”



第237章  我不想跟你肛道理
“为什么偏偏是我？”
       “可能是命运的安排吧。”
       渡局小姐笑道。
       “你身体里的东西我还是没搞懂，不过你现在可以放心，我不会再对你做实验了。你的DNA信息以及能力组成，我全部拷贝到我的硬盘里了。这个世界就只有一份，要想研究你身体的秘密，我并不缺时间。”
        沫语眉头微微一皱，略带不满，毕竟人家拿着的是她身体的隐私，她多少还是会有些不快。
        但想到在囚禁期间，她的身体资料早就被人家摸透，她也释然。毕竟这件事也没什么好说的。
        “你好像很坦然的接受了？”
        “我并不怪你这么做，毕竟那本来是你的工作。而我，也不想去过多的纠缠，因为我很讨厌麻烦的事。虽然我真的很生气你拿走我的DNA。”
        她这样子，渡局小姐反倒是不自在。她倒是想沫语能对她发火，对她生气。
        可她这么平淡，搞得她都无法当一个坏人。
        “真夏小姐，一直以来我都有一句话跟你说。”
        不管对方接不接受，她都决定要说。
        “让你有这么痛苦的经历，对不起。虽然我没有资格说这些，但我真的很抱歉。”
        她道歉了。
        以个人的身份，对沫语曾经做过的事道歉了。
        沫语抬起头，正式着她。
        “我也不是说我不怪你，虽然我还是会有点介意，但是......”
        “至少现在，我并不恨你。”
        有时候这个世界就是这么奇怪，只要坐下来好好谈谈，以前发生过的不愉快都能好好化解。
        怨恨，仇视，远不如理解来的简单。
        “如果我女儿还在，她应该也就大你一岁这样。”
        “那真是不错。”     
        “.....真夏，我想要你当我的孩子。”  
        大概是寂寞久了，加上想起自己的女儿，现在的渡局小姐语气有点寂寞。
        “对不起，我不能答应你。”
        “是吗......”
        渡局小姐笑了，她也没多说什么，只是给她的点心更多了。   
        “以后要是要什么困难，或者是头痛的事都可以找我。还有就是，我很抱歉，真的。你还那么小，却经历了这些痛苦的记忆，我感到很抱歉。”  
        “我只是说我能理解，并不是我原谅你了。”
        “我知道，真夏小姐，我还是要说一句，谢谢你。”
        他们的第一次交谈，就这么结束了。事后，互相留了联系方式，如沫语所想的那样，现在的渡局小姐就是孤零零的一个人。
        最终沫语还是没有透露关于异世界米拉斯汀帝国的事，不过她打算去到那边的世界后去留意一下渡局小姐所说的丈夫。 
        “听她说丈夫名字好像是......埃文斯？算了，记不清了.....”
        可惜没问到她女儿的名字，要不然她也就顺带着连女儿也一起找了。
        他们之间的关系还不是很熟，相信只要过一段时间的深入交流，应该能得到更多有用的信息。到那时候，沫语想跟她找一下关于世界门的信息。
        毕竟她也想知道，一个人是否真的能打开通往另一个世界的门。
        ——————————————————————————————————————
        摇曳的灯光，夜晚的照耀，枪弹声不停的响起。穿着黑色西装的人们不停的射击，他们每每出去一步就遭到了一枪，始终无法突破。
        “吗啡吗......”
        一个少女从背后露出，捏着拳头，随后巨响绽开。
        这些人苦苦的撑着，但仍然不能抵挡住疯狂的进攻。有几个战斗能力较强的人拿着冲锋枪出去，准备来一个扫射，可他刚出去就直接被飞过来的刀子捅死了。
        这个少女的战斗能力非常强悍，单兵作战能力已经到了世界级的水平，看她的样子应该在里世界混了很长时间。
        这些来自意大利的黑势力在她的手中，十分钟都很难支撑。
        “跟超能力调查局相比，虽然还是有点不足，但跟大多数的混混势力相比，已经很不错了。”
         少女喃喃自语道，随后自己体内的魔力流动，地面撕裂开。她的一个拳头，直接打穿了墙壁，犹如隔空打牛一样，击打中后面无数个人。 
         只是一瞬间，她马上就出现在敌人身边，一个拳头打过去，当场就把对方的脑袋给打爆了。鲜血喷的满地都是，吓得旁边的跑龙套裤子都湿了。
         “怪，怪物！！”  
         较小的身体，柔弱的外表，却有着媲美恐龙般的破坏力。仅仅只是一个动作，就能发挥出比坦克还要恐怖的力量。
         这就是超能力者，繁繁。
         “说女孩子怪物什么的，太失礼了。”
         一瞬间出现在逃跑的人身边，一个扫堂腿过去，当场血溅，对方的腿直接被她切断了，就像切豆腐一样。
         “咿呀啊啊啊啊啊！！！”
         惨烈的声音一直回荡，周围的人不禁打寒战。
         繁繁露出苦恼的表情，本来她是不想搞得这么麻烦的，可惜这些人就是要敬酒不吃吃罚酒。她倒想什么都不做呢。
         “太吵了。”
         一刀下去，脑袋直接搬家，血溅了一身。血腥味对她来说已经习惯，她走过了太多的战场，这点小争斗对她来说算的了什么。
         别看繁繁不过才十七八岁，她的战斗能力一点也不弱。
         刀光剑影，不用一枚子弹，仅凭肉搏能力，加上一把日本刀，将近三百人的黑势力就被她斩杀的一点不剩。
         就如她所料的那样，这些人在她手中半个小时都没有走过，以她一个人的实力就葬送了所有人的生命。跟娇弱的外表不同，她的破坏力非常强，战斗起来非常的暴力。
         用她的话来说就是，她的战斗只是暴力美学，并不是真正的暴力。
         但她的战斗能力是公认的。
         擦干净刀子上的血，繁繁从这些尸体里搜出几张纸，好好研究了一下，跟她预料的差不多。 
         “世界门......”
         这么近乎疯狂的计划，亏他们能想的出来。不过要是真的实施出来，那也不可能是好事。不管他们的原因是什么，繁繁有义务阻止。
         站起来，繁繁打算离开这个是非之地。忽然，背后响起上膛的声音。
         “你是什么人？”
         紫绮由纪用枪指着她的脑袋，因为是刚放学的缘故，她还穿着学生制服。但从小混迹里世界的紫绮由纪身上的戾气可不是繁繁能比的了的。
         繁繁到是很识趣的举起双手。
         “那个，紫绮小姐，我并没有恶意。在我们里世界，不是恪守着你不犯我我不犯你的规矩吗。”
         “一般情况来说是这样，可这里是日本，而且是我的地盘。先不说那些被你杀死的人，你进入了我的地盘，你总得给我一个解释。”
         由纪的语气很强势，一点也没有退让的意思。还有一点是因为实力的自信，她相信自己的实力，所以她不怕繁繁真的打过来。
         “我承认，这点我做的不够好。不过小姐，我可以赔你钱，再说这次也只是追着这些人来的，并不是特意为之，能原谅我吗。”
         由纪还是不愿意放下枪，长期在里世界的她怎么敢随便相信人家呢。况且繁繁虽然外表是柔弱的女孩子，但她可是有着破坏掉一架坦克的力量。
         人称人形坦克的她，可是在这个世界上不到一百的超能力者之一，同时也是少数几个能在里世界打出名号的超能力者。另外能打出名号的超能力就是真夏沫语，她因为掀起了超能力者的越狱事件而闻名于里世界。
         “我凭什么相信你。”
         “小姐，做人要讲道理，虽然是我有错在先，可是我真的没有别的意思。这次只是我个人的行为，并不是别人派我来的。”
         说着，繁繁转过了身，从口袋里掏出一捆美金，扔到由纪的脚边，表示自己的歉意。
         由纪直接把这捆钱踢走。
         “你当我紫绮由纪是什么，用钱就想收买我吗？”  
         “小姐你都不讲道理的.....”
         繁繁这下头痛了，惹上了不该惹的人，这下怎么办好。
         要是凭武力的话倒不是不可能，只是她不想惹那么多麻烦。
         她知道这个世界的复杂性，而且也知道现在的世道不好混，尤其是里世界的黑势力。一个不小心那是要枪毙的。
         “对不起，我没时间了，下次再跟你道歉吧。”
         噗！    
         一道烟雾后，繁繁消失不见了，由纪迅速查找周围，但都没有找到任何踪迹，她就像凭空消失了一样。繁繁真的不想浪费太多时间，既然钱不能买单，那就只好赖账了。 
         反正这次的截击也得到结果了，回去交差应该是没有问题的。可是事情的发展还是太复杂，意大利的势力吗啡居然会有对世界门的研究。要知道世界门这项研究早在不久前经超能力调查局前首席研究员渡局银娜之手就失败了，很难想象他们会有接手这个计划打打算。
         万一，只是说万一，世界门真的打开的话，那么书上记载的就是正确的了。
         不行，不能任由这件事发展，繁繁握紧拳头。
         跑到街上后，确认由纪没有跟上来后，繁繁刚好口渴了想喝饮料。摸摸口袋并没有钱，正苦恼之际，她看见一个黑头发的女生从她身边经过，这个女生跟她一样长得很柔弱。
          繁繁摸摸口袋，又看看这个女孩子，不怀好意的笑起来。
          说不定可以打劫一下。



第238章  错过
从渡局小姐家出来后，沫语并不急着马上回家，打算去一趟菜市场。本来她是打算像以前一样到晚上九点后再去买便当，但是因为被姐姐勒令不准再吃不健康的东西。只好尽量让自己吃上正常的饮食。  
       可是这样一来她每个月买游戏漫画书的钱就会减少，这下可头疼了，要不再去多打一份工吧。沫语不禁这么想。
       来到路边的自动售货机，口渴的沫语想去买瓶饮料，正当她准备拿钱包的时候，忽然背后被人戳了戳。
        回过头一看，是一个从来没有见过的女孩子。她长得很较小，属于很柔弱的类型，身高与沫语持平。只是令少女在意的是，这个女孩子身上有一股奇怪的味道，很像血的腥味。   
        希望是自己看错了吧。
        “你是？”
        “打劫，给我钱。”
        “.......”
        没想到对方说的第一句话就是要打劫，这可完全出乎意料。
        繁繁也不想大街上去打劫一个女孩子，可是她身上的美金刚刚全部拿去“贿赂”别人了，身上一分钱也没有，连坐车都成问题。加上这个女孩子长得那么软，一定会很乐意的给自己钱的。
        总之一句话，我很可爱，给我钱！
        “那个，为什么要打劫我？”
        “我那么可爱，给我钱，我渴了，要喝饮料。”   
        “.......”
        emmmmm......        
        这算是什么奇葩的打劫！
        如果可爱能当饭吃，那我也可以去打劫一栋房子了！
        “打劫一般不是应该拿出刀子，然后凶神恶煞的说给我钱的吗。”
        “欸，是这样吗？”     
        “电视上是这么演的。”
        “......可恶，失策了，人生中第一次打劫居然出师不利。我再来，别动，打劫！”
         说着，繁繁还从口袋里掏出了刀子，装作凶神恶煞的模样。
         不过沫语一点都不怕她就是了。       
         不如说这个孩子真是傻的可爱......
         随着自动售货机下来两罐饮料，繁繁抱着想要的可乐在公园长椅上喝起来，眼睛眯成一条缝。
         “谢谢你，沫沫你真是好人。”
         “被人发好人卡我可高兴不起来......”  
         “可是没想到最后还是你请我喝饮料了，真是不好意思，本来我是想打劫你的~” 
          “喝完了记得把罐子扔到垃圾桶。”
          沫语喝着自己的那份橙汁，大概是天气越来越冷了，喝起来有点冻。今年的冬天果然还是应该窝在家里比较实在，都不想出门。
          不过异世界的话倒是另外一说。
          “我要回去了。”  
          “等一下，你请我喝了东西，让我回报你吧。我这个人会暖床。”
          “不需要。”
          “那你需要一个打扫卫生的女仆吗，我可以包办家务。”
          “你只需要别靠近我就可以了。”
          “沫沫，你这么傲娇将来是找不到老公的。”
          “我才没有傲娇！我要回家，别跟着我！”
          “不嘛不嘛~”  
          繁繁现在手上一分钱都没有，怎么也得赖上人家一顿饭，然后再凑不要脸的讨点钱，不然她可回不去。手上的美金全部都没了，吃饭都成问题，不过就算美金还在也没用，在日本美金又不能拿来买东西。   
          这个叫繁繁的女孩子看上去较小可爱，但就像牛皮糖一样怎么甩都甩不掉。最后沫语都没办法，如果只是请人家吃一顿饭的话，她想应该还是没问题的。
          就是不知道这个女孩子是什么人，父母是干什么的，一会儿可得打电话给她家长才行。
          “喔~沫沫，你居然要去市场！难道你要亲自下厨！想不到你是贤惠妻子的设定！”
          “我还只是高中生.....”
          “这块肉好漂亮，沫沫，我想吃肉！”
          “好，好，请放一边。”
          带着这个安静不下来的女孩，沫语只能应付一句是一句。由于沫语的性格比较安静，一般只和亲近的人说话，跟繁繁认识还不到一天，她的话闸子也没有完全打开。一路上基本上是繁繁一个人在说。
          看到繁繁，沫语不禁想起话痨女筱田。
          当初也是这样，筱田总是有事没事要跟她说话，一般情况下是她在说，沫语在听。现在过去了那么久，也不知道她过的怎样了。
          有时候命运就是这样，总是在不经意间就让你遇见。在买完菜回家的路上，沫语她，又遇见了她。
          “你知道吗知道吗，我跟你说，赌博类的电影太好看了！我一个晚上就看完了五部，现在全身还在亢奋，我巴不得我现在就能成为赌神。你听我说，你看了的话一定会喜欢上这些电影的，相信我，我的眼光是不会错的！”
          “那个，筱田同学，你冷静一点.....”
          远远的，沫语就看见了.....
          筱田光还是和以前一样，话说个不停，她旁边的女生只能一边听一边捂耳朵。现在的筱田光穿着的别的学校的制服，个子高挑的她在人群中总是那么突出。她的脸上都是笑容，全然看不出一点阴影。
          虽然已经听说筱田现在在东京读书，可是没想到世界这么小，一下子就又遇见了。
          看着她的脸，沫语又想起了当初在超能力调查局囚禁的日子。那个时候虽然很痛苦，但筱田光无疑是她那段时间唯一的光芒，这个朋友到最后也陪在她身边。可惜的是，沫语没有保护好她，现在的筱田光早已经忘记了过去的一切。
         “你认识她？” 
         繁繁看沫语一直盯着外面的女孩子看了那么久，不禁好奇道。
         沫语摇摇头。
         “不认识。”
         是的，筱田现在有自己的新生活，沫语没有必要去打扰人家。就算他们曾经认识，但筱田已经忘记了，可能永远也不会想起曾经有那么一段岁月。
         筱田光有太多的痛苦记忆，忘记了也是好事，对她来说，和平才是最合适的。沫语现在是黑暗世界的人，她不能再去把人家带到那边。
         转过身，背对着正在走来的筱田，沫语走了，繁繁紧跟而上。
         “嗯？”
         筱田忽然看到那个黑发的女孩子的背影，她似乎在躲避着什么，因为是背影，筱田没有看到她的脸。但她总觉得这个女孩子好像很熟悉。
        “怎么了，筱田同学？”
        “没事，我好像出现幻觉了......”
        “你又来了，筱田同学总是那么爱开玩笑。”
        这种心情，筱田自己也说不清楚，她就是有一种感觉，非常熟悉的感觉。她总觉得自己好像忘记了什么非常重要的事，可她就是想不起来，这种堵在胸口的感觉，非常难受。
        “说起来，筱田同学好像失去了半年的记忆吧？”
        “嗯，医生说恢复的可能性很低，不过我爸妈说那段记忆最好还是不要想起来比较好。因为我没有了那段记忆，也不知道发生了什么，我回家的时候爸妈哭了好久，我也不想让他们担心我。”
         筱田回到家已经有差不多半年的时间了，最近马上要升级到三年级，即将成为应考生。这半年的时间她也一直陪着父母，不敢让他们担心，可她总是有点不安。
         那段空白的半年，到底发生了什么，真的很在意。可医生又说那段记忆其实不想起来也罢。
         筱田也还翻过自己前两年的照片，在和前男友分手前，她的个子好像还没有现在这么高。难道她在那空白的半年吃了激素不成，怎么个子会窜的那么快？  
          “不过，那段失去的记忆，还真是很好奇。我到底在那时候发生了什么呢......”
           “好了，既然医生说不要去想，那就忘了他吧。走吧，我的朋友花音在等我们，一起走吧。”
           那段空白的岁月，现在筱田忘记的很干净，只不过偶尔的时候会去回忆那段时光。当然，什么都没想起来。
           回到家后，沫语系上围裙，下厨做晚饭。繁繁刚进来的时候，被这里面乱七八糟的房间给下到，一个女孩子的房间居然能乱成这样，真的是女孩子吗！
            不过很快，繁繁就老实了，因为沫语在厨房做饭的味道飘到了这里，她一闻就坐不住了。她真想现在就坐下来吃饭，光是那味道就能让她欲仙欲死，等一下上菜的时候还不得爽死。
            等待期间，繁繁肚子早就饿得打鼓了，恨不得去厨房偷吃。终于，沫语把晚饭准备好了，繁繁差点没忍住扑上去。
            “我开动了！”
            她倒是一点都不客气，放开肚皮吃，看她吃的那么香，沫语多少有点成就感。拿起自己那份吃起来，好久没有人陪着自己吃晚饭了，而且还是她自己下厨。
           “吃完了我送你回去，对了，你父母电话给我，我去打给人家。”
           “不用了，我爸爸妈妈现在在韩国旅游呢，他们是科学家，天天满世界跑，不是工作就是度蜜月。”
           “真是有个性的父母......”
           沫语安静的吃着饭，期间繁繁不停的巴拉巴拉，什么话都能说。这个乖巧的女孩子很活泼，一刻都不停，这种类型是沫语比较擅长对付的。如果对方跟她一样是不说话的，那才是麻烦呢。
           吃完饭，繁繁接到一通电话，她在跟对面的人讲了几分钟，随后露出较为严肃的表情。挂掉后，繁繁拍拍衣服上的灰尘，准备告辞。
           “沫沫，多谢招待，我先回去了。下次有机会见。”
           “嗯，再见。”
           繁繁打开门离开了，只留下一个背影。沫语不知道，下次见到她的时候，是在危险的里世界......



第239章  心惊肉跳
清晨，本是一个欢声笑语的开端，每个人正在寒冷的冬天与被窝做斗争，正是迎来新的一天的开始。 
        可是......
        “咦咦咦咦？！！！” 
        一声惨叫打破了宁静，将还在睡梦中的柯茵娜给吵醒。她揉揉睡眼惺忪的眼睛，打了个哈欠。
        “怎么了，一大早的......”
        她正想看看室友发生了什么事，谁知道一看差点也让她吓的尖叫。
        “为什么会变成这样！”
        “你那副模样是怎么回事！”
        今天早晨交换的是沫语，只是稍微有点不同的是，今天的沫语不是有着露诺身体的沫语。
         她的头发是黑白相间的，脸型也是很接近现实世界的她本来的样子，除了体型，其他的地方没有一个是像露诺本人的。这种情况在塔里安的时候就已经经历过，沫语和露诺的交换越来越不稳定。
         “可是真没想到，你居然会变成这样，虽然说这也不是你原本的身体。不过脸的话是不是原来的？”
         柯茵娜倒是很快就接受了这件事，对她来说沫语和露诺身上的事再怎么奇怪也不会奇怪道哪儿去，她已经习惯了。
         “也不全是......但是我这个样子可没办法去上学......”
         看着镜子中的自己，任由柯茵娜给她梳头发，她露出苦恼的表情。现在这样的身体可没办法去上学，更不能去见人，如果不是柯茵娜的话，肯定会更糟糕。
         “没办法，只能请假了。”
         柯茵娜给出了自己的建议。确实，就沫语现在这个情况，是不可能上学的，无论如何她都扮演不了露诺，因为她的脸怎么看都不像露诺。
        “那麻烦你了。”
        “没关系，我中午放学后再来接你，你就在宿舍里不要出去。”
        可能是沫语那张软软的脸看上去没什么威严，柯茵娜微笑的过程中忍不住掐了她的脸，手感真的是很好。她忽然有点像跟沫语原来的身体玩一把掐脸。        “干嘛掐我......”
        “看你这么可爱，没忍住.....”  
        沫语身上的气质跟露诺的是不同的，如果说露诺的是正在发育中的果实，而沫语就是刚刚发芽的种子。
        留下几句交代，柯茵娜出门了，只留下沫语一个人在宿舍。平时的话可以跟柯茵娜一起上学，还能在课堂上学习一些东西，而且她的魔法水平已经到了很高的地步了，至少在这所学院里她跟普通学生已经不是一般水准。
        不过沫语拿得出手也就是实战水平了，像是那些理论性的，需要用到文化知识的，她就有些苦恼了。
         “没事做......”
         一个人待在宿舍，沫语感到很无聊，她拿出露诺的那块转头手机摁了几下，也没发现什么好玩的游戏，这手机配置太低了，玩不了什么好游戏。
         把手机揣到兜里，沫语在床上滚啊滚，无聊的打发时间。宿舍里又没有什么东西可以玩，也没有铅笔，没办法靠画画打发时间。就这么待上一个上午，还有下午，这可怎么行。
         虽然想过回被窝睡觉，但睡不着。 
         躺在床上，时间一分一秒的过去，没事做的她就看着窗外发呆。她以前的时候就喜欢一个人看着外面，想着心事，如果是靠这些来打发时间，她想应该是可以的。
         过了几个小时，她的肚子咕咕的叫着，她想起来她连早饭都没吃，如果真的就这么过一个上午，恐怕会死人的吧。她原本的身体肠胃就不是很好，姐姐刚在不久前叮嘱过她一定要按时吃饭。虽说现在这个身体不是露诺的，但基本构造应该是属于原本的沫语的吧，不按时吃饭的话真的会胃病发作也说不定。
         算了下时间，现在离吃午饭的时间大概还有一个小时，现在出去找点零碎填填肚子，应该能支撑到午饭。站起来，双腿有点发软，肚子好饿。
          最终还是没能忍住，沫语打开了门，穿上了学生制服出去了。反正在房间了也闷得发慌，不如出去走走，顺便找点吃的。可是出去后沫语才发现事情远没有自己想的那么简单，大家都在上课，就她一个人在学院里瞎逛，无疑是很显眼的。
          “这位同学，你是哪里的，上课期间不可以乱走。”
          “欸，那个.....我要去医务室。”
          “是吗，那你注意点身体。说起来你的样子好眼生，是哪个班的？”          “老师我很难受我先走了！”
          偶尔会在徘徊的时候撞见巡逻的老师，这可真的不是好事。
          别说去找点吃的，现在光是在学院里走动都会引来麻烦，沫语有点后悔出来了。现在走回去的话同样要不少的路程，也挺麻烦的，不如就躲躲吧，说不定一下子就能到午饭时间了。
           本来是这么想的......
           “咦，这个孩子没见过呢......看你戴的徽章，你好像二年级的学妹，以前没见过你，好可爱~”
           “呐呐，学妹，你叫什么名字，为什么一个人在这里徘徊？”
           在路口撞见正打算上体育课的学姐们，沫语被团团包围，出都出不去。傲人的**挤压着她，让她享受到天堂与地狱的滋味。
            “对，对不起，我走错路了！”
            沫语找到空隙直接跑路，头也不回。在这个时间点撞到普通的学生，真的是很要命的。
            “走掉了,都怪茜茜太热情了，把人家吓跑了。”
            “难得抓到一个那么可爱的学妹。不过她长得很面生，我们学校真的有这个人吗，以前都没发现过。”
            “你这么一说好像也是......”
            少女这次直接避开人群，想找到一个栖身之地，一直这样下去也不是办法，加上肚子一直在叫，两腿都站不直了。少女现在就想吃东西，要是宿舍有电器就好了，这样她就能直接弄点食材自己做吃的。
            不过在魔法世界找到电器显然是不可能的。
            她就这么走过许多转角，恰逢大家正打算上体育课，顺便还有实战练习，很多人都走出了外面。沫语小心的避开这些人，走过几个拐角，忽然发现一个仓库的门是虚掩着的。
            出于好奇，沫语悄悄打开门，谁知道，她这一打就看到了不得了的东西......
            那是一个少女的背，这个少女留着一头短发，光滑的背部上有一道白色的绷带，下身穿着的是裤子。
            尽管看不到脸，但沫语依然红透了脸，对于不小心撞见美少女换衣服福利的她，没把鼻血喷出来都算好的了。这个女孩的背真的很美，因为锻炼过的原因，线条非常漂亮，一般男人看了根本把持不住。
            “谁？！”
            突然，换衣服的女孩好像察觉到有人在背后偷看，愤怒的吼道。语气中带有一丝恐慌。
            “呀！”
            少女被吓了一跳，摔了一跤，砸的她头痛死了。
            一想到她在偷窥女孩子换衣服，还被人家抓到，她马上羞红了脸，捂着脸落荒而逃。
            “对不起，我不是故意的！”
            她慌忙的逃掉了。
            少女并没有看到换衣服中的女孩的脸，这个女孩当时裸露的只是后背，加上背部还包裹着绷带，谁会有那个心思去看人家的脸。
            正在室内的少女咬着牙，拳头捏的很紧，她的精神已经达到了一个相当紧张的地步。她不知道那边的女孩子有没有看到自己的脸，如果是没看到还好，看到了的话.....
            那就什么都完了。
            她迅速抓起衣服，脚步踏着地板，追了上去。
            沫语就这么跑掉了，她羞红着脸，一想到刚刚那么刺激的画面，她就抑制不住自己的心跳。来到这边的世界后，她发誓，她只看过露诺的果体，只碰过露诺的身体，其他人都没有去看或摸过，但今天她看到了其他女孩子的裸背。
            总觉得有种罪恶感，这种感觉怎么说呢，好像是背着老婆找小三一样，心里非常的古怪。
            不过她这时已经跑远了，那个女孩子也追不上来，沫语就躲到小树林里去，一直到下课后才去找柯茵娜。
            “我不是说了让你不要跑出来的吗，刚才我听学姐说学院里有一个没见过的女孩子在乱跑，我就知道肯定是你。”
            “对，对不起......”
            见柯茵娜好像有点生气，沫语乖乖低头道歉。
             “话又说回来，你脸怎么那么红？”
             “噫！什么都没有，我才没有做对不起别人的事！”
             “到底发生了什么......”  
             看她那样，搞得柯茵娜很好奇，最终还是控制住没有去追问。
             “现在时间也不早了，走吧，我们一起吃午饭。”    
             “咦，我这个身体......就不能不去吗？”  
             “不行，谁让你乱走的，今天你就用这个身体陪我吃一顿午饭。”
             “呜呜呜......”  
             少女真是欲哭无泪，表示下次再也不敢了。出来吃的没有找到，反倒是惹出一身麻烦，现在又要用这个样子去跟柯茵娜吃饭，肯定会有很多人围观她的，真是想死的心都有了。
             “好了，走吧。”
             “不要啊，柯茵娜，放过我吧！”   
             “说起来，今天的实战课少了两个至关重要的人物呢，其中一个当然是这所学院的首席生，你知道我的意思吧？”  
              “我知道，我真的错了，放过我吧.....”
              真是个不错的一天，不过这是对柯茵娜而言。



第240章  愉悦的柯茵娜
午饭时间，大部分的人都已经去了食堂就餐，很少会有人在学院里逗留。学院的食堂是很大的，菜式五花八样，什么都有。基本上不担心会有好吃的菜被人挑走的情况，反正食物是不会减少的。   
       而就在这个正常的午饭时间，有一个人就在学院里到处徘徊。
       “这不是缇修斯吗，你怎么在这里，一起去吃饭如何？”
       妮薇这个点刚好下课，跟温丝迪雅一起去食堂吃饭，刚好在路上遇见了在到处瞎逛的缇修斯，顺便一起邀请他。
       “不用了，谢谢。”
       缇修斯的心思一点都不在吃饭上，她好像在找什么东西。
       “真是的，最近年轻的师弟真是一点都不可爱，那么可爱的女孩子邀请你去吃饭，你不应该表现的更热情一点吗。”
        “谢谢您的邀请，妮薇学姐，但是我现在不饿。”
        妮薇还想说些什么，温丝迪雅似乎明白了什么，让妮薇别再说下去。她跟缇修斯两个人互相用眼神注视着，几秒钟后，温丝迪雅明白缇修斯的意思，转而对妮薇说：
        “妮薇，我还有事，抱歉，你先一个人去吃吧。”
        “怎么这样，你不是说好要跟我一起吃的吗！”
        “妮薇，抱歉了，我回去后给你零用钱，你可以拿去买实验的器材，权当我投资你的项目好了。”
         “......好吧，既然你都这么说了。”  
         妮薇吹着口哨，潇洒的离去，一身白大褂在人群中异常显眼。
         “现在，告诉我发生了什么事。”
         见妮薇走远，温丝迪雅这才把视线放回到缇修斯身上，只见缇修斯紧咬下唇，有点难以启齿。
         “缇艾，到底发生了什么，你可以跟我说。”
         “......我在找东西。”
        与此同时，学院食堂里，柯茵娜津津有味的吃着午饭，而她对面的女孩子则是低着头，努力让自己的存在感变低。她小口小口的吃着，生怕别人看见她的脸。
        要知道她在这个学院里根本是没有身份的，要是被人知道她是黑户口的话，那是要浸猪笼的......
        “柯茵娜......”
        “不行，必须把饭都吃完。你从早上不是什么都没吃吗，今天你可以放开了吃。”
         “呜呜呜.....”
         惹到了柯茵娜就是惨，沫语吃饭都不得安宁。早知道会变成这样她就不出来了，虽然现在还没什么事，但已经有好几个学生盯着她看了。毕竟沫语的脸在学院里还是很陌生的，大家都会忍不住多看两眼。
         加上沫语那一头黑白相间的头发，非常显眼，想不引人注意都不行。
         “哟，柯茵娜，你在这个地方，真是害我好找~”
         更糟糕的是，莎莉亚这时候已经端着餐盘过来了，见到了柯茵娜马上露出笑容，坐到她旁边亲热。
         “这位是？”
         莎莉亚也看见了坐在对面的沫语，不禁问道。沫语这时候把头低的更低，不敢去看人家的脸，像今天这样用自己的身份去见人，真的是太难了。
         她真夏沫语可不擅长和别人交流。
         “这位是我朋友，小沫。”
         柯茵娜一如既往的用她招牌性的笑容，而沫语把头低下，不敢直视对方。莎莉亚吃着自己的饭，好奇的打量着这个女孩。
         不知是不是错觉，她觉得这个女孩子好像在哪里见过。这个女孩子身上有一种奇怪的感觉，这个感觉她似乎很熟悉，但又想不起来在哪里见过。
         “柯茵娜你什么时候认识这孩子的？”
         “我认识的朋友比你多很多，只是一两个可爱的孩子，哪儿都能找到。”   
         “你这样也太过分了......”
         “嘻嘻，来，小沫，打个招呼吧。”
         柯茵娜这个坑货！  
         沫语心里想骂人家老妈了，干什么不好，非要介绍她自己。她一点都不擅长跟人家交流啊！  
         这下可怎么办，该怎么打招呼，虽然以前已经说过很多次话了，但用自己的身份去跟人家说话倒还是第一次，能不能好好的打招呼呢,万一搞砸了该怎么办.....
         内心非常纠结的她努力让自己抬起头，然后挤出一丝微笑。
         “你，你好，我叫......沫，沫语......很，很高兴.....认识你......”
         糟透了。
         沫语想死的心都有了。
         第一次打招呼，居然因为紧张话都说不出来，太丢人了。
         她难道是怕生的三岁小孩吗.....
         “是一个很怕生的孩子呢。”
         莎莉亚吃着自己饭，感慨道。她倒是没有露出一点的不满，对于沫语这样的行为表现的很平静。
         啊咧，没有搞砸？沫语悄悄抬起头。
         “真可爱.....”柯茵娜捂着嘴偷笑。
         这么可爱的样子让自己免费看到，真是赚大了，这样的画面怕是连露诺酱也享受不到吧。
         “那个，我......”
         “没关系，没关系，不用勉强自己。我不是什么坏人，以后可以把我当成好朋友。”   
          莎莉亚似乎是误解了什么，露出大大咧咧的笑容，努力拉近两人的关系。
          “说起来，这个同学......沫语是吧，那啥，虽然我们还是第一次见面，但我想我们应该能成为好朋友。看你的徽章你好像是二年级的，我以前都没见过你，你是哪个班的，喜欢什么？” 
          一口气被人家问了那么多问题，沫语有点招架不住，她不知道这下要怎么把这个慌给圆下去。
           幸好，柯茵娜及时解围，用别的话题岔开，让人家转移了方向。沫语这才松了一口气，柯茵娜这个恶作剧有点过分了。
           吃完饭，沫语赶紧拉上柯茵娜的手离开，一刻也不想逗留，莎莉亚还留下一句“下次见”，沫语只想说我下次再也不想见了。
           “柯茵娜你太过分了，为什么要我用这副模样去见人！”
           “抱歉抱歉，你太可爱了，一不小心就玩嗨了。作为道歉，我请你吃蛋糕。”
           “我不喜欢吃蛋糕！”
           “那我请你吃草莓蛋糕，外加一杯奶茶。”
           “......”
           “怎么样？”   
           “我想要两杯。”
           柯茵娜在背后露出“计划通”的表情，多亏了她足够心细，有好好观察沫语平时的习惯，并及时发现她喜欢的东西。
           只是用一点小零食就能换来一个卖萌的小可爱，真的是赚大了，回去要好好跟露诺酱炫耀炫耀。
           以前沫语还在露诺的身体里的时候，柯茵娜就觉得这孩子现实中应该是很软软的萌妹，捉弄一下应该会很有趣，事实证明她是正确的。
           不好，爱作弄人的坏毛病是什么时候跟露诺酱学会的，柯茵娜暗自苦恼起来。
           下午的时间，因为柯茵娜要上课，沫语一个人抱着奶茶，去小树林里瞎逛。她打算随便走走，然后就回宿舍睡觉，今天发生的事太多了，她感到有点心累。不过算了，反正也得到奶茶，不生人家的气了。
           其实像今天这样完全用自己的身份待在这个世界过一天，还是蛮不错的，以前她都是用露诺的身份的。这种新鲜的感觉，是以前没有体会过的，她越来越觉得，在异世界这个地方，已经成为她不可分割的一部分。
           她愿意守护的这个世界，是那么的美好。为此她愿意付出所有。
           “看来你好像习惯了这里的生活。”
           忽然，背后传来一道声音，沫语猛地回头。 
           女巫还是那副打扮，她的脸埋藏在袍子下面，也看不出她的年龄，只有她身上那股神秘的气质仍然存在。
            “女巫.....”
            “勇者，你的小生活倒是很滋润，这是件好事。”
            沫语眉头紧皱，她的警觉性提起来，后退了几步，准备随时攻击。女巫看她这样，不禁笑了。
            “我不会对你动手的，上次是这样，这次也如此。勇者，你对你自己的命运好像已经看透，不再挣扎了。”
             “你想说什么。”
             “我想说的是，你之后的命运，你真的不在乎吗？”
             女巫所说的命运，沫语当然清楚，当然就是指沫语以后将会死亡的结局。   
             在末日预言中，真夏沫语会死去，并且是死在露诺艾特面前。
             她不知道这个结局是不是真的，但至少，的确存在这个可能性。万一沫语以后为了自己的同伴，进而导致自己被人杀死，这种情况不是不可能。
             她也是一个人，当然会对未知的死亡感到害怕。
             “你看上去还是很害怕的嘛，这我就放心了，我还真担心你不怕死呢。你知道吗，怕死，是人类的本能。谁都会怕死，死亡是那么的可怕，你都不知道它会给带来什么，这份对未知的不安，就是内心深处的恐惧。”
             女巫所说的话，沫语并不想去辩解，她的确有她的道理。
             可不代表沫语能认同。
             “我并不是不害怕，只是......就算害怕，我也得走下去，不能因为害怕我就什么都不做。”
             “哦，你的想法是？”
             “我真夏沫语现在的价值，就是为了我的同伴付出一切，哪怕性命。虽然我真的很害怕，但我不能因为害怕就不做，我不想在生命的最后一刻还后悔自己的人生。”
             “呵呵......”
             女巫笑了。
             这个的确是出乎她的预料，她没想到真夏沫语会发出这样的见解。
             “可是，勇者，你最后还是要死的。”



第241章  悸动
不管话说的多漂亮，最终，她真夏沫语还是要面对自己即将死亡的未来。这是无法更改的，也是不可逆转的。
       末日预言已经将她的命运揭示出来了，伟大的勇者最后要死在魔王的手里，死在拯救世界的战斗中。
       “你只是说些好听的话，你以为你这样就算对得起自己，可你要知道，你的未来......不，我说错了，你没有未来。在没有未来的日子里，你的命运，真的不重要吗？”
        沫语沉默。
        诚然，女巫说的并不是一点道理都没有。她也会害怕，也不想死，虽然以前有过轻生的念头，但现在她还是不想死。
        她的人生才刚刚开始，她不想死去。 
        “预言是不会错的，索兰公主看到了自己的命运，然后她跟她的姐姐海德拉反目成仇，成为争夺王权的中心。而你，真夏沫语，你呢？”
         少女还是沉默，没有开口说话。
         她的未来，并不会很美满，甚至是惨烈的结局。她会死在露诺的面前，可以的话真不希望这是真的。
         “我以前是一个很烂的人，无可救药.....可是这样一个烂人，今天也站在了这里，勇敢的走过了许多无法走过去的路。如果说，我的命运一定是死亡的话，那又如何。至少我最后的人生不会让我后悔。”
          这就是真夏沫语的回答。
          “你真的这么想？” 
          “是的，我们谁都无法得知自己的未来，或许我会死，但你有什么能百分百确认我会死，我的未来不需要你指三说四。”
           女巫看着她脸上的眼神，即使这个女孩多少还是有点不安，但她仍然努力的正视对方。就如她所说，她确实害怕，但不能因为害怕就什么都不做。           “你果然是勇者。”
           女巫笑了，这时候的语气也放缓了下来。 
           “选择你，确实是正确的，我现在终于确定了。”   
           留下这句话，女巫消失了，什么都没留下，沫语努力的去寻找对方，不过什么也没找到。
           少女并不知道这个女巫是何人，也不知道她到底是带着什么目的接近自己，但毫无疑问的是，这个女巫并不完全是她的敌人。
           对于末日预言，少女坦然去面对这一切，在那不久后的将来究竟会发生什么，她只能慢慢等待。
           等到太阳落山了，少女也终于回去了，她在小树林跟女巫的那场对话，也只有她自己知道。反正她的信念是不会动摇，她只想好好守护好自己的东西。
           “让你久等了，小沫，等的很无聊了吧。来，我给你打了饭，回去宿舍吃吧。”     
            “嗯。”
            “怎么了小沫，为什么盯着我看，我脸上有什么吗？”
            “没有。柯茵娜，谢谢你，成为了我的朋友。”
            “什么嘛，这种小事有什么好说的，走，我们回去。”
            沫语笑着，跟着柯茵娜的脚步一起走着，渐渐的，夕阳落山了.....
            ——————————————————————————————————————  
            再一次跟露诺见面是在无限空间，在他们两人的灵魂都进入梦乡中后，两人就在这个空间再次见面了。
            “能见到你真好，你都不知道我的身体变成了什么样，搞得我根本不能去上学。”
            因为是灵魂体，两人的身体是可以接触的，只是感觉不到对方的体温。露诺倒是毫不顾忌的抱上去。
            “放开我，对于我也是一样的，我的身体也变成了别的样子，根本就不能上学。”  
             “好奇怪，以前交换都不会发生这种事，到底是发生了什么......”
             露诺露出很苦恼的表情，她也很想搞懂两人身上发生的事。
             “小沫，我们交换的日子算起来有多长时间了？”
             “也差不多一年了。”
             “说起来，我们到现在也没搞清楚我们俩的身体到底是什么情况。虽然说是因为召唤仪式的失败，但我怎么看也不像是召唤仪式失败那么简单。” 
              “那你的想法是什么？”
              “唔.....我也说不清楚，但我就是觉得事情没那么简单。如果只是简单的召唤失败，为什么我们还是保持这样，陛下完全可以给我们准备一次新的召唤仪式，你也可以借着召唤仪式过来。”
              这么一说倒也是。
              沫语陷入了沉思，按照露诺的说法，皇帝陛下早就应该准备新的召唤仪式了。既然打现在都没有变化，那就是说，皇帝陛下私底下可能已经搞过几次召唤仪式了，但一次都没成功，这也很好解释了为什么他们到现在都不再搞一次召唤的原因。
               也就是说，现在他们两个身上的原因不仅仅只是召唤那么简单，可能有更复杂的原因。尤其是最近两人的身体总是会发生奇怪的变化，有一次沫语的魔法让自己的身体完全进入到异世界，也就是说两人身上的神秘力量在逐渐减弱。     
              “说不定是诅咒也说不定。”     
              “别说那么可怕的事。” 
              互相望着对方，最后相视一笑，露诺笑着抱住她。两人顺势跌落倒地上，躺在地上望着这个空间，这地方是完全属于他们的私人场所，没有第三个人进的来。
              跟露诺认识那么久，都还没有在同一个世界好好一起玩过，沫语真想他们能够在同一片蓝天下玩耍。
             “露诺，那些事就不要想了。我们认识了也很长时间了，还没有一起上过学，一起吃过饭呢。”
             “我也很想跟你在一个地方，可以的话我还想和你一起玩游戏，听音乐，跳摇滚，我真的很想这样......”
             他们是世界上距离最近的人，也是世界上距离最远的人。
             他们可以进入各自的身体，却不能在同一片蓝天下玩耍，也不能一起上学，沫语能够和同伴们一起战斗，却不能和露诺一起。沫语能和大家一起上学，却不能和露诺一起。
             他们能在一起的，仅仅只是灵魂体。
             “对不起，突然说那么任性的话......”
             “没关系，我也是这么想的。小沫，我总觉得我们在一起的时间不够多，我其实很想更多更多跟你在一起，我有好多好多想说的话对你说，如果我们在同一个世界，我可以做很多事。”
              “露诺......” 
              “但我还是很高兴，幸好是我们两个交换，这样我才认识了你。”
               露诺最高兴，最难忘的事，就是认识了真夏沫语。
               虽然刚开始的时候一切都不习惯，也不知道她是谁。但随着一点一点的交流深入，慢慢了解到了真夏沫语这个人，也一点一点的喜欢上她。
               初恋居然会是一个来自其他世界的人，这个感情说不定是不会有结果的，露诺很清楚，可她就是不想放手。她是那么的喜欢真夏沫语，她可以容忍沫语的一切，哪怕是缺点。 
               确实，沫语不是那么的完美，可露诺想要的就是她。
               不是她，露诺不要。 
               “小沫，谢谢你认识了我。”
               “都是朋友说什么~”
               “只是朋友吗......”
               她不想只是朋友。 
               她还想要更进一步的关系，想要更亲密一点。
               如果真夏沫语的初恋是紫绮由纪，那么她要作为真夏沫语真正能够陪伴一辈子的人，永远待在她身边。
               “露诺，只是朋友不行吗......”
               看露诺这样，沫语有点不安，她不知道哪里让对方不高兴，她努力的想要说点什么挽回的话。她害怕露诺会说不想跟她做朋友，她非常的害怕，被谁讨厌都不想被露诺讨厌。 
               “不。”
                拉住想坐起来的沫语的手，露诺跟着她一起坐起，露出一个微笑。 
                “我想要比朋友更进一步的关系，更加的亲近。”  
                “比朋友更进一步？”  
                “那个，就是......我想跟你成为挚友的关系，然后就是，你把我当做你的家人来对待，我把你当做我最亲密的人对待。”
                “欸？”
                “我想当你的家人一样的挚友，像家人一样跟你好好的生活。当然我没别的意思，只是说我想你像对待家人一样对待我。”
                 露诺知道自己说的话有点过了，再露骨一点就是表白了，她适当的进行收敛。
                 现在表白的话还太早，她还要一直等，等到沫语喜欢她的那一天。
                 家人这个词对沫语来说是那么的陌生，她曾经不抱任何想法的家人，现在......就在她面前，主动向她伸过手。
                  “我想当你的家人”这句话深深扎根在沫语心里，这句话是从来没人跟她说过的，从来没有。这么暖至心扉的话，至今为止，只有露诺一个人说过。 
                   怎么回事，这个感觉，心跳一直跳个不停，而且感到有点热。
                   然而并没有给她多长时间想，因为他们灵魂体的时间到了，空间也崩溃了，这一次的见面也落下了帷幕。 
                   等到少女再一次醒过来的时候，她已经回到了自己的世界，但心中的那份跳动却一直没有停下来。而且感觉头有点热，像是发烧了一样，好奇怪，这是怎么回事。   
                   真夏沫语完全搞不懂这是什么意思，为什么会有那几分钟的悸动，为什么想到露诺的脸就忍不住心跳加速。 
                   是想多了吧。
                   少女这么想，起床把窗帘拉开，不再去想这些东西。很快，这个东西就被她抛在脑后，早就忘记了。



第242章  坠落的广告牌
一个和平的一天，早上醒来，紫绮由纪面色沉重的挂掉了电话，满脸都写满了事情。她眉头紧锁，被一些东西缠着，搞得她现在很烦。    
       作为紫绮家族的继承人，她有责任和义务去做好每一件事，绝不能让家族的利益受到侵害。可是这次的问题真的很麻烦......  
       “吗啡......”
       她所念叨着的，其实是里世界的其中一个势力之一，来自意大利的吗啡家族，是黑手党出身，在里世界也有一席之地。虽然实力并不如超能力调查局那么强悍，可同样不可小觑。据可靠的消息，这个黑势力来到了日本，似乎在谋划着什么重大的计划，具体是什么由纪也不知道。
       上一次遇见的女孩就杀掉了来到日本的吗啡家族第一批骨干，相信后面还会有更多。
        由纪只是不希望这个黑势力能牵扯到自己，尤其是沫语。作为全世界不到一百个超能力者之一，真夏沫语的价值那么高，她可不希望吗啡家族盯上她。
        可是由纪不知道的是，现在的沫语已经有能力保护自己了，她的实力自然不会停留在半年前那个阶段。只是由纪没有见过她亲自战斗而已，不然一定会对她突飞猛进的实力感到惊异。
         “小姐，您该准备早点了。”
         侍女敲开她的门，提醒她道。
         “嗯，我知道了。”
         不管怎么说也好，沫语在由纪心中始终是需要被照顾的一方，由纪自然不能放着不管就是了。
         用过早点，由纪跟往常一样去上学，以前的话可能还会和沫语两个人一起去，那时候学校里还有谣言说两人在交往，不过自从沫语是女儿身被知晓后，这个谣言自然没有了可信度。
         一次和沫语一起上学，还是在由纪拒绝她的告白之前。
         感情真是个可怕的东西，一次的不小心，就会造成关系的僵硬。哪怕他们现在还是朋友，但由纪知道，沫语会在不经意间躲避着她。
         全都是因为那次的拒绝。
         但这也是没办法的，由纪不能欺骗沫语的心，她只能选择拒绝。
         “早上好，班长。”
         “早，作业交了吗。”
         “现在就交。”
         来到教室，履行着班长的职务，给全班同学收作业。以往这个时候沫语都会哭着求她把作业给她抄，不知什么时候开始再也没有这样的情况发生了。
         “由纪，这是我的。还有，昨天我忘记请假了，抱歉。”
         沫语把作业交给了她，顺便解释了一下她昨天没来上学的原因。
         眼前的沫语还是沫语，脸蛋还是原来的脸，发型较以前扎起来伪装男生的款式有了很大的不同，她现在的头发已经全部放下，垂落至腰间，发梢处别了一个发卡，穿着女生制服的她女孩味很足。全然看不出这个人在一年前还是男的。
         “我脸上有什么东西吗？”
         见人家一直盯着她看，沫语不禁奇怪道。
         “放学后，我有事要跟你商量，你别走那么快。”
         最近放学的时间里，沫语都会跟久保一起走，只有偶尔才会和由纪一起。跟以前那种天天跟着她走的情况全然不同。   
         现在的真夏沫语，也交到了朋友了。
         “可是我放学后有打工......”
         “这是关于里世界的事，我有些东西想告诉你。”
         “我知道了，我会去的。”
         把作业交给了老师后，回到教室，果然看到沫语在和久保两个人在说话，他们两个的关系最近好的不得了，上厕所都一起。常常能看见他们在一起联机玩游戏。    
          “我今天的英雄是安琪，久保大人这次放弃擅长的肉装，专门辅助你去上分。”
          “感激不尽。”
          “喔喔喔，拆她塔，嘎嘎嘎。”
          看着沫语一点一点的成长，不再是以前那个自私自利，全然不顾别人想法的问题儿童，本来是一件很高兴的事。可是她的心情很复杂。
          大概就像是自己的女儿养大后嫁给了别人一样吧。   
          本来和沫语关系最好的，应该是她的才对。
          “小妮子。”
          “是，什么事。我现在在拆塔，等我一下好吗。”
          “我想和你说话。”
          “咦......为什么？”   
          被由纪这句话吓到，沫语感到不可思议。
          “哇，真夏同学，有人在杀你，你还不快回防，你再在那里傻站着你就要挂了！”沉迷在游戏中的久保全然沫语看到两人的气氛，在那儿大呼小叫。
           由纪盯着人家看，沫语自从被人家拒绝后还是第一次被人家看那么久，她感到不自在。心思全放在由纪身上，游戏的进度到是没怎么在意，后面的战斗全部都是久保一个人在支撑。
            “还好本大人聪明机智，硬是把局面拉回来了，真夏同学，你太不负责了，你怎么不帮我！”  
             “久保。”
             在久保大呼小叫的时候，由纪先一步上去打住了她。
             “什么事，由纪同学？要跟我一起玩游戏？可以啊，我带你。”
             “为什么你会认为我找你就是玩游戏。”
             “不是吗？”
             “废话，我又对游戏不感兴趣。我要借她几分钟，就这样。”
             说着，指了指沫语。久保吹吹口哨表示无所谓。
             “嗯，我没意见。”
             得到久保的点头，由纪拉过沫语，让她跟自己面对面，然后由纪的眼神再次紧盯着对方，让对方发毛。 
             “由纪？”   
             “在你看来，我是你的什么？”
             “为什么问这个问题......”
             “小妮子，在那次之后，你好像有意无意的在躲着我。我不知道你在想什么，但你好像努力的想要忘记一些东西，尤其是我。”
             “我没有！”
             “那为什么你告白后，努力的想要忘记掉我们之间的事。”
             这句话实在是太过于暧昧，沫语一下子就羞红了脸，马上去看周围，还好没多少人看见。她当然知道由纪说这些话是没有任何意思的，但也不能当着所有人的面说啊，很容易让人误会的。
             “由纪，我不是说了吗，我那时候是开玩笑的.....”
             “你当我傻啊，你以为我没看出来你在想什么，你以为我跟久保一样是个笨蛋吗。我的脑子还没那么迟钝，比你灵活多了。” 
              被人家这么一怼，沫语立刻说不出话来。
              那次的告白，是她花费了所有的勇气跨出的第一步，然后她的初恋就在那时候结束了。刚刚开花，就枯萎掉，用来形容沫语是最好不过的了。
              果然是骗不过由纪的，她从很早之前就看出了她的心思。
              “对不起.....我只是在逃避一些东西，忘记一些自己曾经在意过的东西。”
               那段时间，对沫语来说是很难受的，她刚刚经历过失恋，第一次喜欢的女孩子，还没来得及开始就被拒绝，这种滋味是很不好受的。
               那时候她确实是想要努力的忘记一些东西，所有她努力的学习知识，努力的去变强，为的就是忘记掉一些东西。她疯狂的做事，一定程度上确实缓解了那段时间的痛苦，也让她的实力在那段时间有了较大的起伏。
               “我不是故意想躲避你的，只是.....看到你很自然的就想要忘记一些东西，我并不想这样，让我们的友情变成这样，是我的错。”
               虽然那段时间发生了很多事，但沫语不想拿来当任何借口。
               对她来说，再多的解释都是苍白无力的，她躲避了由纪，这是不争的事实。
               “那你现在是怎么想的？”   
               “我依然想把你当成我的好朋友，一直都是。过去是你保护我，现在我想保护你，我现在是这么想的。”
                果然是变了。
                真夏沫语确实跟以前相比有些不一样了，以前总是讨厌现实。不想去面对世界的她，身上好像多了一份责任。她在由纪不知道的地方默默背负起了这份责任。
                 她还想问更多，但因为上课时间到了，她不得不中断。整整一天，他们没有再交流，沫语似乎因为心情的缘故，把嘴全闭上了，就连久保跟她说话也是应付式的说两句。她的心思全部放在了学习上，努力的去听老师说的重点。
                  一放学，沫语拿起书本逃也似的走掉，由纪见状赶紧追上去。
                  “小妮子，站住！”
                  沫语不想去面对她，她现在看到由纪，就会想到那时心碎的记忆。她也知道，她这辈子都的不到由纪，她也不再奢望去得到她。
                  可是为什么看到她，就会有一种罪恶感呢，好像自己做了对不起她的事。沫语得承认的是，她过去因为不懂事，给由纪添了很多麻烦，明明由纪一直在帮她，她却认为由纪根本不理解她。
                  她做了太多的错事，尽管由纪不在意，沫语也感到愧疚。                    就凭这点，她就永远得不到由纪，因为路子的不同，注定会让他们分道扬镳。
                  “听着，小妮子，我只是想要你像以前一样跟我好好说话，好好相处。你不是说了吗，我们是朋友，既然是朋友那就不要去纠结以前的事，过去的东西是永远要不回来的！”
                  这一句话，使沫语停了下来。
                  她紧闭下唇，心里的触动非常大。由纪所说的并非不是道理，她太在于过去被伤害到的感情了，以前得不到的是永远不会回来的。
                  她和紫绮由纪，虽然不能走到一起，但他们曾经的友谊是不会磨灭掉的。哪怕被伤害过，那也是如此。
                  现实不也是一样。
                  想到这儿，沫语似乎明白了什么......
                  “小妮子，快躲开！”
                  突然，由纪一声大吼，沫语抬起头，头顶上一块巨大的广告牌坠下......



第243章  碰撞
在喧闹的街区，少女的头上坠落下一块巨大的广告牌，那尖端的角直直的朝着沫语的头落下。如果就这么砸到少女的头上，肯定会打破脑袋，最严重的可能是一击毙命。
       在那短暂的几秒钟时间，由纪猛地扑过去，借着她学会的能力，让自己的速度加快。而沫语也在最后一秒反应过来，一瞬间减慢了时间，刚好，由纪在那一刻扑倒了她。
        轰！
        广告牌砸在地上，发出巨大的响声，顿时烟尘滚滚，牌子也砸的稀巴烂。
        “咳咳咳.....!”
        沫语拼命咳嗽着，劫后余生的她现在都有点后怕。
        “沫，你没事吧，受伤了吗？”  
        由纪趴在她身上，对她嘘寒问暖。沫语连连表示没事。
        “我没有问题，倒是由纪你，你没受伤吧？”
        “你不用担心我。可是为什么广告牌会在这里落下。”
        那块写着店主招牌的广告牌，现在已经摔烂了，刚刚那巨大的响声也引来了不少的人围观，很多人拿出手机不停的拍照。一分钟后警车就赶来了，对现场进行了封锁，还对当事人进行了笔录。
         不久后记者也赶到，他们马不停蹄的挖掘第一消息，还拼命的想要采访刚从死亡线上回来的沫语。总之，这条新闻会在几个小时内传遍网络，并且会成为热点。
          作为放广告牌的店主，他表示自己的广告牌一直很牢固，不可能出现自然脱落的情况。即使他百般解释，但警方依然认为是他管理不善，要对他进行刑事处罚。
           好不容易从人群中挤出来的沫语和由纪，赶紧溜掉。刚刚要是再晚一秒，沫语可能命都没了，那时候是她戒备最松的时刻，万一她没及时打开能力，后果真的不可设想。
           “沫......”
           “对不起，由纪，我一直都这么任性。让你担心了。”
           沫语微笑着说，她的眼神里好像比之前躲避的时候多了一份东西。 
           “我太在乎以前的东西了，所以在不经意间伤害到了你，我很抱歉。但是我现在已经放下了，你可以放心，就算做不了恋人，你也是我重视的朋友。”
           少女说的都是真心话。
           “刚刚从那里逃出来，你还有心情说这些。”
           “抱歉....”
           “算了。”
           由纪抹去汗水，刚刚真的差点把她吓死，要不是反应够快，沫语的性命可真的成问题了。
           不过看着这样的沫语，她眼神里的释然，似乎不是假的。这令由纪的心情更加复杂。 
           “沫，你以前说你喜欢我对吧？”
           “嗯，是的......”
           “可是......”
           由纪抬起头，正视着她的脸。
           “你现在似乎不是这么想的。”
           可能沫语自己都没发现，她的眼神里有了其他的东西，而这个细节，刚好被由纪看见。    
           可能有一段时间，沫语确实喜欢过她，但她现在已经放下了。
           如今她的眼神，藏着很深的东西，沫语能够改变，说不定就是那里面的东西影响了她。
           不过少女没有马上回答她，只是由纪的话令她很在意。                      但她的在意还没过多长时间，一股杀气就袭来。嘭嘭嘭的几声枪响，子弹径直朝他们飞来。当场反应过来的沫语立刻张开冰雾，冻住了袭来的子弹，让其在半空坠落。
           “谁？！”
           沫语手中幻化出冰，怒道。
           看到眼前的少女那么熟练的使用身上的魔力，却有些东西是她从来没见过的，由纪不禁哑然。她是什么时候变得那么强的。
           只见，对面几个黑衣服的外国男人，手里都拿着枪。而这些人中，一个西装的女子异常显眼，尽管她跟杂志上的模特一样漂亮，但眼神里隐藏着的是狠毒的杀意。   
           “桑法琳.....”
           这个女人，是沫语无论如何也忘记不了的存在。当初被囚禁的时候，全部是她在折磨自己，对她使出的酷刑数不胜数。那段时间，她的伤口总是被她翻开，然后又被她亲手治愈，不断重复。
           对少女来说，绝对不是美好的记忆。
           “你好像变得很强了，真夏沫语。”
           桑法琳把枪对着她，笑道。   
           作为不甘示弱，沫语张开冰雾，顿时间寒气逼人，袭击全场，她用这种方式狠狠回敬了对方。
           她的实力跟逃出调查局的那时候相比，已经有了很大的不同，尤其是学习了异世界的魔法后，她的实力早就不是当初的小白了。
           “我一直想抓到你，你把调查局搞得天翻地覆后，我一直想抓回你。然后把你送到监狱里，再一次给你深刻的记忆，这次我就不拔指甲了吧，不如我们玩玩别的，例如.....你的身体？”
            “你想干嘛！”
            “真夏沫语，出来混是要还的。你大闹了天宫，自然要被压到五指山下去。我想了一个很好玩的惩罚，你的身体还是完整的吧，如果你回到那个地方，不如把你的第一次给男人如何？”
            “你去死吧！”
            沫语张开寒冰结界，尖锐的冰块袭来，把在场的黑衣男人穿透，鲜血洒了一地。  
            她的表情无不充满着愤怒，对桑法琳这个狠毒的女人，她有的只是怒。现在这个女人企图把自己抓回去，哪有那么容易。
            由纪也不是一点反应都没有，事实上她从刚刚开始就在忍耐自己的怒意，身上的魔力也在流动。面对桑法琳，她自然也不会高兴的起来。 
            “不过我没想到你能从那里躲过，我以为光是那块牌子就足够砸死你的了。” 
            周围并排起一排的飞刀，桑法琳笑道。
            “刚刚的......是你做的？！”
            由纪想起不久前他们两个遭遇的广告牌，这才惊觉。
            “这是一场很有趣的游戏。”   
            她没有正面回答，不过也没有否认，由纪已经基本确认是她做的了。这个女人果然很歹毒，即使是沫语从调查局里逃出来了，还对着人家穷追不舍。
            绝对不能原谅这种人！ 
            轰！ 
            战斗一触即发，结界被打开，一场血与争，正面开始。由纪本想直接进攻，但没想到被桑法琳派了一个部下阻拦自己，那家伙的阻拦能力倒是一流的，每次由纪想要去沫语那边帮忙的时候总是会别拦住。
            “约翰，你去把紫绮由纪拦住。真夏沫语我会自己解决，那家伙究竟成长了多少我也很在意。”
            迅速来到沫语身边，刀子飞舞着，沫语正面拦住她的攻击。寒冰盾张开，阻挡住桑法琳强势的进攻，她用冰制造出武器，朝着桑法琳进攻。
            噼噼啪啪！
            打斗声此起彼伏，这是两人距调查局之后的第一次交锋，再一次的战斗两个人都有了明显的进步，尤其是沫语，她的攻击手法和以前有了很大的不同。
            时间减速，沫语迅速出击，一个踢腿打中对方的脸，桑法琳一个冷笑，抓住对方的腿就把她翻到在地。她拿出锋利的刀子，想朝着对方刺过去，沫语张开冰盾挡住，随后一跃而起，操纵自己的精神力，扰乱了桑法琳的视线。
            “这是什么招数.....”
            桑法琳从来没有遇过这种攻击，一时间变得很被动，沫语抓住了机会，重重的一拳打过去。
           那一拳包含着许多的感情，不单单是沫语曾经在她手里受到过的伤害，还有曾经筱田光的那份。
           “我告诉你，我不是你的小白鼠，你也不要把我当成动物来对待！”
           在经历了她手里的实验后，沫语早就想说这句话了。
           超能力调查局的人把她当做小白鼠，想从她身上得到最大的价值，而从来没有把她当做一个人，只是把她当做动物来对待。
           虽然最后时空门的实验失败，但沫语可不能当做什么都没发生。
           她没有直接去报复，而是选择了淡忘，不代表她不介意。只是她想把更多的力量用在保护别人身上，而不是用在自己的问题上。
           但若有人想再次侵犯她，她不会客气。
           “什么嘛，说那么多好听的话，真夏沫语。你是小白鼠，这是不变的，要说为什么的话，你的命运从一开始就注定了，超能力者的出生就是为了给科学做贡献！”
            桑法琳狠狠的进攻，强劲的魔力化作光炮，直直的飞去。沫语很难抵挡攻击，显得很吃力，而桑法琳也趁着这空隙绕到沫语身后。一个踢腿，击中沫语的脚关节，让她失去防守，然后一个拳头打中她的背后。
            那一击力道之大，体内的器官都受到影响，沫语直接吐出一大口血。
            “如果你是那么想.....我告诉你，我绝不低头，绝不。”
            沫语转身，抓住对方的手腕，然后冰武装住自己的身体，那一发拳头击中了对方的身体。桑法琳一瞬间把能量全部释放，沫语也将冰能量开到最大，两股能量近距离交锋。
            “我的命是为了别人而存在的，不是为了你的自私而存在的。”
            强大的能量泄露，萤火般的攻击射出，天空落下点点荧光，就像萤火虫一样绚丽。
            桑法琳打的很吃力，沫语确实跟以前在调查局的时候很不一样了，看着满嘴都是血的她，唯有眼神上的坚毅不能动摇，桑法琳知道，这场仗会很难打。
            她果然还是太心急了吗。
            “真夏沫语，你很优秀，我必须承认，你真的在改变。”



第244章  繁繁
不能再用以前的目光去看待真夏沫语，这是桑法琳得出的结论。跟以前比起来，这家伙变得更加倔强了，实力更是突破到另一个层次。
       尽管她的动作很多地方还不能算是很熟练，但她对能力的控制，以及魔法的运用，都到了一个较为熟悉的水准。短时间内能提升这么多，如果没有经历过实战和九死一生的经历，是不可能得到这么大幅度的提升的。 
       “你知道吗，你越是这样，我越是想把你弄到手，好好折磨你。”
       真夏沫语仍然是世界上为数不多的超能力者之一，她的研究价值仍然很高，即使现在的调查局因为能力者越狱一事导致在里世界的地位受到冲击，但只要把引起这个导火索的少女抓回去，一切都有重新开始的可能。
       “我说了，我不当动物。”
       沫语态度很明确，手上的冰结成，半只手都是冰，随时都有进攻的可能。     
       桑法琳微微一笑，一瞬间的功夫，她的身影消失了。沫语见状也把自己的速度提升去，两个人的身影在半空交织，不停的碰撞出火花。双方谁也不让谁，互相打斗着，动作一气呵成，狠劲一目了然。
       不停的打打打，他们从不感到疲惫，桑法琳带来的都是现在的调查局的强劲手下，对付沫语两人是绰绰有余的。尽管沫语的实力在她的意料之外，但这不妨碍他们的计划。    
        他们需要一个材料，一个可以研究的材料，而真夏沫语就是他们心中最理想的材料。
        渐渐的，沫语发现战斗不能掌握主动权了，原因就在于由纪。跟沫语不同，由纪是单打独斗的，而且是和一群人打。饶是她战斗力再强，也耗不起那么多人的车轮战，很快体力就见底。
        沫语想去支援的时候，桑法琳找到了破绽，一刀飞去，打中沫语的身体，鲜血直流。
        “你完了，真夏沫语。”
        只要再进一步，沫语就无法反抗了，桑法琳是这么想的。
        轰！
        剧烈的轰炸声绽开，一股强劲的能量冲走了围在由纪周围的人群，只见一个女孩子不知什么时候进入到战场上来。那较小的身体一看就不是战士的好料子，可她的身体爆发力却是如此的强劲。
        她深呼吸一口气，一拳打出，明明是打在空气中，强劲的能量却在大气中制造了力量，直直的击中了桑法琳。她迅速跑过去，接住受伤的沫语。
        “你没事吧？”
        这个女孩子关切的问道。
        她之所以会干涉这场战斗，毫无疑问，就是因为沫语。看到沫语陷入苦战，她无法坐视不管，所以她选择了干涉，尽管这有违她的原则，可如果是因为私人原因，她不怕得罪别人。
        “繁繁？你怎么会在这里？”  
        这个女孩子沫语不可能忘记的了，就在前天他们还在一起吃饭呢。
        “你不是那时候给我美金的那个家伙吗？”由纪一看她的脸就认出了对方。
        “关于美金的事，咱就不谈了。沫沫，我是来救你的，你放心吧，交给我就行了。”
         “可是繁繁.....你怎么会是......黑暗世界的人？”
         会这么惊讶是理所当然的，繁繁不管从哪个地方看都不像是里世界出身的人，那么娇小可爱的模样，怎么看都应该是在父母身边呵护着长大的公主。会在黑暗的里世界当残忍的杀手，这实在是无法想象。
         “别这么惊讶嘛，你自己不也是没告诉我你是里世界的人之一吗。同为世界上少数群体的超能力者之一，能拯救我的同胞，我可是一点都不后悔的。”  
          “等一下，你说.....超能力者？”
          敏锐的沫语捕捉到繁繁所说的话。
          “是的，忘了介绍了，我是超能力者，和你一样。”
          繁繁笑道，随后站起来，站在沫语的前面，背对着她。
          随后，她的表情变得严肃起来，这是她在里世界才会有的表情，平时人畜无害，但真的到了战斗中的时候，可是一个人形坦克，谁也拦不住。   
          轰！  
          她两只拳头砸在地上，地板撕裂开，冲撞着对面，巨大的响声充斥着整个战场。桑法琳打算站起来的时候，繁繁却是跑到她面前，动作轻盈，干净利落，一拳下去丝毫不拖泥带水。那一击，就像是卡车在身体碾过一样。
          桑法琳当场喷血，来不及防御的她正面吃了这招，而这一击力度又是非常之大的。
          繁繁的搏斗技巧很熟练，每一个动作都很到位，拳拳到肉的攻击很有扩张力，她的出拳，踢腿，每一个动作都水到渠成。
          会被人称为人形坦克，不是没有道理的，她的存在本身就如同武器一样可怕。
          加上沫语和由纪在背后的帮忙，桑法琳溃不成军，迅速被击退。
          一场战斗后，桑法琳满身是血，倒在墙边不省人事。而周围的敌人看到上司被打的连她吗都认不出来了，纷纷落荒而逃。而繁繁拍拍手掌，松了松筋骨，一点事也没有。
          “你不去杀了她？”
          繁繁指着不省人事的桑法琳，问道。
          “算了，让她自生自灭吧。”
          沫语倒是一点也没打算补刀，表示不用管她就是。
          她的这个决定让繁繁很纳闷，本来她还以为沫语会直接说去杀了她呢，毕竟桑法琳的狠毒在里世界是出了名的，她虐待超能力者的事多了去了。同样身为超能力者，繁繁自然也不会看这个女人很爽，也很想去杀了她。
          但沫语却不想去做这件事。
          如果是以前的她的话，她可能真的会考虑上去报仇，一了百了。不过已经被露诺影响的她，不想去做无谓的事。
           “沫沫，你太善良了，这样会害了你自己的。不过既然是你决定的，我也不阻止，反正最后吃亏的是你自己。”
           “先不说这个，繁繁，你为什么会跑来这里的？”    
           “偶然啦，偶然，看到你在战斗，我也不能干看着不做。既然是朋友的话，当然要拔刀相助！”
            这个女孩还是蛮单纯的，心思也比较简单，心机不多。沫语就喜欢跟这样的女孩子相处，当然可能的话她其实是不想繁繁参合到这件事来的。
            “你们又是什么时候认识的？”
            由纪抱着胸，淡淡的问道。不过她的语气里有一丝质问的意味。
            说起她跟繁繁的事，真的只是意外，沫语也没想到繁繁还有里世界的背景。她要知道的话也不会请她去家里吃饭。    
            “繁繁，刚开始认识你的时候我没发现，你那时候是不是有杀过人，我从你身上好像闻到了血腥味？”
            繁繁对这个话题有点敏感，她不是很想说出来。由纪直接瞪着她，态度强硬明确，繁繁苦恼的抓着头皮。确实，上次杀人做的不够充分，闯到了紫绮由纪的势力范围，按照里世界的规则，这是坏了规矩，是要浸猪笼的。
            如今人家态度又那么强硬，实在没法当做什么事都没发生。    
            “因为一些事要处理。”
            “什么事？”
            见由纪那么直接的追问，繁繁有点难以启齿。这件事本来就关系重大，随便乱说的话可不是什么好事。
             “那个，繁繁，要是你不方便开口......”
             “小妮子，让她说。我无论如何也得从她口中得到解释。”
             最终，繁繁只能叹气。   
             想不说，但不行，只能开口。尽管这件事事关重大，但如果是因为私人原因的话，应该不算犯规。
             “意大利的黑势力‘吗啡家族’不是来到了日本吗，我是追着他们过来的。他们打算做一个实验，我也不知道那个实验到底有没有成功的可能性，总之我的任务是阻止他们。”
            听到吗啡家族，由纪的眉头紧锁。最近她就听说这个黑势力来到了这里，只是不知道他们的目的，现在她有机会从繁繁这个女孩子嘴里听到最有用的情报。
            “据说他们打算搞一个叫.....世界门的实验，似乎是想打开时空的大门，虽然我觉得他们的行为像疯子一样。可我也不能说他们的行动是毫无意义，我要防患于未然。”
            繁繁交代了她来阻止吗啡家族的原因，就如她说的那样，吗啡家族虽然实力上不如调查局，可它的底细也不弱。这么一个在里世界混的风生云起的家族，突然间要搞一个像疯子一样的实验，肯定事出有因，不会像表面那么简单。   
            不管他们的目的是什么，繁繁必须全力阻止他们。退一万步来说，假如世界门的实验是可行的，时空的大门真的被打开，那铁定会给世界带来冲击。为了避免这些不必要的麻烦，在可行的情况下，繁繁被允许灭掉吗啡家族。
            “世界门.....”     
            这个熟悉的词再次听到，沫语的心情很复杂。由纪可能不觉得有什么问题，可她知道，事情远不如想象的那么简单。
            作为真的穿越过时空的当事人，她知道，世界门确实是可行的，只是现在的人们无法打开这项实验。
            如果真的把世界门打开了，对异世界的露诺他们必定会有巨大的影响。沫语不想他们受到伤害，无论如何也不想。
            “繁繁，我可以帮你。”
            “真的吗？可这样好吗，你这样.....”   
            “嗯，没关系，我是自愿的。”
            这也是为了保护异世界的同伴。



第245章  代我问候
之所以做这个决定，纯粹是为了自己而已，她不想同伴受到伤害。 
      她不确定世界门是否真的具有成功的可能性，但哪怕是只有百分之一的可能，她都要尽可能抹杀掉。异世界是绝对不能让别人侵犯的地方，如果那块圣地被人入侵了，她绝不能当做没看见。
       对于沫语的行为，由纪意外的没有说话，而是保持沉默。而且她一直等到沫语说她要回去后，这才拉过繁繁，跟她私人对话。
       “这次又是什么事，我可是没钱了，就算要我贿赂你那我也得回一趟家。”
       “你可能没发现，那个小妮子，身上的秘密一堆。”  
       由纪露出凝重的表情，在面对沫语的事情上，她显得很沉重。
       “她总是在隐藏着什么，怕被人知道后一切都会改变，因为这份不安，她对我一直有所隐瞒。”
       “是这样吗，我没看出来.....”   
       “那家伙是个怪人，用正常的思维是不能看出她的底细的。如果换一个角度去看，她的心思细腻的可怕，就是因为她过分敏感的神经，所以我才没有去追问。”
        真夏沫语一直在瞒着她，由纪一直都是知道的。
        但她不想当面说出来，沫语的心太敏感，她怕惊动到她，因此长期以来她保持了沉默。可是由纪还是很想知道，真夏沫语内心底里的到底是什么。 
        尤其是刚刚，她似乎对“世界门”一词很敏感，从中可以看出，她绝对是知道些什么的。可她就是要烂在肚子里不说。
        “那你打算怎么办？”
        “.....你告诉我，世界门这东西是不是真的有成功的可能性。我现在想知道，这件事对她，对你们到底有什么影响。”
        由纪她想，她现在应该是在慢慢的接近真相。    
        ——————————————————————————————————————    
        另一个世界。   
        洛克菲勒学院这时候已经不授课了，许多学生早在前一天就收拾了东西回家了，因为这时候长期开始了。
        这所学院的大部分学生是本国的学生，当然也会有少数的外国留学生，其中贵族子弟占据了多数，平民占的数量不多。一般优等生的名额给贵族子弟的会更多，平民很努力才能争取到那么几个可怜的名额。  
        并不是贵族有特权，而是从小有着优秀资源的贵族子弟确实比平民享有更好的教育资源，比他们优秀是自然的。又不是所有的平民学生都能像露诺一样成功逆袭成首席生。    
        因为长期的缘故，露诺也得回家一趟。只是比她的同学们晚了一天而已，她在学院的最后一个晚上还在通宵搞着她的空间魔法研究。前一天她跟妮薇偶然说起这个话题，两个人都对空间魔法有了兴趣，在一起做了一个晚上的研究，意外的和很得来。  
        他们决定下学期开始一起做空间魔法的研究。
        做完了最后的实验，露诺回宿舍收拾东西去了，她也很久没有回去了，不知道妹妹怎么样，回去还得教她剑术。
        “那么，露诺酱，我先回去了，过几天我会去找你的。”
        身为大小姐的柯茵娜回家自然是有女仆帮忙收拾的，她留下这句话后就走了，不过她表示过几天会和柯茵娜一起去她家找她玩。第一次有贵族的朋友来家里玩，回去得好好跟父母说一下，这是很久没有发生过的事了。
        跟她自己还好，不知道柯茵娜莎莉亚两人对自己的小屋能不能住习惯，要知道平民和贵族的生活差距是巨大的。她不知道这样做好不好，但她本人还是很期待朋友来做客。
         因为是平民的缘故，露诺当然是自己收拾行李，哪里需要别人来帮忙。她打算回家好好休息一下，最近的她好像有点拼过头了，就算再怎么沉迷于空间魔法的研究也得注意休息。
         忽然，门被人家敲了下，露诺过去开门。打开门，见到的是金发的少女，她的脸上带着略带不安的表情。
         “午安，露诺。”
         见到她，露诺正打算做贵族礼，却马上被人家阻止。
         “不要用那个说话方式，用正常的说话方式，好吗？”
         只有在面对她，温丝迪雅才会放下身段。
         而他们都知道，那是因为温丝迪雅内心深处的那份愧疚。
         “我知道了。”
         露诺转身，继续去收拾她的行李。
         “露诺，我帮你.....” 
         “不用了，您是公主，我一介平民怎么敢让您来帮我收拾行李。”
         “不是的，我只是.....”
         “请您不要这样，平民这样是会杀头的。”
         “请你不要张口闭口都是这样！”
         温丝迪雅忍不住吼了她一声。
         “我来找你，并不是因为我想弥补你，或者道歉。我只是想麻烦你一件事。”
         这位一国的公主，放下了自己的身份，低下头，恳求她。换在别人身上绝对是难以想象的事，可以说整个帝国，只有露诺能享受到这种待遇。
         可是，露诺一点都高兴不起来。温丝迪雅越是对她纠缠，她越是不能狠下心来赶她走。
         “拜托你回家给伯父伯母带一句话，就说小时候的温迪给你们添麻烦了，真的很对不起，我不是故意的。”
         露诺背对着她，没有说话。温丝迪雅这些话无意间会点燃起露诺的回忆，那时候还那么小，那么单纯，可是现在，连见到都不能相认。
         平民和贵族的差距是巨大的，何况是温丝迪雅这样的王族。如果有人说她露诺艾特和一国的公主温丝迪雅是旧交，说出去都没人相信。
         可偏偏，这是事实。 
         “这些话，你为什么不自己对他们说。”
         “你不是知道吗，我已经不能再去面对他们了，永远也不能。”
         “既然你知道.....”
         露诺转过去，眼神注视着她。
         “你知道为什么还要纠缠我，如果你不能面对我的话，为什么还要一次次垦求我的原谅。既然你不能去面对他们，为什么你愿意面对我，难道仅仅是因为我们曾经是朋友？”
          “因为，露诺你一直都没有赶我走。”
          这句话，让露诺哑然。
          确实，那么长时间以来，她都没有拒绝温丝迪雅。温丝迪雅每一次的靠近，每一次的祈求，每一次的纠缠，她都没有赶走她，甚至连难看的脸色都没有摆给她看。
          为什么她不狠心下来呢.....   
          恐怕是因为那份旧情在吧。   
         “我知道了，我会带给他们的。”
          最后，露诺如此说道。
          “谢谢你，还有.....对不起。”
          “别再说这句话了，你已经说过很多次了。”
          温丝迪雅退出这个房间后，露诺一个人坐在床上，只有一个人的时候她才会感觉到内心里的难过。温丝迪雅，是她怎么也无法狠心赶走的一个人，没有别的原因，就因为她曾经也是她的朋友。
          跟沫语一样，露诺也不想失去同伴，总是想要保护好他们。得到了就不想放手，即使对方曾经抛弃过她一次。
          这样的心情，只有沫语才会明白的。
          “为什么你要这么做。”
          脑海里传来一道声音，露诺坐在床边，脸上的表情埋藏在刘海下面。
          “这不关你的事，小沫。”
          她不想自己的事参合别人进来，尤其是沫语。
          “可是露诺，你也看见了，她是真心的。”
          闭上眼睛，意识坠入深海，待张开眼睛的时候，两人的灵魂体已经到了异度空间。
          “虽然我不知道你们发生过什么，可是我看得出来，她真的有悔过的意思。看到她一次又一次的请求你的原谅，你就一点感觉都没有吗？”   
           “小沫，这不是原谅的问题，你根本不知道这件事有多复杂。
           “露诺，是否还把她当做朋友？”
           少女沉默，面对这个问题，她不能否定。
           即使发生过再多的不愉快，曾经他们确实有过一份真挚的友谊，这是无法争辩的。   
           “如果你是真的这么想的，为什么你要逃避。是你教会我要去面对的，现在我要把你教我的重新教给你。”
           “确实，你成长了不少，可是小沫，我说了，事情没有那么简单。”
            “那......”
            “别说了，我说了这不是我原不原谅她的问题，是我不知道怎么面对她的问题，你知道吗！你都没有经历过，不要对我的事管那么多，都说了这跟你没关系！”
             第一次，露诺对着她怒吼。这是她内心里的苦闷压抑到极点后的爆发。
             沫语也被吓到了，闭上了嘴巴。
             “对不起，我没别的意思，我只是担心你......”
             沫语越说越没底气，不敢去面对她。而露诺也知道自己刚刚太激动，第一次对她生气，这是很不应该的。这些私事，没道理牵扯沫语进来。
             “小沫，抱歉，我不该对你那么凶的。”
             露诺的确感到很烦恼，温丝迪雅的事一直都是她心头的烦恼，她总是无法割舍掉这个朋友，尽管她想忘记，却一直做不到。
             不过，温丝迪雅在她的人生中起了很大的作用。如果不是因为她，露诺或许无法做出改变，一比一步走到今天的首席生地位，这其中付出了多少的努力，只有她自己知道。
              张开眼睛，露诺重新回到了自己的房间，她不禁回想起曾经和温丝迪雅的过往。   



第246章  初识
如果要从很久之前说起，那会是一个很长的故事。
        今天作为米拉斯汀帝国的天才，洛克菲勒学院的首席生的露诺艾特.奥菲斯，她是出生在帝国南方一个小村，只要花上十分钟的路程就能走到城镇，作为一个落后的农村算是发展的不错的了。
        而这个小村要走到帝都的话，光是坐飞鳐都得用四个小时，而且中途还要换乘马车，相当不方便。
        日后会成为米拉斯汀帝国优秀人才的露诺艾特就生活在这个村子里，她小时候很可爱，虽是平民但容貌不比贵族差，甚至比一些贵族女孩还要漂亮。曾经有贵族公子打过她的注意，后来她父母为了不惹麻烦搬到这个小村，远离那些世俗。
        露诺的父母是卖药草的，母亲是村里医术最好的，经常给需要的人看病，偶尔出诊赚点钱。父亲的话对经营还算上手，同时也会剑术，年轻时当过士兵，魔法的造诣也不浅。露诺很小的时候缠着父亲要她教剑术，只是那时候的露诺很笨，总是学不会，还很懒。
         露诺虽然从小就接受村里的魔法学习，但她的成绩并不理想就是了，常常是垫底的。老师教她都气的想骂人，直言说这孩子就是“笨小孩”，将来不会有出息的。虽然难听，可是也没办法去反驳。
         “姐姐，你肯定又被老师骂了。”
         每到回家的时候，妹妹贝弗莉总是会无情的嘲讽。
         “好你个丫头，敢嘲笑你姐，找打！”
         “呀，我错了，救命啊！”
         两姐妹虽然偶尔会拌拌嘴，但感情一直很好，从来不会吵架。这要得益于父母的教育。   
         贝弗莉.奥菲斯是露诺的妹妹，小她两岁，从小就很聪明，学习魔法很快就能学会，被老师说一点“这两人看上去不像是亲生的”。
         的确，除了发色和外貌，这两人确实不怎么像，贝弗莉从小就那么聪明，而露诺却笨的要命，根本不在一个层次上。对于这点，露诺也苦恼过，甚至在想她是不是不适合学魔法。
         也许比起她，父母更喜欢贝弗莉也说不定，露诺曾经这么想过。
         直到有一天.....
         “露诺，贝弗莉，我不用要求你们有多优秀，只要你们平平安安的成长，这就足够了。你们两人没有谁是特别的，哪怕你们中有一个特别突出，那也仅此而已。对我来说，你们两个都是我的宝贝，谁优秀并不重要，重要的是，我们一家人能在一起。”
          那时候她还四岁左右，贝弗莉刚满两岁，妈妈说的这句话是她终生难忘的。也是妈妈亲自带头，爸爸才对着两个孩子一视同仁，从不会因为谁更优秀就多看谁一眼。
          露诺的妈妈认为，两个孩子中如果一个比较优秀，而另一个长期被忽略的话，这是教育的失败。真正的教育，应该是对所有孩子一样，并且给他们引导正确的方向，而不是因为谁学习后就偏袒谁。
          这对露诺影响非常大，她一直很感谢父母的这种教育，从小她就不聪明，因为父母给了她足够多的关爱，并且引导她正确成长，让她在所有同年龄孩子中变得很突出。虽然出身草根，却没有一般平民的自卑，更没有贵族的争强好胜，她总是用行动来证明自己的优秀。
          其中父母的影响是功不可没的。
          但真正让她一夜间成长，那还是七岁那年的事。
          “露诺，贝弗莉，吃饭前要洗手。”
          “是~”
          两姐妹一起回答道，然后放下手中的玩具，古灵精怪的跑去洗手吃饭。
          露诺的家庭不是非常富裕，最多是能满足生活的需要，加上父母的勤快，他们的衣食倒不是很大的问题。在他们家最艰难的时候其实是刚生下露诺的时候，但现在已经成为过去，他们家如今慢慢有了起色。
          只是额外的开销就没办法了。
          “妈妈，陪我去镇子上好吗？”
          五岁的贝弗莉吃着饭，奶声奶气的说道。
          “怎么了，突然说要跟我一起去镇子？是有东西想要？”
          “....我看到邻居家的萨沙有一个很漂亮的小熊，那个好像在镇子上才有卖，我想要。”
          “不行。”
          “求你了，妈妈，你答应我的话，我这个月的测试考第一名给你！”
          母亲犹豫了一下，对于这个优秀的小女儿的要求，她倒是很难拒绝。
          “好吧，那这个假期我带你去。” 
          “万岁！”
          贝弗莉激动的差点从桌子上摔下去，幸好被母亲及时拉住椅子。
          “露诺你想要什么东西吗？”训斥了一下贝弗莉，母亲还询问了一下大女儿。
           露诺想了一下，然后露出不怀好意的笑容。
           “我想要吃的，我想要棉花糖，我想要巧克力，我想要冰激凌，我想要蛋糕......”
           “只能要一个。”
           “我还想要一个皮球！”
           “女孩子还那么调皮，只能买一个哦，你想好后记得跟我说。”
           “爱死你了，妈妈！”
           小小年纪的露诺尽管调皮了些，但还算是好孩子，多亏了父母的教育。在贝弗莉刚出生的时候，父母的爱很长一段时间都在妹妹身上，有一段时间露诺变得不怎么爱说话，沉默寡言的。幸好那时候妈妈说要给两个孩子一样的爱，才让她慢慢活泼起来，变成今天这样。   
          “说起来，露诺，你不是说要跟我学习剑术吗，那么快就放弃了？”
           露诺的父亲长相属于清秀型的，即使结婚了也不怎么显老，跟妈妈一个样。
           “那个剑术太枯燥乏味了，好无聊，就没有快一点的学习方法吗？”
            露诺不是很喜欢对着田地天天挥剑，每天都重复一样的事真的太无聊了，小孩子耐性本来就不好，让她做这种事更是如此。加上露诺天**玩，又整天喜欢对着妹妹恶作剧，天天搞事，父母觉得她长大后能找一个安分的工作就行了。
            “傻孩子，学习怎么可能会是一件轻松的事，没有一件事是好玩的。如果想变得更好，就要忍耐这个过程。”
            史蒂芬无奈的笑道。
            “比起那无聊的剑术和学习，我还是喜欢玩水捉鱼，爸爸，你陪我一起去钓鱼吧！”
            “可以是可以，但是你得跟我学一个东西。”   
            “又要学那无聊的东西，我想玩......”
            “这次我教你一个新的东西吧，这个是一个拳术，学会了这个，只要一拳，就能打死一头牛。”
             看着那父女俩说的那么兴致，杰丝劝道：
             “老公，露诺还小，你教她那玩意干嘛。”
             “咦，不行吗......”
             “当然不行！你在想什么，女孩子学那东西干嘛，你真是的！”
             家里一直都是很不错的，气氛从来不会差，即使有时候会吵上两句，但多数时候父母的相处还是不错的。成长在这个环境，露诺从小就很幸福。
              尽管她成绩不好，但她从来没有难过，爸妈对她那么好，她不会有任何的不满。
              “露诺艾特，这次魔法测验你又来了，没办法，这个周末我给你单独辅导吧。记得准时来上课。”
               除了父母外，学校里也有一个老师对她算比较照顾。虽然她对露诺谈不上非常亲切，但跟其他老师比起来，她真的算是很关照她了。
               这个老师很年轻，据说是从帝都毕业的，回来家乡当老师，过几年后再打算回城里。
               “阿曼达老师，这些东西真的很难，我能不来吗......”
               “你总是这么说，露诺艾特。你只要认真点，再努力一点，没有什么做不到的，就看你自己想不想做而已。”
               “可是我有努力的。”
               “那只能说你的努力还不够而已，再付出多一点的汗水。”
               “老师，你好坏......”
               “如果不坏我就不是你老师，总之，这个周末别跑去玩。在我的手里还没有教不好的学生呢，你就等着吧，我会把你调教的有模有样的。”
               阿曼达老师坏笑着，收拾了自己的讲义下课了。露诺真是想死的心都有了，这个老师很年轻，而且总想证明自己的能力，这可把她害惨了。
               现在的露诺还没有开窍，很多知识都没有同龄人学的那么快，这也是没办法的。加上露诺贪玩，成绩更是糟糕的可怕。
               “算了，去玩。”
               单独的补习结束后，露诺也不想做作业，打算出去玩。村子尽管不大，但对小孩子来说哪儿都能找到好玩的，只要愿意，什么地方都能玩。
               对她来说，成绩好，以后有出息，都是很遥远的事。她没有想过以后的她会怎样，她只是想在该玩的时候好好玩，至于以后，那不是现在该考虑的。
               “小绵羊，小绵羊，我要吃羊肉~”
               哼着歌曲，露诺走在小树林中，找着好玩的乐子。
               忽然，草丛那边有骚动，露诺停下来看了一下，似乎有个人在后面。她慢慢走过去，看见了一个小女孩的背影，这个小女孩背靠着大树，似乎在想什么心事。她穿着漂亮的连衣裙，头发梳理的漂漂亮亮，家里的条件应该很不错，只是不知道为什么一个人在那里发呆。
               天真的露诺没想那么多，上去拍她肩膀。 
               “你好，你在这里做什么？”
               “你是？”小女孩第一次被陌生人打招呼，有点不知所措。
               “我叫露诺艾特.奥菲斯，你呢？”



第247章  小时候的理想
看着眼前这个笑容灿烂的女孩子，很少被这个年龄的女孩这样对待的温丝迪雅，一时间不知该怎么应付。看这个女孩的笑容，跟自己平日接触的女孩一点都不一样。
      是的，跟外面那些妖艳溅货一点都不一样。
      这样的女孩子，该怎么打招呼呢，温丝迪雅有点苦恼。
      “那个？”
      “啊，对不起，那个.....叫我温迪就好了！”
      “这样啊，你好，温迪。我的父母都叫我露诺，你也可以这么叫我。”
      露诺显得很热情，在她旁边坐下，指着那边的山说：
      “你知道吗，那边有一个很大的温泉，翻过那座山的话就能到了，如果去过的话你一定会喜欢上那里的。”
       “是这样吗？”
       “当然了，温迪，你好像不是村子里的人，看你的样子应该是外地人吧？”  
       “欸.....是的，我因为母.....妈妈的工作原因暂时到这边住一段时间，我还是第一次来到这个村子。”
       “那我带你去玩吧！”
       “这样真的好吗？”
       “没关系，既然认识了，那我们就是朋友了。是朋友的话，一起玩是理所当然的。”
        贪玩的露诺显然不会注意那么多，拉着温丝迪雅的手到处走，她熟悉村子里的每一个地方，哪里好玩没有人比她更清楚了。温丝迪雅第一次被差不多年龄的女孩子带着玩，以往的她都是跟女孩子养花，学习礼仪，很少会和女孩子在一起玩。
         但露诺是不可思议的一个人，在她身上有一种无形的魅力。即使是个孩子，却很容易带别人进入她的世界，温丝迪雅沉迷了。
         “我还是第一次看到泡泡是可以吹出来的。”  
         “不仅仅是这样，你看那边，晚上那里会有一个马戏团，专门有幻兽表演团表演，他们是来自外地的巡游团。”
          “好厉害，露诺，你看，那是什么？”
          “那是苹果糖，来，我带你去吃。”
          因为是新认识的朋友，露诺自己掏钱买了零食请人家吃，虽然温丝迪雅表示她自己可以出钱，但露诺丝毫不在意这件事。
          虽说家里不是很有钱，但一点零食钱的话，应该还是出得起的。不过也只限于两根苹果糖，其他的东西就再也买不起了。
          “抱歉，温迪，本来想带你去马戏团的，但我没有钱了，我下次再带你去吧。”
          “没关系，没关系，我有钱的，我出钱就行了。”
          温丝迪雅受宠若惊，连连说不用。看着露诺的侧脸，温丝迪雅越来越着迷，这个女孩真的有谜一般的魅力，她在帝都的时候从来没有过这种感觉。            露诺作为“地头”，带着她走了好多地方，村子里好玩的地方她都带去了。除了去镇子上，基本上好玩的地方都玩了一遍，虽然口袋里没钱，但这是他们最快乐的时光。
          温丝迪雅在以后回想起来的时候，总是会露出一丝笑容，对她来说，其实钱财什么的并不是什么重要之物。重要的是，那段时间，单纯的享受着童年的美好，这是任何金钱都买不来的财富。  
          “咦，温迪你大我一岁吗？可你看起来明明和我一样大！”  
          在得知温丝迪雅的年龄后，露诺表示不信，甚至可以说是不服气。
          “原来你比我小吗，对不起，露诺，其实人家一直想要一个妹妹来着......”
          温丝迪雅不好意思的笑了，看着露诺，不禁笑的更浓。大概是玩熟了，也不再顾忌了。
          “我才不当妹妹呢，我自己都有一个妹妹了。”
          “是吗，露诺的妹妹是怎样一个人？”   
          “她很可爱！”
          提起自己的妹妹，露诺总是很高兴，她的天才妹妹，是她的最大骄傲。
          而且跟温丝迪雅玩的也很开心，一路上聊个不停，这时候的他们还小，但心思无比的单纯。
          从来没有在户外玩的那么开心的温丝迪雅，很享受这段时间，露诺可以说是她交的第一个平民朋友，这个朋友对她的意义非常大。虽然以前也有一个不错的女孩子陪她玩，不过人家现在的帝都，又不能跑到那么远的乡下来。现在她最好的朋友无疑就是露诺艾特.奥菲斯。
          “温迪，这个给你。”
          在树荫下休息的时候，露诺神神秘秘的给了她一个东西。温丝迪雅接过，刚想这是什么东西，就看见手上一个毛茸茸的东西在爬动。
          “呀啊啊啊！！！”
          温丝迪雅吓得把这蠕动的玩意给丢掉，眼泪都给下出来了。是的，这是条毛毛虫，女孩子最怕的生物。
          亏露诺的胆子那么大，敢去抓毛毛虫，一般的女孩子连看它一眼都怕。
           “哈哈哈！！”
           跟温丝迪雅不同，露诺笑的很开心，一点都不厚道。
           “露诺！你太坏了！”
           “抱歉抱歉，太好玩了，哈哈哈！！”
           “露诺你个坏人！我打死你！”
           “呀，原谅我吧！”
           爱搞恶作剧，喜欢作弄人，这就是真实的露诺艾特。在认识露诺的时候，温丝迪雅没少被她的恶作剧吓到，她似乎很热衷于搞事情，在长大后也没改掉这个坏毛病。
           不过这也是她可爱的地方。
           夕阳很快就要下山了，两个孩子玩了一天，也差不多该结束了。
           “我差不多该回家了。”
           “不能再多玩一会儿吗.....”
           “不行的，我家很严格的，到了点必须回去。不过没关系，我明天还会来找你玩的。” 
            “那好吧，明天准时来哦~”
            天真的两个孩子，什么都不会考虑，只想着明天该玩什么。
            太阳落山，分手了的两个孩子回各自的家，露诺回到的时候妈妈正在做饭，老远的露诺就闻到香味了。
            “露诺，你今天回来的太晚了，去哪儿玩了？”
            “妈妈，我认识了一个新朋友，超好的朋友！玩了一天！”
            “是吗，那可真是好消息。去叫一下贝弗莉，差不多该吃晚饭了。”
             “是。”
             露诺的家不是很大，也就刚刚好，装修的也不是特别豪华，但都有独立的房间。去了妹妹的房间，看到她正在看童话故事正入迷。
             “贝弗莉，这本书不是我吗？”   
             眼尖的露诺一眼就看到妹妹在看的书是她自己的。
             “这本书很有趣，姐姐你就多借我几天呗。”
             “可是我也很喜欢这本书，最多借你一个晚上！”
             “小气！”
             两姐妹讨论的那本书，是在米拉斯汀帝国市面上很受小孩子欢迎的童话故事，《另一个世界来的救世主》。讲的是来自另一个世界的勇者最终打败魔王的故事，这类题材在小孩中很受欢迎，很多小孩都争着要当勇者。不仅是小孩，很多老人小时候也看过这本书，现在的魅力丝毫不减当年。
             露诺很喜欢勇者的故事，她一直幻想着有一天能见到勇者本人。              “勇者很帅气呢！”
             “没错，勇者是我的偶像，我长大后要嫁给勇者！”
             捧着书，两姐妹一路玩闹，闹到了厨房。引来了母亲的注意。                杰丝听他们在说勇者，不禁微微一笑，这个故事她小时候也在看，现在还是很受孩子欢迎。勇者的故事真是有魅力。
             “谁要嫁给勇者？”    
             她调侃自己的两个女儿。
             “妈妈，姐姐她说她要嫁给勇者。”
             “我要和勇者结婚，我要嫁给他！”     
             小孩子总是那么天真可爱，杰丝笑的很开心。
             “可是，露诺，勇者是不会让你嫁给他的。”    
             “为什么？！”
             看到自己女儿露出失望的表情，杰丝又不能说勇者只是虚拟的人物，其实是不存在的。这么一说好像也不行。
              “你是女孩子，以后会有自己的喜欢的人的，你应该找自己喜欢的人结婚，最好是找你爸爸这样的。”
              “不要，爸爸是个无聊的人，天天想拉我去练剑，我以后才不要嫁他这样的人。”
              喂喂，这句话给爸爸听到他是会哭的，杰丝不禁汗颜。
              果然还是太宠他们两个了吧，杰丝不禁这么想。
              “那露诺想跟什么样的人结婚？”   
              “我想想......我想要一个会做饭，性格又好，最重要的是，可以让我抱一辈子的人。不过我最想结婚的对象还是勇者！”
               如果女儿不说后半句，那女儿的对象分明就是女孩子嘛，为什么她会想要和这种类型人结婚，就不能找霸气点的男孩吗，杰丝再次汗颜。
              “露诺，你不能和勇者结婚的。”
              “这是为什么，为什么我不能和勇者结婚？”
              杰丝想了一下，打算弄一个借口。
              “因为勇者是女孩子，你是不可能嫁给她的，知道了吗？”
              反正童话里又没说勇者是男是女，干脆就说她是女的吧，这样女儿也不会整天说要嫁给勇者。
              果然，露诺露出了为难的表情，但那也只是一会儿的事。
             “既然我不能嫁给勇者的话，那我就让勇者嫁给我吧！”
              杰丝当时听到这句话差点把菜给炒糊。
              这性质分明是更恶劣了吧！  
              “这是不行的！”
              要人家的女儿娶勇者，这怎么想都很奇怪，接受不了啊！  
              “我已经决定了，以后我要勇者嫁给我！”
              “所以说你不能和勇者结婚，勇者也不能嫁给你，她是不存在的！”
              “我要和勇者结婚，勇者要当我的妻子！”
              “孩子她爸你快来劝劝她！”
              小时候很幼稚，总是说要和勇者结婚，长大后露诺也知道那是一段很尴尬的时期。
              不过谁又能说得准呢。
              兴许她长大后真的就遇见了她想要见到的勇者呢。



第248章  美好的时光
“打扰了，伯父伯母好。”
      跟露诺熟悉起来后，温丝迪雅常常会和她一起玩，因为家人的原因，她现在住在镇上，离村子不远。      
      认识时间长了后，露诺第一次邀请人家过来做客，起初她有点不安，但经不住好友的恳求，于是她人生中第一次踏入了朋友的家中。
      “小温迪你好，快进来坐吧。”  
      露诺的母亲杰丝非常大方，让人家进来玩，印象中大女儿很少带朋友来家里玩的，这次一定要好好庆祝庆祝。  
      露诺的家不是很大，跟温丝迪雅住的地方比起来差远了，但这个家的气氛很好，温丝迪雅很喜欢。因为家庭经济不是很好，露诺没什么好玩的东西，只能从妹妹房间里借几个玩具过来。
       “姐姐记得下次抓只蟋蟀给我。”
       被姐姐借走了玩具后，贝弗莉还不忘提一个小小的要求。
       “你妹妹好可爱，跟你很像。”
       “那是，我妹妹怎么可能不可爱。不过也没有我可爱就是，哈哈~”
       小小的自恋了一下，抱着妹妹的娃娃，带温迪进自己的房间里玩。这段时间的相处，两人已经很熟悉，基本上没什么秘密可言。不过那是对露诺而言，事实上温迪从来没有说起过自己的事，包括她是从哪来的，露诺只知道她家庭不错，好像很有钱。至于她是什么原因到附近的镇子上，这就不得而知。
       “温迪，你家是干什么的？”
       “欸？这个嘛......对了，我父母其实商人，商人，因为做生意的原因才来到这里的！”
        小小年纪的温迪随便撒了个谎。
        “是吗，难怪我觉得你好像很有钱。不过算了，来，一起玩吧。”
        不管温丝迪雅家境如何，露诺其实都不在意，只要他们能在一起玩就够了。
        温丝迪雅也不敢说出自己的家境，在这个落后的乡下，平民与贵族本来就是两个极端，两个出身完全不同的孩子在一起的话指不定会被人说三道四。因此温丝迪雅一直很害怕，她不敢对好友说出自己的事。
        她怕说出自己是出身贵族，露诺就会远离她。
        露诺的家人对她的到来很欢迎，硬是留她下来吃饭，吃饭的时候，温丝迪雅坐的很端正，行为举止一点也不像平民家的孩子，那份自然而然的礼仪根本是水到渠成，优雅的气质一目了然。
        “谢谢你们留我下来一起吃饭。”
        “小温迪太客气了，孩子就该好好吃饭，我家露诺总是很调皮，照顾她你也很辛苦吧。”
         杰丝笑道。
         “没有那回事，露诺她......与其说是我照顾她，不如说一直都是露诺在照顾我。还有就是，能交到这个朋友真的很高兴！”
         杰丝跟她丈夫相视一笑，心想这孩子真可爱。自家女儿能跟这样的人交朋友，真是幸运。
         同时也有一份担忧，因为温丝迪雅怎么看都不像一般平民家的孩子，她身上有一种流露于外表的端庄娴雅，应该是大户人家的女儿。
         虽然她没说，但应该差不了多少，女儿跟这样的人来往真的好吗，这也是他们担心的。但一次次看着这个女孩子来家里做客，且跟露诺的感情有增无减，夫妻俩也不再去胡思乱想，兴许是想多了吧，他们有时候会这样想。
         混熟后，温丝迪雅常常会来露诺家做客，当然不只是家里，她有时候还会去学校里找她。往往这个时候露诺都被她的老师留下来单独辅导。
         “你今天把这些卷子做完才能走，露诺艾特。”
         “老师不要啦，饶了我吧......”
         “同样的求饶方式对我没用的，露诺艾特，你朋友可是在等着你呢，你再不做完它，人家可是要回去不陪你玩了。”
          温迪常常来找露诺的原因，阿曼达也跟她熟悉了起来。管教班上的笨孩子虽然是件苦差事，但这毕竟也是不错的工作，为了将来能顺利升入到帝都去工作，暂时的委屈是没什么的。
         “小温迪，每天让你接她真是辛苦了，你站累了吧，进来坐坐吧。”
         “谢谢你，阿曼达老师。”
         教室里除了露诺在做试卷，还有温丝迪雅在教室的一个座位上安静的看书，身为一个贵族，阅览好书可是良好的习惯。
         “好无聊......”
         露诺每天对着这些无聊的知识，感到异常乏味。
         “阿曼达老师，阿曼达老师~”
         “干嘛，我说了，独立思考半小时后再来问我。”
         “不是啦，老师，我想问你，你是从帝都毕业的吧？”     
         阿曼达本来在讲台上安静的看报纸，被学生一问，她这才慢慢回忆起来。
         “是的，我在帝都洛克菲勒魔法学院毕业的，那可是米拉斯汀最大的魔法学院。”
          每每说到自己的履历，阿曼达总是很自豪。出身平民想考入这所帝国名校，本身就非常困难，而她却做到了，足以看到她的才能。
          “露诺艾特，你想进去这个号称帝国最大的魔法学院吗？”    
          “想！”
          小小年纪的露诺尽管成绩差的要命，却幻想着有一天能考入帝国最大的魔法学院。他们村里，从来没有人考入过这所学院，要是她成为了第一个，那她一定能成为村里的名人。 
          “不过要进去可没那么简单，嘛，你现在是不可能的。你可以培养你的孩子，也许他们有机会可以进去呢。”
          “老师你不相信我能考进去吗？”
          “露诺艾特，有梦想是好事，可是要看实际。老师我好不容易才在十几万人中勉强进去，你要进去还是太困难了，趁早放弃不切实际的想法。”  
           阿曼达无奈的笑道。她这话没有任何打击人家的意思，只是客观的说出自己的想法。
           可露诺却不想就这么放弃。
           “老师，我决定了，我的梦想是进入这所号称帝国人才摇篮的洛克菲勒学院！而且将来的我，会成为这所学院的第一名，成为帝国人人争抢的人才，到那时候我就能让我的家人过上幸福的生活，而我也将成为帝国的大人物！”
           说出这句话的露诺这时候不过才七岁，梦想这个词是很遥远的，可她却说了出来，尽管这根本就不切实际。
           阿曼达看着这个天真的孩子，只能笑，她没有反驳也没有支持，或许她只是把这句话当成了小孩子的玩笑。要想进入这所学院，比上天堂还难，平民本身得到的教育没有贵族的资源多，能进去的都是比贵族还要努力，甚至是付出十几倍努力的人。
           这个笨小孩想进去？阿曼达觉得还是洗洗睡吧。
           温丝迪雅听着好友的梦想，她当然知道这所学院，当她到一定的年龄后自然会进去这所学院的，身为大贵族的她怎么可能没办法进去呢。她跟需要努力几百倍的平民完全不一样。
           “那，露诺，我们做个约定吧。以后我们两个一起进去洛克菲勒学院。”
           “真的吗？！”
           “嗯，我们或许有一天会因为各种原因离开，但只要我们进入这所学院，总有一天还会再次相见。”
            “那是当然的，我肯定能进去！”
            看着两个天真的小孩，阿曼达笑了，都说小孩子最单纯，什么都不用想。果然还是小孩子好，他们那么天真可爱，不用去想大人那么复杂的事。
            “老师你有什么梦想？”   
            “我的理想？可能的话我将来想回去我的母校，洛克菲勒学院，当一名魔法系的老师。不过现在的话我需要积攒经验，将来我会回去帝都应聘的。”
            阿曼达会到乡下支教纯粹是仕途不顺，不过她会忍耐这一切的，她可以等到机会到来的时候再回去。
            而且，在乡下看着露诺这个学生，未尝不是一件快乐的事。尽管她不聪明，但阿曼达就是喜欢这个孩子。
            “好，你们两个也渴了，老师请你们吃冰激凌，你们乖乖在这里等着。”  
            “老师爱死你了！”
            虽然说露诺调皮了点，但是个好孩子，要是阿曼达将来有了孩子，大概就是这样的感觉吧。作为一个好的教师，教好每一个学生，是职责。阿曼达一直秉持这样的信念从教，这也是很多学生更喜欢这个年轻老师的原因。
            阿曼达计划明年就回去帝都，然后去应聘洛克菲勒学院的魔法老师。希望能顺利吧。
            买了冰激凌回来，两个小孩吃的很开心，阿曼达在讲台上看着报纸，偶尔看看他们俩，心里一阵满足。
            这时候她在想，假如他们两个小孩真的有一天能考进洛克菲勒学院的话，也许他们还有机会做师生。
            不过这应该是不可能的吧。阿曼达想。
            他们一直持续这样的生活很长一段时间，温丝迪雅也很享受这样的生活。只是他们不可能一直那么和平，很快灾难就发生了。那是一个祥和的一天，谁都没想到，这个村子会发生一件惊世骇俗的大事。
            那天，军队进入了这里，很多人还不知道发生了什么事。随后，大约过了十分钟，一伙武装分子突然闯入这个村子，跟军队们打了起来。魔法爆炸，炮弹飞过，房屋被毁，犹如战争来临了一样。 
            一直以来很和平的村子，在这一天，遭遇了史上最惨的浩劫。



第249章  断发
村子一直很和平，但这一天不知什么原因，一次突袭，打乱了宁静。一群武装分子进攻了这个村，他们似乎在寻找着什么，进而大肆破坏。而这时又有了一支军队前来阻止，他们的战斗一触即发。
       村民们纷纷逃避避难，在圣骑士团的保护下赶往避难场所。帝国的军队来到这个小地方，这是谁都料不到的，现在在这里与武装分子大打出手的就是隶属于米拉斯汀帝国的军队势力帝国魔术军。
       帝国的军队分为两派，简单概括就是鹰派和鸽派，属于鹰派的自然就是帝国魔术军。
       而这些武装分子，是帝国的恐怖组织，他们得到了消息，温丝迪雅公主在这里出没，他们想要绑架这位年幼的公主，战斗就在这样的情况下爆发了。
       这个时候露诺还在外面，她的父母好几次想要冲回村子里找他们的女儿，都被人家拦住。
       “先生，夫人，请你们冷静点，那边正在交战，你们不可以过去！”          “放开我，我还有一个女儿还没出来，我要去就她！”
       “先生，您冷静，我们会有人去保护她的，你放心。”
       “少说那么多废话，我告诉你，我自己以前也当过兵，我知道怎么打仗，你们不要拦着我！”
        露诺的父母歇斯底里的呐喊无法唤回自己的女儿的安全，贝弗莉一直在那里哭，从小到大哪里遇过这种事，现在自己最亲的姐姐生死未卜，她怎能不担心。
        在村子里，露诺一直跟着她老师阿曼达一起，因为突发的袭击，搞得村子里变成了战场，她只能跟着老师到处跑。
        “露诺艾特，跟上来，快点。”
        “不行，我跑不动了.....”
        “再跑快点，你还想活命吗！想的话给我快点！”
        “但是我害怕.....”
        “抓住我的手，来，我们一起走。听话，没事的，老师会保护你的，别害怕。”
         阿曼达抱住自己的学生，不断的安慰她，年幼的露诺只能依靠这个老师。他们躲过炮火，一路奔跑，寻找安全的地方。
         这个时候露诺会想起还在镇子上居住的温迪，不知道她有没有安全的离开。但她现在不知道，造成村子爆发战斗的导火线就是温迪。
         他们运气比较好，帝国军对这些武装分子的镇压很快就解决，这些恐怖分子在正规军的面前不堪一击，很快只能溃逃。
         事件却没有因此结束，躲过炮火的露诺和阿曼达，被帝国魔术军的高级指挥官，人称鬼之旅团的莫索克给逮住，这个军官同时也是帝国仅有的三个龙骑士之一。
          “你们就是资料上的露诺艾特.奥菲斯和阿曼达.皮格尔吗？”     
         莫索克在事后抓住了跟温丝迪雅公主有关系的两人，进行质问。刚开始露诺还不知道发生了什么，以为只是单纯的询问，直到.....
         “资料上说，温丝迪雅公主经常与你们接触，不管你们的目的是什么，我都要在这里将你们正法。”
          露诺一时间没有反应过来。
          “那个，我不认识什么温丝迪雅公主，你们抓错人了.....”
          “住口！我们已经看的清清楚楚，你和公主两个人就在你身后的老师的教室，你们两个接近公主的目的是什么，老实告诉我！我告诉你们，现在你们的同伴都被我们击退，你们两个没有办法掩藏罪行的，我会从你们嘴里撬出一切。”
          显然，莫索克想把罪名栽赃给他们。
          毕竟任务总是需要一个交代，而露诺，无疑是最适合当替罪羊的。
          “我不知道你在说什么.....”
          “别装蒜了。你不是一直和温丝迪雅公主在一起吗，你别告诉我你根本没这个印象。”  
           “.....你想说，温迪是，温丝迪雅公主殿下？”
           露诺又不笨，从对方嘴里也能听出一二。
           “温丝迪雅公主殿下的化名好像就是温迪，嘛，这都无关紧要。既然你们不想交代，那只好送你们上路了。”
           这时候的露诺心已经崩塌了，尽管对方没有明说，可她已经猜出来了。 
           温迪，就是米拉斯汀帝国的公主，也是唯一的王位继承人。
           谁能想到，这段时间一起玩的富家女孩，居然会是帝国的公主，换做是别人也不敢想象吧。
           “等一下，长官，她还是孩子，别杀她!我是她老师，要杀就杀我好了，她是孩子，这不关她的事！”  
            阿曼达拦在了露诺面前，保护着这个年幼的孩子。尽管她自己也很害怕，但她身为一个教师，有责任保护学生，她心底里的职业操守让她战胜了恐惧，挡在了孩子的面前。
            “你当然要死，你可是犯下了滔天大罪的犯人，上帝也不会原谅你的。”
            莫索克举起了他的大刀，锋利的刀子在太阳的照耀下泛着点点光辉，在最后一刻，阿曼达看了眼露诺，那眼神是露诺一辈子都忘不了的。
            眼神中包含了不舍，以及关爱，她那眼神似乎在说，你要好好活着。
             之后，阿曼达转过去，从容的闭上了眼睛。
             看来她想要去帝都任教的愿望，是无法实现了，阿曼达最后一刻不禁这么想。
             “老师！！！”
             一刀下去，鲜血喷出，血液溅到了露诺的脸上，她错愕的看着这一幕。
             阿曼达倒在了地上，身下全是血，染红了大地。
             “不要啊，老师，老师！你醒醒，不要，快醒来！”
             小孩子的她难以接受这一幕，哭的很惨。
             阿曼达很年轻，但却是学校里唯一一个愿意好好辅导她的老师，从来不会因为她成绩垫底而放弃她。在所有老师都关注优秀学生的时候，只有她关注着很笨的露诺，一直照顾她。
              而这个温柔的老师，已经死了.....
              “接下来，是你。”
              莫索克的刀还有血，他刚打算继续挥下。
              “住手，莫索克将军，我以第一公主的身份命令你，放下武器，她是我的朋友！”
              恰好这时候，温丝迪雅赶到，她勒令这个男人停止作恶。然后她跑到露诺那边，在她经过的时候，士兵们纷纷敬礼，喊出整齐的口号“公主殿下好”。而他们却对躺在血泊中的阿曼达，一点都不关心。
               “露诺......对不起，我来晚了，对不起，我.....”
               当她看到已经死了的阿曼达，她何尝不感到难过，她的心不比露诺的痛苦。
               露诺的眼泪没有干，她望着这个女孩，明明是她一直在一起玩的同伴，怎么现在就变成公主了呢，她真的想不通。
               “为什么骗我......”
               “欸？”
               “为什么骗我！”
               露诺推开了温丝迪雅，情绪有点失控。
               “你从一开始就在骗我，你骗我说你父母是做生意的，你骗我说你住在镇子上，你骗我.....为什么你要这么做......”  
               说到后面，露诺忍不住嚎啕大哭。
               被朋友欺骗的感觉，非常的痛苦，而且比起以前任何一种欺骗，要来的难过。因为她是真心把温丝迪雅当做最好的朋友来对待的，可是对方却骗了她。
               “那些人，是来抓你的，我全部都听说了.....”
               “露诺，你听我解释.....” 
               “你不是公主吗，为什么你要干涉我们平民的事，你的手下什么都不说，一句问都没问，就把老师给杀了！她做错什么了，她只是为了保护我而已，为什么是她被杀死！被杀的不应该是来侵犯村子的人吗，这太奇怪了吧！”   
                她一边哭一边喊，情绪相当激动，温丝迪雅好几次想劝她，到都无法开口。
                确实，不管是不是出自她自己的意愿，这些来村子的恐怖分子，都是冲她本人来的。而莫索克杀掉了阿曼达，也仅仅是因为这个老师跟她扯上了关系。
                尽管她不是故意的，但她的确有间接的责任。
                “温迪，你太过分了，如果你一开始就说清楚的话就不会发生这种事！”
                “我不是故意的.....”
                温丝迪雅语气很弱势，就如她所说，这件事非她本意，但的确是因她而起。不管她愿不愿意，她都有间接的责任。
                如果她那时候多注意一下自己的周围，多留意一下是不是有人在跟踪她，或许她就不会让这村子遇上这种事。因为以前根本就没发生过这种情况，今天是特例。 
                 啪！
                 接下来发生了一件更加惊愕的事，正在气头上的露诺情绪本来在宣泄自己的不满，莫索克却在这时甩了她一巴掌。小小的脸蛋上留下一个红印，力道之大，让这个女孩直接摔到地上。 
                “平民顶撞公主殿下，按照规定，这是可以处死刑的。”
                说罢，莫索克把刀指向这个小孩，随时准备砍下。
                “等一下，莫索克！她是我朋友，你不能杀她！”   
                “殿下，这是规定，那个平民敢顶撞你，必须死刑。虽然她是你朋友，但帝国的法律不能允许她放肆，而且她身上还有嫌疑，我要把她带回去审问。”
                “那不关她的事，她什么都不知道！”
                “但是殿下，您在这个村子里的信息是有人泄露出去的，跟你在一起的这个小孩有很大的嫌疑。而且这个村子也是，我们必须查清楚，宁可错杀也不可放过！”
                 “住手，我不允许你这么做！”  
                 露诺捂着半边脸，瘫坐在地上，默默的流泪。一滴一滴的落下，怎么都止不住，她的好朋友一夜间就变成了帝国的公主，而且间接的害死了自己的老师。即使对方没有直接的责任，可是心里不能不介怀。
                 如果说温丝迪雅在平常有意无意的泄露了自己的情况，那么按照今天恐怖分子的袭击来看，倒也说得过去。只是这样的解释，估计没人会听吧。 
                  她知道，她还是太任性了，村子里的人死的死伤的伤，最亲爱的老师也死了，父母和妹妹的下落也不知道，一切的不安都包围着她。她真的好想和以往一样，跟温迪抱怨发泄，但现在不可能了，温迪已经变成了温丝迪雅公主。
                  “对不起，温丝迪雅公主，对不起，将军，我私自顶撞了你们，全部是我的错，请你们原谅我。”
                   露诺想通后跪下来，趴在地上，语气已经不再激动，只是变得死气沉沉。
                   “露诺你干什么！”   
                   “非常对不起，公主殿下，我不该顶撞您的。您说的对，您什么都没做错，错的是我们这些溅民，都怪我们在你出现的地方生活。”
                   “露诺，你快起来，你不要这样！”
                   “我错了，殿下，求你了，放过这些无辜的村民吧，他们什么都不知道，如果你们要怪罪，就怪我一个人吧。”
                   在短短你的几分钟说出这些话，鬼知道她的心里经历了什么，但是露诺知道，她必须这么做。
                   这是为了无辜的村民，以及自己的父母，更多的人不像阿曼达这样无辜的被杀死。
                   温丝迪雅说不出话来，她没想过会变成这样，好朋友现在对 着她下跪，这是多么讽刺的一件事。 
                   莫索克丢了一把小刀，就掉在露诺面前，他的意思很明确。
                   露诺默默的捡起来，没有说话，她的眼泪还没干，眼神已经如死灰一样。
                   “露诺，住手，不要！我命令你，不准这么做，你们敢让她自杀的话，我绝对不放过你们！” 
                    听到自杀两字，露诺笑了，她怎么可能会自杀呢，她才不会这么做呢。她还有好多好多想做的事，好多好多没完成的心愿，她怎么可能自杀，她还要好好活着呢。 
                    “妈妈说过，头发是女孩子的生命，我把我的头发断掉，这样的话就代表我的生命，我的过去，全部断掉。”
                     露诺左手往后握住头发，右手的刀子对着发端。  
                     “不要，露诺！”
                     对女孩子而言，头发是相当重要的，一个女孩子把头发剪短，意味着她要跟过去挥手告别。现在，对露诺而言也是一样的。
                     咔擦。 
                     一刀下去，头发断掉，原本漂亮的长发被硬生生的割断，变成了短头发。而露诺的手握着她亲手割断的头发，正式与过去告别。
                      温丝迪雅没能阻止这一切，只能看着这些事发生而无能为力。她心如刀绞，这种痛苦，只有她自己才知道。    
                      “好吧，就给你一条生路。”
                      莫索克见她如此，竟没有去追究，选择了放过他。大概他意识到把不该有的罪名加给人家是不现实的吧，他觉得应该要换一个理由去跟上司交代。
                      露诺释然，彻底告别了过去，左手松开，她亲手断的头发随风飘走，包含着无数回忆的过去，也随着这一刻的风而消散。
                      温丝迪雅跑过去，疯了一样到处抓这些飞走的头发，但她的两只手只抓到了一撮，全部加起来也不过就一把尺子的长度，而且发丝也碎了，很容易就被风吹走。    
                      这一天，不仅是露诺，温丝迪雅也哭的很惨，抓着这朵头发，失去了一切。就这样，两个人美好的友谊，就在头发断掉后，彻底结束了，从这一天后，他们再也没有了联系。



第250章  努力
那一天突发的战斗后，军队很快就撤走了，留下百废待兴的村子。因为刚经历过一次战斗，村民们只能用可怜的国家补贴开始重建村子。好在大伙愿意做事，短时间内可以注入新鲜的力量，要重建村子应该是不成问题的。
        最令父母在意的是，那天露诺回来后，头发已经被割断了，她引以为傲的长发不知什么原因变成了短发，问她她也不说，只是沉默。从女儿头发的切口看，应该是刀子割断的，至于是谁，什么原因，他们没有问出来。
        但很快他们就知道真相了.....
        温迪，这个露诺的好朋友，真实身份居然会是帝国的公主。
        他们曾经想过这个女孩的身份可能是贵族，可能是大户人家的女儿，但谁也没想到她居然会是帝国公主。
        从那次灾难中回来后，露诺一家虽然遭遇很惨，但幸运的是房子还在，生活是没有问题的。只是露诺那次之后一直沉默，把自己关在房间里。
        “露诺，出来吃饭，你已经把自己关了两天了。”
        “我不饿，你们吃吧。”
        “那可怎么行，你这样会把身体搞坏的！”
        露诺全然没去在意，只是沉默。温丝迪雅一事给她的打击太大了，摸着自己亲手割断的头发，她已经告别了过去。她跟温迪，终究只是过客。
        露诺忽然想到，会发生这种事，让自己的老师惨死，让自己和温丝迪雅闹到要绝交，根源就是自己太弱小了。她要是再强大一点的话，是不是可以改变一切呢？
        如果她变得强大的话，将来那个杀死老师的军官，是不是也只能臣服她？
        如果她变得强大，变得有地位，比贵族还要优秀，比王族还要强大，成为整个帝国任谁都想抢的人才的话，那么.....
        她的命运是不是就可以变得不一样了呢？   
        历史上只有强者才能改变自己的命运，只有力量才能守护好一切。
        想通后，露诺又变了。她开始没日没夜的练剑，一有时间就逮到父亲让他教自己练剑，而在几个月前她对练剑根本就不感兴趣。同时在学校里学习的时候，她投入了十二分的精力，贪婪的汲取着魔法知识。而且经常大半夜还在看书，早上家人醒来的时候就发现她已经在院子里练剑了。
        不仅是这样，她还努力的去开发自己的魔法元素，寻找自己适合的魔法，每天刻苦钻研，只为了心中那个理想。
         洛克菲勒魔法学院，那是她曾经许下的梦想。阿曼达老师曾想去这个学院任教，但最后还是没能达成心愿，她要带着老师的夙愿，考入这所帝国最大的魔法学院，而且她要成为这所学院的第一名，成为帝国的任谁都想抢的人才。
         “亲爱的，露诺好像疯了一样，每天都在学习，我凌晨五点起床的时候就看见她在院子里练剑。你说她这样会不会有问题？”
         “依我看.....她可能是找到了自己的目标了吧。”
         从前的露诺很笨，学不好魔法，而且又贪玩，成绩总是上不去。
         而现在，她付出了自己百分之一百的汗水，全身心投入到学习中，在同龄人玩耍的时候，她还在学习。在大家假期出去的时候，她就在家里练习剑术和格斗术。不仅仅是这样，她还利用假期去镇子上找有名的魔法师请教，只为了学到更多的魔法。
         她知道，要是跟贵族的先天教育比起来，她什么都不是。她什么都没有，没有优秀的家庭教师，也没有出色的魔法指导，她只能比别人付出一百倍的努力。
         寒冷的冬天她就穿着短袖在冷风中练习剑术，实在冷的不得了了她才用魔法取暖。
         “姐姐，好冷，我们回去好不好.....”
         跟着她一起来的妹妹贝弗莉穿着棉袄大衣，瑟瑟发抖的缩起来。看着只穿一件单衣的姐姐，她都不知道这个姐姐是怎么撑过来的。
         “贝弗莉，如果冷的话你先回去吧。”
         “.....不了，我还是留下来吧。”
        自从温迪一事后，露诺就像变了一个人，贝弗莉也放心不下，不能放着不管。虽然姐姐还是跟以前一样对她那么好，经常陪她玩，但姐姐却在学习这件事上异常刻苦。
         经历了那件事，露诺深深的知道自己的弱小，平民在与贵族的交锋中，一点便宜都没有。只有实力才能换来地位，只有实力才能得到尊严，为此，她要付出比别人几百倍的努力。
          “吼！”
          寒冷的山谷，一只幻兽休息被露诺打扰，被引了出来。
          “呀！！姐姐，怎么办，它过来了！”
          “我就是故意这么做的。”
          “什么！”   
          “贝弗莉，你马上回去，然后回村子找大人过来。我先在这里挡一下。”
           “姐姐你呢？”
           “如果你回来没看见我，或者是我能撑到最后，记得把这条幻兽宰了。”
            她是玩命。
            故意引出幻兽，为的就是大打一场，进而增加自己的实战经验。
            等到贝弗莉从村子里找到大人回来的时候，露诺全身是血，但屹立不倒，而幻兽.....
            已经被她亲手血刃。
            渐渐地，露诺与贝弗莉的差距就出来了，以前总是姐姐垫底，但这几年露诺不停的追赶，现在贝弗莉怎么也追不上人家。露诺的成绩慢慢的变成了整个村子最好的，而贝弗莉反倒成了陪衬。
            谁能想象得到，从前的本小孩，现在已经成为超级优等生，论战斗能力，她有了，论学习成绩，她也有了。
            只是她过分拼命，得到的是父母的责怪。 
            “你干嘛去做那么危险的事，你不知道我们会担心的吗！”
            “你要是想变强，就给我一点一点练习，不要去做那不要命的事，你的命只有一条，我们不能失去你知道吗！”
             面对父母的责怪，露诺低着头，接受他们的批评。但她心中的理想是不会改变的，那就是考入帝国最大的魔法学院。
             这是她的梦想，也是她下决心一定要去做的。
             “什么，你想考进洛克菲勒学院？笑死人了，你怎么可能进得去！哈哈哈！”   
             “虽然你成绩很好，但你不可能进得去的，那所学院很难考的，一般的平民不要去想了。”
             “我觉得你还是现实点，老老实实找个人嫁了算了。”
             当然了，在追逐梦想的路上，避免不了人们的嘲讽。他们无法理解，这个女孩心中的梦想，在他们眼里，洛克菲勒学院是神圣而又无法靠近的。
             一介平民，想进去，比上天还难。
             没人相信她能成功。
             露诺每次被人嘲笑的时候，她没有去反驳，而是默默的埋入书海，继续学习。只有行动才能代表她的真诚，她知道，她能做的就只是努力。小小身躯的她， 蕴藏着巨大的能量，只是还没有爆发而已。
             十二岁那年，露诺提出想去镇上的学校，去学习更好的魔法。而这时候，经过重建的村子已经在扩建了，预计要升级为一个城镇。
             不过这不关露诺的事，她仍然在拼命努力，到了另一个地方依然如此。父母也习惯了她的作风，平时的她，玩起来可以很调皮，但一旦进入到学习状态，比任何人都要沉迷。
              这些年，露诺学会了很多东西，把父亲身上的东西也学完了，学校里的老师也没有能教她的了。她甚至已经能自己创造小魔法了，而小时候自己断掉的头发慢慢的也长了回来，又回到了过去那可爱的时代。   
              有时候她会想起那一年和温迪发生的事，她会想，如果没有那件事会变成怎么样。不过有一件事她可以确定，那就是如果她和温丝迪雅没有发生那件事，那根本就不会有现在的露诺。
              这些年，她常常逼着自己去做不喜欢的事，常常去深渊老巢找幻兽单挑，多亏这样她的实战能力比别人强大许多，怕是许多贵族也无法比得上。她没有优秀的资源，只能用最笨的办法逼着自己变强，为的是有一天能顺利进入洛克菲勒学院。    
              为了那个梦想，她坚持了差不多十年。   
              终于，16岁那年，她决定去实现梦想了。
              “露诺，帝都人潮多，而且物价也很高，钱多带点。如果有意外及时写信，出门在外一切小心。”
              女儿决定去考洛克菲勒学院的时候，杰丝无不露出担心的表情，帝都是全国热闹的城市，去了那地方不知道安不安全。女儿经过近十年的努力，她已经很优秀了，整个村没人是她对手。有一次外地来的贵族学生单挑她，她却只用了三十秒的时间就把人家打趴下。
               只是为了这一天，女儿付出了太多，母亲都看在眼里。她不怎么担心女儿的能力，但仍然担心她能否顺利考入这所学院。
               洛克菲勒学院，是所有学习魔法的人向往的地方，多少平民子弟想凭自己的能力考入进去却在现实面前妥协。
               而露诺，她今天就是去实现梦想的时候。
               “放心好了，妈妈，我会成功的。”
               系好围巾，露诺笑道。她的性格跟以前相比没多大变化，只是更加成熟稳重了。 
               “加油，爸爸会在家等你回来的。”
               父亲还不忘竖了个拇指鼓励她。
               “姐姐，加油！”
               看着家人给自己打气，露诺再次微笑，她觉得这一刻她是值得的。这么多年的努力，终于要得到回报了。
               “我出发了。”
               踏出家门，她终于去了寻梦的路上。 



第251章  实现的那一刻
帝都，依然那么热闹非凡，一年一次的洛克菲勒学院招生考试开始了，全国无数学生前来报考。但学院的名额有限，不少人都在拼命争抢着这些名额。
       露诺花了很长时间来到帝都，领略了这个城市的风情，牵着马，少女享受着大都市的一切。看着结伴进入帝都准备参加考试的少年少女，独自一人的她笑着走在路上，今天她会实现自己的梦想。
       露诺这些年很努力，甚至是拼命。她没有贵族那么好的家教，她只好独自山谷里单挑魔兽或幻兽。没有优秀的教育资源，她只能一次次前往不同的地方，厚着脸皮借来不少的魔法书籍，拼命汲取知识。
        她比别人付出了几百倍的努力，在贵族享受着优等教育的时候，她在山谷里打着魔兽。在贵族跟人们互相攀比的时候，她却默默的去了许多地方的图书馆，阅读了最新的魔法材料。
         事实上她的能力已经相当突出，许多贵族学生都不再是她的对手。但她真正想要的，是得到整个帝国的认可。
          今年的洛克菲勒学院报考异常火爆，许多不同地方的人前来报考。其中就有帝国公爵之女的柯茵娜.索达兰纳，还有控火能力相当优秀的莎莉亚.卡莱曼夫，当然也少不了今年的话题人物......
           缇修斯.弗迪萨斯。
           他是米拉斯汀的天才，同时也是弗迪萨斯公爵的孩子。他是这几年开始崭露头角的，尽管年轻，但写的论文已经得到了洛克菲勒学院教授的认可，而且战斗能力一点也不弱，多次参加比赛，没有一次败绩。
           今年他也来报考洛克菲勒学院，不出意外的话他可能会成为这一届的首席生。
           “据说那个叫缇修斯的很强，全国魔法大赛的时候他就独领风骚，硬是从人家手里抢了个冠军回来。”
            “跟这样的人考试真是压力大，希望考试时候千万不要跟他对战，我可不想被淘汰。”
            热闹的帝都，许多报考生前往这里，不过每一年的录取概率都是可见的。年年都是贵族录取的较多，而平民数量较少，贵族本来就比贵族优秀，这是无可争辩的事实。
            露诺望着帝都，她能感觉到，自己的梦想就在眼前。
            此时，洛克菲勒学院内，学院学生会办公室，一个少女静静的坐在办公室，周围没任何人。
            “已经快十年了......”
            少女从柜子里拿出一个小盒子，打开盒子，里面是一撮银白色的头发，这是她昔日的记忆。最近因为学院招生的缘故，许多在校生被叫去帮忙，温丝迪雅在忙完这些后独自一人在办公室感伤。
             跟当年小时候比起来，她更加漂亮了，也成熟了，身上的优雅却丝毫不减。
             “露诺......”
             少女不禁想起，当年那个笨小孩说她也要考进洛克菲勒学院，现在按16岁可以报考的年龄，她应该也到了可以报考的年纪了。
             少女在这所学院待了一年，很快就要当学姐了。只是......不知道当年那个笨小孩，是不是真的能考进这所学院。
             不过想想应该是不可能的吧，她是平民，想考进来相当困难。加上她又那么笨，应该没什么希望，这么想着，温丝迪雅把盒子盖上，站起来离开办公室。
             洛克菲勒学院的考试分两天进行，因此露诺会在帝都附近的旅馆住下。但因为考试的缘故，许多考生投宿，导致价格上涨了不少。 
              “开什么玩笑，住宿费那么贵你抢劫啊，这所旅馆价格分明就写在那儿，你私自涨了三倍不止。”
              “你爱住不住，你不住，后面很多人都要住。你一个穷酸的平民住不起的话你就别来考试，反正你也考不上。”
              “你！”
              当时露诺就气炸了。
              可是又不好发作，她知道现在的她什么都不是。论出身，她的确不如别人，连一个旅馆都要讨价还价。现在的她依然是弱小的。
              等着吧。露诺心里默默的想，然后拿着包袱去了更远的地方投宿。她住不起那么贵的地方，只好到离帝都远一点的地方，即使这么做会导致她出门考试的时候要花很多路程，但她也没办法。
              安顿下来后，露诺时刻准备着。
              报完名，第二天考试，第一次考的内容是理论知识，这对露诺来说相当容易，很快就解决了。随后还有魔法测试，她在教授的带领下，进去了测试区。
              “魔法天赋，优秀，突出魔法，太阳元素。”
              一个小小的测试，却引来了教授的围观，他们似乎有点惊讶测试的结果。这个银白发的女孩，看上去似乎没什么奇怪的地方，但身体似乎蕴藏着很大的能量。
             接下来的考试，让众多教师感到惊愕，露诺她在对魔法理论方面的理解，非常的深刻，甚至有自己的一套见解。在跟老师面试时，她对答如流，非常自信。当对方要她说出有关的魔法知识时，她没有一句差错，全部回答正确。
             这让后面等待的考生非常惊讶。 
             “那个女孩是什么人，她居然全答出来了.....”
             “我从来没听说过这个人,她好像是叫......露诺艾特.奥菲斯。”
             如果这就结束的话，那就太简单了。第二天考的内容是实战，露诺再次展露了她的能力，在对魔法的控制，还有魔法的理解，她比和多人要深刻。
             不仅仅是这样，她的魔法能量相当纯粹，而在魔法中，越是纯粹的能量越是强大。她很快就成了人们讨论的对象。
             柯茵娜作为一个考生看着这个银色白发的女孩一次次出风头，一次次展露自己非凡的才华，她不禁关注起这个人来。
             “是一个很强的黑马呢.....”
             莎莉亚不禁感到压力很大，面对这个在人群中的白发少女，她感到了前所未有的压迫感。似乎在这个女孩面前，她并不具备优势。
             “越来越有意思了。”
             直觉告诉柯茵娜，这个叫露诺艾特的女孩，会与自己有不解之缘。
             经过一次次的考试，露诺的能力被人们发现，她做到了引人注目，明明没有任何背景，可她却有着可怕的实力。
             加上老师的高分评价，她的分数很快出来，并且一路飙升，到考最后一科时，她的分数已经和帝国的公认天才缇修斯并列。
             人们再一次咋舌。
             最后考试是加试，要选出这次招生考试的第一名，因此缇修斯和露诺艾特作为并列的第一名，要进行一场选出第一名的对决。
            开始的时候谁都没有注意到她，但她一路凯歌，凭着自己超高的分数，优秀的魔法才能，一次次刷新了成绩榜。按照分数，她现在已经稳进这所学院了，只是她最后会变成第一名和第二名还有待争议。
            “好厉害的女孩，居然跟那个帝国的天才缇修斯并列。”
            莎莉亚难以相信，这个女孩居然会有那么强大的力量，一路逆袭，打败了众多的高手。在之前的魔法比试中，她面对的对手，没有一个能从她手里走过三十秒。
             缇修斯看着这个女孩，他忽然有一种自己都感觉到的压力，他拿着剑，面对着对方。露诺从容不迫，一点都不担心，脸上洋溢着自信的笑容。
             “比试内容，胜出的一方，将是本次招生考试的第一名成绩者。”
             随着口哨的吹下，缇修斯的直觉告诉他，必须现在进攻。于是他不再多想，迅速出击。
             然而......
             五分钟后，剑摔落在地，缇修斯摔在地上，一把剑指着他的脸，他惊愕的抬起头，看见的是站在他面前的白发少女。
             “我赢了。”
             全场哑然。 
             仅仅五分钟，号称帝国天才的缇修斯完败。露诺艾特毫无疑问抢到了洛克菲勒学院的第一名称号，并且她会拿着首席生的称号代表新生讲话。这一刻，她露出了笑容，从小时候开始的梦想，现在终于实现了。
             她曾经对阿曼达老师说，她会考入这所学院，并且是以第一名的身份，她还会成为帝国的天才，成为人人都争抢的对象。现在，她的愿望全部实现了。
             只是这一路走来，花了太多时间，也花费了太多的心血。当年的笨小孩，现在终于变成了优秀的首席生。
             缇修斯简直难以相信，他居然输给一个名不见经传的女孩子。这是他怎么都无法接受的。
             在场的人，先是沉默，随后鼓起掌声，再接着欢呼，露诺在人群中，成为了人们心目中的偶像。她笑着，没有说话，但这一刻，她的梦想已经完成。 
             露诺艾特.奥菲斯将代表这次考试的新生参加入学仪式，并且她的名字已经在短时间内传遍了整个帝国。人们感到惊讶的是，这次拿到了洛克菲勒学院首席生称号的居然不是缇修斯，而是一个叫露诺艾特.奥菲斯的少女。
              报纸疯狂的印刷，很快，报纸就传到了露诺的家乡，她的消息也让大家知道了。
             “爸爸妈妈，你们快看，姐姐上报纸了！你们快看，姐姐成功考进去了，而且还是第一名哎，她好厉害！”
             兴奋的贝弗莉拿着报纸，根本无法冷静。
             父母拿过报纸，看到上面的报道，还有自家女儿在考场上的详细经过，报纸上一次次提到了这个夺得首席生名次的人名字是“露诺艾特.奥菲斯”，毫无疑问，这个名字就是他们的女儿。
             这一刻，他们眼睛湿润了，控制不住的眼泪不停的流。露诺为了这一天的成功，付出了太多，她这些年来的努力父母都看在眼里，看到女儿成功的这天，他们真的很高兴。
              “不愧是我的女儿，就是不一样，到时候我可以出去好好炫耀一下了哈哈哈！”
              看着丈夫兴奋的大笑，杰丝抹去眼泪，也笑了。 
              “来，今晚要好好庆祝一下！”   
              帝国的历史，才刚刚迎来了这位小天才，她的故事也是这个时候开始的。  



第252章  回忆结束
作为入学考试的一匹黑马，学院的第一名，此时的露诺艾特对自己的处境并不是和在意，对她来讲，只要实现了梦想比什么都重要。
       长达差不多十年的付出，今天全部换来了回报，要是阿曼达老师还活着该多好，她多想让老师看到这一幕，然后骄傲的跟她说一句“老师，我都说我做得到的”。可惜，阿曼达老师永远也听不到这句话了。
        收起自己的感伤，露诺拖着自己的行李，这一天她正式去学院报道，成为这所学院的新生。曾经做梦都想进来的地方，现在真的进来了，她无比的满足。在登记注册的时候，工作的老师不止一次的找她搭讪，向她问好。果然人出名了就是这样，总会有人主动黏上来，对此露诺得花时间去习惯了。
        洛克菲勒学院的宿舍是二人间的，环境也相当不错，典型的贵族住宿条件。领到自己的宿舍房卡，带着行李，露诺去女生宿舍区，学院的宿舍分为南北两区，作为新生的她要去的是南区的宿舍。
         不知道舍友是怎样一个人，露诺心里不禁这么想。
         打开了房间门，里面一个粉发的妹子已经收拾好自己的床铺，早就在那儿坐着了。看到露诺打开门，露出善意的微笑。  
         “你好，我是你的室友柯茵娜.索达兰纳。我知道你，你是入学考试的第一名，露诺艾特.奥菲斯，没想到会与你成为室友，真是惊喜~”  
         柯茵娜很有礼貌的打招呼，露诺出于礼貌也回以微笑。她接下来的四年，要与这个女孩共同很生活，很期待这四年的生活。   
         “你是第一次来这个学院吗，如果有需要的话可以问我，我姑且也算是认识学院长的孙女。”
          柯茵娜虽然身为贵族，但人还不错，笑容很亲切。得知这个女孩是公爵的独生女，露诺有点担心能不能和一个大贵族好好相处，不过接触的多了后会发现柯茵娜不会有大小姐脾气。
          比较少接触贵族的她，接下来要和很多贵族交往，既然要成为人上人，这是理所当然的。
          领到了制服，露诺终于成为这所学院的一分子。并且入学仪式上，她要代表新生参加仪式，发表讲话。
          新生入学典礼那天，所有学生都来参加了，他们对今年的话题人物露诺艾特讨论的异常热烈。而本来预计中会成为新生代表的缇修斯沦落到无人问津的地步，大部分人的关注点都在露诺艾特身上。这个争强好胜的贵族，咬牙切齿的握着拳，他发誓一定要在这个学院打败她，然后拿回属于自己的第一名。这也就早就了缇修斯和露诺艾特两人在学院的对手身份。
          学生会办公室，温丝迪雅正在喝茶，听着大家的报告。她对新生入学仪式发表了几个意见，然后要针对某些事进行纰漏。这时，她忽然听到朋友们在聊起今年的新生代表。
           “今年的新生代表居然会是一个女孩子，我还以为缇修斯稳进这个第一名的宝座的。”
           “可是那个学妹也很可爱就是了，听说好像是叫露诺艾特.奥菲斯来着，不知道是哪里的小贵族，真是厉害。”
           “等一下，你们刚刚说.....那个新生代表的名字是什么来着？”
           从朋友口中听到了一个相当熟悉的名字，温丝迪雅无法冷静了，她情绪变得有点激动。
           “露诺艾特.奥菲斯，记得确实是这个名字。”
           妮薇抵着下巴，略作思考状，回答道。
           这一刻，温丝迪雅的心回到了遥远的过去，那个落后的小村子，埋藏着她深刻记忆的地方。
           记得那时候，银色白发女孩子在教室里信誓旦旦的说出自己要考入洛克菲勒学院，成为学院的第一名，当时的她说出的话，任谁都不会相信。 
           （“老师，我决定了，我的梦想是进入这所号称帝国人才摇篮的洛克菲勒学院！而且将来的我，会成为这所学院的第一名，成为帝国人人争抢的人才，到那时候我就能让我的家人过上幸福的生活，而我也将成为帝国的大人物！”）
             那时候说的话，谁会相信呢，没人会相信一个小孩子嘴里的梦想。
             温丝迪雅控制不住自己，跑了出去，赶往新生入学仪式上，尽管这时候她还有很多工作没完成。
             “温迪，等一下，我们的工作还没做完的！”
             温丝迪雅已经劝不回来了，那天她没留意考试的结果，到了今天入学仪式了猜得到首席生的名字，她觉得她太失败了。
             虽然她想过那个露诺艾特可能是重名，不一定是自己小时候认识的那个调皮捣蛋的孩子。但哪怕是一点点希望也好，她都想去亲眼见一下。
             那天她没能好好的道歉，没有得到她的原谅，她后悔了好多年，她真的希望自己有一天能再见一次露诺。
             记得很多年前，她说要两个人一起进去这所学院，这么多年过去了，她以为那个笨小孩永远没有可能进的来这所学院，她曾是那么以为的。
             终于，在入学典礼现场，她看到了，在讲台上面讲话的白发女孩。  
             “我是新生代表露诺艾特.奥菲斯，很荣幸能作为代表讲话，各位学姐学长，以及未来一起学习的同学们，感谢你们能在这里听我讲话......”
              那张脸，尽管已经变得成熟，但仍有几分过去的影子。曾经断掉头发现在已经长回去了，她还是跟过去一样那么漂亮，她说话也不再带着调皮的腔调，但仍然有一份魅力。 
              温丝迪雅从头看到尾，眼睛忍不住湿润了。
              是的，是她，是露诺艾特.奥菲斯，她百分之一百确定。她就是自己小时候交到的第一个平民朋友。
               他遵守了约定，真的考进了帝国最大的魔法学院，并且是以第一名的身份。当年那如同玩笑话一样的诺言，今天全部实现，放在别人身上根本是不可能想象的事。
               露诺她做到了，用自己的行动告诉别人，即使是最笨的小孩，也会成为银河中最耀眼的那颗星。
               露诺艾特的经历，活脱脱就是励志传奇，在她追梦路上没人相信她会成功。但她仍然不放弃，不忘初心，最终完成了自己的梦想。
               “露诺.....”
               仪式还没结束，温丝迪雅就忍不住落泪，还好这会儿大家的目光都放在讲台上的露诺身上，没人注意到她。
               仪式结束，会场也散了，露诺一个人收拾了下东西，准备一人回宿舍。看到那个背影，温丝迪雅赶紧追了上去。   
               “那个....!”
               她叫住了她，露诺听到这个声音肩膀一颤，她回过了头。那张脸还是温丝迪雅熟悉的脸型，只是眼神中有了更多的东西。
               温丝迪雅眼睛再次湿润，但她还是忍住了。
               “露诺，是我，我是温迪。”  
               只有她自己知道，她到底是带着什么样的心情说出这句话。 
               那些年美好的回忆，全部是无法忘却的，温丝迪雅明白，即使她真的犯下了很许多过错，但上帝仍然是仁慈的，把她无法找回的好友送回到她的面前。
                “你好，温丝迪雅公主殿下，我叫露诺艾特.奥菲斯，接下来的学习生活，还请您多照顾，如果有做的不够好的地方，请殿下不要在意。”
                出乎意料的是，露诺没有想象中的那样上来打招呼，而是用和客气的话拉开他们的距离。露诺非常正经的用了贵族的礼仪和口吻，即使有那么点违和，但她说话的语气就像是跟第一次见面的人一样。
                温丝迪雅愕然。
               “你在做什么，是我，露诺，是我，我是温迪。你不记得我了吗？”
               “对不起，我跟公主殿下真的只是第一次见面，您大概是认错人了。而且我也没有朋友叫温迪的，非常抱歉。”
                “你说谎的对吧,你怎么可能不知道我，我们不是朋友吗？”                 “抱歉，公主殿下，我真的不知道认识你口中的朋友。再说了，殿下您那么高贵，怎么可能认识我这样的人呢。”
                 温丝迪雅哑然。 
                 露诺在刻意疏远她，并且不再像以前一样跟她好。就如那天她断掉的头发一样，她真的把过去的一切都斩断了，包括她们间的一切。
                 露诺没说多久就走了，留她一个人在原地发呆，这时候的她心里相当的难过。露诺并没有原谅她，这让她很痛苦，这感觉十分的难受。
                 露诺没有去理会这件事，她只是与过去一刀两断了而已，她不会再去说以前的事。回到宿舍，跟柯茵娜熟悉了起来后，他们之间的话也变多了。加上他们都是优等生的缘故，意外的合得来。
                 柯茵娜是继温丝迪雅后的第一个贵族朋友，露诺很珍惜这段友情。
                 “柯茵娜，作为朋友的友好证明，我送你一个礼物。”
                玩心大起的她递给了柯茵娜一个小盒子。
                “什么礼物？”
                “打开看看。”  
                “什么东西这么神秘......呀！！！蛇！！”
                打开盒子窜出来的是一条活的蛇，虽然不会咬人，但也足够吓人了。柯茵娜第一次被人恶作剧，吓得她差点连魔法都用上了，赶紧把这条蛇丢到窗外去。楼下好像传来了女生的尖叫声，不过柯茵娜没有这心思去想那么多。
                “哈哈哈！！”
                露诺很不厚道的笑了，笑的很放肆。
                “露诺艾特.奥菲斯，我要打死你！！”
                “呀，我错了，别打我！”
                他们的感情也在那时候慢慢建立起来了。
                而露诺会得到圣剑，成为帝国的龙骑士，这些都是后来发生的事。她的学院生活这才刚刚开始。



第253章  首席生的家
收拾好自己的行李，露诺把房间门锁上，她的长假已经开始了。虽然说刚跟沫语的聊天不是很愉快，但她不会因为这点事就闹不和。
      毕竟，沫语还是她心中最重要的那一个。
      “西芙蕾娜，抱歉，我要回去的地方太小了，没办法让你住。这些日子你先回山里吧，把你带到家里会把人吓死的。”
       因为回家的缘故，露诺自然不能把她的爱龙也带回去，只能让西芙蕾娜先回自己的山洞住一段时间。
       黑龙西芙蕾娜到也很听话，没有吵闹，拍拍翅膀就飞往遥远的南方。它在得到主人的命令前是不会回来的。
       露诺回去自然要换自己的衣服回去，总不能穿着制服，尽管是平民，但穿着还是很讲究。只要不去跟人家明说，她的模样，加上从洛克菲勒学院出来的样子，一般人应该是误以为她是贵族。
       坐上了回家的飞鳐，露诺百般无聊的躺着，望着天空。回家的路很遥远，只能不停的等，期间她拿出手机和沫语聊天。
       “抱歉，露诺，我确实不该对你的事干涉那么多。我只是担心你。”
       “没事，我才是，不该那么凶的。”
       无论何时，只要能收到沫语的信息，她都会很开心。恋爱中的她就是这样，什么都不想，只想要拥有心仪的对象。哪怕是最无聊的生活，只要有另一半，什么都能接受。
         “不过，可能的话我还是希望你们能和好，毕竟你们曾经是朋友。”
         “小沫，我说了，那不是原不原谅的问题。”
         “嗯，我知道，只是，看到你难过.....我没办法放着不管，露诺，你帮了我很多次，这次我想帮助你。”
         露诺的心情很复杂，真夏沫语对她的感情很好，她也很满意。只是这份感情很多时候是来源于关爱和依赖，其实大部分时候露诺是渴望他们是恋人关系的。
         果然还是太贪心了。 
         露诺叹气。
         “小沫，我理解你的心情。但你不用担心，我会自己处理好自己的事。” 
         长途飞行了四个小时，然后还要换乘马车，相当不方便。走了很长的路后，又过了两个小时，她这才走到她熟悉的镇子。她原先居住的村子这几年和镇子合并了，发展的很快，现在走在街上都能看到许多摊位了。
         加上露诺成为这个落后地方进入帝都的一个大明星，成了这个镇子的热门话题，许多人就用这个濠头去吸引游客。
         “这不是露诺艾特吗，你放假了？”
         “下午好，镇长。” 
         “哎呀，露诺，大婶这里有苹果，你在帝都学习很辛苦吧，来，大婶送你的。”
          “谢谢。”
          “露诺，这是你爸爸跟我订的鱼，正好你回来了，你帮忙带回去吧。”    
          “好的。”
          “露诺姐姐，我们听说你在帝都的洛克菲勒学院上学，请教我们魔法吧，求求你了！”
           “好，好，我会抽时间的。”
           一路上遇到了不少打招呼的人，没办法，露诺名气太大了。作为这个小镇考入洛克菲勒学院的第一人，还是首席生，怎么能不成人们心中的英雄。现在很多父母都对自己的孩子说“你怎么不学学人家露诺艾特，她就凭着自己的努力进入了洛克菲勒学院”。
            这种引人注目的感觉，一开始可能会高兴，现在看得多了，真的想安静都不行。   
            带着行李，还顺便带了父亲在鱼店订的一袋鱼，露诺很快就走到家了。
            “我回来了。”
            打开家门，露诺回到了久违的家。她的家从以前开始就没怎么变过，自从露诺在学院领取奖学金后，她就跟家人说过让他们拿着这笔钱装修。但父母没有这么做，只是把钱存了起来。
            露诺那么努力的赚了钱，他们却不懂得享受，露诺也很无奈。 
            “欢迎回来，姐姐！”
            一个白发的女孩子扑过来，黏到露诺身上蹭个不停。这个女孩子发色跟露诺一样，发型是侧马尾，跟露诺的自信从容不同，她给人更多的感觉是活泼。
            “贝弗莉，你又长高了。”
            摸摸妹妹的头，露诺笑了。
            他们姐妹的感情一直都很好，从小就这样。小时候家里条件不好的时候经常两个人玩同一个玩具，还常常挤在一起睡。长大了也没让姐妹的感情变淡。
            “欢迎回来，露诺，我早听说你回来了，只是没想到花了那么长时间。我跟你爸爸还在想什么时候去接你来着。”  
             杰丝微笑着，过去把女儿的行李拖过来。
             “这是爸爸订的鱼，我回来路上罗叔叔给我的。”
             “这是你爸爸特地为你准备的，今晚好好吃一顿吧。假期的话好好在家玩吧，你在外面上学，回来也该放松一下，你看看你都瘦了。”
              父亲此时正在店里经营，一时半会还回不来。家里就他们母女三，露诺在帝都上学的两年往家里寄过不少钱，她做任务的酬劳，还有发表论文的稿费，以及她的奖学金，只是父母很少用到装修上。
               露诺不停的抗议，说自己赚的钱应该要给家人过好一点的生活，家人这才接受女儿赚的钱，于是家里的生活条件慢慢改善。他们家应该算是镇子上生活水平最高的吧。
               “你房间还是和以前一样，要收拾的话跟妈妈说一声。”
               “不用了，就那样就行了。对了，我打算在房间里摆一些仪器和文件，我想要研究空间魔法，预计花两个星期做一个小实验。”
               “你回到家还要学习吗？”
               “不，这不是学习，是工作。”
               “那怎么行，你都回家一趟还这样折磨自己，你就不能像别人家的孩子一样出去玩吗？”
               小时候，露诺是最贪玩的那个，怎么都不肯放点心思在学习上。现在好了，一直沉迷于学习，都不肯出去玩。
               “不是这样的，我还是会出去玩的，只是有一个小小的课题要做而已。对了，我有两个朋友，他们过几天会来我们家。”
                笑着解释，顺便说明了一下柯茵娜和莎莉亚在几天后要来做客的事。
                “朋友的话没问题，是贵族吗？”
                “是的。”
                “贵族吗......”  
                “没关系的！他们是很好的朋友，他们不会像普通贵族一样的，你尽管放心！”
                因为温丝迪雅一事，家里人对贵族有一种莫名的情绪，虽说不上是厌恶，但多少有点忌讳。这也是没办法的。
                母亲去厨房做饭的时间里，露诺不禁想去温丝迪雅说过的那句话，她犹豫了一下，还是决定去跟母亲说一声。
                “妈妈，温迪要我向你问好，她说小时候的她给你们添麻烦了，很抱歉。”
                杰丝做饭的动作停了下来，转过头看着露诺，而这个女儿在说完这句话后却没有再说什么，而是跑到大厅去跟妹妹玩去了。         
                他们还有联系？杰丝不禁这么想。
                当年温丝迪雅一事给女儿造成了很大的伤害，她以为他们之间再也没有可能交集了，不过转念一想，他们在洛克菲勒学院，那样的高级学校不交集是不可能的。
                杰丝不想去干涉女儿的选择，既然她说出这句话，至少她心中应该还是不责怪当年的温迪的吧。
                晚饭时间父亲终于回来了，看到自己许久未见的女儿自然是很高兴，还要开瓶酒尽兴。一家人好久没在一起吃顿饭了，露诺在外面的时间真的太长了，等毕业后又要去帝都工作，能陪在家人身边的时间就更短了，确实该好好珍惜和父母的时间了。
                “露诺，你一个女孩子，在外面就没有交男朋友？”
                 吃饭期间，父亲故意问了这个问题，当听到这个问题，全家人都停下碗筷，屏气凝神，生怕听漏一句话。
                 最可怕的是，贝弗莉脸上还露出可怕的表情，只要看到姐姐点头，她就会毫不犹豫的去把对方给干掉。
                 “怎么可能有男朋友这玩意。”
                 露诺表现的相当淡定，开什么玩笑，她喜欢的是女孩子，哪里轮得到男朋友。
                 “没有吗，真可惜。露诺，你身为一个女孩子，现在都不会做饭，以后要结婚的话可怎么办。”
                 “这你就不用担心了，妈妈，只要跟会做饭的人结婚不就好了。”
                 露诺表示从来不担心，她选择的对象肯定是会做饭的。比如真夏沫语啦，又比如真夏沫语啦......
                 杰丝见女儿回答的那么干脆，觉得不对劲，又看了下女儿的眼神，她的眼神里似乎有一股奇怪的东西。杰丝记得，那是她年轻的时候才有过的眼神。
                 “我就说了，姐姐不可能有男朋友的，她那么腹黑，还喜欢恶作剧，不可能有男朋友的啦~”
                  贝弗莉看上去很高兴，满脸春光。
                  “女儿，你该不会有喜欢的人了吧？”
                  “噗！”
                  露诺当场喷饭，被呛到不轻。
                  “胡，胡说啥呢！我怎么.....怎么可能.....有喜欢的人.....”
                  “啊，你脸红了，不会是被我说中了？”
                  “胡，胡说!才没有这种事！”
                  “可是你刚刚说没男朋友，但是不代表你有喜欢的人不是吗？”  
                  “......”
                  露诺只想来一句，姜还是老的辣，不愧是母亲，这都被她看出来了。
                  “什么！姐姐你有喜欢的人了！？这不可能！”
                  贝弗莉的反应应该是最大的，她连饭都不吃了。
                  “哪里来的野小子拐走了我的女儿，可恶！”
                  不，更正一下，反应最大的应该是父亲。
                  露诺默默的吃饭，不说话，要是说出自己喜欢的人其实是女孩子的话，肯定不会被接受的吧，还是不要说出来比较好。  



第254章  商量
另一边的现实世界。
       因为吗啡家族计划打开世界门的原因，沫语必须得了解这件事。世界门对别人来说可能就是荒谬的白痴行为，但清楚知道另一个世界存在的沫语可不能当做是一个玩笑。吗啡家族是怎么得出世界门能打开这个结论的，这一点同样令人在意。  
        这件事她还没跟露诺说起，她心里也没个底，但她也只能尽自己最大的能力去阻止了。目前最好的办法，还是应该跟渡局小姐商量一下，她毕竟对世界门有过研究。
        在她出门后，里世界的形势正在变化着。自从上次沫语闹出的越狱事件，把超能力调查局搞得鸡犬不宁，不少势力也借此去给他们施加压力。吗啡家族就是在这样的背景下，准备了一个时空门的计划。
        打开时空门，并非是偶然，事实上在得知了渡局银娜指导的世界门实验后，他们已经有了这个想法。
        “听说你被打的很惨，桑法琳。”   
        一个女子轻笑道，桑法琳一个人在角落里抽烟，不鸟她。
        “桑法琳，你会抓捕失败这可真是意外，你一直都是调查局的一线特工，会输掉战斗回来还真不像你的作风。”
         “然后呢，你想说什么，亚斯兰特？”
         “没什么，我只是想问一下，你需要帮手吗？”   
         以为她只是来找茬的桑法琳不禁一怔。
         “别这么看我，我好歹也是计划中的一分子。而且，真夏沫语确实很珍贵，作为材料，她很优秀。可是桑法琳，得不到的东西再怎么努力都是一样的。” 
           亚斯兰特微微一笑，尽管是在笑，但她眼神里总有些奇怪的东西。
           “那你的意思是放弃她？”  
           “差不多。你也差不多该醒醒了，桑法琳，真夏沫语十分倔强，你得不到她的。而你也知道，我们得不到的，再怎么努力也是一样。既然得不到，不如毁了她。”  
            “这么做好吗？”
            “我觉得有值得一试的价值。你想想，这是一场非常有意思的游戏，名字就叫，死亡。”
            桑法琳先是思考了一段时间，而后露出笑容。虽然不算是什么好的点子，但的确很适合现在的情况。
            换一个角度看，也具有价值。再说了，桑法琳的确很想干掉真夏沫语。
            “有意思，我去叫上玲月，我们的计划再更改一下。亚斯兰特，你这人比我还狠，不过我喜欢。”
            “如果没点手段，我又怎么能坐上调查局的一线特工的宝座呢。”
            镜头切换到日本，沫语到了渡局小姐的楼下，按了门铃。渡局小姐正在里面做实验，正穿着白大褂，见有客人来了便过来开门。
            “沫语？真稀奇，你会在这时候找我。”
            穿上白大褂的渡局小姐不知为何给沫语一种很熟悉的感觉，貌似在哪里见过这个感觉。不过她也没多想就是了。
            “渡局小姐，我想问你，世界门成功打开的概率有多少？”  
            “你怎么问我这个问题？”   
            “这很重要，你快告诉我。”
            “你先进来吧，首先从理论上说世界门有打开的依据，只是过程相当复杂而已。如果在掌握了基本的资料后，要打开世界门，成功的概率大概是40%左右，我上次用你来打开世界门的时候，数据上就是这么显示。”  
             请她进来后，渡局小姐边泡茶边给她解释。
             不仅仅是渡局小姐，在由纪的家中，繁繁也给她说起这件事。世界门固然很疯狂，但不是毫无根据性。 
             “概率那么低？”
             由纪沉思起来。
             “这个概率已经算高了，渡局小姐那次的实验应该算是有史以来打开世界门实验最接近的一次。”
             茶水散发着香味，但双方都没有心情品茶。听着渡局小姐讲解，她的表情越来越凝重。
             “尽管那次失败了，但也不是什么都没收获。世界门实验本身具有许多不确定性，要成功的话仍然需要不少的东西，事实上，世界不仅仅是我们生活的这个世界而已。”
             “您是说米拉斯汀？”
             “也可以这么说。但我多年的研究来说，这个世界其实是分很多种的。我们生活的这个世界其实就是一个平面，简单说吧，我们生活的是一个平行世界。或许在宇宙的另一端，仍存在着另一个我们，但却不是我们。而我们的世界，只是众多平行世界中的其中一个。”
             “您这样书有点复杂......”
             “抱歉，讲起来太费解了。不过我可以说的是，世界不仅仅只有我们生活的这个世界，米拉斯汀也算是其中一个。当年我无意进入的那个世界，其实那里也有不少的东西，是我们生活在这个世界拥有的。”
             渡局小姐努力把话说简单一点，沫语专心听着，想从中听到有用的信息。 
             “我们这个世界的超能力，以及异能力，其实很多地方的构造，以及魔力的回路，跟异世界的魔法基本上没有差别。”   
             “那您的意思是，超能力和魔法其实是同一个东西？”    
             “理论上讲，他们确实是一个东西。在我的研究来看，超能力者其实很像魔法觉醒的人类，他们使用魔力的方式，还有魔力的构成，跟魔法是很相似的。不同的是，超能力觉醒的时候会连带着使用者的身体发生变异，就比如说你自己的身体。”
              沫语陷入沉思，渡局小姐所说的东西实在太骇人。尽管只是理论，但沫语觉得跟事实应该差不了多少。魔法，超能力，其实是同样的东西，这点她也想过，但真正得到确定的时候，还是不可避免的感到惊讶。
             “渡局小姐，可是要这么说的话，超能力和魔法到底是怎么串联起来的。”
             “这也不好说。但是，可能在更久之前，我们的世界就有人去过另一个世界的魔法帝国，并且带回了他们的魔法技术，从而有了今天的里世界局面。”
             沫语再次一惊。 
             “这种事可能吗？”
             由纪紧皱着眉头，桌子上的茶一口未喝。她感到不安。
             “所以我就说了这只是推测，并没有证据。以前我跟渡局银娜小姐见面做交流的时候，就从她嘴里听过很多次。如果我们世界的能力者其实是由另一个世界的知识传过来的，也不是那么费解的事。”
             繁繁说出自己的见解，他们之间的氛围更加凝重。这个话题颠覆性太强，一般人都很难接受。
             由纪不禁想到有一段时间沫语经常会变得很奇怪。
             会不会跟繁繁口中的异世界有关？由纪不禁怀疑。
             “渡局小姐，您也在里世界混了很多年了，您能对你的话负责吗？”
             “我不说没有根据的话。沫语，世界远比你想象的复杂。话说回来，你会特地跟我请教这个问题，应该不是偶然，发生什么事了？”  
              要跟人家解释的话，沫语有点为难。吗啡家族要打开世界门，这件事告诉她真的好吗，渡局小姐那么想打开世界门回到异世界，要是她知道的话会不会反水想去帮助吗啡家族呢。
              沫语顾虑的东西太多了，她不知道该不该说好。 
              “沫语，你要是有所顾忌的话不说也罢。”
              “欸，渡局小姐......”
              “本来，我就有对不起你的地方，你会不信任我我也不在意。你能不把我当成敌人来看待，我已经够满足了，你要是不想说的话我也不拦你。”
              见人家这么干脆，沫语反倒有点不好意思。  
              平心而论，渡局小姐她并不算坏人，即使曾经为调查局做事，但她的确有自己的理由。如果说她为了私心而去做自己想做的事，一点都不奇怪。              这么想着，沫语还是决定说一下。
              “你是说吗啡家族有意要打开世界门？” 
              “抱歉，我没有隐瞒的打算。渡局小姐，我必须阻止他们，我不能允许他们真的打开世界门。”
              “为什么你那么急着要去阻止他们，明明这件事跟你一点关系都没有。”
              “才不是！我这是为了我的同伴们！”
              沫语一着急，反驳了一句。
              “详细的我们不方便说太多，但是渡局小姐，我必须阻止他们，不管他们有没有机会。我知道你其实很想再次打开世界门的，抱歉，这次我不能帮你。”
               渡局银娜什么都没说，只是把桌子上凉掉的茶倒掉，重新倒上热乎的茶。
               她笑了，她倒是没表现出过多的激动。
               “没关系，你去阻止我也没关系。”
               “......渡局小姐，你不拦我吗。你明明那么想再次打开世界门。”
               “你是个聪明人，你应该知道我想说什么。再说了，沫语，你不觉得你活得很累吗。”
                渡局小姐没有在这个话题上多说什么，反倒是说起沫语自己来，她端起自己的茶杯，将茶喝完。
                “你的眼神里总是别人，你就那么在乎别人吗。孩子，你都找不到你自己了，有时候我真想问你，对于你自己而言，真夏沫语，究竟是什么？”
                经过这段时间的相处，沫语过分在乎别人的这个模样，渡局小姐已经看过很多遍了。这孩子完全是为了别人而活，一点都不是为了她自己，不管是阻止世界门的理由，还是对渡局小姐的道歉，全部都是为了别人。
                这种近乎无私的感情，其实一点都不好。
                她活的就像一个人偶。
                沫语离开后，渡局小姐收拾了自己的大厅，打算忘记刚刚的事，继续去做实验。



第255章  缇修斯的心事
跟渡局小姐说完话后，她不久后就告辞了，本来还对吗啡家族一事相当在意的她，现在反倒是轻松了不少。诚然，渡局小姐的一番话给了她很大的帮助。
       她想，现在应该不用去担心这个问题才对。
       如今真正重要的问题，应该是繁繁，这个女孩子身上同样带着不少的秘密。同时，超能力调查局最近对她的抓捕也是个问题，桑法琳那边已经开始行动了，再次进攻只是时间的问题。
       要如何做到有效的反击才是重点。
       打个电话给由纪吧，这么想的沫语拨通了由纪的电话。
       “喂，小妮子吗。”
       “由纪，关于调查局的事，我想征询一下你的意见。”
       “这你暂时别去想那么多，我和繁繁都在，不会让你被抓走的。我现在跟她还有事要商量，我晚点再打给你。”
        不等沫语回话，她就挂掉了。
        他们什么时候这么要好了，沫语不禁纳闷了。
        她不想被调查局带走，除了不想再跟以前一样被当做小白鼠对待，还有一点是她不想再给露诺添麻烦。也不想因为自己的原因，跟同伴失去联系。
        她还想继续保护好她想保护的世界。
        就像渡局小姐说的那样，她活的太可悲，完全不是为了自己而活。但更可悲的是，她自己却没有察觉到这点。
        ————————————————————————————————————————
        异世界，表面上还平静如初，实则已经暗潮涌动。     
        钢琴声在房里回荡，少女身着贵族的衣裳，优雅的弹奏着钢琴，每一道音符都完美的切中了要点，琴声恰到好处。这样的琴声，让人不得不赞叹一句，不愧是索达兰纳公爵的独生女。
         柯茵娜作为一个贵族，她掌握了许多贵族才能，而钢琴只是其中一项。另外对社交和应酬，她也相当得心应手，在同龄人中也算是遥遥领先。除了战斗的能力，其他的地方他都可以拿来炫耀。
         “小姐，辛苦了，请去用餐吧。”
         侍女早就在一边等候多时，在柯茵娜弹完琴后便上去说道。
         “嗯，也差不多该到这个时间了。”
         柯茵娜的笑容一如既往的亲近，这也是很多贵族愿意服侍她的原因，相比其他的贵族大小姐的刁蛮脾气，她的教养可比他们好多了。
         “父亲和母亲都不在家？”
         “是的，老爷和夫人因为要参加晚宴所以出去了，晚饭的话已经准备好了。小姐您需要喝的吗？”
         “不了，就保持这样吧。我打算用餐后就去弗迪萨斯公爵家，有些私人的事要跟某人说一下。”
          “好的，请下楼。”   
          柯茵娜跟侍女的感情一向还算不错来着，都是因为她待人接物很平和，一点架子都没有，在侍女中她也有足够的威望。良好的家庭教育，加上自己独特的贵族气质，让她变得极为突出。
          其实她应该不适合去当魔法师的才对，或许还是政治更适合她，侍女不止一次的这么想过。
          “大小姐，在学院里应该有很多朋友吧。”
          “嗯，他们都是很好的人。”
          “真好呢，大小姐认识的肯定都是跟您一样的优秀贵族吧。”
          听她这么一说，柯茵娜想起了自己的室友，以及在另一个世界的朋友。真要认真说起来，露诺其实真的是平民，并非贵族，而沫语的话虽然是另一个世界的人，但她也不算是什么贵族。
          “不，也有平民朋友。都是不错的人。”
          柯茵娜笑着说。
          用完餐，柯茵娜坐着马车去一趟弗迪萨斯家，这次去算是私事，并非公事。她也老早就想去拜访缇修斯了，只是一直没有机会而已。
          弗迪萨斯公爵和索达兰纳公爵都是帝国的大公爵，家族就在帝都，根基相当牢固，两家也是有过不少的来往。只是他们从来没有说起过两家孩子联姻的事，这在政治上来说是很不可思议的事。
          但知晓这一切的柯茵娜并不感到意外。
          “欢迎，柯茵娜，没想到你会特地过来拜访，你长大了不少。”
          “打扰了，丹尼尔叔叔，好久不见了。”
          “来，快进来吧，好久没见了，你又漂亮了不少。”
          一声叔叔拉近了两人的关系，弗迪萨斯公爵笑的很开心，赶紧让她进来。身为公爵，弗迪萨斯公爵只有一个孩子，那就是缇修斯。他还有一个兄弟，他家生的孩子托比，跟自家孩子缇修斯还处的可以，但公爵大人还是希望有女孩子可以陪陪他家的孩子。
          柯茵娜在他家坐了会，缇修斯也出来迎客，为她准备了茶点。弗迪萨斯公爵识趣的把空间留给两个年轻人，自己则去跟妻子亲人去了。
          “没想到你会拜访我家，这还是第一次。”
          沏好茶，缇修斯如此说。 
          “我是为了私事来的。”
          “我想我知道你来的目的了。”
          对于柯茵娜这样心细的可怕的女人，缇修斯也不在乎，表现的很从容。既然在她面前不用隐瞒那么多，那何必做那么多的掩饰呢。
          “缇修斯，你是个聪明的人，应该知道我来的目的。我想问你，你身体的诅咒如何了？”
           “一般吧，最近好了很多了，不过这也不是什么大事，只要习惯的话并不会感到什么。”
            “你倒是很从容，也难为你要这么做，过的很辛苦吧。”
            柯茵娜喝着茶，微笑道，她的语气中带有一丝朋友该有的问候。
            “这点你不用操心，我很好。你能作为一个朋友来跟我说这句话，我已经足够满足了，这件事不宜被太多人知道，我们今天在这里谈的话在回去后就忘掉吧。”
             “真冷淡。”
             不过这也是缇修斯的特点了，他一直都是那么从容，大概这就是贵族的特点吧。这么多年没见他，他身上的东西还是没改变太多，唯一变了的也就只是长得更成熟了吧。
              “呐，我有件事很好奇。”
              “什么事？”
              “你对露诺酱是怎么看的？”
              缇修斯沉默了下去，不知该怎么回答。  
              “先去花园走走吧。”
              柯茵娜见状提议道。
              两人走在花园中，看着花园里的美景，冷静下心情。缇修斯的脑海里装了太多的东西，很多时候让他有点喘不过气来。
              只有真正的朋友面前，他才能放松自己。   
              “柯茵娜同学，关于你刚刚的问题，我想作为一个朋友好好回答你。首先，我得承认的是，露诺艾特同学的确有的时候会给我不一样的感觉，事实上，我最近有点分不清露诺艾特同学究竟是真是假。”
               略带苦恼的语气，他把自己的烦恼说了出来。
               “你的意思是？”
               “我一直以为，露诺艾特同学是个强大又自信的人，我从未怀疑过。只是偶尔，我是说偶尔，我看到的露诺艾特同学，她身上有某种东西吸引了我，我知道那绝对不是因为她的强大，在上次约在剧院见面后，我更加确定。露诺艾特同学的身体里，应该是另一个人格。”
                上一次他曾邀请过那个首席生，一是为了正事，二是为了私事。那次的约会，他如自己期待的那样，看见了他想看见的那副弱气女孩模样。在跟她讨论正事的时候，她有的地方表现出了跟首席生格格不入的一面，这让缇修斯相当怀疑。
                不过打着讨论正事的借口跟他进行约会的他也没资格去说人家就是了。
                “我大概，是被她的另一个人格吸引了吧。虽然我也不知道那到底是什么，我唯一可以确定的是，那是不属于真正的露诺艾特同学的。”
                他可真是敏锐，这都能察觉，柯茵娜不禁这么想。
                真没想到他真的就察觉到了沫语的存在，这也是因为沫语太不小心的缘故，他对男生真的是没什么戒心。不过就算有戒心也不会发生什么的就是了。
                “你特地跟我说这事，想必你很烦恼吧。”
                “我只是不知道怎么去面对她，一般的对决的邀请的话我不会有问题，但是.....万一是另一个她，有点难办。”      
                这个万年老二居然会有这么一面，真是出乎意料。不过这样的感情到底是好事还是坏事呢，柯茵娜也说不准。
                “那你喜欢她吗，缇艾利卡？”
                缇修斯停下了脚步，望着天空，沉默了很久。
                要他好好回答这个问题，其实相当的困难，毕竟他也是第一次经历这种事。
               “我也不知道该怎么回答这件事。”
                他自己都觉得自己绝对是疯了，怎么可以发生这样不正确的感情。
               即使那可能不是露诺艾特，但仍然会不安。他太年轻，对待这件事有些拿不准主意。
               “我已经得到我想要的答案了，今天你跟我说这些，我很高兴。抱歉，我帮不上你，关于感情的事，我也不是很清楚就是了。”
               “不会，你能听我说这些话我已经很感激了。”
               “我明天会去乡下找露诺酱，你所要寻找的另一个人，该用你自己的眼睛去找，我不会直接帮你的。你若想知道答案，自己来找。”
               柯茵娜回去后，缇修斯一个人在院子里发呆了一段时间。看着自己的小手，他再次陷入无尽的深渊。
               他还挺想知道，那个他魂牵梦萦的人，是否真的存在的。



第256章  别人家的妹妹
再次醒来，令少女感到意外的是，她睡得地方不是她熟悉的房间。她看了下周围，少了她熟悉的书桌和摆设，多了一个书架，还有桌子上放着一叠实验报告。 
       而且这个房间也不如宿舍里那么豪华，倒是简单多了，一看就不像是贵族住的地方。
       难道时候这儿是露诺住的地方？
       沫语刚想起露诺已经放假回老家了。
       不过她还是第一次参观露诺住的地方，尽管这个地方简单了点，但总体还是不错的。起码比沫语住的地方要好多了。
        “早上好，姐姐，该起床了。”   
        这时候，房间门被打开，一个梳着侧马尾的女孩子挂着大大的笑容，跑进了她的房间里。
         妹妹？沫语见她跟露诺长得有几分相似，不禁猜测道。
         “怎么了，姐姐？你看上去好像有点奇怪？”
         “不，那个.....早上好，妹妹！”
         “嗯，早上好。姐姐你今天是什么情况？”
         见这个女孩子露出怀疑的眼神，沫语赶紧摆正自己的表情，努力装出平时露诺该有的表情。迅速起床洗漱，然后准备去吃早饭，不然免得被人家怀疑。
          以前和柯茵娜一起住的时候还没什么，毕竟人家是知情者。但现在突然间回到了露诺的家，要面对的是她的家人，这下可麻烦了。家人对她们女儿这么了解，万一露出什么马脚可就不好了。
          “你今天起的有点晚，你不是有早晨练剑的习惯的吗？”
          杰丝在厨房里忙活着，见她起的平时晚了点，不禁问道。
          “那个......那是以前，最近我想睡的晚点，呵呵.....”
          总觉得哪里有不对劲的地方。
          杰丝也说不出哪里不对，但就是觉得有违和感，大概是她想多了吧。
          “露诺，你爸爸说他要去打猎，你要一起去吗？”
          “不了，我就在家里就行了。”
          “说的也是，你昨天也说过你要做一个课题。对了，露诺，你帮贝弗莉辅导一下功课吧。你这个做姐姐的很少回来，既然今天在家不如教教你妹妹。”
           什么鬼！我不会啊！沫语的内心在狂嚎。
           她的魔法都要人家来教呢，去教别人根本就不现实好吗，她不是露诺！
           “我觉得我已经学会了，没必要让姐姐来教我。”
           贝弗莉咬着奶酪，不满的说。
           真是个懂事的妹妹，沫语在心里给她竖了个拇指。
           “你姐姐可是洛克菲勒学院的首席生，人家想求她教都求不到，你还能得到个免费的辅导，你赚到了。再说露诺在学校学的东西可比你在这里学的要深多了，既然你也是以洛克菲勒为目标的话，跟人家请教一下不也是挺好的吗。”
           “我现在也是第一名好不好，以后肯定能像姐姐一样，拿下首席生的名号。”
           “你又说这种话了，贝弗莉。”
           杰丝感到无奈，但也不去多说，她对自己的女儿性格很清楚。反正贝弗莉确实很聪明，也不是没可能考上洛克菲勒学院，虽然很难重复露诺的辉煌就是了。
           不过既然是姐妹的话，基因应该不会差太远，杰丝这样安慰自己。
           真是可怕的姐妹，沫语不禁在心里默默的想。一个露诺就已经够可怕，没想到她妹妹也要以那所学院为目标，这两姐妹是想把洛克菲勒给搅得天翻地覆吧。
           “露诺，你今天意外的很安静呢，是发生什么事了吗？”
           “那个，阿姨.....不对，妈妈，我只是突然在思考我的课题，有，有一个很重要的问题难住我了，我无论如何也想想清楚！”
            第一次叫不认识的人妈妈，沫语紧张的不得了，她发誓明天换回去后绝对不睡觉，死也不到这边的世界来了。对她来说应付露诺的家人太累了！              杰丝依然觉得哪里不对劲，刚才好像不是她女儿在叫她，她总觉得好像是另一个人。是错觉吧。杰丝觉得自己有点神经过敏了。  
            “话说回来，爸，爸爸.....他干嘛要出去？”  
            虽然说不想再喊不认识的人妈妈，但她还是违背了她刚刚许下的誓言，叫了不认识的人爸爸。她真的有点想死了，这样叫就好像跟人家结婚了似的。
           “还不是姐姐有了喜欢的人，爸爸打击很大，今天去深山老林打老虎去了。”
            “欸？”   
           从贝弗莉嘴里听到这句话，沫语的心咯噔了一下。
           “真是的，露诺你一下子就长大了，这么快就有喜欢的人，妈妈都觉得自己老了。不过你怎么都不肯跟我说那个人是谁，妈妈我特别想知道，你钟意的对象是怎么一个人？有没有爸爸那么帅？” 
           沫语心情有点复杂，默默的吃着奶酪，没有回答。
           是吗，露诺有喜欢的人了，以前都不知道呢。不过也难怪，露诺那么优秀的女孩子，总会有喜欢上别人的时候，这是正常的。
           可是为什么呢，知道露诺有喜欢的人，她却高兴不起来。这种心情，有点奇怪，是因为看到朋友投入别人的怀抱，所以有点寂寞？
           大概吧，沫语默默的想道。
           “咦，露诺，你看上去好像有点不高兴？”  
           “欸？有吗？”   
           “你的心情全写在脸上了。”
           “我吃饱了。”
           沫语快快吃完，灰溜溜的跑了。她这样子在杰丝看来非常不寻常，明明是她女儿，却在其他方面表现的像另一个人。
           作为母亲的直觉告诉她，事情远没有她看到的表面那么简单。
           沫语之后的时间都泡在房间里了，她当然不可能接手露诺的空间魔法课题，她只是一个人打坐，静心修养。然后感受体内的魔力，训练自己的魔法熟练度，她自己的实力还有很多的不足，仍需要改进。
           而且不知道什么时候还会战斗，多练习一下也是好事。
           滴滴，手机传来震动，沫语打开一看，是露诺发来的信息。
           “我家的妈妈和妹妹暂时拜托你照顾了，千万不要露出一点马脚。”
           是露诺发来的请求，沫语关掉，叹了口气。要在她的家人面前伪装成露诺，真的有点困难，她和露诺可是完全不同的人，这下可怎么办。
           滴滴，露诺的信息再次发来。
           “多余的事不用做，你只要把自己关在房间里以做课题的名义不让人家进来就行了。除了吃饭时间千万不要出去，就算是我妹妹拜托你辅导功课也不要出去。”
             如果只是关在房间里的话那太简单了，沫语最擅长的就是把自己关起来。不得不说，露诺的主意真不错，就这么办吧。   
             “姐姐，教我功课。”
             “抱歉，我在做课题，我明天再教你吧。”
             “露诺，妈妈要出去买菜，你帮我给花浇一下水。”
             “抱歉，我在做课题，能让贝弗莉去吗。”
             在家人找她的时候就用这个借口，真是不错。一天下来，真的如她所说的那样，除了吃饭，真的就把自己关起来了。家人以为她做课题做的正沉迷，也没打扰她。
             “要是她能出去玩就好了。”
              杰丝倒是有点担心，她的这个女儿这些年把自己逼得有点紧了，很少放松自己。不知道她在学院的时候是不是也是这样，十七岁就那么忙真的没关系吗。
              不过人家想什么沫语也不知道了，她正在房间里努力的吸收魔力，然后用露诺遗留的笔记学习重要的知识。她还想变得更强，因此她还要继续付出努力。
              本是打算不到吃饭时间就不出来的，但终究还是有意外发生了....
              那是下午的时候，外面传来家里人的吵闹，还听到露诺母亲连连叹息的声音。沫语感到好奇，不禁打开门出去。
              “怎么了？”
              出去大厅，忘记了和露诺的约定，她看到了杰丝脚上的绷带。
              “对不起，妈妈的脚摔伤了，这几天好像没办法做饭了。对不起，难得我买了那么多菜，这下只能坏掉了。”  
              杰丝脸上非常苦恼，她脚上的绷带异常显眼。
              “没关系，亲爱的，我们可以出去外面吃的。你好好休息。”
              “可是老公，我买的菜今天不吃掉的话明天就会坏掉的，难得我买了那么漂亮的肉。”
              看着他们夫妻俩苦恼的表情，沫语有点难办。平时在家都是杰丝做饭，史蒂芬基本不入厨房，这个家除了杰丝谁都不会做饭。现在杰丝的买的菜今晚不做的话，明天就得坏掉，对于一个节俭习惯了的平民女子，浪费食材显然是很难接受的。
              另外，厨师也讨厌浪费食材，他们认为这是对他们厨师这份职业的不尊重，可能杰丝也有这样的想法。
             “那，今晚的晚饭我来做吧。”
             没办法，沫语主动提出自己的想法。
             “欸？露诺，你在开什么玩笑，你不是不会做饭吗？”
             显然，杰丝压根就不相信。
             这是当然的了，毕竟，她是沫语不是露诺。
             不过她没做什么解释，只是提着菜到厨房里去，撸起自己的袖管，随后拿着菜刀切菜。她熟练的洗好了菜，然后把肉切好，锅铲的火候都调节的恰到好处，即使有的地方不够火，她也能及时用魔法补上。
             杰丝从头看到尾，瞠目结舌的看着她熟练的下厨，一点也不像外行。
             不可能！
             杰丝差点就化身成暴走表情包，这么贤惠的女孩子不可能是她的亲生女儿。
             等饭菜上好后，杰丝都不相信这一幕，尤其是贝弗莉，她觉得自己一定是在做梦。
             “肯定是看起来很漂亮，其实很难吃的料理。没关系，我顶得住！”
             于是，捏着鼻子，贝弗莉勇敢的吃下第一口。
             “那么好吃！你不可能是我姐姐！”



第257章  天神会的袭击
听到贝弗莉这么一说，沫语顿时有点慌了。
      难道被发现了？
      “姐姐你平时那么喜欢搞事，总是抓些毛毛虫和青蛙去吓人，你现在怎么烧的一手好菜，女子力max！”  
       呼，沫语松了口气，还好没露馅。
       “果然想因为有喜欢的人了吗.....听说女孩子有了喜欢的人后，会为了喜欢的人而改变.....”
        最大的问题是，史蒂芬，露诺的爸爸，现在全身散发着黑气，陷入了一种很可怕的状态。
        “老公，你先冷静一下好吗。来，尝尝你女儿亲手下的厨。”
        杰丝不停的安慰她丈夫，好说歹说把人家劝回来，真是煞费苦心。
        仔细想想，露诺爸爸也真可怜，自己养大的女儿居然有了喜欢的人，真想对方男方到底是谁。  
        不过.....
        能在一张桌子上，一家人吃一顿饭，多少年没试过了呢。自从父母离婚后，他们一家人再也没在一张桌子上吃过饭。
        虽然现在在一起吃饭的，是露诺的父母和妹妹，但依然能感受到一种家庭的温暖。
        这种感觉，真不错。 
       “露诺，你怎么了？”
       “没什么。”
       不知是不是错觉，杰丝看到这个女孩子的脸上，有一种她的女儿从来不会露出的表情。那个表情，尽管是在笑，但眼神里总有一丝寂寞，而她的笑容似乎就在掩饰那微不可察的寂寞。
       一瞬间，杰丝动摇了。
       这个女孩子，表面上没什么奇怪的地方，但身上总有一种别人没有的东西。看着她，根本就不像自己的女儿，完全是另一个人。  
       因为，露诺是不会露出这种表情的。
       杰丝在那一刻不禁产生了怀疑。
       但晚饭后，女儿就又把自己关在房间里做课题去了，这让杰丝没办法继续深入观察。但她总觉得，她的女儿露诺在瞒着她什么。
       上一次塔里安的事件，她的女儿就参与其中，如果说那次的事件什么都没发生的话，那绝对是不可能的。可能，露诺隐瞒的东西，就是上次的塔里安事件导致。
        沫语回房间后，自然是不打算出来了，今天晚上违背自己的意愿出去已经是大忌，不能再出去了。露诺的妈妈好像起了疑心，总之一切都得小心点。
        正在房间里钻研魔法知识的沫语，突然外面传来声音。是很大声的敲门声，大厅里有人进来了，指名点姓要找露诺。
        沫语再次破例，打开房间门出去看是怎么回事。白大胡子的镇长坐立不安的大厅等着，就是为了等露诺。  
        “啊，你终于出来了，露诺艾特。不好了，我们需要你的力量。”
        “请问发生什么事了？”
        “镇子外面，从山上跑下了一群狼，全部都是魔兽种类。他们现在想闯进镇里，这个城镇里还有很多人住着，大晚上的也无法避难。拜托你了，请你出手吧，不然的话镇子就要被这群魔兽侵入了！”
        “请马上带路！”
        沫语二话不说，马上披了件外套，把空间戒指戴上。露诺的家乡遭到危险，她怎么可能坐视不管呢，既然她在这个世界，无论如何也得保护好露诺的家乡。
        “贝弗莉，照顾好家，我出去一下。”
        “我也去！”
        “不行！给我留在家里！”
        只有在面对重要的事件，沫语才会露出如此强硬的表情。贝弗莉是露诺的妹妹，说什么也不能让她去战场，这是她的原则。
        出去后，沫语跟着镇长，火速赶往镇子外。狼群就围在那里进攻，这个城镇里魔法造诣很深的人不多，因为都是平民的缘故，根本就达不到帝都的水平，他们应付这群魔兽异常吃力，好几个已经被攻击成重伤。
        “这些魔兽一般都生活在遥远的深山里，按道理应该不可能下山的，但他们好像被什么激怒了一样，情绪相当不稳定。”
        “有可能是人为的？”
        “我也不清楚，但不是没可能。”
        沫语脑回路转动起来，她在脑海里排除掉一些不可能的证据，努力回忆这个镇子的战略位置。从战略上讲，这个城镇位于帝国的南边，生活水平也不够发达，也没有作为战争时的重要位置。这个地方几乎都是平地，只有几座山，里面生活的魔兽也不是天生的凶恶种类。
         再者，这个城镇也没有丰富的矿石，更没有先人遗留的宝藏。就算用来开发好了，这个城镇也没有拿得出手的旅游资源，能让这个城镇出名的地方，只有露诺艾特.奥菲斯作为平民中第一个以第一名的身份进入了洛克菲勒学院的传奇故事。
         很难想象，会有人会来这里入侵。
         镇子边缘，曾经这里是村子，扩建成城镇后大了两圈，这些凶狠的魔兽就嗷叫着，眼睛闪着红光。魔兽是很凶狠的动物，这些狼群似乎被激怒了，攻击起来非常致命，镇民们一时间招架不住。
          嗖！  
         一道极冰飞入，在狼群面前制造了一道屏障，拦住了他们与镇民的去路。
         “是露诺艾特！”
         “太好了，得救了！”
         沫语迅速赶到，手上的冰渐渐结成，半边脸上慢慢长了冰。她走到镇民的前面，拦在狼群的眼前，一点也不慌乱。
         什么嘛，这些魔兽的战斗力也没有想象的那么高。
         沫语张开双手，急冻寒冰张开，狼群们嚎叫着扑过来，锋利的爪子就这么朝少女袭击。少女根本就不移动，只需要轻轻用手指一划，噗的一声，扑过来的狼就被切成了两半，鲜血狂喷。
          沫语操控着冰元素，然后让自己的时间加速，短短的十秒钟时间，这些狼就如羔羊一样任人宰割。少女控制着魔力输出，地面上长出几根冰刺，穿透了狼群的身体。
          天空上降落一群萤火虫，在狼群中散开，随后狼群们惊愕的眼神中，轰的一声，像炸药一样炸开。顿时间血肉横飞。
          只是这种程度的话还是太简单了，根本就用不上露诺嘛，沫语不禁这么想。
          这个少女就如同死神一样站在他们面前，狼群露出害怕的眼神，先前的盛怒已经不复存在。少女盯着他们，这些狼再看看已经死了大半的伙伴们，嗷叫一声夹着尾巴逃掉了。 
          “太好了，不愧是露诺艾特，我就知道她一定行！”
          “果然是帝国引以为傲的天才！”
          这些话还是对露诺本人说吧，沫语偷偷在心里说了句。
          不过只是狼的话太简单了，到底是谁干的好事？
          轰！ 
          没等少女想通，突然，山上一道热流飞来，直直的朝着这边扑来。少女赶紧张开寒冰屏障，硬是拦住了这道攻击，但却异常吃力。   
          “你们快跑，有人袭击！”
          沫语往后面大喊道，镇民听到后也不说什么，撒了腿就跑，生怕跑慢了就没命。尽管他们像软蛋一样，但他们要真的还赖着不走才麻烦呢，沫语才没你们多精力保护他们。
           她奋力一击，将攻击推了回去。
           她大口大口的喘气，忽然，又有好几道热流朝着这边飞来。沫语一咬牙，从戒指里取出魔具，戴上毁灭者手套，硬是拦住这些攻击。
          她身体的魔力迅速消耗，魔具的精神力消耗是最大的，一下子就让她抽掉了不少的魔力。随着魔力的流失，沫语感觉自己的身体似乎在变异，她的头发慢慢的变成了黑白色，脸型也在不停的改变。
           “什么？我怎么会.....”
           少女猛地发现，她的身体变成了另一个模样，这是最近一段时间偶尔会出现的姿态，可是直到刚刚为止她还是露诺的身体的，为什么会变成这样？
           这时，这股攻击的力度再次加大，显然，这分明就是魔法攻击。沫语看着背后的镇子，后面还有那么多人没来得及避难，她必须做点什么。
           少女努力的推着屏障，然后猛地用力，打散掉这股攻击，随后赶往前面的危险地带。
           “你要战斗的话就找我好了，别管后面的平民。”
           不知道这样做有没有用，但她也只能试一试，不能把战场定在那里。姑且先引对方去别的地方吧。
           “告诉我，你知道勇者在哪里？”  
           令沫语感到意外的是，前来进攻的是一个少女，年龄跟她一样大。
           最重要的是，这个少女的脸，是她非常熟悉的。
           “菲莉欧？”   
           毫无疑问，这个人是天神会的成员，同时也是沫语最不想遇到的人。因为，沫语是她的杀父仇人。    
           菲莉欧的父亲，因为沫语想要保护公主而动手误杀了他，进而激发了菲莉欧的仇恨。使他们不共戴天。
            “回答我，你知道勇者在哪里？那么大的一个米拉斯汀，我就不相信勇者躲起来，你告诉我，勇者在哪里！”
             比较好处理的是，菲莉欧似乎是为了自己的私事来的，从她的表现来看，她应该不是受了天神会的指令。
              加上现在的沫语头发是黑白色，不是上次的纯黑色，而且也没戴面具，菲莉欧没认出来情理之中。但沫语明白，她不能把自己所有的招数都用出来，不然人家可能会怀疑。
              “我知道勇者在哪里，有本事就跟我来！”
              用这个借口，沫语跑去深山树林，她要把战场转移到那里。
             “站住！把勇者的情报告诉我！”   
              满脑子只有复仇的人是最好处理的，他们的理智都被情绪给填埋了，这样的人对付起来相当容易。
              沫语打算把她引到树林里来一场突袭。



第258章  目的

轰隆隆巨响，少女持续释放魔法，跟菲莉欧周旋起来。菲莉欧有一个相当明显的弱点，那就是遇到跟自己感情有关的事就无法冷静。
       对菲莉欧来说，得到杀死父亲的凶手勇者的情报，比什么都重要，这也是她最为致命的弱点。
       “很好，慢慢把她引开了。”
       看着后面的城镇越来越远，沫语知道自己的计划成功了。
       菲莉欧的进攻相当猛烈，没有刺激直指要害，沫语吃力的应付着。她伸出手刚想释放寒冰能量，忽然想起以前的她曾跟菲莉欧有过一战，菲莉欧肯定研究过她这个“杀入仇人”的招数。也就是说，冰属性的魔法不能对她使用，她肯定会怀疑这跟勇者有关系。
        没办法，沫语让时间变得缓慢，随后一击魔法打到对方身上。菲莉欧的步伐明显出现了缓慢，她努力的让自己掌握主动权，但沫语没给她这个机会。
        轰！
        战场拉到了深山的树林，大树轰塌，沫语的拳头打下去，重重的击在对方身上。菲莉欧的战斗能力确实很强，可沫语也不弱，加上菲莉欧现在的情绪是相当不稳定的状态，破绽一堆，沫语很容易就能掌握主动权。
        “可恶......”
        持续战斗下去后，菲莉欧有些招架不住，她的动作变得缓慢了。
        尽管没有使用冰元素，沫语仍然借助树林里的优势，躲藏在林木中，加上夜色又深，菲莉欧更是难以捕捉到她的影子。速度很快的沫语将魔法打在菲莉欧身上，她的体力迅速消耗。
         “好机会。”
         眼看着菲莉欧已经没有能力反抗，沫语打算现在就进攻，杀她的措手不及。
         突然，一道攻击从天而降，沫语连忙闪开。这个魔法径直的打中沫语刚刚所站的位置，一个巨大的坑洞留在那儿，要是刚刚没能及时躲开的话命都没了。
         “奇怪，怎么不是露诺艾特.奥菲斯？”
         米涅尔面对自己袭击的对象，不禁露出疑惑的表情。
         “菲莉欧，你确定你是进攻对地方了？”
         “什么？你不是告诉我勇者在这里吗？”
         “看来你没打错地方。”
         “等等，米涅尔你给我说清楚！什么叫我没打错地方，勇者呢，勇者在哪里！”
          菲莉欧最大的弱点就是太在乎自己的杀父之仇，只是命令她进攻城镇的话可能达不到自己理想的效果。但是如果煽动她的情绪，她可能会做的更好，米涅尔一开始是这么打算的。
          不过就结果来说并不理想，重要的人并没有出现。根据情报，帝国的龙骑士露诺艾特.奥菲斯就住在这个城镇，跟帝都那样超强的戒备不同，城镇可弱小多了，要是进攻的话十分容易。     
          “放心好了，菲莉欧，只要找到了露诺艾特.奥菲斯，勇者自然跑不了，毕竟情报显示他们可能是同伙。”  
         沫语慢慢从黑夜中出来，看到两个隶属于天神会的成员，不禁流下一滴汗。这下不只是麻烦你们简单而已。
         “喂，那边的小姐，你知道露诺艾特.奥菲斯在哪里吗？你告诉我们的话，我就当做认错人放过你一马。”
          沫语立刻警戒起来。
          米涅尔的目的是冲着露诺来的，不管是什么理由，沫语不能什么都不做。
          必须要代替露诺保护好她的住的城镇。
          “你为什么要找她？”
          “你没必要知道，反正是情报提供的，我们需要找到勇者。而能找到勇者的关键人物，是露诺艾特.奥菲斯。”
          事实上，米涅尔会来这里，情报是塔里安现任女王海德拉提供的。
          她们天神会和海德拉保持着合作关系，是一条船上的同伴。根据海德拉的情报，能真正帮助他们完成世界门实验的，就只有勇者了。
          （“勇者是你们现在可以完成世界门实验的一个重要人物，你问我怎么知道的，这我无可奉告，你们给我的东西还不足以交换到那么珍贵的情报。不过我可以告诉你们，要找到勇者，首先需要找到露诺艾特.奥菲斯。我只说一次，勇者是你们现在不可或缺的东西，别问我怎么知道，你们现在还没有足够能用来交换我情报的东西。”） 
            尽管海德态度十分傲慢，但不可否认，她说的不是没有道理。
            勇者，在童话故事里是来自另一个世界的救世主。假如童话有真实性，那么勇者也的确有可能来自异世界。既然是这样的话，那么找到勇者，重新开始世界门实验，无疑是相当重要的。
            “那么你还是老老实实告诉我们吧，这位小姐。”  
            “对不起，我不知道露诺艾特在哪里，不过就算我知道我也不会告诉你们，一群恐怖分子。”
            沫语当场就用十分坚决的态度，强烈拒绝了他们。
            这种翻牌的行为无疑是很不明智的，也相当被动。不过就算让沫语重新选择，她也不会犹豫。这些恐怖分子肯定不会按照规定办事，相信他们才是最不理智的。
            “我给了你活下去的机会，只是你不珍惜。我们是两个人，你是一个人，把你打到供出来，一点也不难。”
            轰！
            米涅尔的魔法攻击落下，大地上绽开几个火红的花朵，剧烈的爆炸绽放。沫语往后空翻，躲过了一个个攻击，菲莉欧借着这个机会扑过来，手里的刀子冲上来。沫语手上戴着的是毁灭者手套，伸出手抓住了袭击过来的刀子，努力不让她再进一步。
            菲莉欧在魔法攻击上可能没有沫语那么强悍，但她的肉搏能力是一流的，她一个过肩摔放倒人家。然后她的每一个拳脚，相当有规律，沫语有点招架不住。
            这时，米涅尔聚集了能量，一发光能对准了沫语。少女一瞬间睁大瞳孔。
            轰！
            千钧一发躲过后，沫语仍然心有余悸。军用魔法果然破坏力很强，就魔法的等级上明显不在一个层次。 
            米涅尔一下子掐住了沫语的脖子，冷笑着把拳头打在她身上。沫语一个头槌下去，撞开对方，这时米涅尔一发攻击直接打到她身上。 
            “噗！”
            强大的攻击让沫语被打飞，身体不停的往后退，撞倒了一棵棵大树，后背传来剧烈的痛。
            “咳咳！”
            一口鲜血吐出，沫语有点招架不住。两个人的话确实很难对付，本来以为只是菲莉欧的话应该不用担心的，毕竟这个女孩的情绪很好控制，只要让她失去冷静就能掌握主动权。
             可是米涅尔的话就麻烦了，很难应付的过来。
             这下怎么办......
             孤独无助的沫语感受到地狱的恶寒，同时对付两个天神会成员，她可没有那样的自信。可是如果就这么打退堂鼓，背后的城镇就会被盯上，到时候遭殃的是无辜的人。
             无论如何她都不想看到这样的情况发生。
             “好了，游戏结束了。小姐，既然你嘴那么硬，那么我们也只好来硬的了。拷打的话，相信你应该会乖乖的交代出来。” 
             这么说着，米涅尔打算对她动手。
             嗖！  
             突然，一道绿色的龙卷风袭来，打乱了他们的计划。夜光下，一个瘦弱的少年杀出，他借着先机，将魔法打在他们两人身上，巨响绽开，顿时烟雾缭绕。
             “没事吧。”
             “缇修斯？”   
             看清这个人的脸后，沫语不禁愕然。为什么缇修斯会来乡下，他不是应该好好的在帝都呆着吗。
             “你认识我？”  
             缇修斯看这个女孩面生，不禁感到疑惑。他在哪里见过她吗。
             正当他这么想的时候，脑海里突然闪过一段记忆，在塔里安那段时间里，曾经有一个中了寒冰泉的剧毒的女孩子，后来因为一次意外让他们失去了交集.....
             “你是塔里安那时候的女孩？”  
             未等他继续追问，米涅尔的攻击再次落下，缇修斯不得不抓起她的手跑起来。
             虽然现在的局面有所好转，可是面对两个天神会成员，而且都会军用魔法，沫语和缇修斯显然占不到便宜，待在这里也不会有结果。
             沫语也不管那么多，张开了寒冰结界，网住了这个树林，为的就是不让米涅尔他们牵连到山下的城镇。相信这时候军队会赶过来，在那之前一定要撑住才行。
             “这冰......难道勇者过来了？！”菲莉欧的情绪很快就调动起来，马上叫嚣着要找勇者。 
             “等等，菲莉欧，现在不是做这种事的时候！马上给我回来！”              沫语用这招及时拖住了他们的脚，这样的话能争取到时间，她和缇修斯两人赶紧离开这个是非之地。一直打下去，对他们一点好处都没有。
             然而事情总是无法顺利，一发声响，突然山顶那聚集了一堆的天神会成员，他们一看到沫语两人就毫不犹豫的攻击。本来就势单力薄，加上天神会动用了自己的战士，这样战斗就更难打。
             “啊！”
             缇修斯不慎中了一击，腹部开始流血，脸上的表情变得狰狞。
             “缇修斯！”
             沫语赶紧张开寒冰雾，挡住敌人的攻击方向，拖着缇修斯往深处跑。
             “别动我，我会去做诱饵引开他们，你快跑。”
             缇修斯拖着受伤的身体，打算去跟天神会硬碰硬。


第259章  坦白
天神会这次搞袭击，不可能就简简单单派两个人过来，他们既然有任务的话，当然会派足够的人手。像这样，那么多战斗人员守着，预想之中的而已。
他们的魔法攻击如同子弹一样射来，缇修斯执意过去，先扑倒沫语，他们头顶飞过致命的魔法。大树倒下，砸下他们两人，缇修斯伸手撑住即将压住他们的大树。
两个伤患，面对是一群具有战斗能力的恐怖分子，而且他们都是有备而来，这是一场硬仗。
“再坚持一下就好......”
在沫语搀扶下，缇修斯站起来，他脸上那份属于贵族的尊严永远不会改变。
“缇修斯，你受伤了，别再乱动了！”
“没关系的，这点程度的话......”
“够了，别再逞强了，这里又不需要贵族尊严！你给我老实点，不准去送死！”
沫语大声吼了他。
火焰闪过，爆炸在背后绽开，两人身处在火海中，树林开始着火了。
缇修斯脸上闪过一丝错愕，看着这个女孩的表情，渐渐的柔和起来。
这样的她，以及那么熟悉的气质，跟朝思暮想的那个人，真像。
“露诺艾特同学.....”
他用自己才能听到的声音唤了一句，即使知道这个人不是她，但仍然脱口而出。缇修斯也知道，自己迷恋着的，其实是属于露诺艾特的另一个人格。但哪怕只是气质像也好，好想跟这个女孩子在一起更多时间。
这时，一道火流飞过，正面击中天神会成员。一条火龙咆哮，巨大的火焰扑来，犹如流星一样，让这群进攻的天神会成员一时间乱了手脚。
“缇修斯！”
红头发的女孩子全速往这边赶来，她跑到缇修斯身边，这才松了口气。
“你这个万年老二跑那么快干嘛，我都叫你等等我了。”
“抱歉，莎莉亚同学，只有你一个人先到吗？”
“是的，我也没想到这里居然有袭击，害得我把我的马脚都跑断了。”
莎莉亚实力是母庸质疑的，她在实战能力上，可能比柯茵娜还强。若非遇到缇修斯和露诺这样的魔法变态，她说不定还能占据学院的实战第一名。
但她怎么会来这个地方？
“啊，你好像是柯茵娜的朋友来着。你也来这里了吗？这地方很危险，你快点离开会比较好。”
莎莉亚显然是认出了沫语，她不想让无关的人受牵连。
“那个，我想问一下，为什么你和缇修斯都会来这里。你们不是应该在帝都吗？”
这也是沫语百思不得解的地方。
正常来说，莎莉亚和缇修斯都是贵族，没道理跑来乡下。露诺居住的这个城镇相当落后，生活水平远不如帝都，交通也不方便，从帝都来这里最快的速度都要六个小时。一般来讲，他们没理由会来这里的才对。
“我们几个已经约好了一起过来找露诺艾特的，只是没想到这地方居然被天神会盯上了。既然是露诺艾特的故乡，那我们也不能放着不管就是了。”
莎莉亚表现的相当自信，一改平日的吊儿郎当。或许她在校的学习成绩跟露诺他们比起来并不算太优势，但她的实战能力绝对是一流水准的。
也是因为这样，她才能这么从容。
“还有这个，给你。缇修斯受伤了，你一会儿给他包扎上。”
莎莉亚递给沫语一个急救包，里面有很多药品，绷带消毒水之类的应该都在。随后莎莉亚站起来，打算去战场正中央。
“莎莉亚，等一下！”
“天神会的攻击会很猛烈，这段时间应该会很辛苦。但我得帮我朋友守好她家，一会儿柯茵娜他们就快到了，先等待一下吧。这时候她应该去叫增援了。”
说罢，莎莉亚提着剑杀入敌群，以一挡百。她这样的行为固然能给沫语他们争取一点逃跑时间，但是太乱来了，稍微不小心就会被击杀。
可是没办法，天神会人太多了，单凭他们无法突破。
沫语一咬牙，张开寒冰屏障，帮莎莉亚在前面开路，这招技能相当于祝福效果，大概能帮助她一分钟这样。沫语扶起缇修斯，往深处走。
“等一下，莎莉亚同学她......”
“别浪费她给我们争取的时间，你的命是她拼命换来的，给我珍惜它。”
这句话，缇修斯在其他地方也听过。对了，曾经露诺艾特也这么说过来着，只是当时的缇修斯因为跟她价值观不同所以没有真正明白这番话的意思。
看着这个女孩子的侧脸，明明她是自己没见过的人，但总觉得自己已经见过她很多次了。
或许，真的见过了吧，缇修斯想。在这个女孩子一开始就能叫出他名字，而且还对他相当熟悉的模样来看，她不可能是他没见过的人。
“你的名字是什么？”
“什么？”
“你和露诺艾特同学是什么关系？”
虽然受着伤，说话带有颤音，但他仍然正视着这个女孩子。两人彼此靠的很近，加上沫语扶着他的缘故，能感受到彼此的呼吸。
“我一直在怀疑，露诺艾特同学究竟有没有意识到，她身体里有第二重人格的存在。但是看到你的那一刻，我觉得，你就是我想找的人。”
“你在说什么，缇修斯......”
“露诺艾特同学，不，露诺艾特同学体内的另一个人格，我可以这么称呼你吗？”
这一番话，让沫语当场怔住，她的身体不可抑制的颤抖起来。
“我听不懂你在说啥，而且我不是露诺艾特，你看我现在的模样哪里跟她有关系.......”
“你说话的方式，还有语气，以及你的气质，都跟露诺艾特同学另一个人格相差无几。我早就看出来了，我知道露诺艾特同学身体里的另一个人格，只是没想到，你会以这样的形式出现在我面前。”
沫语一激动拍开他的手，心脏不可抑制的颤抖起来。她开始害怕了，当初柯茵娜得知她真身的时候，刚开始那副敌视是沫语一辈子都忘不了的。尽管后来误会澄清，但沫语还是害怕，缇修斯会用同样的表情来看她。
“你只是模样不是她，但你的内在，我早就看出来了。我不知道你的名字，但是你肯定记得，第一次在帝都约会时.....”
“从刚才开始你就说些奇怪的话，我不知道你在说什么！”
沫语激动推开他，想借此逃跑。
忽然，缇修斯脸上露出难受的表情，腹部的伤口在流血。沫语下意识就折回来。
“对，对不起，缇修斯，我不是故意的......”
缇修斯却是借着这个机会抓住了沫语的手腕，沫语一惊连忙想睁开，没想到受了伤的缇修斯唯独在这里死都不肯放手，力气大的惊人。
“别躲我，你知道吗，我找到你有多么困难。当我知道你和露诺艾特同学不是同一个人的时候我不知道有多高兴，这次我说什么也不放手！”
沫语努力想睁开，然而却是怎么挣都挣不开，缇修斯对她相当执着，他害怕一放手就要失去她。
这份在乎，这份执着，是第一次，所以他不要放手。
轰！
忽然，背后爆炸传来，沫语赶紧扑倒他。天神会成员还没离开，到处在巡山，莎莉亚一个人还在苦苦支撑。沫语拉着受伤的缇修斯，穿梭在炮火中。
好不容易找了个山洞，这地方应该能暂时躲躲战火，把缇修斯放下，让她靠着墙。沫语打开急救箱，从里面找药，准备给缇修斯治疗。
这时候，缇修斯再次抓住她的手，这次力气更大了。
“你要抓着我的手到什么时候......”
“除非你承认，你一直在用露诺艾特同学的身份在跟我度过一样的时间，要是你承认，你就是露诺艾特身体的另一个人，我就放手。”
“你为什么那么执着！”
“因为我不想什么都不做，好不容易来到这里的，说什么都要找到我的答案！”
那么强硬的缇修斯，还是第一次见到。
沫语看他因为激动，伤口扩大的更深，再让他一直这么下去，肯定会出问题的。
少女低着头，她自己也很为难。为什么他就是要逼着她呢。
“是的，我承认。”
她明明只想用露诺的身份，好好的在这个世界生活的而已。
“有时候我会在露诺的身体里出现，也就是你所说的另一个人。我曾经跟你一起在塔里安的瀑布下接受过伊迪丝小姐的训练，这你应该清楚吧。”
缇修斯放手了。
向别人承认这件事，沫语相当复杂，她明明只想当做秘密瞒下去而已。不过见缇修斯已经放手，她也从急救箱里找出药，还有医疗用的纱布，打算给他包扎。
“我一直在找你，柯茵娜同学说的没错，我找到我的答案了......”
缇修斯一副释然的模样，总算心宽了。
但沫语却因此相当讨厌这家伙，因为这家伙逼着自己把秘密抖了出来，如果不是看他还受伤，真想打他。
算了，对方没有像柯茵娜一样对她恶语相向，或许已经是够幸运了。
“把衣服撩起来，我给你消毒。”
沫语也不能太多抱怨，毕竟对方还是个伤者，基本的疗伤还是要的，虽然她不懂治疗，但只是包扎的话应该没问题。
可是，当她翻开对方的衣服时，却.....
“这是什么?”



第260章  扶她出去
那细腻的不像男孩子的皮肤，轻弹可破，因为有锻炼过的原因线条很漂亮。腹部那狰狞的伤口破坏了整体的美感，令人触目惊心。
但......
沫语真正感到在意的，是衣服下面那裹着的白色绷带。
胸口那边的白色绷带令人浮想联翩，那一丝丝肉感在刺激着神经，怎么看都不像是男孩子该有的东西。
“你......”
真夏沫语以前曾经女扮男装过，那时候是因为自己的私人原因。正是因为有过女扮男装的经验，她才知道，裹胸布对隐藏胸部有多么重要。女孩子和男孩子的不同的地方不仅仅是体型，还有胸部。
体型的话可以隐藏，胸的话如果不隐藏一看就能看出来。
曾经沫语就怎么做过，可是为什么，她会在这个地方看到缇修斯身上的这个东西......
缇修斯先是一愣，然后才反应过来，她努力伸手想拉下衣服遮挡住这大片肌肤，但此时的沫语却没有让他这么做。
这细腻的肌肤，即使是包裹着裹胸布的部位也略带凸显的地方，不管怎么看，都不是男孩子该有的东西。
“缇修斯，你.....你是女孩子？”
说实话，沫语还是不大敢相信的。
如果别人对她说学院的第二名缇修斯是女孩子，她怎么都无法相信。毕竟，缇修斯的为人那么强势，一直保持着贵族的自尊心。很难想象，她其实是女孩子。
这时候的缇修斯很想说点什么，但因为刚刚跟沫语的动作牵扯到伤口，她表情非常的难受，冷汗冒出，连把衣服拉下去的动作都做不到。
沫语经过了短暂的惊讶后，马上拿出消毒水给伤口消毒，然后拿出纱布给她包扎。
不管缇修斯是男是女，对她来说现在都是不重要的。缇修斯刚才救了她，这是不争的事实，如今也不是追究她到底是男还是女的时候。
“我给你包扎一下，你不要乱动。”
沫语刻意的远离缇修斯的话题，沫语一心一意给她包扎。缇修斯看着这个女孩子在给她包扎伤口，眼神愈加柔和。
是的，不管发生什么，她果然还是很在乎她。哪怕被她得知了自己的真身，她还是不想放手，还是想得到她。
为什么呢，这个女孩子到底有什么魅力，缇修斯也不明白，只是这个女孩子在无意间就吸引了她。
“我不是故意要隐瞒我自己的性别的。”
许久，缇修斯如此说道。
“很抱歉，一直骗了你，我其实是弗迪萨斯公爵唯一的独生女，不是男孩。我没有打算隐瞒你们的。”
“.....别说了，我给你包扎。”
虽然很惊讶，缇修斯的正体居然会是女孩子，但仔细想想，缇修斯脸型本来就偏向于女生多一点。加上她的个子，肩宽，一点都也没有同龄的男孩子该有的壮实，要是她是女生，倒也说的过去。
“我想亲眼见到你的存在，不管用什么办法。我刚刚可能做的有点过分了，抱歉。”
“......”
“请你相信，我绝对没有想伤害你的意思。”
“.....缇修斯，你为什么要扮成男孩子？”
沫语真正在意的，是缇修斯的问题。她既然本来就是女孩子的话，根本就没必要扮成男生的，何况她还是帝国公爵的女儿，怎么想都不可能女扮男装。
这实在是太违和了。
“我身上有诅咒。”
缇修斯沉默了几分钟，后来才决定说出来。反正她身上的这个秘密好几个人已经知道了，再多告诉一个人也无妨。
“诅咒？怎么回事？”
“我也不好解释就是了，只是突然有一天中的诅咒。”
靠坐在墙壁上，缇修斯让沫语给她包扎伤口，一边说道。
轰隆！
外面传来巨响，战斗声更加剧烈，沫语捂住缇修斯的嘴巴，身体贴着对方，两人的距离非常近，缇修斯能听见沫语的呼吸，她的呼吸加快起来。
“先别说话，外面还有人。”
这时候的缇修斯哪里听得到那么多，她只觉得，这一刻真的很棒。即使她的生命时刻受着威胁，可她依然好高兴，因为有这个人，生命都不可怕了。
真的好想，一直让时间这么下去。
缇修斯这时体力慢慢的恢复了，伸出双手，拉过沫语，抱住她。
“等等，缇修斯，你还有伤，你在干嘛，伤口会裂开的！”
“没关系，如果是你的话，我不在乎。”
上天，谢谢你给了我这份礼物，缇修斯在心里默默感谢上帝。
这个女孩子可能并不属于这个世界，她也可能不会陪自己太长时间，但哪怕是一小会儿也好，她只想在这一刻占有她。
一分钟后，燥热的缇修斯松开了她，她让沫语退开自己的身体。
“抱歉，我没有告诉你我身上的诅咒。这个诅咒是几年前被人下的，平时的话不会有什么异常，但是我控制不住自己的身体的时候，会发生生理反应。”
缇修斯脸色有点红润，而且有些尴尬。
沫语刚开始不解，忽然发现，缇修斯的**有微微的鼓起。
“......”
沫语惊呆了，忘了怎么说话。
“也，也就是说，我有的时候会控制不住自己，长出了不属于我身上的东西。不过这种情况只有几分钟而已！只要过了那段时间就没事了！”
少女没有说话，她只是目瞪口呆的看着缇修斯。
“扶她出去。”
“什么？”
“扶她出去！”
“扶谁？”
“扶她出去！”
妈卖批！
居然会在现实中遇到真正的扶她！
沫语表示眼睛要瞎了，这是什么鬼诅咒，谁设定，恶趣味也太强了吧！
女孩子身上长出那玩意，怎么想都很奇怪好吗！如果不是看有胸，还以为这货是伪娘咧！
缇修斯居然是扶她，oh my god。沫语难以接受。
“那个，我也不知该怎么解释，这个诅咒给我带来了很多困扰。我虽然是女孩子，但也时刻害怕会被人发现这个东西，我不知道怎么解开这个诅咒，所以我才决定扮成男孩子。我不想伤害别人。”
穿着男装的少女用无奈的语气说道。
这个少女也不想这样子的，在很久以前她也是个正常的女孩，身为帝国公爵之女的她，本该迎来自己的大好前途。她一直是这么认为的。
那一天，诅咒降临到她身上，她有时候控制不住自己的时候，就会变成这样。虽然冷静下来后那玩意就会消失，但她还是害怕，她害怕被人发现。
这样的压力，不是一般人能理解的。
她是有尊严的一个人，她不能接受这样畸形的自己，如果要被人发现这个秘密，倒不如自己把这个秘密隐藏起来。
于是，缇修斯这个人，就代替曾经的公爵之女，登上了帝国的舞台。
（“我不想被别人看到，所以我要把这件事瞒下去。比起被人发现，我到愿意用另一个身份把这件事瞒起来。从此以后，再也不会有缇艾利卡了，我从今天开始是缇修斯。”）
做出这样的决定，不知道有多么困难。就算她再坚强，也不过是未成年的少女，心里一定很痛苦。
“很抱歉，让你看到这个东西，我不是有心的。”
“缇修斯......”
“要是你觉得恶心的话，你可以忘了这件事，离我远点。”
“不，不是这样的！”
沫语心情一激动，抓住了缇修斯的手。
“确实，一开始很惊讶，但是你也不是故意这样做的，你也是受害者不是吗。只要你还是缇修斯，我认识的缇修斯，那又有什么所谓。”
而且，比起男孩子，扶她更难接受，沫语默默的想。
反正，缇修斯本质上是女孩子，只要不差生反应的话，基本上还是正常的女孩子，这样的话也能接受不是吗。
缇修斯先是一怔，然后低下头，嘴角慢慢弯起。
“谢谢。”
果然，她还是觉这个女孩子很重要，还是不想放手。
伸出手，再次把她拥入怀中，缇修斯很贪婪的占有她的气息，不让她离开。沫语开始挣扎了一下，但缇修斯执意不放手，沫语因为害怕弄到缇修斯伤口便没敢挣扎的太厉害，而缇修斯则得寸进尺的抱她更紧。
“放手.....”
即使知道对方本体是女孩子，沫语还是很不习惯，想挣开。
“我不，我不会放手。”
她真怕自己一松手，这个女孩就要跟以前一样，再次消失。缇修斯总是很想见到她想见到的那个人，现在，她见到了，她不想放手。
“对了，我叫缇艾利卡，缇艾利卡.弗迪萨斯。缇修斯这个名字是我身为男生时取得，我的真名是缇艾利卡。”
“缇艾利卡.....？”
“对，缇艾利卡，以后就叫我缇艾利卡，当然了，只有在我们私底下才这么叫。那么，你的真名是什么？”
缇修斯，不，缇艾利卡，她现在的眼神非常柔和。
近距离看着她，这个少女没有了平日的强烈自尊心，长长的睫毛带给人一种谜一样的魅力，眼神是那么的柔和。
这么看着她，沫语才发现，她真的跟普通女孩子没什么两样。
都是因为她平时太过于拘泥于贵族的绅士风度，以及贵族的礼仪，才使人错误的以为她是男孩。
“我叫.....真夏沫语。”



第261章  燃烧的山林
抱着不属于这个世界的女孩，缇艾利卡露出至今为止最真挚的笑容。
“真是个不错的名字，真夏沫语。”
沫语是个不可思议的人，她并不是很特别，也不是非常强大。跟那个首席生相比，她非常的弱小，但一直勉强自己去保护同伴。
到底是什么地方吸引了她，缇艾利卡不知道，她只知道，她现在只想和她一起度过这段时间。只属于他们的时间。
“差不多该放开我了吧......”
老是被人家抱着，沫语听不习惯的，虽然说是女孩子，但沫语还是很不适应。
“我想一直这样抱着。”
“那可不行，我必须要出去，莎莉亚还在外面，我不可能放着不管的。”
“那，一会儿就好，让我再抱抱。”
这个万年老二，第一次像真正的女孩子一样，对她撒娇般的说话。
说实话沫语很不适应，她想要的不是这个。明明只是单纯的给她包扎的，为什么会变成这样，这个叫缇艾利卡的家伙到底在干什么。
现在的时间是后半夜，这座深山的战斗却一直在继续，不过少了沫语和缇艾利卡两人，战场只有莎莉亚一个人在苦苦支撑。之前也说过，她的实战能力很强，虽然不如露诺，但她的实力在整个学院也是数一数二的。
可是她毕竟只是一个人，再怎么强大也无法一个人对抗整个军队，很快魔力就会见底。沫语也是知道这点，所以才决定要回去支援她。
天神会的目标是露诺，而露诺的身体在沫语这里，尽管外貌已经改变，但露诺的身体是不会自己走人的。如果不出去，莎莉亚肯定很危险。
缇艾利卡身上已经包扎好了，现在不适合出去作战，沫语放下她，打算自己一个人出去。
“我先出去，你一个人在这里等着。”
“稍等一下，我还可以动，我也跟你一起出去吧。”
“你是伤者，别勉强自己。我可以搞定的。”
沫语冲出山洞，手上结成冰状，她尽力忘掉和缇艾利卡在山洞里发生的事，专心把精力放在战场上。
天神会的进攻果然很猛，他们也是下了一番苦功夫，不知道他们哪儿来的消息，知道露诺住在这里。可是他们又怎么知道，露诺会和勇者有关系呢？按道理没人知道这个的才对。
“难道是海德拉？”
沫语刚想起来，知道她和露诺会发生灵魂互换这件事的，除了柯茵娜，以及学院长这些人，还有一个人。那就是塔里安现任的女王海德拉。
如果是她抖出自己的秘密，那一切就好说了。
可是看之前米涅尔的样子似乎并不知道沫语的存在，他们对找到露诺也只是停留在要找到她的基础，并没有说找到她是因为勇者跟她是灵魂交换的媒介。
也就是说，她目前还是安全的。虽然不知道海德拉是什么原因没有说出自己的事，但总的来说，没有往最坏的方向发展真是不幸中的万幸。
轰！
沫语张开冰冻结界，冷气袭击全场，冻住了他们的脚步。让一个人苦苦奋战的莎莉亚得到有效的支援，沫语发射能量，大量的寒冰落下。
“那家伙.....”
看到从天而降的冰，莎莉亚不禁想起那个少女。
这样规模的魔法，还有那么纯粹的能量，战斗能力应该不会太差。真要认真论起来，说不定比自己还要强大一分。
学院里真的有这个人吗？莎莉亚不禁怀疑。
然而，即使有了沫语加入战场，敌人依然占有优势。只是他们两人的话是很难以扭转局面，毕竟是帝国第一的恐怖组织天神会，加上沫语和莎莉亚有着不会军用魔法的劣势，这局面更加难以控制。
轰隆！
幸运的是，柯茵娜在乡下的军方部找来了帮手，虽然这些人的战斗力不如帝国的圣骑士团，但如果只是支援的话应该还是可以的。
“我来晚了，小沫.....啊啦，你什么时候又变成这样了？”
柯茵娜看到沫语又是那副模样，不禁露出惊讶的表情。
“现在不是说这个的时候，天神会的目的是露诺，我现在不能变回露诺的身体。总之，我们想个办法，不能让天神会到山下的城镇，还有很多人没有来得及逃跑。”
“嗯，交给我吧，我会尽力的。”
“还有.....缇艾利卡，不，缇修斯，她受伤了。现在我把她安置下去了，千万不要让敌人靠近她呆的山洞。”
敏锐的柯茵娜发现沫语说到缇艾利卡时有明显的咬词，这让她感到怀疑。一向细心的她，早就知道缇艾利卡身上的事了，也知道缇艾利卡对沫语抱有一种很奇怪的情感。
难道那家伙......柯茵娜不得不怀疑这件事。
“前面的话我来开路，柯茵娜你想办法拖住这些人的脚。我怀疑他们搜山那么久，没有找到我，那些家伙会有把矛头转向城镇的可能。”
“嗯，我知道了。”
尽管战斗能力不如露诺他们，但柯茵娜也不是吃素的，能在学院长期占据前十强的位置，战斗能力应该不差。
可是天神会居然会大动干戈的来找露诺，到底是.....
轰！
米涅尔在山上搜了很久，她和菲莉欧两人一起放火烧起了整座山，可是沫语却始终不见踪影。米涅尔的心焦急起来。
她最重要的目标可是露诺艾特，只有找到这个女孩才能找到关于勇者的消息，如果跟露诺有关的那个女孩消失了，那么问题就大了。
“菲莉欧，我们再去进攻城镇吧。”
“可是，米涅尔，那个女孩不管了？”
“我怀疑那家伙想弄调虎离山，不能这么浪费时间了。我们的目的是抓住露诺艾特.奥菲斯，不是来这儿浪费时间了。还有，菲莉欧，我虽然说过我理解你父亲被杀死的心情，但现在不是你任性的时候，知道吗？”
“.....明白，长官。”
从等级上，米涅尔本身就比菲莉欧高级，自然有命令她的权利。
山里烧起了熊熊大火，这并不是莎莉亚的魔法造成的，而是天神会纵的火，他们想以此逼出在山里的沫语。山里的大树被烧着，浓烟滚滚，高温不断的袭来，热浪卷席着大地。
沫语释放寒冰想阻止这群火，但她的魔法拦不住这熊熊大火，非常吃力。为了阻止这团大火，她连续使用四个魔具，抵挡住这团大火。这些火苗不的蔓延，很快就爬满了整座山，山火就这么烧起来。
黑夜中，山上烧起了熊熊大火，一片火光，照亮了半边天。山里的魔兽纷纷逃出巢穴，寻找安全的地方避难。他们嚎叫着，惨叫声不绝于耳。
而山下，城镇中的人们还没全部离开这里，只是看到这座山在冒火。他们不安的看着这一切，对未来感到迷茫。
尽管军队已经进入了深山，但他们的战斗经验是很浅的，几乎没有上过战场，跟帝国军完全不在一个等级上，让他们去跟天神会作战，显然是很为难的一件事，不一会儿就乱了手脚。
看着米涅尔他们带着军队打算下山，沫语心一横，装备五个魔具，寒冰的范围扩大，冻住了前进的士兵。天神会成员的脚下结了冰，让他们无法正常行走，甚至是根本不能提起脚，严重阻碍了他们。
“怎么了，你们还不快点跟上！”
“长官！我们这里地上结了冰，根本走不了路！”
“你说什么！这里明明放了火，哪儿来的冰......难道？”
米涅尔不禁怀疑起来，就她现在掌握的情报来看，拥有冰属性魔法的人数量相当少。而在这个地方出现的，并且跟露诺艾特有关系的，很难想象会是别人。
“勇者.....”
米涅尔只能想到这个人。
“菲莉欧，你原路则返！”
“我就等你这句话了！”
一听到自己能去找勇者算账，菲莉欧情绪比谁都高，拿起武器就往后面返回。
“咳咳！”
沫语叠加使用五个魔具，精神力消耗是相当大的，尤其是使用这么大的魔具后，对脑的损伤也是显而易见的。她吐了几口血，眼前的景象也变得模糊起来。
“住手！你在干什么！”
柯茵娜及时打掉了沫语身上的魔具，阻止她继续使用魔具。
“连续使用多重魔具，就算是露诺自己也受不了，你叠加的魔具太多了，你想把你的身体玩坏吗！”
柯茵娜非常生气，对沫语这种不爱惜自己身体的行为非常愤怒。
沫语捡起掉在地上的魔具，扶着树干，努力的站起来。
“没办法，我太弱了，不那么做的话......”
“没人要你勉强自己！如果用这个办法去阻止敌人，我绝对不允许，露诺知道了的话肯定会生气的!”
柯茵娜抢过沫语的魔具，不让她继续使用。沫语这人有的时候太倔强，总是逼自己去做自己做不到的事，柯茵娜不能允许。
“柯茵娜，还我，我还要战斗.....”
“我还有莎莉亚会帮忙的，偶尔也依靠一下我们，你不用勉强自己的。”
说到这里，柯茵娜语气里尽是无奈，沫语她这人就是不会依靠别人，这是她最为致命的弱点。
“勇者在哪里！”
突然，菲莉欧从树丛中出来，尖锐的刀子朝着柯茵娜飞来。沫语下意识就拉过柯茵娜，挡在她面前。



第262章  龙的咆哮
碰！
武器碰撞出火花，强烈的能量交织在一起，菲莉欧的袭击很突然，差点就被她一击打中。沫语及时反应过来，迎击上去。
“柯茵娜，你退下！”
沫语不想波及到柯茵娜，她一个人跟菲莉欧在布满了火焰的树林中战斗。      山林中的火越烧越旺，不停的蔓延，有的小树已经被烧毁，到处弥漫着浓浓的烟雾。此起彼伏的火星散开，点燃了许多干燥的草木，火势更加旺盛。如果持续让这股火烧下去，整座山是很危险的，说不定还要波及到山下的城镇。
占据了地形优势，又有数量的优势，天神会进攻很猛烈，而且他们的目的也很明确，那就是露诺艾特.奥菲斯。
找到露诺，就相当于得到勇者的情报，距离他们的世界门实验会更进一步。这也是他们愿意大举进攻的原因。
而菲莉欧，她因为急于找到自己的杀父仇人，自然会比平时更加卖力。天神会就是因为如此，才能够聚集起来。
“我说了，告诉我，勇者在哪里？”
“我不知道。”
“那露诺艾特.奥菲斯呢？她人在哪里，难道看到自己住的地方有危险逃跑了吗？”
菲莉欧不停的挑衅，为的就是找出露诺艾特。但沫语完全不吃她这一套，她冷静的很。
菲莉欧其实很好对付，只要好好利用其弱点，应该应付的过来。可问题是，米涅尔她有打算往山下进攻的计划。山下还有很多没来得及离开的平民，他们绝对不能卷入到战场，绝对不能。
“小沫！小心！”
柯茵娜着急的喊声在耳边响起。
菲莉欧的武器朝着自己砍过来，沫语赶紧挡住。菲莉欧一拳打在她身上，然后尖锐的利器刺到她肩膀上，顿时鲜血流出。
“你刚才分心了吧。”
面对菲莉欧猛烈的进攻，沫语咬牙捂住伤口，然后武装魔具。精神力开到最大，随后她的魔法大幅度上涨，速度也超过了菲莉欧，进行有效的反击。
“可恶，那么快的速度......难道是武装了魔具的原因？”
沫语的进攻变得如此难以捉摸，魔具也是一方面的辅助。但菲莉欧也发现，沫语装备的魔具数量，已经超过了理论上最佳装备数量的两个。
根据魔法理论，魔具的武装超过了两个，将会对大脑产生影响，进而破坏身体的机能。
这个女孩这么做不就跟不要命一样吗？
“小沫，快住手！不能这么对自己的身体乱来！”
远远的看见沫语的身体在流血，柯茵娜着急的大喊。可惜柯茵娜的实力还不如沫语他们，根本不能帮到忙。
“那家伙.....”
莎莉亚也早看到了这一幕，沫语如此勉强自己的做法，她完全没见过。在看到沫语之前，她一直以为世界上是不会有这么傻的人的。
可是这样持续下去，对她自己的身体也不好，不管怎么看都不是理智的行为。
“你以为你这样做就能赢过我吗？”
菲莉欧轻蔑的一笑，手里的刀刺过去。
轰！
结果她在沫语手中都走不过几分钟，一直被吊打，每一次她想站起来反抗，每一次都被打趴下。她的速度和力量，完全超乎自己的预料，即使没有使用冰元素，依然能力压菲莉欧。
“怎么会这样.....”
菲莉欧无法接受这样的事实，魔法术式张开，军用魔法的激光射出去，想用这招对付沫语。
但沫语不是吃素，她用戴着手套的手强行接下这道攻击，然后当着菲莉欧的面将其捏爆。真夏沫语的速度犹如火箭一样迅速，在菲莉欧没反应过的时候就被狠狠的揍了一拳。
菲莉欧根本不是对手，即使她实力真的很强，可仍然不敌犹如开挂了一样的真夏沫语。
然而，这样强大的力量，带给少女的伤害也是巨大的。
“咳咳！！”
沫语吐出的血是红黑色的，淤积的血块已经凝结，眼前看到的景象已经模糊。最可怕的是，沫语赶紧自己的肺在燃烧，身体里的器官好像在融化一样。        过度使用魔具，身体的损伤便是巨大的。这个在教科书也有说，因此，战士们在使用魔具的时候一般不会超过两个。就算是最优秀的魔法师，也不敢贸然使用三个以上的魔具。
而沫语，完全是在用自己的身体去拼命。
“是个很倔强的家伙。”
米涅尔也在意到了这边的情况，因为地面上的冰冻住了士兵，她的部下们没办法立刻下山。在这段时间，她看到了沫语和菲莉欧的战斗，虽然对菲莉欧无法占优势的局面感到恼火，但她倒是很欣赏这个女孩。
菲莉欧的实力本身很强，父亲曾是国家一级军人，资质也不会差。沫语居然能把这个人吊起来打，还是很不错的，只是她用的方法是近乎自残的手法。
米涅尔自然不能看着她这么做，原路折返，去支援菲莉欧。
有了米涅尔的加入，沫语马上就变得被动起来，身体更加支撑不住。一下子面对两个天神会成员，她的身体怎么可能吃得消，很快精神力就见底，魔力不停的流失。
“小沫！”
眼看着米涅尔就要把这个女孩给杀掉，柯茵娜真的很着急。
剧烈的龙卷袭击过去，一道身影闪过，米涅尔下意识就躲开。缇艾利卡的剑在这一刻闪过。
“别动她。”
缇艾利卡虽然身上还有很重的伤，面色也不大好，但她仍然保持着脸上的强势。
“缇艾利卡......我不是让你别出来了吗？”
沫语捂着发痛的脑袋，抱怨道。
“怎么可能不出来。”
缇艾利卡如此说道。
一个人待在山洞里享受安宁，她实在做不到。真夏沫语一直在勉强自己，不能放着不管，无论如何也不能。
“缇艾利卡，她我会保护的，你还是退下会比较好。你的身体不是很好吧。”
“没关系的，柯茵娜同学，这边也缺人手，怎么可能让我一个人坐着休息呢。”
缇艾利卡在这个时候却是很倔强的很，说什么也不退下。身穿男装的她，看上去是个贵族男孩子，但本体为女孩子的她，却比任何男孩子都想要保护好沫语。
“不用你出手.....我不要你的帮助，我自己可以.....”
沫语扶着树干站起来，她的脑袋因为过度使用精神力，痛的要命。可是她始终不肯退缩，提着剑的手一刻都没有放下，她的脚步朝着米涅尔的方向过去。
“她，我自己可以对付，不需要帮忙。”
她一跃而上，手中的剑挥下，米涅尔微微一笑，手中的武器也砍下去。
“小沫！”
轰！
受了伤的沫语怎么可能会是米涅尔的对手，只是几分钟的功夫，她马上就被打趴在地上。
“那么强硬可不是什么好孩子，明明弱的要死。”
这句话深深的刺激到了沫语。
她不想再弱小下去，不想再因为弱小而失去重要的东西，她已经不想这样了。
依莉尔，筱田光，伊迪丝，这些痛苦的经历已经不想再来一次了。
不想再因为弱小，失去自己重要的东西.....
“我不弱！”
她怒吼着，声音里有愤怒，但更多的恐怕是对现实的挣扎，以及，那一丝害怕。
她想保护好露诺的家乡，她想保护好自己的同伴，她想保护好自己想要保护的东西。
仅此而已。
“进攻倒是越来越强了，可是你的体力已经见底了，能在我手里走过多久呢。”
米涅尔游刃有余，面对沫语的攻击一点都不在乎。
“菲莉欧，你还是太年轻了，你知道吗，跟敌人战斗的时候，不要一味地去跟人家硬碰硬。偶尔脑子也要转一下，比如说，找到人家的弱点来攻击。”
噗嗤！
短刀在那一刻刺中了沫语的侧腹，顿时鲜血直流。沫语滚落到地上，面色痛苦极了。
“我再给你最后一次机会，告诉我，露诺艾特.奥菲斯在哪里？”
“.....我不告诉你。”
“不听我命令的人，我也不需要。”
说着，米涅尔的刀子就要刺下去。
一团火焰飞过，莎莉亚在那一瞬间抢过沫语，抱着她滚到对面去。然后扶起受伤的她往深处的树林跑起来。
“别想跑。”
米涅尔当然不会放过他们，穷追不舍。
扶着受伤的沫语，莎莉亚还要应付后面的追兵，加上她本来魔力就已经耗费了大半，这下更加吃力了。
“喂，你还好吧？”
莎莉亚摇了下少女，看到少女还有力气动，这才放心。
“你的魔力已经用完了，不能再勉强自己了。”
“可是.....”
“听话，别打了，你已经做的足够多了。再打下去，你真的会过劳死。”
莎莉亚早就看出来了，真夏沫语在不停的透支身体，这样无非是在过度消耗自己的体力。如果放着不管，总是让她处于一种极限的状态，那么最终只有过度劳累死亡的结果。
这可不是一场好玩的游戏。
熊熊大火燃烧着，浓浓的烟雾呛入鼻子，莎莉亚渐渐的感觉自己的身体已经顶不顺了，视线开始模糊。沫语她更糟糕，开始产生幻觉了。
山林的火，一直在燃烧，大树烧成碳，纷纷落下。
“吼！”
突然，一声吼叫，震响整个山林，一条龙在天空中飞来.....



第263章  露诺的敌意
天空巨响，人们纷纷抬起头，一条巨大的龙在天空中咆哮。龙背上，一个穿着骑士铠甲的女子在上面，脸上神圣的表情。
米拉斯汀龙骑士之一，瑟蕾.罗伯特，出身大贵族家庭，也是一名出色的政治家。
“龙骑士.....”
一向很从容的米涅尔露出了警戒的表情，她甚至有点不安。
要知道，帝国的龙骑士战斗力可不是一般的强大，曾经天神会好几次想过去夺取龙骑士的龙，但都没有成功过。就连最年轻的龙骑士，露诺艾特.奥菲斯的龙他们都没能成功抢走。
“幸好，我乘坐的是龙，赶上了。”
瑟蕾笑了笑。
从帝都飞来乡下，路程是很遥远的，乘坐一般的交通工具当然不能马上到达。可如果是龙这种超高速飞行的生物，短时间到达倒也不是不可能，加上瑟蕾签下契约的龙是偏向于速度型的，能在这个时候赶到自然不在话下。
“那么，天神会，你们私自攻击偏僻乡镇，罪名可大着了。老老实实坐牢吧。”
瑟蕾打了个响指，龙心领神会，发出怒吼。
张开龙嘴，聚集能量，一个球形状能量形成，射出去，整座山被击中，巨大的爆炸绽开。强烈的怒风席卷大地，天神会的人难以抵挡住这股强风，纷纷被掀飞。
龙王的吐息，每一条实力强大的龙都会必杀招，破坏力相当惊人，一个攻击毁灭一个城镇根本不是问题。
因为龙的数量减少，军队中拥有龙的部队相当稀少，但是拥有龙的人，在战场上确实拥有得天独厚的优势。
“是瑟蕾小姐.....”
柯茵娜看到了骑在龙身上的瑟蕾，这个隶属于圣骑士团的女骑士，同时也是皇帝陛下的亲信，居然会挑这个时候来救场，真是太及时了。
尽管她不是沫语喜欢的类型，但这次她真的帮了大忙。
沫语推开莎莉亚，扶着树干，聚集身体里的能量。
“你在干什么，你的体力已经耗尽了，再怎么挤也挤不出来的。”
沫语没有理会莎莉亚的劝告，发动了体内的魔法，所有的能量释放出来。全场蔓延着冰，慢慢冻住了大地，这群大火与冰碰撞到一起，化作了水蒸气。整座山散发出一丝丝寒气。
“勇者.....”
瑟蕾看到这冰就知道这是勇者干的，她这次来救援无非就是为了勇者。勇者对他们相当重要，无论如何也不能让敌人得到她。
哪怕只是政治上的作用也好，瑟蕾是不会放弃掉勇者的，不惜一切代价都要保证她的安全。这也是她拼命驱使自己的龙飞来这里的原因。
“不好，条件对我们不利.....”
抵挡着这股狂风，米涅尔实在不觉得现在的局面还能继续保持。瑟蕾的实力在帝国是母庸质疑的，身为龙骑士，自然有她的能力。天神会还真没几个能拿龙骑士有辙。
“米涅尔，这些冰，应该是勇者......”
“菲莉欧，先别说这些，你看见了吧，帝国的龙骑士来了。我们可能要撤退了。”
“等一下，我们好不容易才打到这里的！花费了那么多的苦心，那么多的人力，现在说走就走怎么可以。再说对方只有一个人，也不用害怕.....”
“菲莉欧！”
米涅尔怒斥了她一句。
“我们才多少人，一个龙骑士的战斗力是很强的，我们这点数量还不足以对付她，你知道吧！”
龙骑士，尤其是米拉斯汀帝国的龙骑士，在大陆上是公认的最优秀的。其他国家都未必有他们这样的实力。
四个龙骑士，几乎是四个军团的战斗力，只要一个就能让敌人闻风丧胆。
天神会还是很自觉的，他们可没有狂妄到可以单挑一个龙骑士的程度。即使他们真的打算用整个组织的力量讨伐龙骑士，那也不划算。
米涅尔不想在龙骑士身上惹太多麻烦。
沫语扶着大树，自己一个人走起来，也不要莎莉亚的搀扶。柯茵娜过去接住她，发现这个女孩子的体温非常寒冷，或许是冰属性使用过度吧。
沫语感觉很难受，她面色苍白，冷汗冒出，眼前的景象在不停的变换。她感觉到自己的灵魂在远离自己的身体。
“柯茵娜，帮我一个忙.....”
她用只有两个人听得到的声音对她说道。
“你说，小沫。”
柯茵娜拉过她，不让缇艾利卡和莎莉亚接近，等到他们两个的影子远去了，沫语才抓住柯茵娜的衣服。
“我好像要离开这边的世界了......”
“你说什么？”
“露诺马上要和我交换了.....别让别人看见.....”
说完，沫语的身体倒下。
渐渐的，灵魂远去了，这具身体的模样也在开始变化，发色慢慢的恢复到原来的白色，脸型也开始转换回来。
不一会儿的时间，沫语的灵魂彻底离开了。露诺的灵魂回归到她自己的身体，值得一提的是，沫语先前受的伤全部都不在这个身体上，应该是回到她自己的身体上了。
“露诺酱？”
白头发的少女扶着柯茵娜站起，看清楚了战场一切。
“我没事，脑袋有点沉.....”
“可是为什么......你们交换不是有规律的吗？”
确实，按照往常的惯例，他们交换都是有规律的。
像这样不打一声招呼，突然间就交换回来的情况，在以前基本上没有出现过。
“我也不是很清楚，最近我们交换非常不稳定，灵魂方面也是这样，具体原因我也不知道。”
“那你现在感觉如何？”
“你可以放心，我好的很。通过小沫脑记忆，我也知道发生了什么，总之，这边交给我吧。”
露诺提这剑，脸上露出自信的笑容，那份从容，和那份强大，这才是柯茵娜认识的露诺艾特。
“既然让小沫受伤了，那就不用手下留情了。”
笑过之后，剑身发出闪光，冲入战场，噗嗤一声，几个人头落地。太阳的属性照耀，灼热的能量袭击了天神会，包含着燃烧的火焰，反噬到他们身上。
“报告，是露诺艾特.奥菲斯，她出现了！”
“什么？怎么这个时候出现！”
本来都打算撤退了，要找的人却在这个时候出现，这也太糟糕了吧。米涅尔难免会抱怨，但这个时候她要花更多的时间去对付瑟蕾。
露诺的实力母庸质疑，以一敌百自然不在话下，身为帝国最年轻的龙骑士，她的实力在年轻一代中是最强的。即使不用她的龙，她也自信能挑战天神会。
“露诺艾特，你怎么这个时候出现，之前你在哪里？”
“抱歉，莎莉亚，我来晚了，接下来我一个人就可以应付了。”
“那好吧，你的后面我来负责。”
和莎莉亚背靠背，相视一笑，大打出手，敌人们在这一刻已经不具备优势了。露诺加入战场后，对付敌人容易多了，很快就扭转了局面，她娴熟的魔法让敌人吃尽了苦头。
从小，露诺就在这边的山上训练，经常跟魔兽战斗。现在，很多魔兽都因为这场大火而逃亡，有的甚至已经被活活烧死，露诺握紧了自己的剑。她不会放过这些人的。
“我不管你们找我干嘛，可是你们伤害了我最重要的人，就算道歉我也不原谅你们。”
银河的光辉发出，加上太阳的热度，魔法打中了这群人，天神会的攻击几乎无法攻击到她。当他们发出魔法时，露诺就像没事人一样，一点都不受伤害。
“怎么会这样，我明明打中了她的。”
对他们来说，这简直是见鬼了，明明亲眼看见魔法打中了她的。
“这很简单，你们的魔法都被我的空间魔法制造的空洞给吸收了，怎么可能打得到我。”
说着，露诺还展示了一下自己制造的空间洞。这个洞是半透明的，深不可见的洞底吸收了许多魔法。
论空间魔法的造诣，她露诺艾特是学院里最优秀的，将来很有可能研究空间魔法，进而将失传的空间魔法重新找出理论。
“听好，全部撤退，不要恋战。作战终止！”
实在没办法，米涅尔只能终止了这次作战。瑟蕾带来的龙就够她苦头吃了，加上原有的军队在沫语他们炮轰下损失了不少，现在露诺又强势登场，怎么都对他们不利，作战必须终止才行。
只有勇者，只能等到下一次机会了。
露诺没有穷追不舍，倒是瑟蕾骑着龙紧追不放，当场俘虏了几个天神会的战斗人员。这场大火慢慢的平息下来，只是烧过的大树和山地已经不能恢复，原本美丽的大自然现在只有黑炭。
不过这座山还没有被完全烧干净，已经算是不幸中的万幸了。
露诺走回去，见到了缇艾利卡，两人先是对视了一下。然后露诺从她身边走过去。
“别做的太过。”
这是露诺的警告。
这句话是当着缇艾利卡的面说的，意思是什么，只有她本人自己去理解。
“露诺艾特同学.....”
她从对方嘴里听到了浓浓的火药味，寓意是什么，估计跟事实也是八九不离十。
是吗，她知道，缇艾利卡默默的想道。
而露诺没有多说一句话，只是从她身边走过，然后到柯茵娜那边去。



第264章  孤独
大火烧过之后，这座山满目苍夷，到处是焦炭。许多曾经栖息于此的魔兽都不得不迁徙，有的地方甚至已经寸草不生。一场大火烧掉了这里的一切。
许多镇民还要依靠这座山的药草和魔兽结核为生，失去这座大山无疑是一场打击。
但不幸中的万幸是，城镇中的人民没有一点损失，无人死亡，最多受点轻伤。而且这次的天神会袭击后，帝国马上就派来了军队驻扎，留着一部分镇守这座城镇。用他们的话来说，那就是要保护好未来的圣骑士团团员露诺艾特.奥菲斯。
不过他们更多的考虑应该是防范天神会的突袭吧。
“真惨.....”
望着已经烧的满目苍夷的山，莎莉亚不禁感慨。
现在天色渐渐明朗，太阳也升起来了，笼罩着的黑夜已经驱散。明媚的早晨到来，阳光洒满大地，在一派繁华的景象中，唯有这座山的惨样让人心寒。
这山将会成为天神会袭击的历史，瑟蕾也借着这次的战斗俘虏了几个天神会成员，她打算带回帝都去审问。不过天神会的人一向口风很严，就算严刑拷打也未必会有用，但出于工作的需要，瑟蕾仍然需要把这些俘虏带回去。
“这次多谢你的救援，瑟蕾.罗伯特队长。”
事后，露诺特地对这个同为龙骑士的前辈表达谢意。
“不用谢，我只是做了该做的事，而且我也不想勇者大人因为天神会而有所伤害。”
“不管怎么说也好，这次毕竟是你救了大家。”
哪怕瑟蕾的出发点是私心，但她仍然因为自己的主动，挽救了所有人的安全。如果她不骑着龙出现，光凭柯茵娜他们几个是根本支撑不了整场战斗的，说不定最后连城镇都保护不了。
瑟蕾她来的太及时了，她在最该出现的时候挽救了大家。
“露诺艾特，我始终是为了我的国家而战，只要是对帝国不利的，我都会铲除。天神会想抢走勇者大人，从帝国的角度说，我们不能允许。”
这个女性龙骑士的出身是政治家庭，会为了帝国无可厚非。至少现在露诺并不打算把她当做敌人。
瑟蕾离开不久后，露诺在现场处理了一下，并且特地拜托驻守的军队照顾好镇民。在她走过这片土地的时候，缇艾利卡的视线曾放在她身上。
望着这个白发的少女，缇艾利卡无法找到自己想找到的东西，她知道，这个人并不是沫语。
可是，露诺也不是什么都不知道，她对她说的那番话，她现在也无法当做是玩笑。
“露诺酱......”
柯茵娜有点不安，她好几次想跟她说话，但不知道该怎么开口。
“没关系的，柯茵娜。”
“露诺酱，我.....”
“别说了，我都知道了。”
她这么冷静，柯茵娜反倒是更难应付。她要是情绪稍微激动一点该多好，这么冷静，柯茵娜都不知道怎么去跟她解释好。
“其实，我也是不久前才知道的，出于朋友的立场，所以我没有抖出她的秘密。”
“你说的这些.....我理解，我不怪你。而且这也不是你的错。”
“可是露诺酱，小沫她.....”
“嗯，她应该是知道了的，不，她一定知道。”
缇艾利卡，缇修斯，真是比故事里演的还要有趣，这个万年老二，本体居然会是女孩子。露诺不惊讶是假的，她只是没想到，这个人会对小沫抱有一种特殊的情感。
我不能认输，露诺坚定的握紧拳头。
不轻言放弃，为了自己的目标自始至终，这就是她的信念。
————————————————————————————————————
“咳咳！！”
沫语回到自己的世界的时候是凌晨时分，天色还是黑的，她在自己的房间里爬起来。嘴里好像吐出了什么，粘稠的特别恶心，还有一股腥味，她仔细一看，发现那是自己吐的血。
在异世界受的伤，现在直接带回到自己的世界来了，真是灾难。沫语爬着把灯打开，发现自己的房间沾上了一滩血。
简单处理了一下的自己的伤势，沫语静心下去，用少的可怜的魔力调整自己的身体。
柯茵娜和莎莉亚都劝过她不要过度消耗自己的身体，但她就是不听，现在好，身体留下一堆的麻烦。再加上沫语她的体内还有在被调查局囚禁期间打进去的化学药物，很多残留在体内无法挥发，现在身体有过度消耗，多种问题就一并复发。
沫语身体相当难受，喉咙吐出一口口血，暗红色的血块看上去相当可怕。并且身体痛的要命，骨头像是要融化了一样，她躺在床上，魔力又消耗完了，孤独无助的她就这么一个人待在房间里。
这个时候她多么想回到她熟悉的异世界，至少那里有她熟悉的同伴们在，哪怕是最讨厌的人都能陪着自己。在自己的世界里，能真正一直陪着她的，其实并不多。
或许，孤独才是最适合她的也说不定，沫语自嘲的笑道。
忽然，门被打开了，繁繁走了进来，她一看到躺在床上不能动弹，并且一直吐血的沫语，都吓坏了。
“沫沫，你怎么了？怎么受了那么重的伤！”
“繁繁.....？”
沫语努力的让自己坐起来，但繁繁拍开她的手，让她乖乖躺下。
“你受伤了，我马上给你治疗！”
“你.....你怎么会在这里？”
确实，在前一天的记忆中，沫语并不记得有邀请繁繁来自己家做客。
“我是擅自过来找你的，我在外面看到你家的灯开了，以为你醒了，所以就进来了。谁知道你.....”
沫语的这种情况也是出乎繁繁的意料的，不过还好，她的伤都在可控制范围之内。只要好好治疗完全不是问题，最头痛的是，沫语的体内有化学药物的残留，这些药物就在刚刚跟某些东西产生了反应，进而在身体里扩散，杀死沫语体内的有益细胞。
这对沫语的伤害是相当大的，繁繁也没有遇见过这种事。超能力调查局对沫语下的药物，相当难挥发，后遗症又相当大。如果不是一流的医生，根本治不好。
繁繁能做的最多是缓解她的痛苦。
“对不起，沫沫，我不是专业的医生。不能帮你太多，我只能让你表面的伤恢复，但里面的伤口我真的不会治疗。”
外表的伤当然容易治，但里面的伤是很难治的。
对真夏沫语来说就是如此。
“谢谢，繁繁，你能在这个时候陪着我就已经足够了。”
“沫沫，你想要什么，我给你拿来。”
“什么都不用，我只要有人陪着我。”
沫语的内心是相当孤独的，以前没人陪，到后来不想有人陪，再到现在想找人陪。她的心经历了很多变化。
就是因为在乎，所以才过分敏感。明知道会对自己造成巨大的伤害，却还是一意孤行，拿自己的身体去玩命，其实就是不想失去同伴。
“你放心好了，你会没事的。等你好了以后，你再给我做一顿红烧肉吧。”
“嗯，当然可以，你想吃多少都可以。”
“嘿嘿，沫沫，你知道吗，你是个很不错的人。第一次见面的时候我就知道，你肯定不是坏人，我能跟你成为朋友真的好幸运。”
“贫嘴。”
“才没有！我说的是真的！”
天色渐渐明朗，太阳慢慢升起来了。沫语的身体慢慢好转，疼痛也消失了，身上的伤包扎起来，经过繁繁的调理，她很快就能恢复。
“这次的话倒没什么，但下次不能再这么过度透支身体了，真的会出问题了。好了，沫沫，你现在最好还是睡一觉比较好，你的身体需要的是休息。”
把医药箱关好，繁繁给出了她的建议。
“这个话题一会儿再说，繁繁，你找我是什么事来着？”
沫语及时把这个话题转移走，不让她多说什么。
“本来是打算跟你商量一下吗啡家族的事的，可是看你受伤就没说，你现在的话还是休息比较.....”
“不用了，你快跟我说说，吗啡家族怎么了？”
“就是我上次说的，他们打算进行时空门计划。根据最新的情报，他们似乎已经凑齐了材料，再抓一个超能力者来就行了。”
在沫语的周旋下，话题已经被带远，关注到另一个地方去了。
“我也不知道吗啡家族打算怎么弄一个超能力者过来，毕竟你也知道，超能力者数量是很少的。”
的确，吗啡家族的用意，真的没什么值得推敲的地方。能帮助他们进行时空门实验的，除了沫语，真的想不到更合适的超能力者了。
现在沫语有繁繁保护，还有由纪罩着，苏梦惜又给她撑腰，她不大相信自己会被人家抓到。
忽然，一个陌生的电话打了过来。沫语疑惑了一下，还是接通了。
“真夏沫语。”
“桑法琳？”
这个熟悉的声音让沫语无比震惊。
“我知道，你很重视她吧，紫绮由纪。她毕竟是你的好朋友，你一定不会放着不管的。”
“你在说什么！你对由纪做了什么！”
“华城街工厂，我们来一场游戏，就叫做死亡好了。”
这场游戏，早就开始了.......



第265章  圈套
此刻，她的心非常的不安，手机在手中都僵硬了。
“你会过来的对吧？”
桑法琳非常自信，她对沫语的作风似乎已经摸透了。
“别对由纪做什么，我会去的。”
桑法琳在对面露出了笑容，随后电话挂掉了。只留下沫语一个人在那儿站着。
“沫沫.....”
繁繁见她那样，有点担心。
沫语不说什么多余的话，穿好衣服就打算出门，她什么都没带。
“等一下，沫沫，你不能去！这可能是陷阱！桑法琳那个家伙从来不会遵守承诺的，你去了更危险！”
“由纪在那边，我必须去。哪怕是陷阱，我也要去！”
拍开她的手，沫语飞奔着出门，怎么拦都拦不住。
繁繁站在那儿，看着自己的双手，久久不说话。桑法琳打着什么算盘，她根本不知道，但绝对不是好事。
桑法琳在里世界是以残暴和心狠手辣出名的，她跟亚斯兰特并称为超能力调查局的恶魔特工。就是因为她们的手段极其残忍，却做法令人发指。
沫语奔跑在路上，心里只想着由纪的事，别的什么都没想。好不容易异世界那边的事刚告一段落，这边又来了一件事。真是一波未平一波又起。
而且，紫绮由纪这个人对沫语来说意义很大，她不仅是沫语的初恋，也是沫语在这个世界为数不多的朋友。哪怕只是以朋友的身份，她也不能放着不管。      滴滴。
红绿灯飘闪，斑马线上奔驰而过一座座大卡车，行人全在线外等待绿灯。沫语也不能闯过去，着急的等待着红绿灯。好不容易等绿灯过来，沫语赶紧奔跑过去。
华城街的工厂，在很久以前就已经废弃掉，因为经营不善导致破产。而拆迁的项目一直没有谈妥，导致这家工厂一直晾着，成了许多问题少年的栖息地。沫语来到这个工厂的时候，都能看见几个流浪的青年谁在门口。
由纪就在这里，沫语走了进去。
工厂相当破旧，设施也不安全，很多地方早就已经不能生产。进去厂子里面后，沫语甚至问到了火药味。
确实，这座厂子没什么多大的作用。但是如果用在里世界的话，那是很合适的，因为里世界的人需要这个地方作为隐藏点。之所以到现在都不拆迁，可能也有一部分原因是里世界做的手脚。
“你来了，真夏沫语。”
亚斯兰特在上面栏杆上面看着她，脸上尽是从容。她的实力比桑法琳稍微强一点，但手段没有桑法琳那么狠毒，不过也不会很温柔就是了。
“自我介绍一下，我叫亚斯兰特，目前隶属于超能力调查局特工组织。”
“由纪在哪里!”
“别着急嘛，你要知道游戏才刚刚开始。”
不一会儿，桑法琳从暗处走了出来，她对沫语的到来感到很高兴。诚然，真夏沫语或许真的不能用来继续当实验材料，但尸体的话应该也能有用处。
真想现在就杀死她，桑法琳露出骇人的笑容。
“真夏沫语，我就知道你会来。因为你太在乎你所重视的东西了，只要我一说，你马上就会忘记什么叫冷静。”
“由纪在哪里！”
“你看，是吧。我就说了，你肯定会动摇，因为你就是这种人。”
桑法琳掏出枪，指着沫语。
沫语敏锐的发现不对劲，从刚刚开始她就没看见由纪的影子。而且从桑法琳的语气来看，她似乎并没有过多的说起紫绮由纪。
轰！
头顶上的钢管坠落，沫语在地上打滚躲过，亚斯兰特跳下去，抓住她的衣领狠狠将她甩起来。身上还有伤为痊愈的沫语哪受得了这样的重击，马上就吃不消了。
桑法琳随着她同伴一起下来，踢飞了她，沫语整个人身体飞出去，撞到了墙壁上。
“你们骗我.....由纪根本不在你们手中！”
这个时候的沫语才发觉自己中了最简单的圈套，哪儿来的绑架，都不存在。一切都是桑法琳最简单的计谋而已。
“我从来没说过紫绮由纪在我们手中，我只是说.....像你这么重视同伴的人，肯定不会放着紫绮由纪不管吧。我可没说过我绑架过她。”
桑法琳笑的很开心，一切都掌握在她的手中。
“你太卑鄙了！”
没想到真的如繁繁说的那样，她中了人家的圈套，还是最简单的圈套。
这对一向很理智的沫语来说，实在是太出乎意料了。
只要一牵扯到有关她朋友和同伴的事，她马上就会变得连自己都无法分辨自己，这就是她的弱点，这是桑法琳得出的结论。
早在调查局囚禁的时候，桑法琳就发现沫语对于自己的朋友过分的重视。尤其是那次的人性实验，沫语亲手杀掉了自己的朋友，她几乎当场崩溃。那次的实验应该对她产生了巨大的影响，她会变得过分在乎同伴，也不是没有道理的。
而这个特点，成了她最大的弱点。
“真夏沫语，我可什么都没做，是你太敏感了而已。好了，我不想陪你玩了，我想马上杀了你。但是，直接让你死掉的话太没意思，我们再玩点游戏吧。”
沫语张开寒冰雾，制造结界。亚斯兰特轻轻一笑，能力爆发，和桑法琳一起发力，沫语的攻击基本上没有用。
如果只是一个桑法琳的话，沫语可能还对付的过来，但如果一个桑法琳加一个亚斯兰特，两个人的话沫语不可能是对手。
的确，沫语已经变强了，但不代表她无敌。
她仍然有许多战胜不了的对手的。
“好了，游戏这才刚刚开始。”
亚斯兰特打了个响指，全场的魔力突然都消失了，包括沫语自己的。
“怎么回事？”
沫语试着发动魔力，却发现一点力量都用不出来，魔力就像水蒸气一样蒸发了。
“这是我的一个技能，我把它命名为关押之钟。你的魔力已经被我关起来了，在有效范围内你是无法使用魔力的。”
亚斯兰特显得很得意，她玩了下手里的刀子。
“等等，按照你的说法，我无法使用魔力的话，那你们也是一样的。”
魔力在限定范围内不能使用，完全被关了起来，按照逻辑，亚斯兰特他们一样无法使用魔力。
无论是在里世界，还是在异世界，没有了魔力的人类，就跟没有了武器的人类一样，根本构不成威胁。
“确实，你说的每次，但在技能发动的这段时间，我们依然能杀死你。”
亚斯兰特的刀子指向她，桑法琳则是一笑，然后手里的扳机就扣下。
砰！
沫语下意识就往油漆桶后面躲，子弹打在了桶上，发出震耳欲聋的声音。
“我们有武器，而你什么都没有，这场游戏，从一开始，我们就赢了。”
桑法琳不紧不慢的换下弹夹，然后继续开枪。沫语像条过街老鼠一样，狼狈的躲着子弹，这些子弹不停的飞来，沫语又用不了魔法，自然是不能阻挡的。
这时，亚斯兰特朝着她袭击过来，她手里的刀子刺过去，沫语慌忙的躲开。亚斯兰特抓住她的衣服，准备把刀子刺进她的喉咙。
沫语一脚踩到她的脚下，让她下意识松开手，沫语赶紧逃跑。
亚斯兰特手中的刀子丢出去，稳稳的扎到了沫语的脚上，少女摔落到地上。
“你可不能现在就死了，在你死之前，断两只手，或者是把你的脚趾头一根一根剁下来。这样才有意思。”
桑法琳走了过来，手中的枪指着她，沫语犹如待宰羔羊一样。她拔掉了脚上插着的刀，将其丢到一边。
望着桑法琳越来越近的身子，沫语真是有心无力。
她想起繁繁说的这可能是陷阱，可是她不听。说的没错，沫语的弱点就是朋友，朋友有事的时候，就是她无法冷静的时候。
那么简单的圈套居然会让她中计，太不应该了。她不想在这里死去，她还有很多事没做。
“虽然我想把你带回去给那些满脑子都是肮脏想法的男人们玩一下，可是没办法，我要带回去的是尸体。在那之前，先切掉你几根手指吧。”
桑法琳又开了几枪，打在沫语旁边的墙上，子弹在耳边呼啸而过。这是她的一个警告，这时候桑法琳的子弹也打完了。
完了.....
沫语几乎能预见自己的未来。
忽然，少女发现自己口袋里有一个硬硬的金属物品。她伸进去摸了两下，发现那是一个金属物。
是的，这是枪。
从摸来看，好像没上膛，可是这枪是什么时候出现在自己口袋里的......
突然间，沫语回想起，今天出门的时候繁繁阻止她的那一幕。当时沫语拍开她的手的时候，繁繁就在那一刻将枪放进了沫语的口袋里，而沫语却没有发现。
“子弹用完了，接下来该玩点刀子了。”
桑法琳离自己越来越近。
沫语突然拔出枪，迅速上膛，然后扣下扳机。
砰！
一声枪响，桑法琳下意识就滑倒，但子弹还是打中了她的手。
砰砰砰！
沫语连续开了几枪，亚斯兰特也是措手不及，吃了大亏。她马上解除关押之钟，恢复魔力的使用，挡住飞来的子弹。而这时候，沫语迅速张开寒冰，借着寒冰的力量打破了厂子里的墙壁，直接破开而出。



第266章  追击
寒冰打破墙壁，轰隆一声巨响，少女的身子跌落出去。她踉踉跄跄的站起来，赶紧逃离这个是非之地。
“不好，她要逃跑！”
桑法琳赶紧追上去。
无论如何沫语都不能继续待在这里了，这次桑法琳不再是为了抓她回去了，这次的目的变成杀死她。少女意识到自己的处境变得相当危险，必须迅速离开。
砰砰砰！
沫语往后面开了几枪，干扰了桑法琳的脚步。繁繁给她的这支枪救了她一命，要不是繁繁，沫语真的就凉了。同时沫语也感到愧疚，她那时候应该要听繁繁的才对，贸然行动真的害死人。
少女逃离了工厂，逃到大街上去，但后面的两人紧追不舍，就算到了人多的街市他们也没打算放手。沫语没办法只能躲在人群中，但对方显然不会就这么放弃。
“怎么办......”
一旦被抓到的话，真的就没命了。
桑法琳是如此的心狠手辣，她要真的对她下手，完全不是没可能。何况这里这么多人，万一桑法琳不在乎这些人的性命，执意对她下手，那会很糟糕。
当初在调查局，桑法琳能够无视掉渡局小姐的吩咐，在实验中弄死了两个无辜的超能力者，以达到唤醒真夏沫语超能力的效果。她要是为了完成自己的野心，完全可以不择手段。
一咬牙，沫语抢了路上的一架自行车，在路上狂奔起来。
如果有了交通工具的话，应该会比较容易摆脱他们吧。然而沫语想错了，因为桑法琳和亚斯兰特两人开着小汽车在后面追了上来。
桑法琳完全无视了红绿灯，一路直闯，甚至差点撞到别人的车。沫语骑着的是自行车，速度完全无法与他们相提并论，很快就会被追上的。沫语让时间的速度减慢，以达到加速的效果，桑法琳的车子发出最大的引擎声。
“你逃不掉的，真夏沫语。”
车子狂奔，在转角处迅速转弯，不断的漂移，活脱脱现实版的速度与激情。然而沫语是不能被人家追上的，一旦被追上，那她命也没了。
车窗上闪着一个银光，一把飞刀出去，真夏沫语赶紧转换方向，侧脸旁飞过这把刀，十分惊心动魄。
这时，自行车承受的压力到了极限，轮胎已经瘫痪，沫语再也无法继续用它逃亡了。
“这下你完了。”
眼看着就要被追上，沫语心一横，丢掉自行车。跑到巷子里去，她要利用里面的地形优势躲避追杀。桑法琳见她跑那边去，车子开不进，只能和亚斯兰特两人下车前去追捕。
“那个可恶的丫头，跑的跟兔子一样快。这时候要是玲月在的话就好了。”
“你的那个部下她好像正在德国执行任务，我建议你最好把她调回来，她能给我们带来帮助。”
巷子里深不可见，沫语游走于里面中，后面是随时都会上来的敌人。她的心脏跳动的很快，也不敢跑的太快导致脚步声被听到。她在复杂的道上游走，躲避着他们。
无论是桑法琳还是真夏沫语，他们都非常小心，不敢出一点差错。
少女听到桑法琳的脚步越来越近，她心脏跳的越来越快，真的不行的话她只能去应战了。可是亚斯兰特的能力太变态，不能使用魔法的话沫语也无法发挥出自己的实力，光是硬拼的话根本不占优势。
这下可怎么办.....
忽然，沫语发现头顶上有一个起吊机吊着的集装箱，再看看桑法琳逼近的脚步。她有了一个主意。
正在桑法琳和亚斯兰特准备进一步寻找真夏沫语的时候，突然头顶上砸下好几箱的铁箱子，要是直接被砸中那可是会死人的。
轰！
果断发动能力，炸掉了这些铁皮箱，铁皮在地上发出震耳欲聋的声音，火药味异常浓烈。
桑法琳迅速朝着箱子坠落的方向去追，但她和亚斯兰特一起追了很长时间，也不见有真夏沫语的踪影。等他们越走越远的时候，沫语已经借机会往原路逃跑，而桑法琳最后追到了海岸口边上，但她要找的人却没找到。
这时候，一群警察包围了上来，出示证件，然后拿出笔录。
“你好，我们接到举报说这里的施工不安全，起吊机把重物给砸了下来。请你们两位能否详细告诉我们事情的经过？”
桑法琳脸色非常黑，她感觉自己被耍了。
这是真夏沫语的圈套，故意引他们到这里来，还报了警，用的是非常可笑的借口。这就是所谓的以牙还牙。
她当然不怕警察的审问，出身里世界的她哪儿会怕这东西。可是这些警察是外面的人，他们对里世界一无所知，自然不能用权限去唬他们。而且最麻烦的是，他们白白让真夏沫语溜了。
那个该死的小白鼠......桑法琳咬牙切齿。
成功逃离后，沫语仍然心有余悸，她的枪子弹用完了，真的打下去对她是非常不利的。她把这枪收容在别的地方，这次幸亏了繁繁，不然真的就完蛋了。
走在大街上，沫语总算心宽了。
其实不只是她自己遇上这种事，由纪在今天的时候就收到了疑似超能力调查局的电话，打电话的人是亚斯兰特。她用了同样的办法想引她去工厂，由纪当时也很怀疑，偷偷让自己的侍女给自己准备了保镖。
可是当她去到的时候，工厂里早就没人了，因为这时候的桑法琳他们已经去追沫语去了。由纪觉得不对劲，打电话给了沫语。
“你是说，那是圈套？”
由纪眉头紧锁。
“是的，我不知道他们又有什么算盘，这次他们好像想要对我的命下手。”
“可是不应该啊，他们通常不是要活捉的吗？”
“我不知道，但他们真的想杀我。”
“我会安排人手的，戒备也会再加几个等级，不管怎么说也不能让调查局的人对你产生危险。”
由纪挂掉电话后，心事重重。以超能力调查局的做法，他们得不到的东西，宁可毁掉也不让别人得到，这是非常有可能的。加上最近一段时间侦案组有请沫语参加实验的原因，超能力调查局肯定有所耳闻，因此他们坐不住了。
真夏沫语的处境，越来越危险。她这样待在日本真的好吗，由纪不停的在想这问题。
沫语可是她一直看着成长的，当初那个怎么都不愿意承担责任的问题儿童，现在已经能独当一面。可是，由纪还是不希望她出事。
由纪翻开通讯录，打电话给繁繁，或许这件事只能找她商量了。之后可能还要去找一下苏梦惜，这是为了沫语的安全考虑。
少女逃离了追捕后，一下子松了口气，这次的逃亡真的是太惊心动魄。而且她也意识到，自己还不够谨慎。
“小沫？”
忽然，一个声音在背后响起。
少女回过头，大她四岁左右的青年女孩在后面，她穿着职业装，好像是刚下班的样子，略显疲惫。
“姐姐？”
能在这个地方遇到嘉音，这还真是意外。他们虽然在同一个城市，但交集很少，上次如果不是偶然，两姐妹还不会有那么大的进展。
“你在这个地方干什么？正好，我今天工作做完了，你跟我回家吧，我想检查一下你的学习进度。”
“等一下......姐姐，我现在不是很方便......”
“好了，别说那么多了。你姐我实习期干的还不错，心情很好，来，今天去我家做客。”
嘉音还是那样，对妹妹一点都不客气，这也是她小时候养成的行为习惯。
虽然说嘉音说想好好做一个姐姐，但他们毕竟不是一起长大的，感情也没有太深入。突然被人家拉过去，沫语也感到很困扰。难的逃离了追捕，她还想回去呢。
加上还没有和露诺联络，不知道她那边的世界怎么样了，沫语相当在意。
“妈妈她依然在上班，你不必担心遇到她。来，坐下来吧，想喝什么随意。”
又一次被她拉到姐姐家后，沫语感到相当无奈，嘉音去卧室换下了自己的制服，穿上私服。不得不说的是，嘉音她脸蛋身材都不赖，尽管不是火爆的身材，但该凸的凸，是很多男人喜欢的类型。加上黑色的侧马尾，气质偏向于清纯系妹子，自然不会差。
要说有哪里不足，不知道不会做饭算不算....
小时候沫语和嘉音长得不是很像，因为那时候嘉音很聪明，人也漂亮。而沫语纯属是一枚伪娘，又不帅也不霸气，很难想象他们是亲生的。直到现在长大了，她才慢慢的长开，有些地方很像嘉音。
当然也只是外表某些地方。
“妹妹，你看我干嘛？”
“不.....我只是在想，我们现在好像还是挺像的。”
“这不是废话吗，我们是亲生的。”
“只是小时候长得不像而已......”
这倒也是，他们小时候确实不怎么像。沫语小时候被人家嘲笑是没人要的孩子，倒不是没道理。
只有长大了长开后才会让隐性基因凸显出来。
“嘛，那些都是陈年往事了。”



第267章  被拒绝的请求
说到小时候，他们姐妹俩真的没怎么在一起玩过，相处的较少。之所以被人说长得不像也是因为他们性格不同。
“不过，既然是我妹妹，那么基因应该不会差的。”
说到这里，嘉音自豪道。
这倒也是，他们毕竟是一个爸妈生的，怎么也不会差到哪儿去。现在他们姐妹长开就是很好的证明。
“但是，妈妈她真的没打算再结婚吗？”
沫语问道。嘉音听后沉默起来，也不知该怎么开口。
他们的父母离婚后，不管是哪一方，谁都没打算再另外找一个结婚。沫语的爸爸如此，妈妈也如此，那么多年过去了也没再婚。
当初闹离婚闹的那么厉害，到头来谁都是一个人带着孩子生活。
“妈妈，她一直没有这方面的想法，虽然也有很多人追她，但她好像一点兴趣都没有。外婆催了她几次，要她去相亲，她都没有去。”
嘉音从小跟妈妈一起生活，这么多年都如此。其实沫语也差不多，她的父亲也从来没有打算再婚，不过那是因为父亲始终心里有母亲的原因。尽管他们离婚了，但父亲似乎还是很在乎母亲。
“小沫，爸爸呢，他不也没再找一个吗？”
身为姐姐，嘉音对父亲知道的比较少，虽然说父亲一直很疼爱她，但她并不知道父亲的真实想法。
“他的话.....那么多年都这样。不过就算他想也不会有人跟他的，他那时候身无分文，工作又不稳定，怎么可能会有人喜欢他。我比较奇怪的是，妈妈她那么优秀的一个人居然那么多年一直未嫁。”
“她可能是在跟爸爸较劲吧。”
嘉音如此说道。
沫语对自己父母的事了解的不多，不过据说他们学生时代就相爱了，并且一直很和谐。结婚后也没怎么吵架过，只是后来因为父亲的事闹大了，之后就把这个家给分了。
其实他们说不定还保持着对双方的感情也说不定。
“他们的事我们还是不要过多干涉比较好，小沫，我之前也提过建议，我希望你能和我们一起生活。”
嘉音再次提起她之前的那个建议。
因为嘉音想好好做一个姐姐，想借这个机会把沫语接过来生活，这些年沫语跟父亲生活并不是很好。虽然不是很清楚里面的细节，但据沫语的讲述，这些年基本上是在暴力中过来，嘉音实在无法接受那个温柔的父亲会对沫语暴力相向。想直接把妹妹接过来。
“我说了，我不会这么做的。姐姐，我现在一个人生活挺好的。”
喝着姐姐亲自泡的茶，沫语如此道。征得姐姐同意后，沫语打开了电视机，想在这里看电视，期间还抱了一个沙发上的枕头。
“小沫，但是你一个女孩子独自生活毕竟不方便。搬进来这边的话会好很多。”
“姐姐你还是不要劝我会比较好。”
“为什么？”
“妈妈她真的会同意吗？”
“你什么意思？”
“妈妈，她不是一直都不喜欢我吗，我搬进来的话她可能会不高兴吧。我不想打扰你和妈妈两个人的生活。”
嘉音沉默了。
她不是在为沫语说的话沉默，她只是没想到，沫语会说出这种话。
她到底是对家人有多失望，多绝望，才会说出这种近乎不可能的话。
“小沫，我们现在不同了，妈妈也没你想的那么严重。你只是跟她接触的少而已。”
嘉音说的倒也是事实，从小跟了父亲的沫语，基本上很少跟母亲联系。虽然说他们每年都要见面的，但沫语总是想尽办法缩短见面的次数，有一年他们见面的次数只有一次。跟父亲千方百计想要增加和母亲姐姐见面次数的情况比起来，真是傻了眼了。
“我不是说妈妈哪里不好，我只是不想住进来。因为你们住的那么开心，我不想进来打扰你们。”
“哪里会说打扰，我们不是姐妹吗。我们都是妈妈生的，怎么可能会对你有什么偏见。妹妹，你听我说，我真的想做一个姐姐，我想做以前很多没做的事。”
嘉音一直在劝她，还主动靠近她，想尽办法的说服她。从她的角度说，她是想要家人，这无可厚非。
但沫语可不一样，她不喜欢家人。尤其是童年时期家人给自己造成的伤害，让她说忘记就忘记，哪有那么容易。
“我觉得现在这样就好了，姐姐你会关心我，我已经够幸福了。在那以前，我都没想过自己会有这么一天。”
喝完了茶，沫语露出一个微笑。
“我不能那么贪心了，像现在这样就可以了。再说了，我也有了重要的东西。”
真夏沫语有自己重视的同伴，有自己想保护的地方，也有她愿意依靠的朋友。
她有了独当一面的能力，现在也依然不断的变强，她最大的心愿就是守护好那边的世界。
“我不是小时候那个怪人了，因为现在的我，有自己想做并且一定要去做的事。”
看着妹妹的侧脸，嘉音沉默了起来。这个人真的是她妹妹吗，那个性格软弱，且不是很聪明的妹妹，真的是她吗。
她一直在成长着，只是嘉音没看出来，她真是个失职的姐姐。
“小沫，你理想的人是什么？”
“这是什么意思？”
“在你看来，你希望自己能和什么样的人在一起，并且度过一生呢。”
她很想知道，这个性格有点偏激，对家人彻底失望的女孩，心目中对家庭的观念是怎样的。
她真的想知道，真夏沫语所追求的东西。
“这个问题还挺难的......”
少女也不知道该如何表达才准确，她思考了好久。
“如果说是要找另一半的话，我希望......”
抬起头，她的脸上浮现笑意，阳光照进大厅，一丝光线照向她侧脸。
“那个人，能给我想要的家人。”
这是真夏沫语最初，也是最原始的愿望。
“不过，那是不可能的。我觉得只要有人能接受我的一切，我就足够满足了。”
她笑起来很好看，但却让嘉音看了心碎。
她在说谎。
这不是她的真心话。
她在躲避着什么，不想去面对一些东西，她甚至......拒绝得到自己曾经想得到的东西。
“小沫，听说你学过画画？”
嘉音打算转移话题。
“嗯，学过一段时间，不过那东西始终是不务正业，我放弃了。其实爸爸说得对，学习才是最好的路。”
不对，不是这样的......
她还是在逃避。
“小沫，我是你姐，你就不能对我坦率点吗。你还记得彻平叔叔吗， 前几天我遇见他了，他还跟我说了你的事，你真以为我不知道你发生了什么吗。”
“欸？”
“我不是心血来潮这么做的，我只是觉得，这么多年亏欠了你，我想做一个姐姐陪着你，弥补你需要的东西。”
这是嘉音的真心话。
当年的离婚，给他们两个孩子造成的影响当然是巨大的。嘉音一直以为自己是最惨的那个孩子，最疼她的妈妈爸爸分了，家都没了。其实现在想想，最惨的应该是妹妹才对。
因为离婚的那天，她都没哭过。
不哭的孩子，恐怕才是最难过的那个。因为她所有的悲伤都被藏起来了。
所以嘉音想做一个姐姐该做的责任，想重新弥补她。因为她过去没给她太多，她现在想拼命的去弥补。
忽然，家里的门开了。两姐妹齐齐把视线放到门口。
“我回来了。”
穿着西装的女子在走廊那边换鞋，她绑着小马尾，戴一副眼镜，脸上带着工作完成的舒畅感。
摘下眼镜后，五十岚千奈走了进来，看到了在大厅里坐着的两姐妹。
“小沫？”
那个黑发的女孩子，尽管跟记忆中的有点不同，但那张脸，还有那眼神，完全是不会认错的。她就是真夏沫语，毫无疑问是千奈生的孩子。
“妈，妈妈.....”
沫语变得相当紧张，站起来，支支吾吾半天。
“对，对不起，打扰了，我差不多该回去了。”
她的行为就像一个初到别人家做客的女孩子一样，明明她面对着是她的亲生母亲。
“这么急干嘛。”
千奈张开手拦住了她，眼神示意嘉音别管。
“那么久没见，你倒是变了不少。”
“那，那个.....”
“可是没想到你居然会来这里，看来你跟你姐姐的感情不错。”
“没有那回事......”
沫语相当的紧张，并且有一丝害怕。她跟母亲的关系也谈不上多好，尽管保持着每年见面最少一次的习惯，但也仅此而已。
“小沫，你爸爸还好吧？”
“我，我不知道，我不跟他一起住了.....”
“也是，那个男人都不值得去提。反正你也是和你爸爸一样吧？”
嘉音一听不对劲，开口道“妈妈！”
不管怎么说也好，这还是有点过分了。还是当着自己孩子的面。
再怎么说，真夏沫语也是她的孩子。
“我跟爸爸不一样。”
沫语抬起头，正视着她母亲。
“我有我想保护的东西，我有我想守好的地方，我才不会跟你们一样。”
说完这句话，沫语从她身边越过，就这么告辞。没有再多说几句话，她可能是觉得，即使说出来也不会有多大的作用吧。



第268章  做客久保家
真夏沫语离开了这个家，没有过多的解释。尽管这个家里有她的母亲和姐姐。
“妈妈，你说的太过了。”
嘉音不禁抱怨道。
她本来还想再跟妹妹聊聊的，她想再劝她搬进来，然后开始一段新生活。
“小音，你还是少做些多余的事，就凭你一个人是改变不了什么的。”
把眼镜摘下放到桌子上，五十岚千奈给自己倒了杯水。
“可她毕竟是我妹妹，我想照顾她，给她东西有什么不对？”
“这句话你早十年前说的话不就好了。”
母亲的一句话堵住了嘉音的嘴，让她无话可说。
确实，从小就没能做好一个姐姐的嘉音没资格说这些话，她要是十年前说这些或许还来得及。
“小音，虽然你是姐姐，但你以前也没跟我说过你是姐姐，现在跟我说你是一个姐姐，有什么用。”
千奈将水一饮而尽，淡淡的说。
“我现在只是......”
“你不过是想填补你内心里空虚的东西而已，我一直都知道，你想要家人。一个完整的家。”
千奈对自己女儿相当了解，她自然知道她在想什么，之所以对沫语那么好，也是因为想填补内心深处的空虚。
嘉音她自己也是单亲家庭，她会想要一个完整的家庭这也很正常。现在沫语又回到了她的视线中，嘉音渴望得到这个唯一的妹妹，想要从她身上得到家庭该有的爱。
不只是她自己，沫语肯定也会有类似的想法。只是跟嘉音不同，沫语不肯相信现在的家人能给她想要的东西。毕竟过去给她造成的创伤太大了。
“很对不起，小音，这么多年让你一个人陪着我。”
千奈坐在沙发上，语气低沉，面带歉意。
当初家庭拆散后，最受打击的应该是两个孩子。尽管千奈给了嘉音所有的爱，也尽自己的能力照顾她，但嘉音毕竟也是孩子，她也会去渴求那不存在了的父爱。
“妈妈，你没有错，而且你那么多年也一直在照顾我。”
“小音，我知道你想要什么，可是我也很无奈，这些东西我没办法给你。你也不要一直去找小沫，就算你去找她，她未必会领情。”
“不是这样的，妈妈，你不了解她.....”
“那孩子，从小就捉摸不透，我这个做母亲的都不知道她在想什么，你又怎么可能理解她。听我的话，别再去了，看着她，我就好像看见了那个男人。”
千奈对沫语的父亲，也就是她的前夫，相当的失望。年轻的时候口口声声说爱她，要给她一切，做这个世上最好的丈夫。结果又如何，他失言了。
沫语现在跟着她父亲，冠上的姓氏是真夏。只要有这层关系，千奈就很难接受。
“妈妈，你就那么讨厌小沫吗？”
“我没有这么说过。”
千奈叹了口气，再次给自己倒了杯水，只是这次她没有直接喝，捧在手上看了很久。
“她从小就很听话，也不爱哭，她吃的东西比你还少。可能是因为这样，我就没有为她去过分操心，也没有试着去搞懂她的想法。你知道吗，作为一个母亲，最难过的事就是没办法搞懂孩子，更不知道她到底想要什么。”
这是她第一次说沫语，还说的那么详细。
嘉音坐在她旁边仔细聆听。
“等到我想起来的时候，我都已经忽略掉了她。说句私心话，我确实更加偏爱你，小音。不仅是我，还有大地，你父亲，我们一家人都偏爱你。虽然那个男人是个混账，但他确实很爱你。”
这是多少年没说起过他了呢，千奈想道。尽管离婚多年，但那个男人一直在心头挥之不去，简直就像魔鬼一样。
“妈妈，那你对爸爸，到底是什么感觉？”
“.....他只是活在我的过去的人。”
再次把水喝完，千奈站起来，拿起包包打算回房间换衣服，然后准备晚餐。
“我还是建议你不要去和小沫太接近，不是因为我讨厌她，而是她难懂了。你都不知道她在想什么，上去找她也是一样的。”
千奈这样做纯粹是不想自己的女儿有什么事，毕竟沫语的心思很难懂，作为在职场上拼搏了多年的她，一直很忌讳这种类型的人。谁能想到，她自己生的孩子就变成了这样的人。
嘉音沉默着，不知说什么好。确实，她只是想要家人，所以才和妹妹亲近，这本身没有错。
但她会不会太过于着急了呢.....
嘉音不知该怎么去面对这件事，毕竟她也跟妹妹一样，是个缺爱又渴求被爱的一个人。
而沫语离开后，一个人回去了，她并不想待在那里。只要看到母亲，她就无法保持冷静。对她来讲，虽然母亲没有像父亲那样虐待过她，但母亲也没给过她真正的关爱。从感情上，她对母亲也没什么好感，即使他们是亲生的。
真夏沫语曾经追求过家庭，但现在已经不会去追求那种东西了。她想要的，是好好活着，找到自己重要的东西。
忽然，肩膀被人拍了一下，沫语警觉性跳起来，迅速拉开距离。
“哟.....吓到了？那么大反应？”
久保似乎没想到会把她造成这么大反应，打招呼的手僵硬在半空。
“啊.....久保同学吗，你好。”
沫语有点尴尬，表情不大自然。
她也不是故意的，毕竟沫语她自己的内心警戒心特别强，突然去吓她当然会反应大。
“看你的样子好像心情不是很好，决定了，来吧，去久保大人家玩。”
笨蛋久保拉过她的手，拽着她就走，沫语刚想阻止，她就笑嘻嘻的抓住她手不放。
“刚好我买了新的游戏，你陪我玩几把吧。”
“那个，久保同学.....”
“没关系的没关系，我妈妈早就认识你了。”
“不，不是这个问题.....”
被人家硬拽着过去，沫语都反抗不了。
结果还是被带到她家去了，进去后久保妈妈正打算做饭呢，看到自家女儿带着朋友回来，不禁一笑。
“这不是小真夏吗，欢迎~”
“哦，打，打扰了。”
相较于第一次来的时候的拘谨，沫语这次到自然多了。
“真夏同学，来，我们进去吧。”
拉着她的手，久保笑嘻嘻的拉她去大厅，她都买好了游戏机了，今天晚上就拉人家留下来大玩一场吧。
“姐姐，你洗澡吗.....咦？”
这时候，久保的小学弟弟刚洗完澡，用毛巾擦着头发。这个可爱的弟弟一眼看到来做客的沫语，脸上的表情先是一愣，然后面色慢慢涨红。
“那个，你好，真夏姐.....”
“嗯，你好，隆之界君。”
这个孩子在干什么，害羞吗？沫语看着他的样子感到很奇怪。
“难，难的来做客，不如一起吃晚饭吧！”
这个小家伙好像终于下定了决心，憋着通红的脸，用视死如归的表情发出邀请。
这是，被小学生搭讪吗？沫语陷入了沉思。
“哈，你个小家伙，居然当着你姐的面去勾搭女孩子，毛都没长齐，刷什么帅！”
“姐姐才是，你个单身狗！”
“小家伙你竟敢嘲讽我，找打！”
看着久保姐弟在那玩闹起来，沫语苦笑着在大厅的沙发坐下。久保买的游戏机是全新的，还有一些经典的游戏卡，没想到这些东西她都能搞来。有几个游戏是绝版发售的，在这方面她还真是有才能。
“久保同学，这个游戏我记得好像是二十年前就绝版了吧，你怎么搞来的？”
“哦，你说这个，那当然是久保大人凭着个人的魅力去要来的！”
一听到朋友说这件事，久保推开她弟，兴致冲冲的上来介绍。弄得久保弟弟气鼓鼓的瞪着她。
“真夏姐，我会玩这个游戏，我陪你玩！”
这个弟弟一点也不省心，不想被姐姐抢占先机，果断发起进攻。
“我说，隆，你今天是怎么了，那么积极一点也不像你......”
笨蛋久保当然不明白是发生了什么事，谁知道这个弟弟今天会那么激动，平时也没见他这样。沫语全然没当做一回事，只是和久保一起玩游戏，她也只是把这个孩子当做朋友的弟弟来看。
要是说对男孩子有感情的话，那是绝对不可能的。
“啊啦，这可真是.....”
久保妈妈露出愉悦的表情，看着沫语，真是越来越顺眼。
自家女儿真是带来了一份不错的礼物，看来今晚要好好展示一下厨艺了。
“这个游戏操作性好强，差点就死了。隆之界君，你怎么样？”
因为是三人玩的，所以沫语也就象征性的看了下久保弟弟。
结果，久保弟弟的战绩惨不忍睹，血条已经空了，复活的次数都用完了。
额，这个小家伙不擅长玩游戏吧.....
“哈哈哈，小家伙，你怎么可能是我们的对手！你要想赢我，还早了两万年呢！”
久保笑的很大声，她弟弟憋红了脸，却又不能说什么。
真是太可恶了，居然在这个小姐姐面前丢脸，久保隆之界握紧双拳，发誓要在下一盘打赢。
“小真夏，晚上留下来吃饭吧。”
看他们玩的那么开心，久保妈妈提议道。



第269章  没有结果的情
最后也没婉拒掉人家的邀请，还是留下来吃饭了。久保家很热闹，她都是很不错的人，对她的到来很欢迎。
只不过吃饭期间，某个小家伙一直盯着这个小姐姐看，视线都不眨一下。
“撒，真夏同学，尽管吃，吃完后我们再玩游戏！”
久保兴致很高，吃饭期间也讲个不停。
能找到同样喜欢玩游戏的朋友，她可是很高兴的，而且对方也是女孩子，交流起来也更加方便。
“很少见奈奈你这么高兴呢。”
久保妈妈给她女儿添了一碗饭。
“妈妈你不知道这游戏有多好玩，我可以玩五年！”
“好，好，在那之前你先顺利毕业吧。”
真是一个有趣的家，沫语不禁莞尔一笑。
真好呢，有这么幸福的家，久保同学太幸福了。
沫语所憧憬的，就是这样的家。
“小真夏，我们家奈奈那么不安心，平时受你照顾了。”
“不会，久保同学毕竟也是朋友嘛。”
“你真是个好孩子，又听话又懂事，还那么可爱，要是我家奈奈是男孩的话就好了。你以后会成为不错的妻子的。”
久保妈妈笑起来很灿烂，沫语只感到颤抖。成为别人家的妻子什么的，绝对不要！她的内在可是男孩子！
不过话虽如此，她现在早就跟正常的女孩子没什么两样了。
倒是久保弟弟有意无意的盯着她看，似乎在为妈妈所说的话而激动。
这个小家伙干嘛，沫语感到非常不解。
毕竟沫语压根就对男生没什么兴趣，怎么也不会往男女之事去想。
晚饭后当然是玩游戏的时间，久保兴致特别高昂，拉着她打了好几盘，一点也不累。再看看久保弟弟，简直被虐成狗，菜的不像话。沫语见他这样，特地让了他几把，不过好像不如意。
“我去拿喝的。”
玩了很长时间后，久保口渴了，放下游戏手柄去厨房冰箱里拿饮料。
机会来了，久保弟弟默默给自己打气。
“那个，真夏姐！”
“嗯，怎么了？”
看这个小家伙主动来搭话，出于礼貌她回应了一句。
“真夏姐，你有男朋友吗？”
不好，那么直接的问题不大好吧，久保隆之界顿时就慌了，为自己的发言感到后悔。
“怎么可能会有男朋友那玩意。”
不过还好，她本人好像不是很介意，久保隆之界松了一口气。
“那，真夏姐，你有喜欢的人吗？”
“这倒是没有，怎么，你想问我恋爱咨询吗？”
沫语完全是把人家当成小孩子看，没有特别的想法。而且小学生这个年纪会对恋爱之类的事情感兴趣也不是不可能。
只不过恋爱经验较少的沫语也不一定能给出他很多有用的建议就是了。
“是，是的，我想向你征求这方面的意见！”
“好，你想问什么，不过我也没多少经验就是了。”
“真夏姐你喜欢什么类型的人？”
看这小家伙那么认真，沫语也不好意思应付他，姑且还是认真去想了一下。
“喜欢的类型.....我觉得应该是，能给我安全感的人吧。”
她不确定的说道。
以前她喜欢过由纪，但最终还是告吹。其实由纪也不是能给她安全感的那种类型，只是在恰好的时间，恰好让沫语喜欢上了而已。
沫语现在说的类型，其实是她心目中的理想。
“我所理想的类型，不需要太完美，也不需要太温柔。就算喜欢搞事也好，还是喜欢恶作剧也好，都不重要。重要的是......能在我需要的时候陪着我。”
她所说的都是她现在的理想类型，但她知道那是不可能会有的。
选择对一个小孩子说这个也是知道不可能遇上这种类型的人，能在自己需要的时候陪着自己，给她足够的温暖，这种人怎么可能会出现呢。这是不可能的。
真夏沫语是一个缺少安全感的人，她想要一个能给她安全的人，但她又知道，这是不可能的。她就是那么复杂的一个人。
“嘛，隆之界君不用像我一样那么复杂，你喜欢的女孩子是什么类型？”
笑着转移话题，沫语想从这个小家伙的嘴里问出有用的八卦。忽然，这个小家伙一直盯着她看，视线一刻不移。
“你怎么了？”
沫语问道。
“真夏姐.....我喜欢，年长一点的女孩。”
“真的假的，看不出你还是御姐控。”
“嗯，我就喜欢这种类型的人。”
“你有喜欢的女孩子吧？”
“嗯。”
“加油吧。”
久保隆之界一直盯着人家看，丝毫不客气。这时候笨蛋久保拿着饮料回来了，又加入到战场。谁也没发现这个小家伙的心事。
这个小家伙不知道，他的这份青涩的感情是不会有结果的，就像曾经的真夏沫语的初恋一样。
但这又是许多人真实的写照。
玩的很晚了，沫语才打算回去。久保关掉了游戏机，送她回去，久保隆之界也想过来一起送的，但被他姐劝回去，一个人看着真夏沫语的背影发呆。
出了家门，夜空璀璨，是一个很不错的夜晚。久保伸了个懒腰，今晚的她真的很高兴。
“谢谢你的招待，久保同学，下次有空到我家做客吧。我一个人住，所以不用担心其他问题。”
“嗯，我会的。”
看着这个好友，久保笑了。
真夏沫语是一个很不可思议的人，明明高中一年级的时候还无人问津，现在已经成为那么出色的一个人了。当初还把她当做男孩子呢，真是不懂事。
“呐，真夏同学，你如果是男孩子的话，也许我们就能不一样了。”
看着这个女孩，久保难的发出苦涩的声音。
“久保同学，你怎么了？”
感觉有点不大对劲的她，开始有点不安。
“其实，我以前把你当成男孩子的，虽然说你很可爱，不过我确实有一段时间把你当做男孩子来看。”
曾经那是一段很美好的过去，那时候什么也不用想，就想着玩。偶尔调侃一下她，说你没女朋友，然后惹得她恼羞成怒。自己再哈哈大笑，同时为她还是单身感到高兴。
“知道你其实是女孩子后，真夏同学，我有点生气。”
是啊，那段感情，就这么付之东流，谁不会生气。
但对方毕竟是真夏沫语，她始终无法生气。只是难过了一段时间，但还是和以前一样玩在一起了，就算真夏沫语改变了，她依然是久保青司的好朋友。
“你如果真的是男孩子，该多好。”
她的声音充满了许多的苦涩。
毕竟，这是一份毫无保留付出的感情，即使对方不知道，但那份感情只有她自己才懂。以前的她不知道，直到沫语说自己是女孩子的时候，她发觉，她错过了好多东西。
曾经有一份最真挚的感情在面前，没有珍惜，直到失去了才明白这份痛。
不过，久保青司已经放下了，就像当初真夏沫语放下了对紫绮由纪的感情后一样，已经放下了。
虽然无法修成正果，但是，真夏沫语依然是她最好的朋友。因为变成了同性，所以他们有了更多亲密的机会，不管将来如何，至少她们现在是最好的朋友。
“那，明天见，真夏同学。谢谢你，能认识你，真好。”
这一刻，久保笑的很灿烂。
“我才要谢谢你，久保同学。还有，真的对不起。”
“你干嘛要道歉？”
“我看到你这样，我就想到了我自己，真的对不起。”
“.....没关系。”
分开后，久保看着沫语的背影，又一次笑了。她刚刚想，如果沫语是男孩该多好，这样他们就能不一样了。可是现在的久保又冒出一个想法，如果她自己是男孩子的话，或许就能得到真夏沫语了吧。
不过也只是想想而已的，久保不会去做这些无谓的事。
“再见了，我的初恋。”
夜晚的路上人很少，沫语现在想早点回去。之前她跟繁繁通了电话，繁繁已经回去了，家里应该没人。今天发生了好多事，沫语已经身心疲惫，她还没打电话问到露诺那边的情况呢。
也不知道露诺那边怎样，她还是很在意的。
路上驶过几辆车，车灯打在身上，映照出少女的脸庞。对于真夏沫语而言，她真正想要的是什么呢，她曾经也想过。以前想要的是家人，现在她又想要什么呢。
大概是另一半吧，沫语这么想。
“真想谈恋爱。”
她叹着气，走在路上。
“呀，救命！”
突然，在转角处传来女孩子的呼救声。少女当时也没多想，直接跑到声源处，发现一个青年正打算对一个高个子的女生毛手毛脚。这个青年肌肉很挺结实，一看就练过，去搭讪肯定也是有备而来。
但是再怎么强大也没有经历过真正的战斗的沫语强大。
“放开她！”
“你是谁.....啊！”
这个青年刚不耐烦的转过头去，马上就被揍了一拳。开什么玩笑，真正体验过战争的沫语还会打不过这个小混混，只要一分钟时间，这个青年马上就被打得落荒而逃。面子都丢尽了。
“人渣。”
沫语对这种人不屑一顾。
“你没事.....咦？”
解决完这个小混混，她刚想问一下这个女生有没有事，可是当沫语转过头的时候，看见的那张脸，却是她无法忘记的。
这个女孩，是筱田光。



第270章  忘却了的记忆
这张脸，这副表情，十分的熟悉。
思绪不禁回到了过去，那个时候多么快乐，尽管身处于黑暗中，但唯有她，是真夏沫语在黑暗中的光。
筱田光，是真夏沫语一辈子的痛。因为自己的弱小，没能保护好她和她的同伴，两个人，其中一个被沫语亲手杀死，另一个则是失去了那段记忆。
也是因为这样，真夏沫语才真正的脱胎换骨，不再自私的为自己想，转而变得无私。
“你，好像很眼熟。”
筱田光看着她的脸，有一种说不出来的感觉。尽管不知道这个少女是谁，但她给她的感觉好熟悉，甚至有一丝.....
心痛。
不知道为什么，总觉得好像亏欠了这个少女什么，总觉得很对不起她。筱田总是有这样的想法。
“你可能认错人了吧。好了，既然没事的话就回去吧，女孩子一个人走夜路是很危险的。”
这样就好，筱田光有她自己的生活，只要这样就够了。
沫语并不想干涉她的私生活。
“等等！我想起来了，你是我在医院里醒来的时候认识的那个朋友，你叫真夏对吧！你明明已经成为我的朋友了，可你却没有给我你的电话，连QQ也没给我。你知道吗，我一直想找你的，可是你却不知道去哪了。呐呐，这次你把你的电话给我吧，既然是朋友的话这点程度是理所当然的！”
筱田光想起了自己在医院里醒来后遇见的女孩子，那个人就是沫语。虽然不是很清楚那个时候这个女孩子为什么要哭，但这个女孩子给她留下了很深刻的印象。
这可惜的是，一直找不到这个女孩子的联系电话。没想到今天晚上遇见了，这次怎么说也要跟她要到电话。
“光.....”
看着这个女孩，沫语感到很复杂。
当初这个女孩也是这样，话说个不停，一直对她说那些无关紧要的东西，浪费自己的口水。在那暗无天日的超能力调查局中，筱田给她的生活注入了一丝光辉。尽管相处的时间不是很长，但沫语收获了她的友情。
明明，沫语只想让她回到和平的世界，不再让她进入到自己的世界来。
为什么.....
为什么她还是回来了。难道她不知道，一直在她面前出现的话是很烦人的吗。
超能力调查局那件事已经过去了大半年，筱田的记忆也许一辈子都回不来了，她到底在奢求什么。
“怎么了？你保持沉默？哦，我懂了，你慌了。哼哼，谁让你当初不给我留电话的，我知道的，你肯定很慌吧，不过没关系，姐姐我是很大度的。只要你给我电话，我就原谅你，啊，对了，请我吃蛋糕的话我会更高兴哦。”
“你还是没变。”
“嗯？你知道？我就说了！你肯定是我的好朋友，那么了解我的人一定不是坏人。我告诉你，真夏，我这人谁都可以玩，我知道一个很棒的电影，明天一起去看吧！”
“那个的话我恐怕不能陪着你去。”
“这是为什么？”
“因为，你有你的生活，我也有我自己的事要做。”
是啊，真夏沫语已经改变了。
不再是那个什么都不肯做，什么都逃避的她了。正是因为有筱田光，所以才改变。
她想保护同伴，就是因为不想再失去像筱田这样的朋友。
“什么嘛，只是走进我的生活的话，完全没问题的！我可是一点都不介意哦，而且我知道一些男同学，如果你感兴趣我就把他们介绍给你。你这个年纪应该对恋爱很感兴趣吧，顺便一提我以前也有一个男朋友，不过早就分手了一年了。”
话痨女一点都没变，依然她记忆中的话痨女。那时候沫语曾经想，如果他们没有被关在一起，筱田光在现实中肯定会是一个不可多得的好朋友。
现在，看到她在现实中活的那么快乐，的确印证了沫语的那个想法。是啊，只要她活的好，那不就足够了。
“介绍的话就不了，小光，你只要一个人过的那么快乐就够了。我也该回去了。”
沫语该回去了，回去她那个属于她的黑暗中去。
她真夏沫语的价值，就是为了同伴榨干最后一滴价值，她自从失去了自己重要的朋友那天开始，她就不打算为自己而活了。
“等一等，少女！我不知道你在说什么，可是我的快乐是要跟他人分享的，要不然我会很吧快乐！再说了，在你回去之前，先把电话给我留下！”
沫语略微思考了一下，心想反正留电话她也不怎样，最多沫语少跟她接触不就好了。于是便留下了她的电话号码。
等到以后筱田总是天天发短信，电话里讲个不停的时候，沫语就后悔了。
跟筱田分手后，沫语赶上回家的路。
现在已经很晚了，回去游戏也玩不了多长时间，不如早点睡觉吧，正好明天去露诺那边。也不知道露诺那边怎样了，想到这里，沫语给她打了电话。
“露诺，是我，沫语。”
“小沫吗，这么晚才打电话给我，是发生什么事了？”
“没什么，只是一些琐碎事。比起这个，你那边怎样？”
“没事了，天神会已经被击退了，我们留在现场善后。镇子虽然损失很大，不过没有人死，而且大家也很快就回来了。军队那方面也派来了人手驻扎，应该不会有恐怖分子来袭击了。”
“那就好。”
既然露诺那边没事的话，那就最好不过了。天神会那次的袭击太突然，要是那时候稍有一点差错，一切都完了。
幸运的是，露诺住的城镇没有像塔里安那样变成战场，这是最幸运的。
“我家的话平安无事，柯茵娜他们现在在我家，我父母对他们很欢迎。尤其是我妹妹，缠着人家学魔法，真可爱~”
说起这件事的时候，露诺的语气里全是喜悦。自己的贵族朋友能跟父母妹妹相处的过来，对她来讲，是一件相当高兴的事。要知道自从温丝迪雅一事后，家里对贵族多少有点忌讳，害怕贵族又会重复温丝迪雅那样的事。
不过她很幸运，柯茵娜莎莉亚完全没遇到这种事，这其中大概有柯茵娜他们帮忙拯救了镇子的原因。
“露诺，既然这样的话，你为什么要逃避温丝迪雅公主殿下呢？”
“......小沫，我们不说这个。”
“别岔开话题，露诺，我知道你在想什么。你其实是想逃避吧？”
露诺沉默。
“你不是还对公主殿下有一份友谊吗，如果你真的责怪她的话，你就不会放任她靠近你了。”
“你又懂我什么？”
“确实，我没资格说这些话。可是，露诺，我只想帮助你。看到你不敢去面对她，我很难受，我不想看到这样的你。”
白发的女孩心里被触动了一下，她始终还是对真夏沫语有一份特别的感情在里面。
“你是关心我？”
“那是当然的。”
毕竟，沫语把露诺当做自己的依托，重要的朋友。
“是吗。”
露诺笑了，只要听到沫语这句话，还有什么不满呢。一切都足够了。
“我和她，毕竟两个人的事，我也可以在这儿跟你说句真心话，我从来没有恨过她，更没有怪过她。相反，我真的很感谢她，至少，她让我改变了自己。”
当初就是因为有温迪这个人，所以才会有天才首席生露诺艾特。这是不争的事实。
“所以，我会去考虑，跟她说这件事的。”
电话挂掉后，沫语笑了。露诺她终于决定要好好跟人家说一下了，这是好事。沫语也希望露诺能够跟她昔日的朋友重归于好。
少女不想让自己的朋友也体会这种痛失朋友的苦。
忽然，电话又一次响了起来。
“繁繁？什么事？”
“沫沫！不好了，吗啡家族行动了！”
听到这个情报，沫语的心咯噔了一下。
吗啡家族一直有进行时空门计划的打算，虽然不知道他们有多大的把握，但他们有这方面的意向。可是他们偏偏缺少了一个重要的东西，那就是超能力者，这是打开时空门的重要材料。
既然繁繁说的那么紧张，说明问题严重了。
再说，超能力者数量本来就少，他们能找到绝不是偶然。既然他们在东京，那就是说，超能力者在东京被他们盯上。而在东京生活的超能力者，除了沫语，还有.....
筱田光。
“位置在哪里！”
刚刚筱田就被袭击过，难道这是有预谋的？沫语无从考证，但她知道筱田现在处境很危险。
“我把位置发给你，你马上过来！”
“一定要阻止他们！”
无论如何，吗啡家族不能带走筱田，她好不容易才享受到和平的生活，她绝对不可以再回到那个黑暗的世界去了。
沫语要保护她，竭尽全力保护好她。
她在路上狂奔，大晚上的也不用去注意行人的视线。反正他们分开也就半小时，应该很快就能追上的，没关系的，一定来得及。
只要找到她的话，什么都会好起来的。沫语不停的安慰自己。
远远的，沫语就看见了筱田的背影。她还看见，筱田面前站着的一排黑色西装男人，很明显是针对她的。
“小光！”
沫语追了上去。



第271章  被盯上了
筱田手足无措的立在那儿，不知道该怎么办。这些人围着她，明显不怀好意，从他们面带凶恶的眼光来看，是想把她那啥。
“我不认识你们，你们干嘛围着我，我告诉你们，我认识警察的！只要我打个电话过去马上就让人家来抓你们，还有，我的表哥是装逼界.....呸呸呸，我表哥是赌牌界的神之右手，千王之王......”
筱田因为害怕，不顾一切的胡言乱语。
对方当然不会因为她的这番话而有所动摇，再怎么说人家也是正统的里世界人，这点吓唬人的话怎么可能会管用呢。
“目标确认，是筱田光。”
“那么，带走吧。”
根据命令，他们要带走这个叫筱田光的超能力者。虽然说这个少女是超能力者，但她好像一点自觉都没有，但人家怎么说也是从超能力调查局的的监狱里越狱出来的一分子，价值还是蛮高的。
“你们干什么！救命啊，有人非礼我！来人啊，貌美如花的我要被人家轻薄了，我还那么年轻，还没结婚，人家不要跟怪蜀黍走！我不要吃棒棒糖，也不要看金枪鱼！”
“这个家伙从刚才开始就一直说个不停，烦都烦死了。”
话痨属性的筱田光一旦打开话闸子，那真是要命的，就连里世界的人都受不了。
“把她带走吧，别废话太多。”
他们也不想多浪费时间在这个女孩身上，他们只想快点完成任务，好回去交差。
“住手，你们要对她做什么！”
就在这千钧一发之际，真夏沫语及时赶到，二话不说就往对方扔了个魔法攻击。轰隆一声，炸掉他们，这些人被打措手不及。
嘭的一声，一个强大的冲击打过来，他们连忙撤退到另一边。
刚好在沫语赶到的时候，繁繁也及时过来了，看到这群穿着西装的人，她立刻就看出对方是吗啡家族的人。吗啡家族的势力在里世界也不容小觑，至少拥有可以和超能力调查局谈判的实力。
尽管他们没有调查局那么强大，但也不弱。
“是人形坦克繁繁以及.....叛逆者真夏沫语。”
这些人自然不会不认识沫语他们，他们只是没想到对方来的这么快。
“小光，你让开，离他们远点。”
沫语把她护在身后，全心全意的保护好她，一点危险都不敢让她去冒。
“你.....”
被沫语保护着，不知为何，筱田光觉得这份场景很熟悉，就好像在哪里经历过一样。
这个瘦弱的肩膀，较小的背影，明明都是陌生的，可是为什么看起来却那么熟悉呢。就好像她真的在哪里遇见过一样，明明对方还是刚刚认识的。
筱田当然不会明白的，她早就已经忘记了那段记忆，在调查局的一切，还有逃亡的经历，她都忘记了。
“你们要与我们为敌？”
吗啡家族的干部恐吓他们。
这个家族虽然不强大，可是依然有着在里世界说话的分量，地位自然是有的。他们能在黑暗的世界占的一席之地，说明他们有着深厚的家底，以及强大的实力，他们敢来抓超能力者就说明了他们的底气。
“我不管你们有什么目的，但你们要是敢动我的朋友，不管你是神还是佛，照杀不误。”
真夏沫语比他更拽，直接丢下这么一句。
她不怕对方的威胁，对她来说，自己受伤害完全没关系，但绝对不能让亲近的人受到伤害。这是绝对不允许的。
“那看来不需要谈判了。”
轰!
爆炸绽开，沫语扑倒筱田，躲过这个攻击。筱田还没反应过来，沫语赶紧推开她。
“马上走！”
“可，可是......”
“我让你走就走，哪儿那么多的废话！马上走！”
沫语的怒吼让筱田无法反抗，她下意识就拔腿，头也不回的跑。不知为何，看到真夏沫语的脸，就无法拒绝，就好像自己曾经亏欠过她一样，这个感情十分的奇怪。
看到筱田跑远，沫语这才放心，现在的她才要大开杀戒。
寒冰张开，雾气袭来，冻住了敌人，敌人本来想开枪，却发现弹道被冻住，一开枪子弹就在里面爆炸，炸到了自己。
“繁繁，把他们打倒。”
“当然！”
繁繁二话不说就上去，一记重拳打下去，地板轰隆一声就裂开了巨大的口子。吗啡家族的干部固然厉害，但面对两个超能力者，却还是显得不够看。
繁繁与沫语两人相互联手，势不可挡，两股能量交织在一起，形成了巨大的破坏力，吗啡家族一时间撑不住。筱田光这时候已经跑远，他们却无法去追，只能恨得咬牙切齿。
“结束了，吗啡家族，你们的计划从一开始就是失败的。”
繁繁的枪指着他们，丝毫不动摇。
妄想打开时空门，真是天方夜谭，这个实验从来没有人能成功过，就目前来说，最接近成功的也就只有渡局银娜的那一次。毫无丰富经验的吗啡家族居然也想打开时空门，还是做梦去吧。
“你们不会懂的，世界可是很复杂的。”
家族干部冷笑了一声。
“我们想知道，另一个世界是否真的存在，到底为何而存在。我们的目的只有一个，搞清楚超能力的来源，然后开启我们的时代。”
这是吗啡家族的愿望，也是野心。
超能力的性质和魔法是一样的，这个世界的东西都是从遥远的异世界流传过来的。他们会想要去搞明白这里面的东西，一点也不奇怪，沫语能理解。可她绝对不会让对方得逞，绝对不会。
“很可惜，你遇到了我们，你还是不要打那些歪主意了。”
轰隆！
冰雹落下，巨大的爆炸产生，炸掉了他们的自信。不管是为了以绝后患，还是为了自己的一丝私欲，她都不会让他们得逞。世界门这个实验，就永远的胎死腹中吧，别再去做这个无谓的梦了。
就这样，这些干部面对繁繁和沫语的联手，完全招架不住，几乎不到几分钟的时间就遭到了灭顶之灾。
就在他们在夜晚大打出手的时候，没人知道另一边会发生什么。
夜晚的日本，此时正是夜深人静的时候，因为已经过去了十二点，很多店已经打烊了。路上的车子也少了，加班回家的人倒还挺多，他们一身西装，脸上露着疲惫的表情。
“真和平。”
苏梦惜走着夜路，不禁感慨。
这个地方跟里世界的战斗比起来，真的是好了太多了。
以前很小的时候，她就喜欢这样的美景。不用战斗，又不用为生命烦恼，那段时间可快乐了，除了需要为吃饭苦恼外几乎没别的烦心事。
苏梦惜后来因为觉醒了能力，与昔日的朋友东桥玲月分道扬镳，最后加入到侦案组，成了一名警探。她现在的主要任务是在世界各地打击超能力调查局，以及维持治安。
“艾拉，别想那么多，既然约会，就该好好享受~”
她的部下姬神由绘是一个占有欲相当强的女孩子，老是黏着她不放，嚷嚷着将来要做她的妻子。不过两个女孩子真的能结婚吗，苏梦惜感到很苦恼。          “由绘，巡逻的时候认真一点，虽然只是走形式，但我还是希望你认真一点。”
“什么嘛，你也不过是挂着警探的名字的黑帮罢了，至于那么认真吗。”
由绘不高兴的吃着棒棒糖，但还是跟着苏梦惜一起走。
苏梦惜在里世界的身份是侦案组的特工，但是为了在外面的世界搜集情报，她在外面的身份是一名警探，也就是个小警察。虽然只是名义上的，但基本的警察任务还是要做的，例如巡逻。
“别抱怨了，乖乖巡逻吧。”
“艾拉，上次那个小三拒绝了你，搞得你很难向老大交差吧。那个可恶的小三，我下次见到她一定要好好教训她。”
由绘嘴里的小三自然就是真夏沫语，不知什么原因导致了误会，由绘一直称人家为小三，这可真有点对不起沫语。
“算了，由绘，沫沫她只是跟我们理念不一样而已。”
不能强求的东西再怎么强求也没用，既然沫语没打算给侦案组协助实验，那也没办法。虽然真夏沫语的价值真的很高，上司跟她说了很多遍，想要调查她身体里的波纹。但最后还是没有结果。
不过，真夏沫语的身体到底有什么呢，苏梦惜还挺想知道的。上次沫语中了毒后，苏梦惜帮她解开了毒，那时候开始苏萌洗就对她体内的东西感兴趣了。
“艾拉，你怎么老是包庇她，你说，你是不是想出轨！”
“先别说出轨，我只是你的上司吧......”
“呜呜呜，艾拉你好坏，你居然要背叛我找小三！”
“由绘，别哭，你听我说.....”
这个部下真是一点都不省心，只不过是偶然救了她一条命，没想到她居然就会赖上自己，真不知道这是福还是祸。
“我之所以理解她，是因为我们都是同胞。”
正因为都是超能力者，所以才明白沫语的想法，才能理解她的做法。
苏梦惜不怪她也是因为如此。
“艾拉，你看前面，好像有奇怪的东西。”
由绘指着前面的黑影，不禁毛骨悚然。
这时候苏梦惜也发觉到，事情好像有点不对劲.......



第272章  一场游戏
前面有几个黑影浮动，苏梦惜感到很奇怪，长期做特工的经验告诉她事情不简单。她把由绘护在身后，警惕性提升。
在这个大半夜的，凡事都要小心为主。
“什么人，别在鬼鬼祟祟的，出来。”
苏梦惜从腰间掏出枪，呵斥道。
前面的黑影晃动的更厉害，苏梦惜又不知道对方在哪里，不敢轻易动手。可是她也不打算什么都不做，于是把子弹上膛，以示警告。
“苏梦惜，原名艾拉，曾用名鹿岛月乃，侦案组特工所属，职业是国际警探。超能力者之一。”
黑暗中，一道声音幽幽的传来。
能对苏梦惜的底细调查的那么清楚，估计也不是善类，不是敌人那也不可能是同伴。苏梦惜也不再犹豫，打了一枪。
子弹的声音划过夜空，战斗打响。
轰!
巨大的响声炸开，几发攻击袭来，苏梦惜立刻张开护罩。由绘自然不会闲着，她马上动用魔力释放攻击，以抵挡对方的攻击。
穿西装的人们纷纷把枪对准了他们，砰砰砰的子弹声不绝于耳，苏梦惜拉着由绘躲到墙壁后面。子弹全部打在墙壁上，好几个弹孔留在墙上，有几个敌人还用了穿透力更强的枪支，子弹甚至打穿了墙壁。
抱着由绘，苏梦惜眼神异常紧张。这些人显然是有备而来的，看他们的穿着，应该是吗啡家族。
“艾拉......”
“由绘，别怕，我会保护你的。”
“不是，艾拉，你抱着我.....”
在这种情况下，姬神由绘的关注点好像在别的地方.....
早就听说吗啡家族有打开时空门的计划，具体怎样没人知道，但他们估计想重现当初渡局银娜的实验。
“苏梦惜，你是超能力者，虽然你是侦案组的人，但你的价值远远比你在那个地方要强。我们愿意付出代价。”
吗啡家族显然是做好了心理准备，不惜得罪侦案组这个里世界巨头也要抓住身为超能力者的苏梦惜，看得出他们的疯狂。
“那么多的超能力者，你偏偏找我，我看你是活的不耐烦了。”
苏梦惜拉下弹夹，冲了出去，她把能力张开，造成大面积的精神干扰。
身为超能力者，没点实力怎么好意思呢。她混迹在里世界那么多年，她自信吗啡家族的人不能拿她怎样。
“不只是你，真夏沫语，筱田光，还有你，凡是有名有姓的超能力者，全部是我们的目标。”
“我不知道你们哪儿来的勇气，想来绑架我？我看你们是不要命了，谁给你们的胆子！不知道我苏梦惜的大名吗！”
要知道她在里世界也是有身份的人，也是世界一流的特工，她不认为有人敢对她怎样。当时超能力调查局都不敢抓她，区区一个家族也敢来抓她，这不是作死吗。
除非真的不想混了。
“这你不用担心，因为有人给钱了。”
对方说的很暧昧，苏梦惜没听懂。
但也能猜到对方大概意思是说背后有人撑腰。
可会是谁呢。
轰！
两股能量冲撞，苏梦惜吃了当头一棒，她努力调整位置，再次发起进攻。对方是一群人，而且都在暗处，子弹不停的飞来。苏梦惜打开精神干扰，不让他们把子弹打中自己。
她后空翻躲过子弹，迅速换好弹夹，砰砰砰的子弹打出。浓浓的血腥味在周围扩散，后面的人她交给了由绘去处理，但吗啡家族的人似乎把全部的重要干部都派出来了，而且针对苏梦惜一个人。
这也是吗啡家族的计划，不仅仅只是针对筱田光，同时也要对真夏沫语，以及苏梦惜下手。
因为超能力者是他们实验的最后材料。
与此同时，另一边，真夏沫语刚刚解决了一群敌人，没想到的是又来了一波。
“这是怎么回事，刚才还没那么多的......”
“我也是，咋们是不是被盯上了。”
沫语和繁繁应付的很吃力，事实他们也没猜错，他们确实是被盯上的。
除了逃跑掉的筱田光，现在这附近的超能力者就只有真夏沫语，苏梦惜，以及繁繁。不管他们有多大的差别，但都是超能力者，吗啡家族动用这么大的力量去抓捕，不是没有道理的。
“糟糕了，小光可能只是个幌子，他们的目标是我们！”
沫语终于反应过来了。
一开始，筱田光被袭击只是开头，他们的目标并不是她。虽然实验需要，但若能抓到一个超能力者，谁都无所谓。借着筱田光，他们引出了真夏沫语。
“一切都如我所想的那样。”
桑法琳站在高楼上，看着这场厮杀，愉悦极了。
他们或许不知道，桑法琳已经在私底下和吗啡家族有了合作吧。根据合作内容，桑法琳不会干涉吗啡家族的实验，但作为酬劳，吗啡家族需要引出真夏沫语。
吗啡家族所谓的时空门实验，从某种意义上也是为了引出沫语，进而将她推入到一场名为死亡的游戏中。
“那么，你能坚持多久呢，真夏沫语。”
桑法琳是下定决心要杀了她的，对她没有价值的话，何必留着呢。
反正她和吗啡家族的利益是相通的，吗啡家族能借着这场游戏抓到一两个超能力者，而桑法琳也能够解决掉真夏沫语的性命。
这场游戏，已经开始了。
“繁繁，快点突破这里，我们不能在这里浪费时间！”
“不行！太多人了，而且怎么打都打不完！他们的子弹那么多，我们没办法一下子就冲过去！”
沫语和繁繁躲避着他们的攻击，尽管有强大的能力，但吗啡家族的干部都很凶猛，攻击相当猛烈。让这两个少女只能躲避，加上黑夜视线不大好，敌人又在暗处，相当被动。
“沫沫，他们的人中有里世界的雇佣兵在，想必是花了大价钱请的吧。”
“难怪吗啡家族的战斗力突然提高了这么多。”
吗啡家族显然是做足了准备，连雇佣兵都请来了，说明他们的计划是很早以前就开始了。之后选择与桑法琳合作，为的就是今天晚上。
确实，他们想打开时空门，但成功的几率很小，但仍有尝试的价值。可是真的硬着头皮去做有点得不偿失，但如果借着这次的实验，顺便抓到几个超能力者，那不是更有回报吗。就算实验失败，但也能提取到一两个超能力者的基因代码。
这是一笔很赚的买卖。
枪弹声不绝于耳，到处都是子弹飞来飞去，有几个狙击手已经对准了沫语，一枪打下去。繁繁扑倒她，轰的一声，这子弹打到了他们刚刚站着的地步。
又一个雇佣兵上好了火箭筒，一发炮弹打过去，轰隆巨响，差点打中沫语。
按照计划，其他超能力者可以活捉，可是真夏沫语可以杀掉。
尽管这么做会损失一个超能力者，但既然是合作的要求，那就这么做吧。
另一边，苏梦惜这打的非常吃力，明明吗啡家族没有那么强的实力的才对，为什么他们会借着夜晚来突袭。甚至请来了狙击手，在黑夜中狙击，连遥控侦察机都用上了。
这么先进的军事装备，显然不可能是吗啡家族的。
是的，他们请了雇佣兵。里世界价钱最高的雇佣兵。
为了超能力者，真是下了血本了。调查局抓人的时候都是直接用自己的特工的，而他们倒好，花钱去请人。
“由绘，你想办法逃走！他们的目标是身为超能力者的我！”
“可是你怎么办！”
“快走！出去再找人增援！”
炮弹声不停的绽开，到处是爆炸，随着魔力的攻击，苏梦惜渐渐感觉自己招架不住。可是她又发现，敌人总是会对她手下留情，大概是想活捉她吧。
可是由绘不行，她不是超能力者，如果她真的被打中，那就真的完蛋了。
必须让由绘离开。
“这可真是.....”
亚斯兰特在夜晚的大厦顶看到这一幕，真是触目惊心。
吗啡家族也真有本事，把雇佣兵都请来了，而且他们是下了血本要得到超能力者。没办法，超能力者一直以来被调查局垄断，自从半年前的越狱事件后，整个里世界一片混乱，很多人都想得到具有研究价值的超能力者。
吗啡家族只是其中一个，他们窥觑超能力者很久了。在不久前和桑法琳见面后，更是确定了合作关系。
如今，只是计划的一部分。
“不行，艾拉，太多人了！根本突破不了！”
敌人手里的武器全是最先进的，有的还是中国和美国这两个军事大国生产的，性能是世界最先进的。而雇佣兵们又不是吃素的，单兵作战能力超强，魔力的储存量大，苏梦惜却只有一个，这样很难打下去。
“可恶.....”
苏梦惜被惹怒了，她释放所有的魔力，大面积的精神干扰袭来。开枪的人中了这招，顿时恍惚起来，子弹打错了方向都不知道。他们有的人中了这招后甚至进入了幻觉中，都不能战斗了。
苏梦惜就借着他们失神的瞬间，开枪击毙他们。魔力全部释放，大面积的攻击如暴雨般落下，这些人瞬间死伤大半。
这个年轻的超能力者，喘着粗气，然后眼神一凌，抓住一个雇佣兵的脖子，咔擦一声就给拧断了。



第273章  逆袭
苏梦惜势如破竹，以一己之力打破了局势，许多专业的雇佣兵甚至不是她对手。除了她强大的战斗能力外，还有她作弊般的超能力。
干扰了这些人的大脑，让他们产生幻觉，以至于他们连枪都握不住，这样一来就给苏梦惜机会反击。尽管在人数上他们占优势，而且他们躲在暗处，但苏梦惜只要有这个反击的机会，她就不怕会被他们抓到。
“你们不是想抓我吗，好啊，来啊！”
砰！
一枪爆掉他们的头，苏梦惜完全不留情，将她在里世界的作风表现的淋漓尽致。
特工出身的她，有着强大的实力。她还记得在成为超能力者之前，还跟着她的青梅竹马东桥玲月一起在里世界流浪呢。
在成为超能力者的那一天，跟东桥玲月分道扬镳，走上了对立的路。
她不会被抓到的，绝对不会，因为她是苏梦惜，侦案组最优秀的特工，所以她不会被抓到。就算是东桥玲月也不能抓到她，她有自己的尊严。
“由绘，跟着我，准备突破！”
大概这些人也没想到，苏梦惜居然会那么强势，在那么快的时间里完成了反杀。
很快这些人就无法控制住她了，苏梦惜决定找个机会突破出去，然后再想办法搬救兵。
这个地方发生大战的消息很快就传到了紫绮由纪那边，她先前正在写工作报告的，一听到这里发生了激烈的战斗，马上放下工作。
“准备好部队，我一个人先过去。”
由纪当然也要过去，毕竟沫语也在那边。作为朋友，她不会放着不管的。
而真夏沫语本人在战场内也没有什么都不做，她带着繁繁一路狂奔，随后寒冰张开，将所有的速度提高，像火箭一样游走于战场。
轰！
抓住了一个狙击手，沫语想都没想就把对方的脖子拧断，然后移动到下一个地方，锁住了对方的喉咙，双手双脚缠住对方不放。对方一开始还剧烈挣扎，但随着脖子被扣住，呼吸不了，很快面色通红。大约一分钟这样，这个人就窒息而死，沫语也松开了手。
繁繁一脚踩在地上，轰的一声，地板的水泥砖被弹飞，射向对面。
他们两个很快就开始反击了，最先开始的时候吗啡家族还能占到优势，但随着时间的推进，他们发现他们已经不占优势了。繁繁和沫语联手，配合的相当好，这些人再也不能因为抢到先机而占便宜。
加上他们老大有命令，对繁繁要实行捕捉，只有沫语才可以击毙。自然不敢下太大的手。
而繁繁就利用了这点，每当敌人的枪口对着沫语的时候，繁繁就挡在她面前，这样的话敌人就不敢瞄准要害射击。
同样的，苏梦惜也用这个办法保护着由绘，敌人自然不敢玩真的。
这样一来，沫语他们就开始占有优势了，很快就会逆转。吗啡家族的人实力不如调查局，虽然请来了雇佣兵，但他们也不具备优势。沫语和繁繁联手起来，很快就打的他们不能动弹。
“繁繁，看到两点钟方向没有，那个地方没有灯光，但是窗户是打开的，如果用来狙击是很有利的。现在你马上对那个地方攻击，把对方的狙击手打下来。”
“明白！”
轰！
只需一拳，打穿了楼层，楼里的狙击手站不稳将枪扶倒。繁繁一跃而上，跳进了楼里，一枪下去，对方死绝。
“看那个闪光点，那是遥控侦察机，按照方向，大概是在隐蔽的石柱后面发过来的。”
“OK，我马上就去把他弄出来。”
嘭嘭嘭的巨响，石柱被她强行打穿，将遥控着侦察机的人给抓到，然后一拳下去，打破了他的脑袋。
“怎么会这样......”
这出乎意料的发展让桑法琳实在难以接受，按照计划不该是这样的才对。
她估计怎么都没想到，事情的发展会出乎她的预料吧。她以为只要和吗啡家族合作，一切都会完美无缺。可她却忘了，她们的合作仅仅是交易，桑法琳并不是以调查局的代表跟他们合作的。
换句简单的话说，她给吗啡家族的利益不够多。她仅仅是说不干涉他们抓捕超能力者，没有派一点调查局的人进入抓捕计划中。
而吗啡家族，想抓捕两个个超能力者，杀掉一个超能力者，怎么可能会那么简单。
这是桑法琳失算的地方。
轰！
“不行，他们反击了，我们这边损失太惨了！”
吗啡家族今天真是走了霉运，谁会想到他们会遇到这样的对手。              沫语和繁繁奔跑着，打掉了追兵，势如破竹。就在他们渐渐取得主动权的时候，突然天上撒下一张网，将繁繁给抓住。繁繁挣扎着，这张网牢牢的网住她，黏在地上根本挣脱不开。
“啊！”
接着，这张网发出了电流，把繁繁给罩在里面电击。繁繁试着挣脱，然而却根本行不通。
“繁繁！”
沫语伸手去碰，却是摸到了强烈的电流。这些电流是针对超能力者的，电流相当刺激，沫语摸了都面露痛苦之色。
“早知道这些人靠不住，我就自己下来了。”
黑夜中，女人的身影走进了沫语的眼里。
“桑法琳，又是你！”
看到这个恶心的女人，沫语相当愤怒。
这个女人给了她无数次的痛苦，抢走了她重要的东西，并且一次又一次的纠缠她，阴魂不散。
桑法琳对她似乎是情有独钟，怎么都甩不掉。以前想着抓她，现在则是想着杀她，她永远都是主动的那个。
“真夏沫语，你知道吗，我现在真的很想杀了你，把你的尸体带到了美国的大海里。”
“快把我朋友放了！”
“我当然会放，但那是在你死了之后。你放心好了，我说到做到。”
桑法琳耍着刀子，笑道。
沫语知道这家伙肯定是骗人的，像她那么狠心的人怎么可能真的遵守约定，所以沫语是不会相信她的。
“看来你不相信我。”
“那是自然，我绝对不会相信你的。绝不会。”
“确实是这样，你这种警惕性那么强的人，怎么可能相信我。可是你那时候没杀我，你到底是出于什么想法呢。”
那一次，沫语没有杀了她，这是令桑法琳很意外的。
想想看，桑法琳跟她的仇有多大，桑法琳亲手让她害死了自己的同伴，还对她百般折磨。沫语现在体内残留着的化学药物，几乎都是桑法琳种下的，要说对她没有恨意，那是不可能，曾经沫语还想拉着她一起自杀。
可就是这么多仇恨在一身的恶毒女人，沫语却选择了不杀她，不仅桑法琳不理解，换做是别人也不理解。
“我不杀你，不是因为我可怜你，而是我想告诉你一件事。”
沫语只给出了这个回答。
她马上张开寒冰，冻住了全场，然后对着繁繁身上的网打入寒冰，破坏了上面的术式，拆开网拉出繁繁。
“你再来找我麻烦，我不会对你客气。”
轰！
暴雷降下，沫语将魔法术式张开，导入了一点空间魔法结构，然后这股暴雷就成了最凶残的能量。桑法琳张开魔力，飞刀围着她，形成一个圈。沫语看着她，不说话，一道攻击就打过去。
两股能量冲撞，剧烈的磁场被打开。
吗啡家族这时候已经凑齐了实验的材料，看到他们因战斗打开了磁场，他们马上决定进行现场实验。
“把东西准备好，我们就在现场开始吧！”
“可是这么仓促真的好吗，我们连超能力者都没捕获成功。”
“你看看那边，不管是其中哪一个都能为我们所用。只要他们体力耗尽的那一刻就是我们的胜利了，现在上去也打不过他们，还不如看着他们打呢。”
吗啡家族现在可是相当兴奋的状态，这个磁场不管实验多少次，都不如沫语和桑法琳的战斗产生的强大，而要打开时空门，这个磁场是很有利的。
他们打开时空门的原因其实很简单，就是确定是否存在另一个世界。如果是，那将是伟大的变革，他们会成为历史上的变革者。不管损失多大，这都是值得的。
沫语跟桑法琳再次大打出手，这不是他们第一次战斗，可是沫语比起刚开始的时候已经强大了很多，倒是桑法琳的实力没见的有多少长进。她发现自己对付这个少女的时候，已经感到了吃力。
尽管沫语的实力还很弱，也不能好好的保护好所有人。可是她依然在不停的长进，变得更可靠。
桑法琳的实力在里世界是排在前面的，她对付这个少女都开始力不从心，足以说明沫语的实力爆炸性的增长。
“你变得越来越强了。”
曾何几时，这个少女还是那么的弱，只是不到一年的时间，她就有了如此惊人的突破。而在那之前，她还只是个连杀人都怕的女孩。
“因为，我的背后，有了想要守护的人。”
正是因为有了信念，所以不停的要求自己，让自己更加的强大。
沫语深知，没有同伴的帮助，以及当初露诺的那一番话，不可能有今天的真夏沫语。她终于可以硬气的跟曾经不敢对抗的桑法琳叫板，她会告诉她，她的做法，她的觉悟。
“繁繁，我们一起上。”
现在，是两个人对一个人。



第274章  愤怒的一击
现在的局面是两个对一个，桑法琳就算再强也不占优势。这是必然的。
可是桑法琳一点也不慌，反倒游刃有余，她依然把真夏沫语当做她的下一个人头，对即将到来的战斗显得一点也不着急。
“桑法琳，你不具备任何优势，这场游戏是你输了。”
“真夏沫语，游戏是我开头的，规矩也是我定的，最后只有你死了才是结束。如果中途退出，那就不叫游戏了。”
桑法琳笑着说，她自己开起的这场游戏，从很早之前就准备了。最终的目的是为了真夏沫语的死亡。
从最开始的来到日本找她，然后到了工厂里的恶斗，再到今天晚上的混战，从头到尾都是一场游戏。
另一边，苏梦惜这里，她正和由绘准备突破，吗啡家族的人被打的毫无还手之力。面对这个少女，他们居然没有一点办法。
忽然，苏梦惜发现她的超能力无法用出来了，精神干扰也不管用了。她第一时间就想到是有人动了手脚。
“谁？”
亚斯兰特从楼上跳下，稳稳的落在地上。
“调查局特工，亚斯兰特。”
一看到对方的脸，苏梦惜就认出来了。
“你居然认识我？”
“调查局的特工我怎么可能不认识。传闻你有将魔力磁场封锁掉的能力，现在看来是真的。”
亚斯兰特是块硬骨头，跟她交战不会占便宜。世界上很多依赖自己的能力的人都死在她手里。
过分依赖能力的人，便是亚斯兰特的猎物，这句话在里世界传的最广。
“虽然说吗啡家族靠不住，但我亲自动手的话，还是有可能把你抓住的。”
亚斯兰特掏出刀子，笑道。
“我早在刚才就说过了你们想抓我苏梦惜，除非你们不要命。”
“你也就只有现在能这么说了，使用不了超能力的你，跟普通人没什么两样。只有逮到你，这边就是我们的胜利。”
亚斯兰特的动作很快，迅速就抓住了苏梦惜的脖子，想将其拧弯。苏梦惜一脚踢过去，然后抓住她的双手给了她一个过肩摔。亚斯兰特出拳速度很快，但苏梦惜也不是吃素的，双手护住自己，随后一个连续踢腿击中对方。
因为魔力封锁的原因，双方都不能使用魔力，只能肉搏。但双方都是训练过的特工，这点近身格斗是难不住他们的。他们的每一招都是竭尽全力，瞄准要害，他们的目的只有一个，打伤对方。
轰！
繁繁的拳头力度相当大，一击下去造成的伤害范围相当大。桑法琳虽然能挡住繁繁的强大攻击力，但还有沫语的寒冰是怎么也拦不住的。加上沫语的超高速动作，桑法琳打的很吃力。
“我们是两人，你是一个人，你怎么都无法取得优势。”
听到这句话，桑法琳笑了。
“这句话，不也是在形容你吗。”
沫语听到一怔，桑法琳趁机张开魔力范围，然后一股轰炸全方位扩大。
“真夏沫语，你说我的时候有没有想过，你自己也是一个人。”
“你到底想说什么。”
“是，现在确实是我不占便宜。可是你呢，你又何尝不是一个人在战斗。”
沫语被惹怒了，她把魔法攻击全部释放，往里面灌入精神力。
轰！
桑法琳周围浮现黑影，灵魂状的妖魔嘶吼着，叫嚣着向繁繁扑过去。桑法琳也借着这个机会抓住沫语，然后一击重拳打过去。
“你从最开始的时候就是一个人，不管怎么变都不会改变，所以我从来没有怕过你。”
抓住少女，狠狠的将拳脚落在沫语身上，沫语只能双手护住身体，硬是接下了这些。桑法琳挥舞着刀子，每一道的攻击都具有杀伤性，沫语也只能借着寒冰来挡住这些攻击。
繁繁刚想过来帮忙，突然一道光打在她身上，接着一个磁场将她包围住，抽取她体内的魔力。
“啊！”
“繁繁！”
吗啡家族已经准备好了仪器，现在就在抽取着繁繁的魔力，这也是计划中的一部分。最终的实验中需要用到超能力者，因为要提取能力者体内的魔力，繁繁就在混战中被人家用磁场给包住。
加上繁繁在战斗中已经用掉了大部分的体力，现在没有足够的力量去抵抗这个磁场，只能无力的被抽取着体内所剩无几的魔力。
苏梦惜这边打的很火热，凭着自己多年来的经验，硬是靠着近身格斗将亚斯兰特打的毫无还手之力。本以为封住了她的魔力后会对她的行动产生影响，但没想到苏梦惜即使被封住了魔力还是显得游刃有余。
“身为一名合格的特工，自然是不能只依赖自己的超能力，别看我这样，我的格斗能力可是一流的。”
吃瘪的亚斯兰特真是搬起石头砸自己的脚，谁能想到会有这个结果。渐渐的，苏梦惜占了上风，打的对方无法反抗。
这个战斗，已经可以预见胜负了。
而沫语这边，繁繁中了敌人的磁场，魔力被抽取，体内的基因代码也在提取中，一个巨大的磁场正在打开，沫语见过这个磁场，在调查局的时候。
“看来他们终于给力了那么一回，实验已经开始了。”
看到他们有所行动，桑法琳总算对这群猪队友有了好感。
“我已经说过了，这场游戏规矩是我的定的，结局当然是由你来结尾。”
桑法琳的进攻异常猛烈，没有了繁繁的支援，沫语打得相当吃力。桑法琳的魔力全开，沫语渐渐的招架不住了。诚然，真夏沫语在另一个世界有过辉煌的战绩，曾经和魔王海德拉打的近乎平手。但那时候海德拉也没用全力，而且但是她又有魔具提供战力，可以说那时候实力和运气都占了一部分。
而现在，面对桑法琳猛烈的进攻，沫语虽然和努力的去抵挡，但也显得力不从心。怎么说桑法琳也是里世界的特工，哪里有那么容易应付。
“你看这个天空，是实验产生的结果，它将会给我们一个答案，这对我们的世界，对我们的科学，是权威性的挑战！”
望着那片天空的磁场，沫语不禁想起了那一天在调查局的实验。当时渡局银娜小姐就给她做过这个实验，同样是对身为超能力者的她进行了基因提取。
如果说，世界门真的打开......
露诺他们应该会很糟糕吧。
不过.....
“他们不会成功的。”
真夏沫语用无比坚定的语气断定道。
想打开世界门，除了理论和实践，这还需要一点别的东西，那就是特殊的代码。
沫语魔力全开，天空中落下萤火，它们点亮了天空，犹如银河一样耀眼。桑法琳看着这片银河，一阵恍惚。
“萤火虫......”
她似乎看到了当初觉醒的超能力者，真夏沫语。
轰！
巨大的爆炸，这群萤火虫朝着桑法琳攻击，桑法琳马上抵挡住攻击。
“桑法琳，我不会任你摆布，更不会因为你的游戏而退缩。我绝不再被你掌握在手心中。”
这个女人给过她巨大的伤害，给她的身体留下了难以磨灭的伤，更是夺走了她重要的朋友。要说不恨她，那是不可能的。
但比起恨她，沫语更想对她说感谢。
“我其实很感激你，如果不是你，我就不会改变，更不会变成今天的真夏沫语。”
如果不是这个女人，沫语可能一辈子都不会成长吧。
她感谢她的敌人，感谢对方给了她一辈子都忘不了的痛苦记忆，这才造就了强大的真夏沫语。
“我不杀你，不是因为我有妇人之仁，我只是想警告你。我放你是不想你再来纠缠我，如果你再来，那我就不会对你客气。”
轰！
强大的能量冲撞到一起。
诚然，论实力，论资历，沫语不如桑法琳。但她有一点能比得过桑法琳，那就是她的觉悟。
经历过几次战斗，桑法琳自然会有所损耗，慢慢的战斗不占上风了。
一拳打在她身上，桑法琳想反击，寒冰形成的盾挡住了她。接着，沫语将所有的拳脚打上去。
“噗！”
一拳下去，力道之大，犹如一辆车子碾过，桑法琳吐了一口血。
沫语将自己的精神力开到最大，虽然没有魔具可以使用，但她仍然能用来武装自己的拳脚。即使这么做会对她的脑子造成影响，但要是能教训桑法琳，那也值得。
“我以前很恨你，想杀你，因为你夺走了我的东西。可是现在.....”
攻击落在桑法琳身上，沫语身上也不可避免的裂开伤口。
“我想教训你。”
为了曾经死去的同伴，为了失去了记忆的筱田，沫语无论如何也要教训她。
桑法琳咬牙切齿，她想反击，却发现自己的手腕被沫语抓住。接着一击重拳打在她脸上，顿时鼻青脸肿。
而过度使用精神力，沫语身体自然也受到了伤害。
可是这不算什么。
她打着桑法琳，扣住她的脖子，断掉她的呼吸，桑法琳的反抗很激烈，但沫语也不甘示弱，咬住她的肩膀，顿时嘴里都是血腥味。
她不是为了报仇，只是为了教训她，桑法琳一再侵犯，她不会再忍耐。过去给她机会，只是想警告，现在，不会有那个机会了。
“去死吧。”
沫语对着满身鲜血的桑法琳，喘着气，拿起刀子就打算往下刺。
这一刻，她将要杀死对方。
轰！
突然一发攻击落下，将沫语弹开，一个黑影劫走了受伤的桑法琳......



第275章  game over
只是一秒钟的时间，桑法琳就不见了，少女还没看清楚劫持她的人长什么样。本来想一击将其击杀，没想到会在这个紧要关头给人将劫走。
不过沫语也想得到是谁，能劫持桑法琳的人，不是同伴就是调查局的同僚，反正肯定是敌人。
但这已经不重要了，被劫走就被劫走吧。沫语扶着受伤的身体，步履阑珊，慢慢朝着天空张开的磁场下走去。
轰！
苏梦惜正在和亚斯兰特打的火热，难分难解之际，一发冲击打过来，击中了亚斯兰特。苏梦惜回头，看见的是前来助阵的紫绮由纪。
“我就知道会在这个地方遇到你，那么，我的人呢？”
由纪问的人当然是指真夏沫语。
“她的话不在我身边，应该在不远处。你一会儿过去就能找到她了，但在那之前，先帮我一个小忙吧。”
“那倒是没问题的，反正我跟调查局关系也不好。”
带着新仇旧恨，由纪加入到了战场，与苏梦惜两人共同对付亚斯兰特。亚斯兰特完全失去了优势，即使她能让魔力封锁住，但就靠近身格斗也吃不了多久。由纪和苏梦惜的格斗术也不弱，对付她一个特工是足够的。
天空张开的磁场，萤火虫散落，少女在下面慢慢的走过来。繁繁的魔力已经被抽取的差不多了，她此时已经筋疲力尽。
“就差最后一步了，马上.....”
“放弃吧，这是不可能的。”
看着吗啡家族那么兴奋，沫语给他们浇了一盆冷水。
她早在这场游戏开始前就知道，这个实验不可能成功，绝不可能。
遥远的城市一处，渡局银娜喝着茶，穿着白大褂望着窗外的闪光。外面发生了什么她一清二楚，对于这个磁场也是熟悉的不得了。她也不急着过去，不如说她知道即使过去了也是一样的。
“这个实验，不是只需要超能力者就可以进行了。你们只是拿到了表面的材料，却不知道真正运行的条件。”
天空的磁场变得不稳定，吗啡家族拼命想挽回，尽全力去补救。但不管怎么努力都是一样的。
方向错了，再怎么努力，结果都不会改变。
轰！
天空炸开，犹如烟花般转瞬即逝，甚至一点波浪都没有掀起。
“为什么会这样.....”
他们完全没想到会变成这样。想想也是，付出了所有的心血，不惜得罪侦案组的苏梦惜警探，也要大动干戈。谁能想到等来的结果是失败。
沫语扶着筋疲力尽的繁繁，见她只是体力不支后终于放宽了心。
“因为，时空门实验，不是停留在表面的模仿。”
是的，他们只是在模仿渡局银娜曾经的实验，就连材料，还有实验的步骤，完全是在走她的路子，一点自己的想法都没有。
他们没有总结渡局银娜的经验，只是想做她没有完成的事，却没有想过去修正。这就是他们失败原因，何况他们只是在走一条失败过的路。
当然了，他们最主要的是没有搞明白实验中需要的超能力者是谁。
渡局银娜小姐说过，之所以找真夏沫语进行实验，是因为她身体里有跟米拉斯汀相似的波纹。
换句话说，想要进行实验，就一定要真夏沫语这个超能力者。
“你们失败了，而且你们连自己怎么失败的都不知道。”
张开手掌，寒冰结成，冰刺射出，顿时一片血腥。
他们所谓的时空门计划，其实就跟个笑话一样，达到的成绩还不如渡局小姐。
“打开世界门，哪里会有那么简单，想的太简单了。”
渡局银娜开了一瓶咖啡，一饮而尽。然后继续投入到工作中，她才不会在原地踏步呢，她会好哈总结失败经验，然后做的更好。
轰！
在由纪和苏梦惜两人的联手轰炸下，亚斯兰特很快就惨败，被他们两个打入码头的海里，再也浮不上来了。
“她死了吗？”
“不好说，那个地方谁知道深不深。”
他们都没兴趣去关心亚斯兰特的死活，她怎样才不关他们的事呢。反正，他们的事情做完了。
这一场游戏，是桑法琳他们的全败，他们想要的真夏沫语的性命，根本没有拿到。就连吗啡家族计划好的实验，也以失败告终，这个家族遭到了重大的打击。
“繁繁，天亮了。”
扶着繁繁起来，让她靠着自己，以便好好休息。
“好漂亮的日出。”
繁繁虽然体力消耗很大，但好在脑子清醒，只要休息一下的话就不会有事。
“呐，沫沫，我现在肚子饿了，回去后你给我做一顿好吃的吧。”
“好，好，当然了。我还要感谢你呢，你今天帮了我很多。”
抱着繁繁，沫语笑着说。
“不过，繁繁，你来这里的目的是为了阻止吗啡家族吧，现在你任务应该已经完成了。你打算怎么办？”
繁繁来到这个地方的目的本来就是为了阻止吗啡家族的世界门计划，那现在她的任务完成后，她又要打算怎么办呢。
这是沫语比较关心的。
“不知道，好累。我就在日本这个国家再待一段时间吧，而且沫沫你做的饭菜那么好吃，我才不想走呢。”
繁繁是赖上了人家，不打算就这么走掉。
沫语笑了笑，也不说话。反正繁繁对她而言，也是个不错的朋友了，她愿意留在这里的话，那也不错的。
吗啡家族的计划失败后，计划当然是告吹。和苏梦惜他们汇合后，简单说明了情况，然后准备善后。苏梦惜具体的打算是跟上司汇报，然后开个会，再做工作。而由纪则是计划跟部下们商量要不要把这个里世界的势力给拉下台。
因为沫语不属于任何一个势力，所以不打算去干涉，她表示你们聊，我回去睡觉就行了。
“虽然这次是意外，但毕竟我们也是在一条船上了。沫沫，你真的没有打算帮助我们实验吗？”
苏梦惜仍然不死心，向她发出邀请。
“抱歉，我不想帮助任何人做实验，这是我的原则问题。”
再次被人家拒绝，苏梦惜也没打算继续劝说她了，人都有自己的原则，沫语也一样。
反正以后还有很多机会，要想搞清楚她身体里的东西，还有很多办法，她也不急着现在就要去弄明白。
不过沫语在意的是别的问题，她昨天晚上一晚上没睡，全部精力都放在了对付吗啡家族上，体力消耗的相当大。加上前一天她又遭到了桑法琳和亚斯兰特两人的截击，再前一天她在异世界遭遇了重大的恐怖袭击，不管是体力还是精神，都已经打到临界点了。
昨晚没有睡觉，肯定也不会和露诺交换身体的。也不知道对方会怎么想，回去后还是跟她报个平安吧，免得人家会误会。
伸了个懒腰，沫语打了个哈欠，别说她其实还挺累的，想回去睡觉。
“这个时间也不早了，你回去吧。我和苏梦惜会处理这些事的。”
由纪看她好像很累的样子，提建议道。
“这样好吗.....”
“没关系，你回去吧，反正你除了战斗也帮不上别的忙。回去休息吧。”
“好吧，谢谢了，由纪。”
沫语感激的看了她一眼，郑重的鞠躬，然后才起身回去。
“你还真的就这么放她走了，我本来还想请她喝咖啡的。”
“让她走吧，她已经很累了。”
由纪如此说道。
不管是从哪一个方面来说，真夏沫语都已经是非常累了，她早就应该休息了。
早晨的路道很少人，车子也不多，上班的人也还没到时间，这会儿正在家里睡大觉呢。少女一个人走在路上，还是很平静的，她现在眼皮子很困，想快点回去。
走在早晨的路上固然是一种别样的风景，沫语一个人独处惯了，也相当享受这种独自一人的氛围。忽然，沫语远远的看见一个女孩在路边站着，她站在电话亭外面徘徊不安。
“姐姐，这个时候你在这里干什么？”
“小，小沫？这么早你怎么会在这里？”
嘉音好像比她更惊讶，甚至有一丝窘迫。看她好像不安的样子，沫语感到怀疑，她仔细观察了一下嘉音，见她有意在隐瞒着什么的样子，少女在想她可能是因为什么重要的事吧。
“你要给谁打电话？”
嘉音还是保持沉默，脸色微红，不停的吹口哨以掩饰尴尬。
“是朋友？”
嘉音不说话。
“还是说妈妈？”
嘉音依然不说话。
“爸爸吗？”
“咳咳，没有这回事！”
果然，太好懂了.....
想来也是，她姐姐毕竟很喜欢爸爸的，会打给她也是在情理之中。
“为什么你会在这个时间打给他？”
“.....我有什么办法，在家里我不敢当着妈妈的面打。”
母亲跟父亲的关系不好，这是他们都知道的，也难怪，他们毕竟都离婚了多年。
不过，沫语她也不是很喜欢父亲母亲就是了。
“那你一个人慢慢打，我回去了。”
沫语不想去干涉太多，打算直接走人。
“等等。”
嘉音叫住了她。
“干嘛？”
嘉音欲言又止，张张嘴想说啥，她一想到昨天晚上妈妈说的话，她心里就很复杂。
“小沫，你喜欢妈妈吗？”
她会问这个问题，当然是因为自己的原因。
她显然忘了，沫语跟母亲的关系就跟母亲跟父亲的关系一样，一点都不好。



第276章  雨
此时的天空并不是那么晴朗，太阳也没有，阴森森的。阴云密布，照这样子来看，应该是要下雨了。
当沫语听到这个问题的时候，眉头明显一皱。
“为什么问我这个？”
要说她对自己亲生母亲的想法的话，她也说不上喜欢，顶多就是不感兴趣吧。毕竟她又不是像嘉音那样，对母亲有那种依赖般的感情。
“小沫，其实妈妈她人很好的。”
嘉音因为从小跟妈妈一起生活，感情上自然会偏向她，这是不可避免的。
正是因为对母亲的那份偏爱，以及对妹妹的感情，她才想让妹妹跟妈妈的感情变好一点。
沫语真心不想聊这个话题，她已经忙活了一个晚上，现在只想回去睡觉。而且她对母亲真的没有任何想法了。
“我知道妈妈对你很好，她也是个好人。可是我真的对她没什么想法，也没有怨恨过她，所以你也不要再胡思乱想了。好了，我要回去了。”
沫语打了个哈欠，打算回去，一大清早的遇上自己的姐姐真的是无聊，早知道是这样还不如不打招呼。
“小沫，你等会，我没有别的意思。我想问你，你什么时候有空？”
“找我有事？”
“嗯，我打算这个周末邀你出来吃饭，当然我会把妈妈也叫上。”
沫语立刻反感起来。
“我最近很忙。”
“没关系的，只是一顿饭而已，这点时间是挤得出来的。”
嘉音是铁了心要她出来，可是少女并不想，一年都很少见自己的父母，她还会去主动找人家？还是算了吧。
“我累了，我回去了。”
“不准走！我是你姐，我说什么你要听我的！”
嘉音再次发挥她小时候就会的任性性格，说什么都不让人家走，沫语挣扎了一下，她还是不放开。嘉音似乎已经忘记了出来打电话的事，现在一心就在她妹妹身上。
“我不去，别再缠我！”
沫语一个不小心，用的力可能大了点，把嘉音推了出去。嘉音一个不站稳，一屁股坐在地上。
“啊，对不起，姐姐，我不是故意的。你没事吧？”
沫语伸手想去拉她起来。
“你们干什么。”
突然，一道声音从后面传来。两姐妹纷纷回头，穿着韩款大衣的女子朝这边走来，她都没在意自己穿的是高跟鞋，看到嘉音跌倒就马上跑了过来。
“小音，你怎么样，没受伤吧？”
五十岚千奈对她的女儿可是紧张的不得了，生怕她受伤。因为是从小一直带到大，自然会偏爱她多一点，这是无可厚非的。
“你对你姐姐做什么。”
千奈略带抱怨的眼神瞪了沫语一眼，这个眼神，沫语见过无数遍。是的，在小时候，每次姐姐因为玩闹大哭的时候，妈妈都会用这种责怪的眼神瞪她。
不管过去了多少年，这个眼神也没有改变。
“妈妈，我没事，只是小事。你别怪她。”
“行了，你别说了，我都知道了。我说了你不要出来打电话给你爸爸，你就是不听，他到底哪里值得你那么做。”
扶起她的女儿，千奈一副恨铁不成钢的样子。沫语想上去说什么，但看到妈妈这样，她不敢说话。她觉得，在母亲面前，她做什么都是无用功。
“小沫，虽然说你们现在是姐妹，但是你们应该有各自的生活。不管怎么说，我希望你不要伤害到她。”
这番话真的很扎心，尤其是当着沫语的面说出来。
说的也是，她的母亲不是一直以来都是这样的吗。如果她真的有真夏沫语这个人的位置，又怎么会说这种话呢。
“妈妈，你说的太过了！”
“没关系，姐姐。”
“妹妹，你在干嘛.....”
“妈妈说的一点都没错。”
她早就知道了，母亲只是在关心自己的女儿，关心嘉音。这并没有错，只是单纯关心孩子的话，这个想法并没有错。
因为对母亲来说，姐姐是她的唯一，她会这么在乎她，并没有错。沫语也从来没想过怪她。
“妈妈，你对姐姐那么好，她很幸福吧。”
说这句话的时候，她把所有的苦涩，所有的难过都藏起来了，她只是用了最简单的微笑，将她的所有感情埋藏在笑容中。
既然已经放下，何必那么在意。
“我只想保护她。”
这是母亲的回答。
“有需要的可以跟我说，我都能给你。但你还是不要接近小音了，对你还是对她，都好。”
说完这句话后，千奈拉着她女儿的手，强硬的拽她回去。
“妈妈你在干嘛！”
“好了，回家。”
因为从小带着嘉音长大，会偏爱她，理所当然。
因为从小就不是带着沫语长大，跟她没那么亲切，理解。
因为沫语从小懂事，又性格孤僻怪异，不能用正常的孩子的眼光看她，也能理解。
因为害怕嘉音跟着沫语会学坏，所以不想让他俩相处，作为一个母亲，她的做法没有错。
因为不理解沫语的性格，对她的情况不清楚，没有给她该有的关爱，沫语也可以理解。
是的，母亲所做的一切，她都能理解，她也不怪她。毕竟，从小她就知道了，不管是母亲还是父亲真正爱着的人，只有真夏嘉音一个人。真夏沫语，不过是一个存在感弱小，又不出众的乖孩子而已。
她不怪她。
但还是好难过。
“早知道这样，就不去打招呼了.....”
世界上哪有那么多的早知道，没人知道下一秒会发生什么，谁都不知道。        母亲和姐姐的身影越走越远，直到再也看不见。这时候，灰蒙蒙的天空开始落下毛毛雨，沫语赶紧到别的地方去躲雨。果然，这场雨真的是越下越大，很快一片大街都笼罩在雨雾中，花花绿绿的伞遍布整条大街。
早知道就早点回去了，本来还想回去睡觉的，现在好了，走都走不了了，就这么被困在雨中。
望着这场雨，少女的心真的孤独到了极点，什么都没有的她就在这场雨中无能为力。少女到底想要什么，她无数次问过自己，但都没有答案就是了。
或许，她只是单纯的想要一个可以归属的地方吧。
在超市门口躲雨，少女感到无奈，这场雨一时半会也停不了，要不还是打电话叫朋友给她送伞好了。只有这个时候沫语才会露出笑容，在她难过的时候，她还有朋友在不是吗。即使没有家，可仍然有朋友在，这对她而言不就是最大的安慰吗。
她不需要那些所谓的家人，也不要家，她有朋友在就够了。
“妈妈，好大的雨。”
“来，小菀，到妈妈伞下来，我们一起回家了。”
“嗯，妈妈！”
偶然间在门口看到一对母女，他们露着笑容，嬉笑着，牵着手在雨中慢慢走去。看到他们渐渐走远的背影，沫语看的很出神，久久不能平静。明明她可以选择没看见，也可以选择低头按手机，可她却选择了看他们，直到这对母女走远。
“真好.....”
怕是她自己都没想到，她会说出这句话。
不管她怎么安慰自己，怎么找借口，怎么暗示自己不在意，可她终究还是会介意的。
她内心深处，一直渴望有一个归属的家。
好奇怪，明明早就放弃了的东西，为什么还会回想起来呢。沫语紧闭下唇，久久不抬头。
对了，刚想起来露诺的信息没回，沫语这才拿出手机，把昨晚的事简单说了一遍，然后告诉她今天是无法交换了。
“没关系，你没事就行了。小沫，你那边没有遇到什么不愉快的事吧？”
“那当然没有。”
“太好了，你没事。”
跟露诺打电话的时候，她总是很放松，不用去顾虑那么多，她只需要跟这个人好好倾述，好好说话的话，总是不会不开心 。
“小沫，我这儿也没事，你不用操心了。”
“嗯。”
“小沫，有什么不高兴的事一定要跟我说，虽然我不能在你身边。但是.....我一直把你当做我的家人来对待，如果能给你帮助的话，我愿意陪你多说点话。”
这句平淡无常的话，犹如一缕阳光钻入了心窝，明明是身处在大雨中，却好像看到了阳光。
沫语抬起头，看着雨，她真的好想在这片雨中看到那个白发的少女向她走来。她是那么的希望这个女孩能在自己身边出现，哪怕她不说话也好，沫语好想看她一眼。
仅此而已。
“那我先挂了，柯茵娜还在等我。有事给我信息。”
“露....”
她刚想叫她，可是电话那头已经挂掉，只听到嘟嘟的声音。再也听不到露诺的声音了。
她放下了手机，手臂垂直落下，眼神迷离。望着这场雨，她不知道怎么了，心里变得很奇怪。看着大雨，她苦笑一声，然后迈出脚步。
“妈妈，那个姐姐为什么在雨中不撑伞？”
“好了，别管这些事，我们回家。”
少女一个人在雨中走路，也不撑伞，就这么孤零零的走着。路上肯定会有人投以奇怪的目光，甚至会想，这个妹子是不是忘记带伞了。
别人怎么想都跟她没关系，沫语单纯的想在雨中走路，仅此而已。
距离回家的路还很远，她要走很长的路，到底哪里是尽头，只有走完才知道了。



第277章 心愿
“来，吃多点，不要客气。”
在遥远的异世界，这里正是和平之时，经历过了恐怖袭击的城镇现在也恢复了和平，人们都从灾难中平安回来了。虽然大山被火烧的惨不忍睹，但这些损失可以慢慢修复。
此时在露诺的家里，杰丝正在招待露诺的两个朋友，给他们做了一顿好吃的。
“非常感谢你，看上去很好吃的样子。”
柯茵娜保持着一如既往的贵族风范，吃饭也尽显淑女的风度。但是莎莉亚放得开一点，没那么客气。
“这些，比我家厨师做的还好吃。”
“啊啦，小莎莉亚真是好孩子，那就多吃点。虽然不知道饭菜符不符合你们的胃口，但这是我们最好的料理了。”
看到朋友吃的那么开心，露诺也很高兴，本来还担心家人会对贵族有什么顾忌，现在看来是想多了。
主要是柯茵娜和莎莉亚两人都参加了山上的战斗，保护住了这个镇子，母亲也就少了很多的顾忌。
“不过露诺，你的那个朋友真的不管他了吗,怎么说也是你朋友吧。”
母亲所说的那个朋友其实就是缇艾利卡，她在男生时化名是缇修斯，在学院中是她露诺艾特的对手。母亲刚见到她的时候以为是她男朋友，但看到女儿毫无兴趣的样子后才知道不是那种关系。
“她的话，不用管了。”
露诺毫无感觉，她对这个女扮男装的家伙甚至有了一丝敌意。
她不喜欢现在的缇艾利卡，在得知她其实是女孩子后更是如此，之所以会这样就是因为这家伙对自己最亲的小沫下手，这绝对不可饶恕！
关系不大好的样子，露诺母亲暗自想。
“但是那家伙还挺帅的，虽然是小白脸。”
贝弗莉吃饭的时候不禁露出花痴脸，尽管只是见过一次，但缇艾利卡的样子已经给她留下了很深的印象。
这家伙还想祸害我妹妹，真是不可饶恕！露诺握紧双拳，决定回到学院后好好胖揍一下这个万年老二。
“不过，贝弗莉，你的魔法倒是进步了不少。我没想到你现在居然可以用魔法来给人疗伤。”
比起缇艾利卡的事，露诺比较在意的是，她的妹妹贝弗莉的魔法造诣。
那天从山下回来后，贝弗莉就展示了她超强的魔法天赋，亲自给缇艾利卡治伤，用治愈魔法将这个万年老二的伤治的七七八八。真是可怕，这家伙还只是15岁而已。
“就是，你有那么熟练的魔法的话，早点帮妈妈把腿伤治好不就行了。”
杰丝顺便提起这件事。
虽然事后贝弗莉也给她母亲的腿伤给治好了，但母亲比较在意的是她为什么不在她受伤的当天晚上就治好她。贝弗莉紧闭着嘴，尴尬着不敢说，她总不能说那天看到姐姐的厨艺后惊讶的不得了，想再吃几天姐姐亲手下的厨吗。
“露诺艾特，你们姐妹可真恐怖，还那么小居然连治伤魔法都会。”
莎莉亚看着他们姐妹俩就像看怪物一样，本来露诺艾特就已经够妖孽了，魔法水平已经达到了成年人的水准，没想到她妹妹也一样不俗。
“听说她还要报考洛克菲勒学院？你们是想霸占我们学院的第一名排行榜吗。”
“嘛，莎莉亚，你先好好吃饭吧。”
朋友夸自己的妹妹，她当然很高兴，自己的妹妹可一直都是她的骄傲。从小她妹妹就聪明，比她还要优秀，次次拿第一。那是因为他们的优秀基因在。
“小时候是我比较聪明的，现在姐姐早就超过我了，真要说的话，姐姐才是天才吧。”
贝弗莉嘟着嘴卖萌，表达自己的不满。
这倒是不争的事实，小时候确实是妹妹较聪明的，谁会想到现在反倒是姐姐最优秀。
露诺在学院长期占据第一名的位置，一占就是两年，甚至她在校四年都是第一名。这样的傲人成绩，就连贵族学生都比不上，是货真价实的天才。
“我只是比别人努力而已。”
露诺又一次搬出了她的名言。她从来不认为自己是天才，也不认为自己天赋很高，她只是比别人努力，比别人勤奋，然后做了别人不敢做的事而已。
“露诺酱好可爱。”
柯茵娜捂着嘴偷笑，每次看到这样的好友，总是想笑。这也正是她所认识的露诺艾特，并不是大贵族出身，却有着大贵族的人都未必有的魄力。
在露诺的家里，柯茵娜和莎莉亚都过的不错，虽然没有贵族的家那么豪华，但也领略到平民独特的风采。在这个偏僻的乡下，他们体验到了乡村才看得到的风情，倒也还过的滋润。这次来这里的旅行也没有白来。
饭后，柯茵娜特地去问了下露诺关于沫语的事。
“小沫的话好像在昨晚卷入到了一场战斗中，不过没关系，她已经没事了。今天的话是不会交换了，明天应该会正常。”
“既然她没事那就好。”
在听到沫语卷入战斗时她还真有点担心，但现在没事了的话，比什么都好。
这个世界知道真夏沫语存在的人很少，柯茵娜是其中一个，私底下跟沫语的交情也很深。
她真正在意的是，沫语她的安全。毕竟那天晚上的战斗她受了那么多伤，摇摇坠坠中就回到了自己那边的世界去，柯茵娜都不知道她发生了什么。
对沫语的了解，很多都是通过露诺的讲述才知道的。尤其是对沫语影响最大的超能力调查局囚禁一事，这些也都是从露诺那里了解的，当知道这件事后柯茵娜可生气了。
“不过，露诺酱，我总有种不好的预感。”
“别想那么多，柯茵娜，现在就好好享受一下乡镇的风情吧。小沫的事明天再想也不迟。”
露诺倒是没去在意那么多，她只想跟朋友好好享受假期。沫语的事她是急不来的，诚然，她喜欢着真夏沫语，但也不是现在就非得得到她。
“露诺酱，你一直在搞着空间魔法的课题，你是为了？”
“当然是为了她。”
她毫不犹豫，一点隐瞒都没有，向柯茵娜全盘托出。
真夏沫语是露诺最重要的人，为了她，露诺可以做一切可以做的事。甚至为了不曾见到的她，忍受枯燥的实验，就是为了能找到去另一个世界的办法。
“我就知道。”
相信，柯茵娜早就看出来了吧。
在这个世界，最在乎沫语的，也是最了解真夏沫语的，恐怕就是露诺艾特了。
他们两个的故事，也只有当事人才最清楚。
“既然你决定去做的话，我作为朋友也只能尊重你。不过露诺酱，听你的妹妹说，你曾经跟温丝迪雅殿下是私交？”
“那个啊.....都是过去的事了。”
露诺苦笑道。
当时还小，想法也很单纯，就只是想在一起玩，也没想过那么多。后来的事其实都是意外，但那时候老师的死的确对还年幼的露诺是不小的打击。那么多年过去了，该消的气也该消了，埋怨的东西也埋怨完了。
只是.....
“我现在不怪她，我只是不知道怎么去面对她而已。”
毕竟，他们终究只是贵族和平民，是难以跨越的阶层。
尽管能在学院里相互认识，成为同学，但要真的跟小时候那样无所顾忌，甚至不顾虑曾经的过节，这还是很困难的。
“那，露诺酱，我帮你吧。我做个中间人，让你们见个面，只要是旧友的话，应该不至于这点情都不给的。”
“谢谢你。”
“不过我也只能帮到这儿了，毕竟那是你们发生过的矛盾，我不大好干涉。”
“已经足够了，剩下的我自己会跟她说。那么多年，我也不想一直这么下去。”
受了沫语不断劝说的影响，现在露诺也终于打算放下身段去见人家一面，把一些事给说清楚。虽然她知道可能不会有什么效果，但她还是想去做一下。
毕竟小沫说过，不想看到她难受。那么就算是为了小沫，也要努力一次。
“既然这样，我们也该回去了。这边风很大，好像要下雨了。”
“等一下，柯茵娜，你看那边，有个许愿池。”
就在两人不远处的地方有个小水池，那里有许多人用抽的签插在边缘，全部都是大家的愿望。柯茵娜和露诺玩心大起，都给自己抽了个签，写下了自己的愿望。
“我的愿望是希望能谈一次恋爱，你呢？”
“嘿嘿，我保密。”
“狡猾！告诉我嘛，快告诉我嘛！”
“就不告诉你，哈哈！”
露诺才不会告诉她，其实她许的愿望是.....
想要和勇者结婚。
这个愿望怎么也不好意思说出口，还是不说了。毕竟这个愿望，应该作为她自己的秘密好好藏起来。
这两人一直打闹着，笑着回家，就如同当年的温迪和露诺那样，一切都是那么令人怀念。
远处，缇艾利卡最后望了这个镇子一眼，她还是穿着那副男装，这个地方给了她很多东西，也终于找到了重要的宝物。她已经满足了。
真夏沫语，早晚有一天还会见到她，当那个时候到来的时候，她一定不会再放手了。骑上自己的马，这个少女离开了这个地方，她的背影越来越远，直到再也看不见为止。



第278章  枪击
码头的海面上平静如初，船只驶过，看上去并没有什么不一样的。
当东桥玲月带着受伤的桑法琳来到码头的时候，桑法琳连站都站不稳了。沫语下的手太大了，难以想象她居然会有这样的爆发力，桑法琳也是吃了大亏。
“桑法琳小姐，我们回纽约吧。”
看到她的上司兼前辈搞成这样，东桥玲月很复杂。这次的行动是他们擅自做主的，完全没得到调查局的授权，落的这个下场自然是咎由自取。
“那个该死的小白鼠......”
“别再说了，你已经输了。”
“我才没输！我早晚要弄死她！”
桑法琳咬牙切齿，面目狰狞，沫语的那一击，彻底把她的狠性给激发出来，这让她更加坚定了要杀死真夏沫语的 想法。
东桥玲月也不打算去说她，毕竟共事那么多年了，对她的性格也很了解。她只是没想到的是，桑法琳居然会对苏梦惜，她昔日的旧友下手。
“桑法琳小姐，下次你行动的时候带上我，还有就是，苏梦惜这个人要由我来抓捕。”
她不想那个家伙落到别人手上，哪怕是用自己的手，也要亲手去抓回来。
“玲月，比起这个，你快去打捞一下亚斯兰特，那家伙不知道是活着还是死了。”
“光是桑法琳小姐你一个人就已经很不错了，还要再加上一个吗？”
“那是自然。”
既然上司都这么说了，东桥玲月也不好说什么，她会尽力去做的。真是的，好不容易从德国来到这个国家，连杯茶都没喝就要工作，也太不道德了，东桥玲月很想休一次假。
“听说，渡局小姐搬回日本了。”
东桥玲月忽然提起她曾经的上司，这个昔日的上司尽管不是一个合格的战士，但她的确是一个好上司。
“那个被扫地出门的家伙就不要管她了。”
桑法琳一点兴趣都没有，她只想快点找到掉到海里的亚斯兰特。
吗啡家族的实验失败后，将会面临巨大的变革，但究竟会怎么样，没人看得见。桑法琳也没打算去管这件事。
天空灰蒙蒙，不一会儿就下起了雨，这雨越下越大，整个城市笼罩在雨雾之中。似乎是在暗示着什么。
“真麻烦，居然下雨了。”
苏梦惜看着越下越大的雨，一阵苦恼。刚刚还好好的，怎么现在会变成这样。
“艾拉，人家买了伞，快过来我们一起撑~”
“帮大忙了，由绘。”
“嘿嘿~”
跟由绘两人一起撑伞，苏梦惜准备离开这地方。一晚上的战斗是很累人的，加上要善后，麻烦事一堆。回去后还要做报告，开会，事情贼鸡儿多。
总觉得最近的工作太忙了，真想放一次假，苏梦惜不禁这样想。
“呐，艾拉，你看那边的夫妻，不觉得跟我们很像吗？啊，好烂漫，那么的恩爱，就像我和艾拉一样，真美~”
姬神由绘对苏梦惜的感情相当的依赖，甚至是病态般的感情，苏梦惜对此也很无奈。
不过既然是部下，爱慕上司也是理所当然的，也不是什么坏事，苏梦惜这么安慰自己。
“回去后跟老大说一下真夏沫语的事，我打算把这个实验推后一段时间。”
“艾拉！你又在说那个小三，你不准再说她！”
苏梦惜感觉很头疼，明明只是想聊工作的，为什么会变成这样。
“听好，由绘，我对沫沫只是同胞的感情，还有人家在调查局的时候也帮过我。除此之外没别的东西了，你也别老说人家小三。”
“嗬，还说不是小三，叫人家那么亲密！我都没那么亲密过，你都叫人家小名了！”
“那个，这只是，顺其自然.....”
“我不依我不依，你要跟那小三那么亲切，我不依！人家也要被特殊对待，人家也要！”
这可怎么办好.....
我的部下在跟我耍泼，我该怎么办，苏梦惜表示很绝望。
下次还是少说点真夏沫语的事吧，免得引起不必要的麻烦。苏梦惜这么想。
“下雨了。”
另一边，准备回家的由纪看到这么大的雨望而止步，这可真是苦恼。
“繁繁，你有没有伞？”
“那边有商店，我去那边买一把吧，你等我一会儿。”
“那你快点。”
繁繁去买伞的时间里，由纪闲着无聊的按手机，看着这场很难停的雨，总觉得有不好的预感。
“另一个世界.....”
她的脑子里总是会想起另一个世界，尽管实验失败了，可她仍然很在意这件事。
小妮子是不是真的跟另一个世界有接触呢，她是不是一直都知道却从来没告诉过自己呢。由纪一直在怀疑。
真夏沫语对她隐瞒着的事，会不会就是这件事呢，尽管不是很确定，但总觉得有这个可能。虽然说很荒谬。
“由纪小姐，我买回来了，我们可以回去了。”
繁繁很快就把伞买了回来，两人一起撑伞打算回去。
“那快点走吧，这段时间你先在我们家待着，我有一些工作需要你。”
“我倒是无所谓，只要能在这里吃到沫沫的料理就满足了~”
“那小妮子也就料理做的很出色。”
那个问题多，性格也不是很好的网瘾少女，料理水平倒是一流的，由纪也不得不承认在料理上的确是沫语更有一手。难的有机会，下次就叫她下一次厨好了，由纪默默地决定。
雨越下越大，车子的灯非常刺眼，雨雾中只能看见花花绿绿的伞，行人的脸在雨水的拍打下变得很模糊。
苏梦惜和由绘正结伴而行，他们此时打算直接回去侦案组的支部，跟上司报告昨晚的战斗。在雨水的拍打下，一切都变得模糊不清，他们不知道，一场可怕的危机正在袭来.....
身上还有血，伤势也不乐观的女人，躲在暗处露出了诡异的笑容。
她动了动手指，放任苏梦惜两人从自己身边走过，而她，在这一刻露出了最美的笑容。那是来自地狱的微笑。
轰！
这一刻，魔力的磁场被锁住，一场巨大的爆炸炸开，苏梦惜两人被打了个措手不及。作为特工的敏锐直觉，苏梦惜立刻察觉到事情不对劲。
“由绘，快跑！”
这个时候，魔力一点都用不出来，苏梦惜引以为傲的精神干扰完全没用，她知道自己的魔力被锁住了。
“亚斯兰特，是你吧，你给我出来！”
雨下的很大，水雾越来越深，苏梦惜在大雨中看不到敌人的位置，相当的被动。而且现在连魔力都用不了，敌人也不跟她近身格斗，她无疑是很危险的。
她把由绘推到马路边，让她赶紧走。
“艾拉，我不走，我要跟你一起战斗！”
“快走，现在很危险的你知道吗！”
看到他们两人惊慌失措的表情，亚斯兰特很愉悦，她丢出几个飞镖。苏梦惜赶紧扑倒由绘，看到刺过来的方向，马上冲过去想找到敌人。
“亚斯兰特，你给我滚出来！”
然而不管她怎么找，怎么努力，亚斯兰特的人影就跟蒸发了一样。雨伞在地上被大雨拍打着，苏梦惜在雨中精神高度紧张，她不知道对方会从哪里过来。
本来以为昨晚的战斗应该干掉了亚斯兰特，没想到她居然卷土重来，而且根本找不到她，苏梦惜的心警惕到了极点。
“艾拉小心！”
又是几个飞刀过来，由绘及时扑倒苏梦惜，亚斯兰特躲在暗处，他们的情况相当的危险。
亚斯兰特她本人是很享受这场游戏，但是时间是有限的，她不能一直这样下去。
“你知道吗，苏梦惜，不，艾拉，这场游戏还没结束。”
是的，还没结束，游戏一直在进行中。
就在苏梦惜想顺着声音发起进攻的时候，下一秒，一个声音让她完全忘记了思考。
砰！
一发子弹，直接打到了由绘的胸口，鲜血喷出，这个少女摔倒在地上，雨水和她的血混在一起，浓浓的腥味在雨中扩散。
“由绘！！！”
一声惨叫，苏梦惜几乎忘记了冷静，她疯狂的跑到少女身边，拼命按住她的血口，想给她止住血，但由绘身上流的血相当多，在雨水在混合下，变成独特的风景。
“这是，送给你的回礼。”
亚斯兰特做完这件事后也没逗留，直接离开了，连脚印也没留下。她的目的其实很简单，就是为了报复苏梦惜而已。
至于抓住苏梦惜，有的是机会。
“由绘，由绘！你快醒醒，不要睡！没事的，没事的，我在，我会保护你的，我会保护你的.....”
苏梦惜就跟疯了一样，嘶哑着，眼睛不停的落下水滴，不知那是雨水还是泪水。
由绘脸色苍白，努力抬手，苏梦惜赶紧抓住这只冰冷的小手。
“艾拉......好痛......”
“别怕，不痛了，来，握着我的手，不痛了。来，别怕，我们回家好不好，我们回家了。”
在雨水中，少女身下的血越来越多，眼睛的焦距越来越弱，看着她最喜欢的人，她努力扯出一个笑容，但难看极了。
“艾拉......”
手重重的摔下去，眼睛慢慢的闭上，呼吸停止了。只有温热的血在不停的流，可她的身体已经没有了心跳。
苏梦惜抱着这个身体，内心崩溃了，她努力的拍着这个身体，希望这个人能睁一下眼，可是不管怎么做，对方都不会醒来了。再也不会叫她艾拉，再也不会缠着她了。
“由绘......啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
她仰头嘶吼，泪水和雨水混在一起，如野兽般嚎叫着，早已经忘记了思考，忘记了理智。
雨越来越大，慢慢的，一切都模糊了。



第279章  血，在雨中......
雨下的十分大，且有越来越狠的趋势，照这么持续发展下去，可能会变成雷雨天，这几天大概都会见不着太阳。
路上的行人撑开了雨伞，但还是会有雨水拍打在脸上，连走路都成困难。不少人选择了穿雨衣，即使这样也仍然阻挡不了狂风暴雨。
在这个凶狠的雨天，所有人在都撑伞穿雨衣，唯有一个女孩子，她没有撑伞，也没有穿雨衣，就这么走在大雨中。
这个少女穿着的还是学生制服，外面套了件毛衣，此时衣服全部被雨水打湿，身上没有一处地方是干的。她低着头，眼角垂下，头发的发梢滴下水珠，脸上全是水。
走在路上，她的模样看起来很让人心疼，眼角里透露着悲伤，却又不知道她在想什么。车子的车灯亚远远的从她背后打开，她也只是背对着车子，无动于衷。
[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/02/e4cb48ba-dfb8-46da-8906-ecab1fc9bf60.jpg[/img]
难道这个女孩是失恋了？
路上的行人不禁露出这样的想法。
在这个大雨天，一个人走在路上，连伞都不撑，脸上也写满了故事，怎么看都不像是一时兴起。人们对这个女孩的眼神，不禁带上了可怜。
少女本人却没有去理会，她就这么走下去，走到哪里她都不知道。或许她只是单纯的在找回家的路。
“好凉......”
雨水打在身上是很冰凉的，凉到彻骨，说不定比寒冰泉还要冷。
真夏沫语想要的是什么，她想要的其实不过是一个归属，然而这件事她直到和露诺通完电话前也没察觉。
那么多年来，她一直欺骗自己，说自己压根不在意，对家庭完全不会有任何想法。到头来她发现其实那不过是安慰自己的谎言，她跟她姐姐一样，都想要一个真正的家，想要一个可以回去的地方。
而这些东西，是朋友无法给她的。
当她知道这件事后，她真的好难过。她想起小时候开始，她的家一直在分裂，本来就没享受到多少爱的她，早早的跟父母分开，过上了家暴的生活。好不容易有了一个梦想的萌芽，也被残忍的拔掉，从此迷恋网络，过上醉生梦死的生活。
现在回过头发现，她想要的东西，从始至终都没有变过。反而随着年龄的增长，越来越渴望得到这些东西。
是的，她想要爱。
想要别人的爱。
想得到别人对她的爱，想要依赖别人，想要他人对她好一万倍。这种心态，就跟典型的小女生一样，她真不想接受现在的真夏沫语。
是不是变成女生后，连带着心思也变敏感了呢。
望着天空，任由雨水拍打，不知在想些什么......
车子驶过，在雨天人们看不清车牌号码，就连路灯都很勉强。只有红绿灯还算显眼，大部分都想快点回去，这样的雨天在外面是很不方便的。这个时候真是辛苦那些赶着电车的上班族了，他们才是最惨的，连假都没有还要赶着去上班。
很快人们就发现，路上的人越来越少，倒是车子越来越堵。
一个女人在一个没有摄像头的工厂走过，她身上的伤很可怕，伤口触目惊心。但她好像完全没有在意自己身上的伤，她依旧露出招牌性的笑容，仿佛一切都掌握在她手中。
她向对面递出一张照片，照片上面的人不是其他人，正好是.....
真夏沫语。
“那么，放手去做吧。”
她只留下那么一句话。
对方接下了这张照片，也不说话，将其放入上衣的口袋，转身就走。
他们的游戏，马上就要落入尾声了......
“不觉得，这场雨，有点大了。”
由纪在回去路上不禁这么说，她总觉得有不好的预感。
“想太多了吧。”
繁繁对此毫无感觉。
因为雨水的原因，路面很滑，很多车子都刻意放缓了速度。这场大雨天，五十岚千奈带着她的女儿从便利店买了把伞，准备回家。
“妈妈.....”
“什么都别说了，我知道你想问什么。我作为一个母亲，我只是在为你着想。”
嘉音什么都不说，但心里憋得慌。
“妈妈，你明明知道我想要的是什么。”
“是的，我当然知道，我一直都知道。”
“那你知道我为什么没有选择去谈恋爱吗？”
正常来说，单亲家庭的孩子都缺爱，这样出身的他们都会想要去谈恋爱，寻找另一半。并不是因为他们早熟，只是他们内心里需要爱，所以才去寻找爱。
然而嘉音却没有这么做，这么多年来连个简单的拍拖都没有。
“那是因为，我想陪着妈妈，不想让妈妈你一个人那么寂寞。”
因为很在乎母亲，所以她选择了这么做，仅仅是不想让母亲寂寞。
以嘉音的条件，想找一个男友有何难，她既漂亮又聪明，学习又好，根本不缺。事实上她高中的时候就有不少人追求过她，但都被拒绝了。
“小音，谢谢。”
千奈带着她长大也不容易，女儿能这么懂事，她也知足。毕竟小时候也是任性的不得了，跟现在比起来，当然还是现在要好得多。
“可是妈妈，小沫呢？”
“你为什么又说她？”
千奈真的不想再说这个人了。
虽然也是她亲生的，可毕竟不是带着长大的，而且这孩子从小就不省心。比起沫语，千奈会更加倾斜于嘉音，这是没办法的。
“因为，小沫她看上去很寂寞。很可怜。”
千奈怔了一下。
“她跟我不一样，她什么都没有，不像我，还有妈妈你陪在我身边。”
跟嘉音比起来，沫语真的没那么幸运。她小时候本来就已经缺爱，离婚后又没得到父亲的关爱，反倒是多了不少的暴力回忆。如果让真夏沫语去回想童年，她可能想到更多的都是痛苦的记忆。
真夏沫语甚至会下意识就忘记以前小时候的经历，那段记忆，对她来说真的不是值得留念的东西。
“大地不是在照顾她吗，她还有什么不知足的。”
千奈仍旧嘴硬。
这也难怪，她毕竟从来没过问过这个孩子的事，实际上自打离婚后她都没怎么关心过除了嘉音外的人。对于沫语，她也顶多是每年见几次面，说上几句话，除此之外就没有更多的了。
“其实，有些事我也是经别人的了解才知道的。妈妈，小沫她没你想的那么好，她真的很可怜。”
“好了，回家，别说了。”
“我不要，我要说。因为，我想要家人，我不想要再失去任何东西。”
嘉音也是最近才跟这个妹妹的联系变得密切的，在那之前他们见面的次数都很少。
尽管已经晚了很多年，但嘉音决定，这次一定要做一个姐姐该有的样子。
远远的，在马路的对面，沫语忽然发现两个撑伞的母女。刚开始没发现是母亲和姐姐，仔细一看才看清他们的脸。
他们怎么会在这里？
沫语下意识就想走掉。
本来，她有很多的选择，但她却选择了最不该走的那条路。
嘟嘟！
一道车子的紧急刹车声在耳边响起，沫语迅速回头。发现她的母亲，五十岚嘉音刚好在马路线上，对面一辆打着车灯的卡车正往这边冲来。不知道是不是因为雨下的太大，司机没有看到人，总之这辆车的速度非常快。
“妈妈！！”
在这一瞬间，沫语快速回头，跨出脚步。而这一刻，正在母亲伞下的嘉音也发出尖叫。
不过母亲迅速把嘉音给推到一边，不让她在车子驶过的线上。
沫语想在这一瞬间打开时间减缓，以达到增加速度的目的，这样的话兴许还能推到母亲。
但这一刻，她发现，她的魔力一点也用不了，所有的魔力都被锁住了。她抬起头，发现了站在便利店楼上的一个女人。这个女人虽然身上都是伤，但唯独脸上的笑容很灿烂，她动了动嘴，一字一句的念着：
“游戏结束了。”
这短暂的一秒钟时间，沫语才知道，亚斯兰特还没有死，她又回来了。而且用这个最残忍的方法来考验她。
如果她选择了退，那么斑马线上的母亲就要被车子撞到。如果进，那被撞的，就是她真夏沫语。
这是一个很残忍的试验。
不过，亚斯兰特从一开始就知道，真夏沫语是不会退的。所以她才那么自信。
“妈妈.....”
她不知道用什么表情去面对她的亲生母亲，毕竟这个母亲并没有给过她什么。尽管如此，可是真夏沫语还是无法当做什么都没发生。就如亚斯兰特所想的那样，她跨出了那一步....
“小沫？”
那一瞬间，千奈也惊呆了，她只看到了向她扑过来的真夏沫语。眼前的这个孩子，即使知道最终的结果是什么，可仍然不带有一丝的悔意。
就在那短暂的一秒钟内，五十岚千奈被推开了，狠狠的摔在马路边上，离开了车子驶过的方向。而沫语，代替了她母亲，站在了那条危险的线上。
车灯越来越近，鸣声越来越大，可是，真夏沫语却不曾后悔。
或许这么做真的很傻，也没必要，甚至很让人不理解。可是.....
对方毕竟是她的母亲。
再怎么样也好，对方也是母亲，她真的做不到袖手旁观。如果是为了她的亲生母亲的话，那也不错吧。
闭上眼睛，回想起自己糟糕的童年，真是不爽，明明想去回想一些快乐的事，却发现一件快乐的事都没有。上天怎么可以这么过分呢。
罢了，就这样吧。
在沫语闭上眼睛后，车子也越来越近.....
另一个世界，还不知道发生了什么的露诺望着天空，在桌子上写完了她的工作报告。只要看着那片云朵，她就能想到她最在意的那个真夏沫语。
“总有一天会找到你的，小沫。”
她笑了。
云朵也在这时候慢慢的被乌云给遮住.....
吱呀！
刺耳的声音划破天际，轮胎的焦味扑入鼻子，随后便是钝器的重击，身体在这个瞬间飞出去，双脚离开了地面。
真痛......
沫语在最后一刻只有这么一个想法。
强烈的痛感将她的神经冲垮，她的意识也低落到谷底，只知道自己重重的摔在了地上，还有耳边的刹车声。
鲜血染红了大地，跟着雨水混在一起，身上早已经是鲜血淋漓。想开个口，却发现自己已经说不了话，意识也就这么中断了，再也接收不到外界的一点信号。
“小沫！！！”
撕心裂肺的惨叫，还有那触目惊心的鲜血，连带着雨水一起，被雨雾给埋没，再也看不见......



卷五后记
不知不觉又到了第五卷后记，时间过得真快(〃'▽'〃)
好吧，其实只不过是因为这个月写的有点多，导致进度加快了而已Σ(っ°Д°;)っ
说实话，这个月收获累累，跟预计的成绩相比，简直好的不像话，让我以为我回到我的巅峰时期。而且有越来越多的读者开始接受我的这本书，这是对作者的最大肯定。我还以为这本书几乎是扑街了，没想到还是有很多人喜欢的(￣▽￣)~*
不过这本书也不是完美无缺的，依然有很多不足，这点我自己也承认。不过就小说而言，确实没有完美的，很多东西一定会有缺陷的。有的读者表示，有的地方没处理好，不合逻辑，这我得认罪，我确实有做得不够好的地方╮(╯﹏╰）╭
还有，有的读者跟我说，主角过去了那么久还是弱的一逼，明明都跟大魔王五五开了。这个嘛.....我在以前我就说过，如果你是带着看传统网文，看主角装逼的想法来的话，我可能没办法让你满意。毕竟我已经说过，这本书不是传统的套路文，主角也不是很强大的存在，她只是一点一点的努力，然后守护自己的同伴。所以想看到主角装逼的话，我觉得这有点难......
我当时的想法是把真夏沫语设定成复杂性格的人，还要赋予她跟普通主角不一样的东西。事实上我也成功了，虽然这么做前期会有很多读者弃坑，看不下去，这我也没办法T_T\"
这卷主要把真夏沫语的过去篇给补完了，读者们也可以了解到真夏沫语那悲惨的过去。她之所以会变成问题儿童，性格相当极端，其实我在很久以前就已经透露出了一些细节，只是不知道有没有人去留意。因为主角的复杂性比上一本书还要多，自然花费了我不少的心血。加上这个月拼命爆肝，没日没夜都在码字，搞得我身体有点受不鸟，我得在下个月调整一下了......(ｉДｉ)
我在很久之前的后记也说过了，这本书是为特定的人准备的，我一直在思考一个问题，一个家庭的教育要如何才算的上成功。我看到了有太多的人，太多的问题少年，他们都没有得到父母的真正的关心，并且也不为这个社会接受。其实他们真的很可怜的，我认为这些人是需要得到人们的关注的，所以才会有这本书的主角真夏沫语。
虽然说我这一次把主角虐的那么惨，有的读者还说，作者你的主角比你的上一本书的主角还要虐(°Д°)跟现在的主角比起来，上本书的主角真的好幸福啊Σ(゜ロ゜;)
好吧，我承认，我的锅，我有点放飞自我(￣ー￣)
我保证，下次尽量多撒点糖，当然作为百合线，把主角的感情线也补一下。后面会尽量甜一点，一定会给主角一个好的归宿的，请相信作者大人的节操。



第280章  手术室外
滴嘟滴嘟！
救护车在路上狂奔，本来雨势就很大，加上车子又大，救护车要火速赶往医院真不是那么容易的事。可即使是这样，他们也必须用最快的速度赶去医院，因为车上的伤者，是他们要抢救的对象。
在这个大雨天，路上要行走都成困难了，居然还发生了惨烈的车祸，真是不幸。
一路狂奔，无视掉红绿灯，闪着120的车灯，这辆车用最短的时间赶到了市里的大医院。下车后，医生和护士马上将躺在床上的伤者推入手术室，每个人的脸上都写满了焦急，生怕浪费一秒钟的时间。
“病人家属在外面等着。”
主治医生丢下这句话，将受了重伤的少女给推入手术室，把家属拦在门外。接着，门口上方一行“手术中”的灯亮了起来，正式宣告一场抢救的开始。
手术中的伤者是真夏沫语，在大雨中被大卡车撞到，肋骨断裂，内脏大出血，静脉处的出血量最大。现在处于一种非常紧急的状态，随时有生命危险。
被挡在手术室外面，千奈和嘉音两人都没缓过神来，尤其是千奈，她面色苍白，整个人都处于一种极度不安的状态。她想要坐下来，但一坐下马上就发抖，她还是选择站起来，她的手放在心脏上，心跳速度非常的快。
这么多年来，她从来没试过这样的感觉。这种不安，恐惧，甚至是痛苦，这都是她以前从来没经历过。
“小沫.....呜呜呜！！”
嘉音可不管那么多，放声大哭，就像小时候那样，毫无顾忌。
千奈的手非常的冰凉，她不安的回握着，想保持冷静，但后来发现根本冷静不了。她努力的想要忘记它，结果却越深刻。
“小沫.....”
她的心脏就如同被活生生的切开了一样，怎么会这么痛。
这种痛，就算是带着嘉音长大的时候，还是在自己只能独自一人承受工作的压力的时候，都没有过。
“都是我不好，小沫，她，她.....呜呜呜！！！”
嘉音口齿不清，就只顾着哭，她真的害怕了。她好怕那个少女真的就这么一去不回，好不容易才下定决心要当一个好姐姐，好不容易才打算要重头开始，还有好多好多事情没来得及做，好多好多的东西没有弥补她，为什么要这么对她。
虽然不是一起长大的，感情也不深厚。但嘉音真的想要这个妹妹能跟她好好相处，还想要弥补他们曾经没有在一起的时间。
可是，这些都成了奢侈品。
“请安静，现在在手术中！”
医生生气的怒斥道。
可即使是这样，也不能缓解嘉音心里的痛。她忽然想起了不久前和妹妹在一起的时光，曾经在一个公寓里学习，一起吃饭，还在一辆车上说话。
现在，这些都要成为回忆了吗.....
“患者家属在哪？”
又一个医生从里面出来，手上多了一张纸。
“我是她母亲。”
千奈这时候反应很快，连忙过去，怕是她自己都想不到，她现在的脸色很难看吧。
“这是同意书，您如果同意把您的孩子交给我们的话，请签字。”
这份手术同意书递在她面前，她面色更加惨白，她的手一直在发抖。她按住自己的手，但还是止不住的抖。
这些年，她签过很多文件，公司里的项目，还有合同，她都签过。但没有一次是像现在这样，害怕签字。
要签这份同意书，也就是说，在手术中的患者问题很严重，已经到了不得不签同意书的地步。
五十岚千奈就差那么一点就失去了意识，这样的打击居然会如此之大，要不是定力强，她怕是连站都站不稳。
“很严重吗.....？”
她的声音嘶哑的可怕，语气里全部都是恳求。
她以为她不会在乎的，谁知道，看到沫语被送进手术室的时候，她居然会那么的难受。
“作为医生，我不得不告诉你，病人的伤相当严重，出血量十分大。这次我们请来了最好的主治大夫，可我们也没有百分百的把握。但请你放心......”
“我们会尽力的。”
“请相信我们。”
五十岚千奈恍惚着，也不知道自己是怎么签下字的，她只知道，如果不签，那么在手术室里的人，就真的没希望了。
嘉音一直坐在那里哭，不知道接下来的命运是什么。
千奈回想起不久前的那一幕，当她看到自己的孩子，真夏沫语毫不犹豫的推开她的时候。她分明看见了，真夏沫语脸上的从容，还有一丝丝的认命。
为什么会这样......
她从来没想过会被她的孩子给推开，本来被撞到的人，应该是她才对。本来进手术室的人，应该是她才对。为什么会是沫语，为什么她会冲出来的，不应该是这样的.....
最可恶的是，她一滴眼泪都流不出来，只知道现在的自己，非常的恐惧。
她真的好害怕手术室里的那个少女会永远闭上眼睛，永远不再跟她说话。一想到这样的情景，她抑制不住自己的内心的恐惧。这么多年来，她从来没有这么害怕过。
从小，真夏沫语就不是一个很讨喜的孩子，跟许多人一样，千奈更喜欢的是嘉音这孩子。对沫语的关心比较少，自打离婚后，联系的就更少了。很多东西，她都是通过前夫了解到的，对于沫语真正的性格，她可能还没有嘉音了解的多。
但为什么.....
明明就没给过这个孩子什么东西，连基本的关心都没有，为什么这个孩子要推开她。难道她不知道对面撞过来的，是她的生命吗。
她真的不敢再想下去了.....
捂着脑袋，五十岚千奈感到很难受，靠着墙，她的身子一直在颤抖。
“小沫.....”
早知道这个孩子会这样，当初就该多给她点东西，更不应该对她说那番话。要是再对她好点，是不是就不会这样了。
直到现在，千奈才感到后悔。她一辈子从来没为任何事后悔过，包括离婚后带着嘉音一个人，她也不曾后悔过。就连离婚后没有再婚，这件事她也没后悔过。可唯独......
对于真夏沫语，她感到了懊悔。
为什么不趁着有时间的时候多陪陪她呢，为什么她就不能像一个母亲一样，好好的做一个该有的样子呢。她把所有的爱给了嘉音，怎么就不能把一部分的爱给她呢，为什么不这么做.....她感到十分痛苦。
真夏沫语躺在病床上，医生给她全力进行手术，忙的不可开交。而且，这些医生都不知道这个人能不能抢救回来，因此一秒钟都不敢大意。
沫语的意识进入了深渊......
好沉，什么感觉都没有。
这是.....
我死了吗？
少女什么都感觉不到，只有灵魂在不停的消散。到最后，一点都不留下，什么都没有了。
如果就这么死掉的话，是不是会好一点呢，反正她是个没人要的孩子.....
这么想着，她的意识彻底的烟消云散。
“不好了，大夫，病人的心脏停止了！”
“马上电击，说什么都要恢复心跳！”
手术依然在持续中，大家不敢放松。
外面，等待手术的嘉音哭累了，倒在椅子上昏睡过去。这时候手术从上午开始就一直持续到下午六点，外面还在下着大雨，可情况一点都么好转。千奈也一样，她徘徊在手术室，坐立不安，一天下来什么都没吃。
等待，比知道还要痛苦。
时间一分一秒的过去......
晚上八点的时候，手术已经过去了很长时间，手术室的门终于打开了。一打开，嘉音马上就醒了，立刻冲上去。
“医生，我妹妹呢！”
“医生，我孩子怎么样？”
面对这个棘手的问题，医生只是摘下口罩，头上全是汗。他此时也在斟酌语言。
“总的来说，还是不乐观。”
医生的这番话让他们的心咯噔了一下。
“病人有几秒钟的时间心跳停止了，幸好抢救回来了。但她现在还没脱离危险，要留下来观察。”
“您这是说.....她现在已经没事了？”
“不，总的说她还没脱离危险，不能掉以轻心。”
不管怎么说也好，沫语的情况有所好转，也算是好消息。这对千奈来说总比没希望要好。
接下来他们只能等待了，千奈在此期间想过去打她前夫的电话，让他也过来。但可能心里那份气还在，她没有这么做。
但沫语出车祸的消息不可能没人知道，繁繁她作为情报机关出身，很快就得知了这个消息。在沫语的手术结束没多久，她马上就出现在医院。
“医生，我是真夏沫语的朋友，能告诉我她现在怎么样了吗？还有没有危险？”
“小姑娘，你先冷静一下。现在手术室外面要安静，我只能告诉你，她还没脱离危险，但已经有所好转了。”
当千奈看到繁繁在跟医生说话的时候，不禁打量了下她。这个较小的女孩子看上去十分在意沫语，应该感情不错。
她交到了很好的朋友，千奈不禁这么想。那个不省心，性格孤僻的孩子，居然交到了朋友，真是意外。
繁繁可没去在意那么多，在得知了沫语的最新消息，她马上拿出手机拨通电话。
“喂，由纪小姐，我在医院。对，沫沫她现在还在手术室。对，你马上过来吧。什么？这样啊......好的，我知道了，我会的。”
电话挂断，繁繁的脸上写满了严肃。



第281章  无能为力
这场事故来的太突然，所有人都没有准备。现在，真夏沫语生死未卜，情况相当严重，医生都不知道接下来会发生什么。
只要有一丁点的闪失，这个叫真夏沫语的少女，就会彻底失去生命意识.....
撞到人的肇事司机被人家拖下车的时候，一身的酒气，整个人迷迷糊糊的。对于自己撞人的时候，只是不停的说“我喝醉了，什么都不知道”，他这一番话自然让五十岚千奈十分的恼火，差点就想动手打人，幸而被警察阻止。
总之这个司机被警察带走，真夏沫语也正在手术中，千奈这这时候也不知道会发生什么事。她从来没想过她会有这么一天，会为了嘉音外的孩子那么着急。
本来以为她不会那么在意沫语，可发现好像不是这样.....
大概这就是母亲吧。
繁繁给由纪打了电话后，得到的消息却更加糟糕。就在不久前，亚斯兰特也是在这场大雨中，将苏梦惜的同伴姬神由绘当场击杀。
沫语，只是这次游戏中的一个环节。
换句话说，他们一直都在主宰着游戏，直到这场死亡游戏真正落幕为止。一切的计划都是那么缜密，毫无破绽。
怎么会有这么可怕的人。
繁繁真是难以相信，调查局的特工居然会做的那么绝。她明知道真夏沫语是不会躲开，故意让她去推开五十岚千奈，让她承受那道最致命的伤害。
“沫沫.....”
繁繁坐立不安，她也不知道待在手术室里的人会怎样，她只能慢慢等待消息，希望一切都有所好转。忽然，她看见了靠在墙上，面色疲惫的千奈。
情报上，这个女人好像是沫沫的妈妈。繁繁在确认了她的身份后，整理了下仪容，上前打招呼。
“晚上好，您是沫沫的妈妈吗？我是她朋友，我叫繁繁。”
“哦，你好......”
千奈现在的心情很糟糕，语气也是嘶哑的可怕。从头到尾她都没有哭过一次，但她的精神绝对是到了极限了。
“您不要担心，沫沫她一定会没事的，她那么坚强，一定会坚持过来的。”
“谢谢......你真是个好孩子。”
没想到她的孩子会有一个那么好的朋友，放在以前根本不敢想。
不过.....
她又是从什么时候开始在意这个孩子的呢，明明以前都没怎么相处过。真的好奇怪，千奈有点搞不懂自己。
夜晚的雨还在下，手术室里，少女依然没有脱离危险......
——————————————————————————————————————
“完成了。”
露诺在家里做着自己的课题，完全不知道发生了什么事，她把自己最新的研究报告写好，将空间魔法的理解提升到另一个高度。
这次的收获很大，要是成功的话，说不定.....
一想到这里，露诺就很开心，笑的更灿烂。她的实验，以及报告，最初都是为了真夏沫语一个人而做的。因为露诺想要亲眼见到她，所以才会那么投入，只因想要真正的陪在她身边。
不管距离有多远，都会去寻找她的，这是如今露诺的愿望。
“露诺，很晚了，你还不睡？”
外面传来母亲的声音，仔细一看时间确实很晚了。总是做那么多也不大好，偶尔也要休息一下。
“好~”
把报告给整理好，打开房间门。此时莎莉亚正在和她妹妹贝弗莉玩着，别提有多开心，看到露诺从房间里出来，吹了个口哨。
“哟，大天才，你的课题做完了？”
“天才就不敢恭维了，我只是凡人。”
“什么嘛，几乎一个晚上都泡在里面，你也真能呆的住。”
“毕竟我不像莎莉亚那样，对文字头疼。”
“啧，你少怼我两句会死.....”
柯茵娜正安静的在大厅跟露诺母亲聊着天呢，尽管露诺的两个朋友都是贵族，但好在他们人还不错，露诺家人都很喜欢他们。
“莎莉亚，柯茵娜，睡觉吧。”
“你已经做完了？”
“嗯，抱歉，等了那么久。”
露诺一旦投入进自己的课题实验中。基本上没人能干扰她。在学院里的时候她就是这样，别人休息的时候她还在学习，这就是她能成为天才的原因。
露诺的家很小，也没有客房。不过露诺的床还挺大，三个人能挤挤，露诺对此也很抱歉，不过两个朋友也没有表现出任何不高兴。
跟朋友挤在一张床上，也就刚刚好，虽然不能给朋友更高级的待遇，但露诺既然是主人，就必须招待好客人。
“抱歉了，两位，我家的床只有一张。挤挤不介意吧......”
“没关系的，只是这种程度的话没关系的。”
“对对，不要介意。反正我们也很喜欢在一起睡嘛！”
连忙安慰这个平民朋友，莎莉亚和柯茵娜都表示不介意。本来露诺的出身就不大好，她还那么努力，作为朋友，他们还是很喜欢她的。
只是睡觉的话，不是什么大问题。
虽然习惯了贵族的标准，但只要忍忍就能过去了。
“我们大概，明天就回去了。”
“不再多待几天？”
“不了，我还有别的事要做。”
莎莉亚柯茵娜待在这里的时间不会很长，明天就回动身回帝都，作为贵族，他们有别的事要做。露诺也打算找个假期好好的研究透彻她的魔法，免得回去后什么都做不好。
莎莉亚很快就睡着了，倒是柯茵娜和露诺两人面面相觑，久久不如睡。
“你还是有点太拼了。”
“有吗？”
“当然。”
柯茵娜是希望她朋友能好好善待自己，不要太劳累，毕竟她才十七岁，正是享受青春年华的时候。
但露诺总有放不下的东西，比如真夏沫语。
这个女孩，是她心中最重要的宝物。
“睡吧，明天就拜托你了。”
只要醒来，明天就会交换，到时候一切就交给柯茵娜好了。
“放心吧。”
心中有数的柯茵娜知道该怎么做，很快他们就睡着了。平稳的呼吸在房间里轻声闪过。
第二天醒来的时候，露诺诡异的发现，她还在这个世界。明明已经睡着了，可是却没发生交换，这不大对劲。
这种情况，只有上次沫语被关在调查局的时候才出现过。露诺感到事情不对劲了。
她马上起床，按了下手机，可是打了很久，对面始终没有接通。她开始着急了，不停的打，希望对面有人接听。
“喂？”
终于，对面传来一个陌生的女声。
“你好，我是小沫的朋友！请问她在哪！”
也不管那么多，露诺直接自报家门，她敏锐的发现事情很严重。
她有这个预感。
“我是小沫的姐姐.....小沫她.....”
对面的声音很嘶哑，像是哭坏了嗓子，露诺身子一直在颤抖。
“她怎样！”
“.....小沫在手术室里，她昨天出的车祸.....”
手机摔落到地上，露诺整个人傻了，大脑一片空白，她几乎看不见任何东西。她心脏加速，喉咙干哑，颤抖着从地上捡起手机。
“现在她怎样.....”
“还没脱离危险......”
从别人嘴里得到这个消息，她都忘记了怎么去思考。
既然没有交换，那就说明真夏沫语的情况相当糟糕，现在连灵魂都在消散了。不然的话不可能会连基本的交换都没有。
“我们在市里的医院，你想过来的话就来这里吧。”
电话挂断后，露诺还是不能从失神的状态回来。她粗鲁的打开衣柜，换好自己的衣服，也不管三七二十一，拿起桌子上的仪器，还有一大堆文件。柯茵娜被她的举动给吵醒，揉揉眼睛看着她。
“露诺酱，怎么了？现在还那么早。”
“我要过去！”
露诺就像疯了一样，拿着文件，还有许多还没投入实验中的仪器。打开房间门冲出去，柯茵娜一看就知道不对劲，她马上起身换衣服。、
“露诺酱，等一下！”
等两个人都出去后，莎莉亚才睁开眼睛，打了个哈欠。
“一大早的干什么.....”
不知道发生了什么事的她继续回笼睡觉。
露诺拿着她的文件，还有她的仪器，跑到镇子外的山坡上，一个个摆好仪器。然后照着文件的内容，灌入空间魔法，强行进行实验。
“露诺酱！快住手，擅自进行实验很危险的！！”
“放开我，放开我，柯茵娜！”
“不能做傻事，投入那么大的空间魔法，会把这里给炸掉的！！”
“放开我！我要找小沫，我要去她身边！她.....她受伤了，我要陪在她身边，我要过去.....”
慢慢的，露诺挣扎的力气越来越小，柯茵娜一把抢过她手里的危险品。
“她生死未卜的时候，我不能陪在她身边......要是我们在一个地方该多好......”
“露诺酱......”
“好过分，太过分了！为什么要这么做，就让我在她身边好不好，我不能帮她，至少让我陪着她好不好.....”
露诺瘫在地上，语气颤抖，泪珠一滴滴落下。她从来没有那么痛心过，她是真的好想陪着沫语，好想陪在她身边。
可是，他们却永远不能在同一个世界。



第282章  女儿百合了怎么办？在线等急！
拥有着最近的距离，同时也拥有着最遥远的距离，用来形容露诺艾特应该是适合不过的了。
在对方倒下的时候不能陪在她身边，在她最需要的时候不能出现在她身边，这才是最痛苦的事。
被柯茵娜阻止后，露诺没有继续去弄她的仪器了，虽然想要用这些东西直接打开空间洞穿越过去，但毕竟这个实验还处于理论阶段，随便就做这个实验是很危险的。这也是柯茵娜全力阻止她的原因。
天才也不能保证她的实验就百分百成功。
“听话，冷静下来好不好，别冲动。”
柯茵娜不停的安慰她的好友，不让她去做傻事。
打开空间洞，以肉身穿越这种实验还是太危险了。一个不小心肉体就会被卷入到空间黑洞里，犹如进入绞肉机一样。
以露诺的能力，现在要打开这个空间，太危险了。
“柯茵娜，我好没用......我连陪着她都做不到......”
天才首席生能在恶龙的口下毫不畏惧，也能在战场上大放异彩，就连魔王海德拉都没能杀死她。
可是，她却不能在真夏沫语最需要的时候在她身边，他们隔了一个世界的距离。
“你已经尽力了，我们再想别的办法好吗。”
抱住这个少女，不停的安慰她。就怕这个女孩又做什么傻事。
对于沫语的事，她同样会感到担心，但她又无能为力。就像露诺一样，柯茵娜也无法跨过时空的距离，再说真夏沫语跟他们不在同一个世界，无法将自己的心情传达到那一边。
此时的真夏沫语，稍微脱离危险，仍在抢救的第一线中。
露诺最后是被柯茵娜带回去的，柯茵娜当时很庆幸能及时阻止她，要不然真有可能会出大事。空间魔法固然有着穿越时空的可能性，但这种可能性真的太小了，微乎其微，一个不小心就会酿成大祸。
“怎么了，你们两个一脸严肃？”
回去后，神经大条的莎莉亚显然不知道发生了什么，她就像个老实人一样对身边所发生的事一无所知。不过这样也好，她要是知道了什么，那才叫麻烦呢。
“莎莉亚，我有点不放心，你一个人先回帝都吧。”
“啊？怎么了，这么突然......”
听到柯茵娜说她打算不回去，莎莉亚感到很奇怪。明明他们在前一个晚上就说好了今天要回去的，怎么今天就变卦了。
“有些事我不得不处理，莎莉亚，拜托了，你一个人先回去吧。”
“.....虽然不知道你想做什么，嘛，随便你吧。”
莎莉亚可没打算多逗留，光是帝都的事就一堆，回去后还要参加父亲主持的社交宴会，哪儿来的那么多闲时间。
倒是露诺，她的样子挺让人在意的。
莎莉亚早早的就走了，赶上了飞鳐，只留下开学后再见的话语，然后就消失在天空中。柯茵娜因为不放心她的好友，打算先逗留一下，现在对露诺来说最难过的事应该就是无法跟远在另一个世界的沫语取得联系吧。
“露诺酱，我们一起想办法吧。”
如今，她只能这么安慰她。
可是要取得另一个世界的联系，谈何容易。上一次沫语被调查局抓去后，露诺都是耗费了所有的心血才通过手机找到沫语，这一次老办法是不可能再用了。
“露诺，一整天都没精神，这可不像你。”
杰丝出去晒完衣服后，回来看到女儿还是那么严肃的样子，就知道她肯定发生了什么。
“怎么，是在为你在意的那个人发愁吗？”
露诺抬起头，一脸的疑惑。
“别这么看着我，我好歹是你的妈妈，这点我还是看的出来的。不过真没想到，女儿居然会患相思呢，真是长大了。”
知人者莫过于母亲大人，杰丝对自己的女儿的一举一动相当清楚，这点小细节是瞒不过她的。
“妈妈，你真是什么都知道.......”
“那是当然，因为我是一个母亲。不管孩子怎么样，了解孩子是最基本的功课，对每一个父母而言都是永远不变的真理。”
杰丝是一个合格的母亲，尽管出身不高贵，可她却是最合格的父母。如果不是这个母亲，露诺怎么会被她带着长大，如果不是母亲的那句“一视同仁” 的教育方针，露诺也不会成长为今天的天才首席生。
露诺之所以成功，不仅仅是自己的努力造就了她，同时也跟她的家庭教育是脱不开关系的。
“露诺，不管你做什么，我都不会阻止你，你已经是大人了，有自己的想法了。不过，在做什么事前，请记住。”
“一旦决定了的事，请对它负责。”
露诺点头。
经过母亲的一番话，她好像明白该怎么做了。事实上她不需要想那么复杂，她只需要尽自己的能力去做好就行了。
她对真夏沫语是真心实意的付出，如果她真的决定去为她付出，那就要对她负责。哪怕这份感情最终的结果是失败，她都要去接受。
因为这是她的选择。
“谢谢，妈妈，果然你是世界最好的妈妈。”
能听到女儿的这句话，杰丝肯定很高兴，她都笑的合不拢嘴了。
女儿太棒了。
“不过，妈妈，我如果告诉你我喜欢的其实是一个女孩的话，你会生气吗？”
露诺在离开大厅前笑着留下这么一句话，然后她就回自己的房间去了。
杰丝先是笑，然后僵硬，最后是化身成了暴走表情包。
“你说什么！你给我再说一遍！”
不得了了！
亲生养大的女儿居然喜欢上了一个女孩子！
多西哟！
杰丝的内心是崩溃的，请让她静静，也别问她静静是谁。
“妈妈，我要点心。啊啦？您这是怎么了？”
贝弗莉刚从外面和朋友逛街回来，看到母亲近乎崩溃的模样，她有点不解。不过她的母亲倒是有生产表情包的天赋。
“贝弗莉，你老实告诉我！”
杰丝突然按住她的小女儿肩膀，把人家吓了一跳。
“什，什么事？”
“贝弗莉，你喜欢的是男孩子还是女孩子？将来要结婚的话，你要跟男生结婚还是跟女生结婚？”
这是什么鬼问题......
母亲是怎么了......
贝弗莉感到很纳闷，但看人家那么坚持的份上，还是好好回答吧。
“如果说是正常来说的话，一般是男孩子吧。”
杰丝一瞬间像看到了真主一样，眼神冒光。
“不过，如果要结婚的话，其实女孩子也不错来着。”
杰丝这一刻再次变成了表情包......
“怎么会这样，我的孩子，怎么会变成百合的......”
“等等！妈妈你这是干什么，我开玩笑的，你别跪下！”
在大厅里闹剧的时候，露诺已经在房间里鼓捣着她的仪器，还重新把报告给写了一遍。柯茵娜见她还是那么拼，不禁感到担心，她这样子过度消耗身体真的好吗。
仔细想一下，沫语和露诺有的地方都蛮像的。在对待身体这方面都有点不自觉。
“露诺酱，你还是休息一下吧。你昨晚已经弄的很晚了。”
“我想快点把这个东西搞懂，然后马上进行下一个实验。”
“你这样着急也是没用的。”
她越是这么急，情况就越糟糕。
柯茵娜感到很头疼，该这么劝说她好呢。虽然她能冷静下来是好事，但那么着急就投入到实验中，这也不是好事。
对了。柯茵娜突然想到一个好办法。
“露诺酱，妮薇师姐的话可能帮得了你。”
在学院里，一直专注于个人实验并有不错的效果的人，除了露诺艾特外，还有一个妮薇。前者是各方面都很优秀，获得无数赞誉，后者则是自砸招牌，经常大投资大亏本，虽然成绩突出但奈何名声太糟没人敢找她做实验。
妮薇尽管败家了点，但她的能力是有目共睹的。
柯茵娜用了一个全息投影的魔法，这个魔法只有在贵族中才流通，一般平民很难习得。除非在洛克菲勒学院选修这门课程。
取得了妮薇的联系后，妮薇的投影就出现在墙壁上，此时她依然穿着那身白大褂，搞着她的实验。
“哟，这不是两位可爱的小师妹吗。这个时间来找我，难道说是想念师姐了？讨厌啦，喜欢人家也不要直说嘛，只要给我几个子投资就好了~”
败家女妮薇依然是那副欠打的嘴脸，一张嘴就是要投资。
“妮薇师姐，我想向你请教关于空间魔法的东西。”
“啊，这个啊.....露诺师妹，你的空间魔法不是最好的吗，问我这个是不是有点.....”
妮薇会有这样的想法也不奇怪。毕竟，就空间魔法的熟练度来说，确实是露诺更胜一筹，而妮薇她只不过是个搞实验的。
“不过在实验过程中遇到点麻烦，我一个人搞不定。你能帮帮我吗？”
“指导性的意见倒是没什么，但是实验这东西还是要亲自下手才知道怎么做。很不巧我现在不在帝都，正好陪着我爸爸旅游呢，现在在乡下。”
妮薇的意思就是她要亲自来做这项实验才能给出意见，只是口头上的话可能做不了多少。
这下有点麻烦，露诺沉思起来。
柯茵娜眼珠子转了一下，露出一个不怀好意的笑容。
“妮薇师姐，冒昧问一下，你现在在哪个乡下？”
她似乎已经猜到对方的所在。



第283章  一丝曙光
手术已经过去了一个晚上，待在里面的患者还是没怎么好转。医生已经尽了自己最大的能力，但患者的伤还是太严重了。一辆大卡车，差不多用了八成的力量，几乎是故意一样，将这个少女撞成了重伤。
她能不能撑过来，还真的要看老天爷。
嘉音哭的嗓子都沙哑了，依然没什么好转，她最终只能接受把妹妹交给医生的事实。
同样的，千奈也好不到哪里去，她一个晚上都没睡。她以为她不会在乎的，可她最后发现根本不是那么一回事。
至于上班之类的，压根不可能再到回去了，怎么说她的女儿现在就在手术室里。当她给上司请假说自己的女儿出车祸后，对方少见的沉默了很久，然后才给她准假。对上司来说，她这个女强人也会有这么一天想必是很罕见的事吧。
算了，不管对方怎么想都好，她都不在乎了。现在工作也好，项目也好，她统统不感兴趣，她只求一个愿望.....
在手术室里的少女能平安度过这场浩劫。
发生这种事，由纪当然是知道的，只是她有了更麻烦的事，现在无法到医院里去。亚斯兰特亲手对游戏划上了休止符，可这个结果却不是由纪能接受的。
姬神由绘死亡，真夏沫语重伤进手术室，她真是下了一手好棋。
完全没想到对方还会有这么一手。
“繁繁，我现在必须要过去侦案组一趟，我要跟苏梦惜的长官见面。”
“真的有必要那么急吗？亚斯兰特这个人敢做这种事想必是她的底气，她现在人都不知道在哪，那么急着去跟侦案组见面，我怕会有不妥。”
“亚斯兰特敢把侦案组的成员给当场击杀，说明她有承担这份责任的勇气。不管怎么说也好，我有必要跟侦案组来一次合作。”
“好吧，我在医院里等着沫沫，一有消息马上打电话给你。”
挂掉电话后，由纪捏着她的手机，真是恨不得一拳打到墙壁上。
这个该死的亚斯兰特，居然比桑法琳还要丧心病狂。她是抓准了真夏沫语的弱点，知道她是不会躲开还叫人把车子撞向她母亲。
她就是知道，真夏沫语不可能不去推开对方，自愿站在那条斑马线上。
她算计的一清二楚。
“可恶！”
太卑鄙了！
这个人太卑鄙了！
用这么无耻的办法逼着小妮子主动站在那儿，真是太可恶了！
紫绮由纪感到很愤怒，自己的朋友遇上这种事，而她却无能为力。亚斯兰特她跟桑法琳一样，在里世界都是以残忍出名的，只是跟桑法琳不同的是，她在算计别人上更加残忍。而桑法琳只是手段残忍。
必须要为小妮子讨回一个公道。由纪这么想着，穿好衣服准备出门，外面还在下着雨，这几天都不会停了。在部下给自己准备好的车子上，由纪的心情相当复杂。
超能力调查局这次玩的太大了，尤其是桑法琳和亚斯兰特，他们先是联手吗啡家族，然后又在大雨中接连对姬神由绘和真夏沫语下手。沫语也比较幸运，她还没有当场毙命，而由绘却落了个那么惨的下场。
苏梦惜她在自己的部下被射杀后，当然不会这么善罢甘休，她把由绘的遗物整理好放到柜子里。然后穿上她的警服，把枪支准备好，靴子在地上摩擦，她的眼神带有一丝狠意。
这是在里世界的人才有的目光。
“苏警探，不准去。”
她上司在门外等了她很久，看到她出来后毫不犹豫的就阻止了她。
“老大，你别阻止我，这是我自己决定的，我要给由绘报仇。”
“那么，你拿什么去跟人家拼，苏警探？”
上司大人不慌不乱，点了根烟，冷漠的看着她。
苏梦惜是她一手带过来的，她知道对方什么性格，也不急着去阻止她。
“我有这条命！我不能看着我的部下，我的朋友无辜的死去！我要杀死亚斯兰特那个混蛋！我绝对不能原谅她！”
仇恨，怒火，全部写在她的脸上，苏梦惜无法抑制她的火焰，她现在真的爆发了。
“你知道吗，苏警探，在我们这个黑暗的世界，死人每天都有。我们不可能保护好所有的部下，毕竟从性质上来说，我们也不过是个黑社会而已。”
上司抽了一口烟，依旧保持着那份冷静。多年的经历养成了她的城府，她一早就知道会有这么一天。
“听好了，苏警探，不，艾拉。我知道由绘是你一手提拔的，她对你而言更像是朋友。但越是这个时候你越是要冷静，你自己是超能力者，你那些年的经历还不够惨烈吗？别去犯过去才会犯的错误。”
苏梦惜成为超能力者的时候，身边同样害死了不少的同伴，这点她很清楚。而这也是上司想告诉她的。
贸然的跟亚斯兰特叫板，一点便宜都占不到。
何况人家已经回到了调查局，苏梦惜不可能直接打到人家门口去。她这次输就输在，亚斯兰特最后的反扑上。
不仅是由绘的死亡，还有真夏沫语的车祸，这一切都是计划好的。
苏梦惜只是在这场游戏中输掉了而已，仅仅是这样。
“可恶！！”
苏梦惜把枪套摘下，狠狠的摔在地上。
她无法改变这个结局，更不能由着性子乱来，只能接受这个不公平的结局。她还是一个专业的特工，却连同伴都没保护好。
而造成这样局面的亚斯兰特如今已经离开日本，逍遥快活去了。桑法琳那个高兴啊，连喝了好几瓶酒，她真是太高兴了。
“真有你的，亚斯兰特，还是你有本事。你居然把真夏沫语那个小白鼠给弄死了，哈哈哈，那个家伙就该死！”
先前被真夏沫语打败的不快回忆，统统一扫而光，放声大笑。
确实，沫语的力量进步的太快，如今的她都能反抗桑法琳了，既然不能作为好的材料，那就只能将其销毁。幸运的是，亚斯兰特帮她完成了这个心愿。
“你也别高兴，她还没死透，现在还在医院里躺着呢。”
尽管是这么说，亚斯兰特也毫不客气的饮完所有的酒，满脸的兴奋。她这次的计划真是太完美了，本来已经成败局的游戏一下子被她扭转，全部翻盘。
“那个小白鼠就不要管她了，医生肯定救不回来了，她就在那边等死吧。来，喝!”
除掉他们的障碍，别提有多高兴了，真夏沫语对他们而言就是眼中钉肉中刺。因为她，害的调查局损失了所有的超能力者，也因为她，害的调查局被推向了舆论的高峰，错失了最好的逮捕时机。
现在终于报仇了。
“玲月，你也过来喝一杯？”
东桥玲月从始至终都是一张脸，她靠着墙壁，一言不发。
“我是未成年，不喝酒。”
“切，死板，明明都是犯罪分子，还说那么高大上。”
东桥玲月懒得去理他们，他们喝酒是他们的事，反正她也没兴趣。再说了这次的战斗她也没加入，只是来收拾烂摊子的而已，要说庆功酒的话也没她份。
反正只要真真夏沫语死亡的话，什么都结束了。
最麻烦的是苏梦惜，亚斯兰特把她的部下打死，对方肯定不会就这么算了的。只希望事情不要太糟糕，东桥玲月只能这么祈祷。
东京的雨仍然在下着，真夏沫语静静的躺在手术室，接受着医生的手术。
尽管抢救困难，但医生已经有了转机，慢慢的变好，他们如今也在努力。这个少女终于有了一丝希望，可是.....
她的心是否真的有这点希望呢？
意识坠入深渊，沫语感觉自己好像回到了车祸前，那场大雨中，少女看见了那辆车，还有站在斑马线上的母亲和姐姐。
她就这么看着，无动于衷。
结果当然是显而易见的，她要是不出去，那么被撞的就是千奈，她的母亲。而且还是当场死亡。
沫语冥冥中好像明白了什么。
画面一转，她又回到了车祸前，这次她看见的是，那个黑发的少女推开了她的亲生母亲，自己以肉身之躯去迎接大卡车。然后是车子的刹车声，惨烈的鲜血流下，少女就这么躺在血泊中。
两个完全不同的结局，而真夏沫语选择的是第二个。也就是牺牲自己，救下别人的结局。
在很久以前，沫语根本就不会为了别人而牺牲自己，压根不会。可现在，别说是为了同伴，就连自己没多少感情的母亲，她都愿意付出生命。
为什么要这么做，真的好傻。
少女的记忆再次回转，她看见了自己小时候，那个时候还是男孩子的他，长得还是一副女相，他就那么缩在角落里，身上全是淤青。而她的父亲，真夏大地，喝的烂醉，发着自己的不满。
再次回转，少女看见的是，在每年跟母亲见面的时候，那个长得很秀气的男孩子缩在角落里，头也不抬，生怕对上了视线。
她的记忆里怎么都是这些......
每当自己想要找到跟家人有关的记忆的时候，怎么全是那些不好的记忆。为什么就连一点的快乐都没有？
忽然，睁开眼睛，少女看见了....
那是不存在记忆里的东西，那是一棵大树下，白发的少女面带笑容，抱着黑发女孩的脑袋，好好的将其保护起来。从她的表情来看，她很珍惜那个女孩，想将其守护好一辈子。
这是根本不存在于任何记忆中的画面。
“露诺......”
想要找到快乐的东西，却是她才能给她吗，沫语笑了。
或许，这样就好了吧。
滴滴——
“大夫，患者终于脱离危险了！”
“太好了，真是不容易的手术。通知家属，我们接下来要对病人留院观察，千万不能掉以轻心。”
外面的雨还在下，但手术室里的少女，慢慢的好转。



第284章  平息
真夏沫语的情况慢慢好转，但仍然需要特别留意观察，医生自然不敢大意。在给她安排好病房后，专门有医生二十四小时监视。就连家属也是在她转入病房观察的一天后才得以进去看她。
当千奈进入病房后，她看见的是全身都被绷带缠着，床上挂满了点滴，刚动完手术的缘故她现在插着管，整个人处于深度昏迷中。
真是惨不忍睹......
很难想象，这个少女就在不久前还跟她说过话，那时候的她可比现在要健康多。如今的少女，不过是出于奄奄一息的状态。
“病人的情况要留院观察，具体要什么时候才能醒来，这我们也没把握。说实话，她能活下来已经是个奇迹了，感谢上帝吧。”
医生的话让她很复杂，看着这个孩子，五十岚千奈的内心从来没有像现在这样动摇过。
坐在这个孩子的身边，看着这个孩子的侧脸，从小她就没怎么正视过这个孩子，也不知道这个孩子的真实想法。现在坐在她旁边，好好看着沫语的时候，却是看见了这个孩子脸上的空虚。
她脸色很宁静，就像睡着了一样，如果忽略她身上插着的管子的话。
“你为什么那么傻......”
千奈喃喃自语，用只有她自己才听得到的声音在说话。
明明那时候她不过来就可以了，只要她不过来，什么事都没有。可这个孩子怎么就这么傻呢，明知道是地狱还义无反顾的扑过来。
被从来没重视过的孩子救下，一点都不高兴。
嘉音在外面抱了一束鲜花，看到母亲盯着她妹妹看，她内心暗自叹了口气。然后默默的把花插在那儿，看着已经昏迷中的真夏沫语，心里只盼望着她能快点醒来。
这个孩子还年轻，有很多事还没来得及做，她不能就这样死去。
东京的大雨持续不断的下着，却越来越大，这几天雷电声很强，许多人也不敢出门。真夏沫语出了那么大的事，按道理应该要打电话给她父亲的，怎么说她父亲都是她在法律上的合法抚养人。可千奈好像在赌气一样，一个电话都不给他，这么大的事也没让他知道。
黑暗世界，这个地方已经狂风暴雨，亚斯兰特的那最后的补刀，引发了苏梦惜强烈的怒意。现在，战斗随时会爆发。
紫绮由纪在跟侦案组的长官见面后，已经有打算要对超能力调查局动手了，只是对方还有所顾忌。
渡局银娜在大雨天自然是在家的，她埋头做着实验，将最后的材料给调制好，打算用上去。但没想到这个调剂出来的药一接触到空气就挥发掉了。
“失败了.....”
这几天状态非常不好，一个实验都做不好，加上雨又大，心情更是糟糕到极点。渡局银娜给自己开了一罐咖啡，在大厅里一个人喝着打发时间。
“要不去医院看她吧.....”
渡局银娜刚冒出这个想法马上就给否决了。
现在医院里，真夏沫语的家人都在，她可不敢去面对他们。
渡局银娜始终是对沫语有一份愧疚在，尽管沫语已经原谅她了，但要面对人家的家人，她还是做不到。她怕自己控制不了这份心情。
她只好一个人待在家里喝咖啡，做实验，然后规划自己的未来。
雨，依然在下着......
——————————————————————————————————————
“可是没想到你居然会住在这附近，我只要花上半个小时的时间就能到你家，这感觉真是微妙。”
穿着白大褂的妮薇此时就在露诺的家中，她一脸的郁闷，暗想这个世界未免太小，这都能遇上。
“从妮薇师姐的旅行路线看，我推测您离这地方不远，看来是我猜对了。”
幸好在放假前有确认过妮薇师姐的旅行路线，柯茵娜暗自庆幸。
“既然你们都请我过来了，那我也不能说不干就不干了。那就久违的全力以赴吧！”
一旦投入到做实验中，妮薇整个人都燃烧了起来。这次的空间魔法实验将涉及到许多东西，连露诺都搞不定，看来会是长硬仗。
不过妮薇.瓦里安达从来都是有困难就迎面而上！
谁也无法动摇她为魔法界做贡献的心！
“那个，妮薇师姐，您要不要冷静一下，冷杯茶如何？”
看她那么有干劲，虽然是好事，但也有点担心。这个败家女真的能帮上忙吗。
一整天下来，露诺就顾着和妮薇搞实验，柯茵娜负责打下手，她对实验这东西并不是很擅长。因为计划有所变动，柯茵娜决定留下来再陪一下露诺，在这期间妮薇也会帮露诺一起完成空间魔法的研究。
只是空间魔法有很多东西处于探索阶段，有关的重要理论早在历史的长河中就失传了。要想全部将空间魔法复苏，可不是一件简单的事。
但露诺的想法也很简单，她只是想用空间魔法来穿越时空而已。
“露诺师妹，你觉得元素提纯这个理论能不能用在我们实验上？”
“是吗，我倒觉得精神力的相对这个理论更合适。”
“哦呀，露诺师妹你这是要跟我作对吗？”
“我这是为了研究。”
“有意思，那我们都拿来试试好了。”
不过，在做实验过程中还较劲的就有点那啥.....
但既然都是为了实验，嘛，这也不是什么大事。
小沫其实很幸福，有这么一个人愿意为了她那么拼命，换做是别人根本不可能吧。柯茵娜这么一想，欣慰的笑了。
即使隔着最遥远的距离，但那份心意是不会随着距离而改变的。
在他们为空间魔法忙活着的，这边的世界也在不停的变动。米拉斯汀帝国作为大陆上的强国，一直以来很少有人进犯，但最近他们明显感觉到有不少的敌国开始对他们虎视眈眈。
尤其是在塔里安跟米拉斯汀决裂后，米拉斯汀在国际上处于很孤独的位置，这时候就成了很多国家打击这个国家的最好时机。也因为塔里安一事，米拉斯汀在西洲战场连连失利，尽管组织了有效的反攻，但仍然很勉强。如果上次不是圣骑士团出动龙骑士，后果会更糟糕。
米拉斯汀在战场上变得被动了。
这是他们不得不承认的事实。
皇帝陛下对此事进行过国家会议，但大臣们也没能给出一个有用的意见，皇帝陛下只能扩大军队的征召，然后出台一系列政策，还有对平民的补贴政策，希望能用这个办法招来更多的兵。然而效果不明显。
或许还是要勇者才能帮到他们。
这么想的皇帝陛下，特地跟他的亲信瑟蕾进行了一次单独谈话。瑟蕾本打算马上出发去西洲战场，她刚把从袭击城镇的几个天神会成员关押，这事还没处理完就收到了皇帝的密件。
“陛下，您是想，用勇者这张牌？”
“不，现在用太早了。我只是想要你多留意一下勇者，她对我们的作用很大，必要的时候还请人家帮忙。”
“陛下，您的心情我理解。但是我们现在不能随时监控她，就算想要勇者大人出手，起码也要等到洛克菲勒学院的开学。”
“事情有点棘手。”
皇帝陛下把文件推过去，让瑟蕾一个人看。瑟蕾先是平静，慢慢的，脸色也变得严肃起来。
“龙之谷吗......”
龙之谷，这个地方曾经是龙族的栖息地。后来这几百年龙的数量急剧减少，大部分的龙族已经不住在这个地方了。但这地方仍然拥有龙族栖息历史遗迹，还曾经被天神会的人盯上过，当时还跟天神会发生了正面冲突，后来天神会对帝国军顾虑因此撤退，事情才算告一段落。
这次他们又打算卷土重来吗？
“根据消息，龙之谷，似乎有一枚龙蛋。”
“真是真的吗？”
“情报来源可信度大概在百分之六十。”
龙的数量本来就少，如今在龙之谷居然有龙蛋的消息，这可是大事。一条龙，要是能为国家所用，作用将是巨大的，米拉斯汀就是世界上以龙骑士闻名的。
如果这颗龙蛋落到敌人手里，他们会怎么培养自己的龙骑士，这可不好说。无论怎么样，都不能让这件事发生。
“陛下，我会想办法的，只是在之前.....”
“我首先要解决西洲战场的事。”
“因为我是龙骑士的一员。”
皇帝点头，也没有说什么。
战场上的变数很多，谁也不知道将发生什么。如今，帝国也只能竭尽全力在战斗，只希望一切都往好的地方发展。
另一边，帝都这儿。缇艾利卡回到帝都后，得到了温丝迪雅殿下的接待，他们作为私人朋友进行了茶会。期间温丝迪雅还向她打听关于露诺的事，但她没说。
“你好像有了收获，缇艾。”
“嗯，远远超乎我的想象。”
缇艾利卡完全不否定，甚至很爽快的点头，这在对方看来是很不可思议的事。
“说起来，缇艾。上次你说你在学院里换衣服时不小心被一个女生看到的这件事，你真的不打算去查了吗？”
听到人家这么说，缇艾利卡才想起来还有这么一回事。不过现在还去追究也没别的用处了吧。
“已经不用了，我知道是谁，我也没打算去追究。”



第285章  夜晚
“是发生了什么好事吗？”
听到她的好友说出这句话，温丝迪雅不禁问起她。
然而缇艾利卡没有正面回答，她选择了沉默。对她来讲，这件事已经不重要了，成为了过去的东西也没必要再提。
何况她现在已经找到了答案，也不用再拘泥于那么多形式。
“温迪，这次找你除了是朋友间见面外，还有一件事要跟你说。”
“我大概猜出来，是关于龙之谷的吗？”
“看来不用我解释了。”
帝国上层对这个地方感到忌讳，并不是没有道理的。既然有情报显示这地方产了龙蛋，那将是影响巨大的，不管是不是真的，都不能让任何人接近这块地方。
然而好事的天神会肯定不会就这么算了的。
“你是觉得，我们还会让你们去做这种危险的事？”
温丝迪雅的神情很严肃，她语气也变得不善。
缇艾利卡会有这个顾虑不是没有道理的，上次公主被绑架一事也好，还是在塔里安友好交流一事也罢，哪一次不是把他们几个洛克菲勒学院的优秀学生当枪使？要说一点顾虑都没有那是不可能的。
即使他们几个真的是最接近专业军人的魔法师，但他们的身份毕竟只是学生，本分是学习。让他们在校期间就参与战争，真的很不合理。
尤其是塔里安一事后，柯茵娜最后是被一个叫勇者的女孩给救出来的，这让缇艾利卡很想知道帝国上层究竟在想什么。为什么不第一时间用强硬的态度去抢回人质。
“这种事，不能不防。你知道，我们都不想加入到战争中。虽然我早晚会成为军队的一分子，但在那之前，我不想让我的父母担心我。”
缇艾利卡作为弗迪萨斯家族唯一的血脉，不想过早的上战场，以免让加入担心。尤其是母亲，她总是担心她会出什么事。
“缇艾，我能理解你。不过我希望你能理解一下我，我们这个国家尽管有很多地方不如人意，但它真的已经尽力了。它能给我们的都给了我们了。”
“嗯，我知道。”
缇艾利卡并没有去追责这个国家的想法，身为帝国人，她也不会对这个国家产生什么偏见。她既不会说这个国家一无是处，也不会说这个国家至高无上，她永远会以理智的目光看待这个国家，看待他们的立场。
“温迪，我只希望你能答应我一件事。”
“什么事？”
“别再拉他们当枪使了，他们不仅是你的学妹，同时也是我的朋友。”
这可真是件难办的事.....
毕竟这件事不是温丝迪雅能决定的了的。
但既然人家开口了，她也不好意思拒绝就是了。
“我会努力的，也请你对我这个朋友多一点信任。”
缇艾利卡点头，算是同意了。他们毕竟也是从小就认识了，对方的性格还是了解的。
“对了，最近的我堂哥来我家了，他虽然轻浮了点，但也算是个人才。要去跟他见一面吗，他或许能给你提供点什么帮助。”
“我就不必了，还是不打扰你们兄妹比较好。不过缇艾，你这次去了露诺所在的乡镇，到底是得到了什么才让你这么开心的？我真的有点好奇。”
“这个，保密吧。”
“神神秘秘的.....”
自从她回来帝都后就变的有点奇怪，私底下笑的也多了，到底是遇上了什么好事，温丝迪雅挺想知道的。
但缇艾利卡怎么会说出来呢，这种事当然要自己留着。她现在真的很想快点开学，然后能见到真夏沫语。
她并不知道，她在意的真夏沫语在另一个世界躺着。
天空飞过大鸟，风吹草动，米拉斯汀帝国表面上还是很和平，至少战火还没烧到自家门口。但能支撑多久又成了他们的问题。
自从主人回家后，西芙蕾娜也回到了深山中，过起了独居生活。这对很久以前就习惯独居的龙来说并不是什么大事，西芙蕾娜也能接受。
这天，西芙蕾娜躺在她的金币山里，睡在金碧辉煌的家，享受没人打扰的生活。它的主人很少让它上战场，签订契约的两年时间也没有什么大事件，这让好战的它有点坐不住。
要是能发生点有趣的事就好了，西芙蕾娜如此想道。
忽然，整座山震动起来，它的金币哗啦啦的撒在地上摊开，一座小金山也没了。西芙蕾娜起身，拍拍翅膀，出去外面看了一下。
此时的天空天雷滚滚，也没有了太阳，风也很大。一看就不是好兆头。
直觉告诉它，将会是一场不好的预感。
画面一转，到露诺住的地方。她和妮薇两人一起研究空间魔法已经过去了好几天，虽然收获是很多，但总体效果也不是很满意。
在此期间倒是露诺妈妈很大方的招待了人家，让妮薇享受了好几顿的平民大餐。但在做实验中，真的很不顺利，牺牲了她宝贵假期的妮薇感到很憋屈。
“错了，错了，又错了.....”
妮薇趴在桌子上睡着了，还不停的说着梦话，值得一提的是她睡着了手上的笔也没有放下。虽然说妮薇平时不正经，总是败家，但在工作中她还是很敬业的。
“辛苦了，妮薇师姐。”
露诺给睡着了的妮薇披上一件衣服，自己则是继续投入到实验中。她这几天睡的更少，经常通宵达旦的，黑眼圈也养出来了，但并不能得到自己想要的结果。
空间魔法到底要怎么做才能穿越时空呢，这是露诺一直在想的问题。
“果然好难.....”
本来空间魔法就是失传的古代魔法遗产，想要完全复苏这个魔法相当的困难，就连帝国的一流学者都没这本事。而且空间魔法能否真的打开另一个世界的大门也不好说，可能性也挺小的，但这是目前露诺能得出的最好的办法。
想穿越时空，空间魔法是目前最有可能的方法。
虽然过程真的很困难。
“姐姐......”
忽然，房间门被打开，妹妹贝弗莉探出她的小脑袋，但又害怕打扰她姐姐。
“怎么了，贝弗莉？”
“姐姐，已经四点了，你还不睡？”
露诺这才想起来已经很晚了，看了下自己的床，柯茵娜早就睡着了，而妮薇她也做实验累了，趴在那儿不起。
想不到时间居然会过的那么快，眨眼间就后半夜了。
“我马上就睡，倒是你，贝弗莉，你怎么不睡？”
“没，我起床上厕所看你房间的灯还亮着。姐姐，你这样过度劳累，妈妈会骂的。”
确实，她有点干过头了。
好像在牵扯到真夏沫语的时候她就会不顾一切的去拼命。
不，不对，应该说她很久以前都会这样了吧。自从温丝迪雅一事后，她拼命的程度也丝毫不比现在少。
“我会睡的，贝弗莉，你赶紧回去吧，姐姐马上就睡。”
“姐姐你肯定是骗人的吧。”
“你怎么能这么说你姐呢。”
“以前姐姐也说过会在周末陪我出去玩，结果你还不是一个人跑到海边去端魔兽的老窝吗。”
这样的黑历史都能被翻出来，露诺表示有点尴尬。
这些年她会不会用功过头了呢？露诺常常会那么问自己。因为自己出身不好，除了努力，她没有别的办法能赢得过贵族。在别人休息的时候她仍然不停的在前进，尽管这样做让她变得优秀，但也失去了不少乐趣。
露诺从自己座位起身，到门口抱住她妹妹。
“很抱歉，都没能陪你玩，难得的假期都被我浪费了。我这个姐姐也不称职。”
“没事，我理解你。但是姐，谈恋爱真的会改变一个人吗？你那么拼命，全部都是为了别人做的吧。”
妹妹纯洁的眼神让露诺感到扎心，她该怎么回答人家好呢。
“这些东西，你以后就知道了。”
最终也只能用这个哄小孩的话去哄她妹妹。但妹妹显然不买账，鼓起嘴，锤打她的胸。
“别当我是小孩，我知道姐姐你很在意那个人。虽然不知道那个人是谁，但能让我姐那么拼命，真是可恶，你为什么要为了别人这么努力。”
“因为喜欢。”
抱着妹妹，露诺笑道。
“喜欢一个人，就是不论对方的性格多么不好，缺陷有多么惹眼，都能毫无保留的接受她，并全心全意的付出。即使知道，这可能会是一份没有结果的单方面付出，但仍然心甘情愿的买单。”
“这样好傻。”
“感情都是这样的。”
露诺笑着推开她妹妹，把她拉出去。
“好了，贝弗莉，不早了，睡觉吧。”
“你呢？”
“我也会睡的，就不要担心我了。”
关上门后，露诺觉得确实有点困了，虽然说沫语的事还是没着落，但也只能慢慢来了。她关掉灯，直接趴在桌子上睡着了。
等到明天醒来又会继续投入到实验中的。
这个米拉斯汀帝国的偏僻乡镇，旅游的人自然是很少，但也不是没有。最近因为女儿妮薇入住了露诺家，她父亲埃文斯只能先在附近逗留，这天晚上他到了这个镇子，在一个很小的酒吧喝了几杯。
在此期间他从口袋里拿出一个小盒子，打开后放着一段小曲子。这个东西名叫八音盒，是曾经的妻子留给他的遗物。
“客人，您的这个小玩意还挺有意思的，是在哪个大城市买的？”
“这是我女儿的妈妈送给我的，全世界独此一份。”
“您有一个很棒的妻子。”
“是啊，她曾经是我最好的妻子。”
说到这句话的时候，埃文斯是笑着的，但笑容中又有一丝苦涩。



第286章  探望
真夏沫语入院一个多星期后，在此期间医生很细致的对她观察，以防她出什么意外。不过幸运的是，自从手术以来，沫语的情况一直很稳定，并未出现过什么波动。
唯一感到棘手的是，沫语不知道什么时候能醒来。
她如今处于深度昏迷，每天依靠输液维持生命，心跳的频率一直很正常，只是她的知觉没有一点反应。每一个经历过抢救手术的病人都会遇到这种情况，病人的意识处于一种难以复苏的阶段。
“就目前阶段来说，我们不知道病人什么时候醒，毕竟是那么严重的伤。我的建议是让她好好住院观察，短时间内她是不可能醒来的。”
听到医生这么说，千奈也没办法，除了等待以外什么都做不了。每次看到这个最小的孩子躺在病床上，安安静静的睡着，她总是感到一丝丝的懊悔。
总觉得亏欠了这个孩子很多东西。
而这个，是在她出事后才发觉的。
如果有机会的话，真想重新来过。千奈不禁这么想。
人毕竟是会思考的动物，经历过这一次的深刻教训，千奈不可能无视掉的。她也会去思考，去反思，过去所做过的一切。
当然现在还是不可能有什么变化的就是了。
“妹妹，你好好休息。”
嘉音这段日子也是提心吊胆的，如今也算放松了些了。但人毕竟还昏迷着，也不知道这个孩子什么时候醒来。
感谢上天吧，把这个孩子从死神的手里抢了回来。
嘉音之后回归到正常的生活，继续她的实习生涯。而千奈在请了很长时间的假后，也终于打算回归到公司去，但下班后依然会来看望沫语。
或许她自己也没想到，她今天居然会对沫语有了别样的感情。
在沫语住院期间，她的事并没有封锁掉，事实上她出车祸的消息早在自己学校里被人扩散开了。同学们都知道了这个女孩经历了不幸的事，除了表示同情外，大部分人都没有来看望她。这也难怪，毕竟对这些人而言，真夏沫语又不是特别亲近的人。
倒是久保得知了这个消息后，很快就到医院去看她了。当她看到躺在床上安安静静睡着了的沫语的时候，心里有点难过，但还是坐下来削苹果。
“真夏同学，你快点醒来，我们还有好多的游戏没玩呢。我们的胜负还没分开，下次我不会让你的。”
虽然是在笑，但久保真的很不想看到这样的画面。她想看到的是活蹦乱跳的真夏沫语，才不是一个睡着了的少女。
不过她也知道，现在说什么对方也听不见的。
“真夏同学，快点好起来。”
这个女孩，是她久保青司最好的朋友。她只想让她快点恢复健康。
当然这几天不只是久保一个人，她的几个好朋友也顺便来看望了沫语，包括由纪的好友南花音，她难得没有胡闹，而是一本正经的买了玫瑰花过来。
“真夏美人，这是送你的花，我还等你醒来听我八卦呢。”
她笑着，给这个少女献上了花，只可惜少女根本听不见，她要是听得见的话该多好。
从小就孤单的她，如今有了那么多关心她的朋友，她肯定会很高兴的。
因为真夏沫语，她已经成长了。
“久保同学，你放心吧，真夏美人命大着呢，这么大的车祸都能活下来，她肯定会没事的。也许第二天她就会跟以前，跟你一起刷农药了。”
“嘿嘿，我也是这么想的。”
“是吧，我就说了，要相信看过无数遍少女漫画的南花音大师。要知道车祸这东西对少女漫画来说是最熟悉的了，通常这种剧情是不会死人的，你尽管放心吧。”
“感觉你立了个不得了的flag.....”
“好了，不说那些桑心的事。来，久保同学，这是我带来的慰问品，尝尝吧。可惜真夏美人尝不到了。”
“嗯，这可真好吃。”
“是吧，我都说了。由纪那家伙居然连探望都不来一下，真不知道她在干什么。”
南花音和久保两人聊着天，他们所说的话沫语自然是听不见的，他们也没有顾虑。
就在这时候，病房的门打开了，两个女孩子走了进来。南花音抬头，两个女孩子中其中一个是她的初中同学，但还有一个是不认识的。
那个女孩个子高挑，长的也还可以，都可以去当模特了。估计是对方的朋友吧。
“下午好，花音。那个，我带朋友来探望一下。我的这位朋友貌似认识这位病床上的女孩，所以我把她带过来了。”
说着她推了下旁边的高个子女生。
“你们好，我叫筱田光，是佐藤同学的朋友。”
“哦，你就是小雲说的那个朋友，有听说过。”
因为佐藤是南花音的初中同学，因此会听说筱田光也不奇怪。南花音比较好奇的是，这个高个子女生居然认识真夏美人。
“你说你认识真夏美人....咳咳，你说你认识真夏同学，这是什么意思？”
“这个.....以前见过，我们姑且也加了好友，算是朋友。她发生了那么大的事我都不知道，还是从佐藤那里听她说她一个朋友的同学住院了，后来打听到住院的人名字是真夏，我怎么也无法坐视不管就过来了。”
没想到真夏美人居然认识这个美女，平时真是看不出来，南花音不禁暗自想。
“好吧，不过人家还没醒，别打扰到人家就行。”
“嗯，好的。”
筱田看着在病床上的少女，她的内心其实很复杂。就她的记忆来看，她跟真夏沫语认识的时间不是很长，但每次见到这个少女总是有很奇怪的感觉，总感觉亏欠了她什么。
这次看到她躺在病床上也是，总感觉不是很自在。
为什么会这样呢，明明只是刚见面没多久，还是自己擅自说是朋友的女孩，为什么她会遇上这种事。那天晚上人家还好好的，又救了自己，为什么她要受到这种不公平对待。
明明，她只是个无辜的女孩而已。
“真夏.....”
好奇怪，好奇怪，这个女孩子为什么总是让她不安，她老觉得自己对不起这个女孩。可具体怎样她又说不出来，她只是觉得，她欠了沫语。
真是奇怪.....
医院姑且还算平静，真夏沫语仍然处于深度昏迷，意识还没回来。千奈回到公司后马上开始把落下的工作补上，期间她的同事问起她女儿的事，她也表示看情况，没做过多的解释。她现在想要投入到工作，忘记一些不愉快的东西。
“千奈小姐，下班后你有空吗，我们一起喝一杯如何？”
“抱歉，我下班后要去看我女儿，没有时间。”
千奈作为一个离异女士，会在公司受到同事的追求不是一天两天了，对方表示不介意，但千奈还是没有打算跟另一个人再组建一个家庭。
而沫语住院的理事，倒是帮助她成了拒绝人家的借口。真是意外。
“没关系，千奈小姐，如果不介意的话请让我一起去看望她吧。您一个人带一个女儿很不容易，现在您只有一个人了，我想陪你一起。”
“你就别瞎操心了，我会和我的女儿一起去看的。对了，我还得说一句，出事的那个其实是我的小女儿，还在上高中呢。”
千奈懒得去理会他，一边工作一边应付他。
“欸，千奈小姐您不是只有一个女儿吗？”
“怎么，我不可以有小女儿吗？”
“不，不是这个意思，因为你以前都没说过......”
“那我现在说了。”
男人就是这样，总是找千百个借口，什么想陪着她一起，不过是借人家女儿出事来刷好感罢了，她怎么会上当。
再说.....
她是真的觉得有点对不起她的最小的孩子，她只想一个人多去看看她。还想要试着了解自己以前从未了解过的真夏沫语，这样的话至少能缓解一下内心的愧疚吧。
这个男人刚想说什么，对面就传来了别的声音：
“千奈小姐，总经理叫您过去开会。”
“知道了，马上就去。”
懒得去理会这个同事，五十岚千奈再次投入到工作中，当她的女强人。至于结婚什么的，这辈子都不会去想了，她人生最美好的恋爱已经停留在了学生时代。
开会，总结，报告，五十岚千奈的日常就是如此。她还有项目的洽谈，以及工作上的安排，统统都要去管，要不然怎么能被人在工作上尊敬呢。
临近下班，千奈做好了报告，提前搞定，然后收拾公文包走人，这换在是以前她肯定不会这么做，她巴不得多做一个小时。但现在她不想这么做，她打算去便利店买点东西，然后去医院看望沫语。
忽然，手机响了，一看手机号码，居然是前夫打来的。千奈当时就想挂掉，但一想到自己在发生了这么大的事后没有打电话给他，估计人家也是知道了吧。
“喂，大地吗？”
“你这么做有点过分了吧，发生了那么大的事为什么不跟我说？”
果然，就知道是来兴师问罪的，一切在千奈的预想之中。
“手术已经过去了，而且小沫也住了差不多两个星期，什么时候知道不都是一样。”
“我是她爸，我不应该有权利知道吗！”
哼，又是这样，男人总是这样，总以为这样的万能借口就能显得自己很高大上。千奈才不会中她的套呢。
“小沫现在在我这儿，我是生她的母亲，我也有权利管她，你跟她住的那么远，你管得了什么？”
毫不留情，一句话封死他，一点情面都不给。
“那你呢，千奈，你不是她的抚养人，你又管她什么。”
“我倒想知道，你既然作为她的抚养人，你还能跟她分居生活。真是可笑，我都不知道你到底在做什么。”
“.....”
“大地，我知道你想问我什么。虽然说小沫不是我带着长大的，但毕竟是我的孩子，我有我的权利，你管不了我。再说了，大地，你什么时候打电话会问我小沫的事了，通常这个时候你不应该是问小音的吗。你毕竟那么宠爱她。”
“情况不一样。”
“所以我才讨厌你，你知道你这叫什么？毫无责任感。”
挂掉了电话，再也不跟他啰嗦半句，只留下对面男人久久的沉默。



第287章   深夜的荧光
时间过去了很久，露诺仍然忙活在做实验中，将所有的报告写了一遍又一遍，并且仔细检查了还几遍。可即便如此，仍然没有实质性的突破。
“这样下去，真的会有结果吗.....”
老是这么卖力的研究空间魔法，说实话真的能完成自己的那个心愿吗？露诺感到有点焦躁不安。
“这个嘛，一般的实验研究不做个一两年是没啥结果的，你就不要心急了。”
“那么久？我哪等得了！”
要那么长时间，等做好黄花菜都凉了，露诺怎么可能有这时间。
“但就现在的进度来说，哪可能那么快就有结果。毕竟这东西真的挺难的，不过有露诺师妹在帮我的话，肯定能更快一点的。”
虽然妮薇这么说了，但露诺还是觉得太漫长了。这个实验她只想马上有结果，然后好过去沫语那边的世界。但就目前来说还是不可能的，太勉强了。
空间魔法很多理论都在历史长河中失传，现在要重新探索并整理出来，哪有那么容易。就单单是穿越时空这个环节来说，都已经相当困难了，其他都更不用说。
“这下怎么办.....”
距离沫语车祸时间已经过去了快两周了，露诺还是无法到她的身边。就算这时候沫语已经脱离了危险期，但她还是想在她身边看她一眼，哪怕只是一眼也好。
不是以灵魂的形式，而是真真正正的以肉体的形式，在她的身边。
这个愿望，果然还是太奢侈了吗......
“有点累了，有什么喝的吗，有点渴了。”
“啊，我家有自制的菊花茶，妮薇师姐不嫌弃的话就跟我来。”
“嗯，我到无所谓了，有喝的就行了。”
妮薇入住的这几天几乎都是陪着露诺在搞实验，从未歇息过，多亏了她露诺的进度才能加快，但即使是这样，实质性的结果依然没有取得。
倒是父母很欢迎这个师姐，夸她那头乌黑亮丽的头发很少见，妮薇倒是乐呵呵的。
事情的转机在某一天，露诺仍然在研究实验的过程中，本来正在苦恼着。一个不小心放了个小电流，把正好在打呵欠的妮薇给电到了。
“啊！露诺师妹你想电死你师姐吗！”
“对，对不起，妮薇师姐！我不是故意的！”
值得一提的是，因为不小心搞出的这个小电流，妮薇的头发就跟静电了一样往上翘起来了，颇为滑稽。
忍住想笑的冲动，露诺继续投入到实验中，不去想那么多。可是再看着自己的研究的时候，她忽然有了别的想法。
既然她要用空间魔法来穿越，那么导入其他属性的魔法的话会不会更好一点呢。尤其是最熟悉的魔法元素。
这么一想，露诺陷入了沉思。当天晚上，妮薇再次趴着桌子睡着了，露诺看着自己的手机，久久不能平静。当初她跨时空的联系，用的是魔法，而非信号。那么，这点契机里，会不会有电的属性呢？
“试一下吧。”
她不知道最终结果会如何，但既然有那么点可能性的话，那就去做吧。
至少，还有那么一点点的成功几率。
为了见到那个想要见到的那个人，露诺艾特.奥菲斯愿意付出自己所有的努力去换，哪怕只是一分钟也好，好想亲眼见她一面，只要一面就好。
闭上眼睛，露诺打开了魔法阵，这次她是一个人去操控空间魔法，会有多大的几率成功都不好说。但这件事本来就是她的私事，她不想随便拉上妮薇，再者如果失败了也不会对同伴造成什么影响。
异世界的夜空，一束光芒闪现，魔法术式启动了。
——————————————————————————————————
这些天真夏沫语有很多人来探望她，但不管多少次其实都是一样的，那就是真夏沫语一直都没有反应。她仍然处于昏迷状态，且失去了知觉，就像半植物人一样。
千奈每天下班都会去医院，这成了她雷打不动的习惯，以前从未试着去关心过的孩子，现在会对她上心起来，要是以前的自己看到了肯定会吓一跳吧。
另外有一件麻烦的事，那就是她的前夫，真夏大地好像有意要过来。说实话千奈就不是很想见到他，但对方毕竟是沫语名义上的抚养人，也不可能拒绝就是了。
当天晚上，千奈最后看了眼这个小女儿，然后回去了。医生也说了现在要观察，谁知道这个女孩到底会怎样，她除了听天由命什么也做不了。
离开后，医院里只剩下沫语一个人了，她躺在病床上没有一点反应。之前久保，还有筱田都看过她，然而这并没有什么作用就是了。
静谧的夜晚，安静的医院，独自睡在病房里，少女的表情相当宁静。平时本来就安静的她，现在犹如睡美人一般美丽，如果忽略她身上的点滴，还有额头缠着的绷带，那可能会是一副不错的美景。
夜晚正是所有的东西回归平静的时刻，今天晚上，连续下了快两个星期 雨终于停了，人们不用再撑伞了。一切都在暗示着，有什么回归到平静中去。
一抹白发在夜晚掠过，纤细的小手抚摸着她的侧脸，少女依然安静的沉睡着，没有一丝变化。那个女孩坐在她旁边，灯没有开，完全是借着月光来看这个少女的睡颜。
“小沫。”
她念着对方的名字，即使对方听不到。
“小沫，我见到你了，我能碰你了。”
她念叨着，双手抚摸着她的脸，看到这个女孩子全身是绷带，还挂着点滴，她充满了心疼。
“对不起，我来迟了，我来见你了。”
冲过了无数的阻碍，战胜了所有的困难，她终于过来了。可是这个女孩却无法听到，事实上她已经没有了意识。
但，这不是事，只要能亲眼见到她一面就知足了。其他的哪还敢奢求那么多，一想到这里，白发少女笑了。
“你知道吗，我一直在努力，一直在拼命，我做那么多全部都是为了你。我真的好想见你，好想好想碰到你，即使时间真的很短，我还是好想跟你说说话。小沫，我很想一直陪在你身边，很想跟你一样有共同的时间，可是我们却有着阻碍，有着跨不过的距离。但是没关系的，小沫。”
“因为我愿意为你付出，不管有没有结果，我都愿意。”
“因为我只想，见到你，仅此而已。”
“你能睁开眼睛看看我吗，我是露诺。”
月光下，白发少女的眼睛闪着荧光，此刻她的心情全部是真实的。
晚风吹过，掠起少女的发丝，躺在床上的女孩虽然无动于衷，但坐在她旁边的白发少女眼睛已经湿润。渐渐的，白发少女发现，她的身体开始模糊了。
她知道，这个魔法的时间是有限的，而且这次的成功纯属偶然，可能下次就真的没机会了。
但即使是这样也好，好想多看看真夏沫语，只要对方说一句话就好，只要一句话，她都满足了。
眼泪一滴一滴落在了沫语的脸上，露诺将她的所有心意包含在这些泪珠里。这些泪珠，是露诺对她付出，是露诺的执着，更是沫语一直想要的.....
关心。
真夏只是觉得，好温暖，好暖和，有一种感觉，她追求了很久的东西，现在来到了她的身边。她不知道这是什么，她唯一感受到的是，这是她得到过的最真挚的东西。
明明无法动弹，明明无法说话，但还是想哭。
当她感受到这个东西的时候，真夏沫语的意识开始挣扎了，她想要冲破这些阻碍，她只想到达她想要到达的地方，其他的一概不关心。
慢慢的，慢慢的，少女的手动了一下，露诺发现的时候，马上用双手握住这只动弹过的小手，生怕那是幻觉。
“小沫，你睁开眼睛，看看我，我是露诺。”
她所有的感情，全部是真挚的，包括那份关心。
少女所感受到的感情，全部是温暖的，不是寒冷的。很久以前她也曾感觉过，就在自己陷入绝望，一心想寻思的时候，那个声音就跟现在感觉一样，非常的温暖。
这是真夏沫语一直所追求的，最真切的关心。
也是真夏沫语一直以来最欠缺的东西。
因为没有过，所以过分执着。因为没有过，所以渴望拥有。因为没有过，所以才敏感。
“你为什么会在这里.....”
她的声音沙哑，虚弱无力，但声线是听得出是本人的声音。露诺睁开眼，看到那个少女的手慢慢动了起来。
沫语虽然还很虚弱，但意识算是回来了，她睁开眼睛，看到的是她一直以来没有在现实中看见过的露诺艾特。现在，这个少女就握着她的手，那份触觉，绝对不是虚拟的，而是真实存在的。
“小沫，你醒了？”
面对沫语眼神中的疑惑，露诺只是在笑，握着她的手，这绝对是她露诺艾特这辈子以来最开心的时刻。
所有的努力，所有的付出，在这一刻得到了回报。
足够了。
“我终于来到这里了，你在好远的地方，不过，就算你在世界的尽头，我也一样能找到你。”
说这句话的时候，露诺的身体已经越来越模糊，灵魂在不停的消散。
“露诺.....你身体.....”
“这个魔法果然是试验品，肉体还是不能整个穿过来，真可恶，难的见到你的，却不能陪你那么多时间。”
真的好想要更多的时间，好想再跟她说更多的话，但为什么快乐总是那么短暂。
但已经足够了吧，能见到她，并且说上话，已经足够幸福了。
大不了，下一次的魔法做的更好一点就是了。
“这是送你的，我来这里想告诉你的是，不管你在什么地方，我都会陪着你的。”
露诺将一条小手链放在了沫语的手上，这条小手链是蓝色的珠子串联的，闪着晶莹剔透的光，上面还有一个可爱的小骷髅饰品。
这是露诺第一次送给她礼物，唯一的一次。
这份礼物也告诉着她，露诺花费了多少的努力才来到了这里。
最后，露诺吻了下沫语的额头，留下一个灿烂的笑容。夜晚的病房，这一副美妙的画面，成了沫语永生难忘的一幕。
她想说什么，张了张嘴.....
病房里只剩下她真夏沫语一个人。
露诺就像从来没有出现过一样，什么都不见了。
“露诺......？”
她说话的声音只有一个人能听得见，没有别人会听见她说话的。她重复了几次，但都没有回应。她在想，会不会看到的其实是幻觉呢。露诺能到这边的世界来，这根本就不可能的吧。
这么一想的话，沫语能安慰不少。
当她低下头的时候，却发现.....
手里有一条蓝珠子的手链。
少女的眼睛带上了许多她不曾有过的感情。



第288章  哭泣
寂静的病房，什么人都没有，曾经存在过的东西，如今已经没有了。唯有手心里的这条手链的点点荧光，在告诉她，曾经这里出现过人。
明明那只不过是一会儿的事，明明可以当做是一场梦。可是.....
手心里的手链在告诉她，这不是梦。
露诺，真的过来了。
她战胜了无数的困难，真正的到了她的身边。可是时间相当短暂，留给他们彼此的时间也不长，最后也只留下了这个东西。
“露诺......”
躺在床上，手里握着这条手链，她不知道这是什么心情。她只知道.....
好想再一次得到那个温暖的感觉。
真的好想，再来一次。
可是为什么呢，既然给了她这么温暖的东西，为什么不多陪她一点时间呢。她想要的是更多，她知道这样可能太贪心了，可即使是这样，她还是想要。
记忆慢慢复苏，沫语想起来了，她是为了推开她的母亲才主动站在那条斑马线上的。最后被那辆车给撞了之后彻底的没有了意识，所以她才会在医院里躺着。
既然她在医院里，那即是说母亲没事了。
如果是那样的话，对她来说也算是好事了，尽管她对亲生母亲没有什么感情。
毕竟，她想要的是不久前来自异世界少女给她的那短暂的温暖，她想要的是这个。
慢慢的，少女扶着床角，一阵阵剧痛在身体扩散，她先前动手术的伤痛还在，加上车祸给她的伤害太大了，自然会有这股极强的痛楚。可即使这些伤再痛，也痛不过当初自己的心痛。
真夏沫语这么多年来都活在不幸中，经历的都是痛苦，所以只是身体的痛的话，她不介意。反正也没有在她身边，不会有人在意的。
滴滴。
沫语坐起来，拔掉了自己的心跳测速仪，仪器上的心跳频率变成了一条直线。黑色的头发垂落，她现在的样子相比是很难看吧，她看着自己手里的东西，她都不知道怎么了，就是觉得好难过。
她再次扶着墙，拔掉了自己身上打着的点滴，包括自己脖子上插着的输送营养液的管，这样一来她身上什么管都没了。她艰难的站起来，身上的痛在折磨着她，但这些痛算的了什么，永远不会痛得过她的心。
穿着病号服，头发凌乱，她声音沙哑，扶着墙，打开门，走出病房。医院里的人这个时候是很少的，深夜不会有什么人在，但仍然有不少医生在忙活着，路上还能看到不少的病人等待就诊。
“小姑娘你这么晚出来干嘛，看你的样子应该是重症病房出来的，这可怎么行呢，快点回去吧。你父母会担心的。”
路上偶然遇到慈祥的老爷爷劝说她回去，但他说的这句话在沫语的心里相当难受。
“真的有人会关心我吗......”
老爷爷可能永远也理解不了这句话的意思吧。
沫语也没有去解释，她拖着沉重的步伐，在医院走着，坐了电梯，不知怎么了，就这样一个人离开了医院。她不喜欢在医院里待着，那里的消毒水味道很重，像极了在调查局的时候给她做实验的地方。
更重要的是，在这里谁都不在，她所重视的同伴，她珍惜的朋友。全部不在。她多么希望有人能陪着她，即使是不认识的人也好。
可是她睁开眼睛的时候，却只有一个露诺艾特在。
而且还是只有一分钟这样，她马上就消失了，太过分了，为什么不多留一点时间，她还有好多想说的话。
“为什么.....为什么不在了......”
她走在大街上，到处看着，可永远都不可能找到那个熟悉的白发。
毕竟她已经走了，她不在这个世界，不管怎么找都是没有结果的。即使知道，可她还是想去找。
仅仅是还想再见她一面而已。
可是这个愿望，太奢侈了。
她穿着病号服，瘦弱的身体徘徊在大街上，因为今天刚刚停雨，路面还很湿，她又光着脚，自然是感觉到冰凉。如果人们忽略掉这个女孩脚上那可怕的伤疤，她的那双脚还是挺美的。
霓虹灯在街上闪耀，即使是深夜，仍然有人在路上徘徊。热闹的城市里能见到这样的情景，确实不错，可沫语却觉得自己格格不入，她永远被排除在外面。她握着手链，艰难的走着，她不知道自己要走去哪里，她只是在告诉自己，她不想在那里待着。
“医生，我是真夏沫语的父亲，我想看看她。”
“你就是她父亲？你来的真晚，跟我来吧。”
医院里，真夏大地赶了过来，医生见他介绍身份，眼神里明显闪过一丝不快，但也没说什么。病人住院了那么久，父亲现在才来，未免有点说不过去，不过既然是人家的私事，他不好说什么就是了。
可是医生打开病房的门的时候，里面却是空荡荡的，一个人都没有。只有那还没打完的点滴，以及测量心跳的仪器。
“怎么会这样，病人应该没醒的才对。”
这种情况完全出乎意料，医生都以为自己在做梦。病人会自己醒来并且逃跑，这种事怎么想都不可能。
“喂，这是怎么一回事！”
“先生，您先冷静，我马上调出摄像头，你先等会儿。”
医生此时也是见了鬼了，不过还是的对人家负责，他必须马上去看摄像头发生了什么。
真夏大地的心情糟糕透了，他连夜赶过来，没想到却是这个结果，这下真是头疼了。
“大地？你已经过来了。”
就在他心烦意乱的时候，千奈已经来到了医院，这么晚了还来医院不知道她是因为什么原因，不过大概是纯粹的睡不着觉吧。
“千奈？你来干嘛？”
“我不可以来吗，医院里住着的是我的孩子，我想来就来。”
“现在不是说这个的时候，小沫好像不见了。”
“什么？！”
这一说千奈马上变得着急起来，跑去医生的办公室，打算去兴师问罪。真夏大地从来没看过她这么在乎过沫语，这个倒是第一次见。
少女在深夜走在大街上，自己都不知道在做什么，只是这么走下去。
“为什么都没人.....”
她的声音沙哑，且相当虚弱。
她在那场惊险的车祸中活了下来，本来是件高兴的事才对。但是沫语并没有这么想，她只是觉得自己做了应该做的事。她根本不后悔推开母亲，换做是别人，她也一样会推开的。
到底是什么时候开始，她这个自私自利的烂人变成了自我牺牲主义者了呢？她根本没有想过会有这么一天的，她以为自己一辈子都不会被人需要的，也一直不愿意去承担责任。
可当她真正去承担责任后，她却总是在受伤，总是为了别人在受伤。就像渡局小姐说的那样，为什么她就没有想过她自己呢。
她不知道.....
她只是不想再回到过去，做那个废物一样的真夏沫语。
忽然，脚底一滑，少女狠狠的摔了一跤，手里的手链脱落。因为身上伤还很严重，这一摔把她痛得龇牙咧嘴，她明显感觉到自己的伤口好像在裂开。
“你没事吧，小妹妹？”
路上走过一对男女恋人，他们看到这个小女孩摔倒连忙跑了过来，这个小姐姐一看沫语还穿着病号服就知道她是从医院跑出来的。
“你是医院里出来的吧，这可怎么行，来，我送你回去。”
“不要.....放开我.....”
沫语不要她帮忙，她要自己站起来，即使这样做很难受。
“那你别乱动，你家住在哪儿，我送你回家吧。”
小姐姐看她那么倔强，也不说什么了，询问她的家在哪。她想只要把这孩子送回去，她父母应该不会担心了。这么晚了女孩子在外面是很危险的，尤其是还有伤的女孩子。
“家？”
说到这个字眼的时候，沫语明显有一丝动静。
“对对，你父母肯定在担心你，姐姐送你回去好不好。你家在哪里，我送你回去。”
“家.....我没有家。”
她沙哑着声音，苍凉的说出这句话。
住的地方她当然是有的，可是家的话.....她那个地方不叫家。从来没有过爱的地方，从来没有得到过关心的地方，那里不是家。
她没有家。
“我没有家.....”
沙哑着声音，她忍不住内心的痛，眼泪落下，小声哭泣起来。
她都不知道自己是怎么了，就是觉得好难过，一点都不快乐。
她的内心深处，一直都是一个巨大的洞，缺少了某种东西。而这个东西，是她从小就欠缺的东西。
“你别哭啊，等......好了，好了，不哭不哭，听话好吗，不哭了。”
小姐姐手忙脚乱的安慰她，这下可真是麻烦了，居然把一个小女孩给惹哭了，这可怎么办。
“月月，这条手链是那个孩子的吗？”
这时，她男朋友捡起了地上的手链，这条手链在晚上荧光很漂亮，一看就会入迷。
沫语看见那条珍贵的手链在别人手上，她也不顾那么多，强硬的站起来要去抢。
“还给我！还给我.....请还给我.....”
那是她最重要的东西，是露诺亲手给她的，她不要别人拿着，这东西是她的。
“好，给你就是了，冷静一点.....”
“这是我的！”
沫语双手死死握着这条手链，说什么都不会让别人拿走了，再也不会了。这个宝物，是她真夏沫语的。
这个女孩握着她的手链，在这个灯火阑珊的大街上，形成了一道美丽又显得心碎的画面。路上车辆驶过，这个女孩的脸上，唯有那份柔弱，让人心疼。



第289章  准备行动
妮薇醒来的时候打了个哈欠，这几天她老是睡在桌子上，肩膀有点痛，看来以后是不能再这么弄下去了。不过妮薇看见，她的师妹正坐在窗户前，一脸的静谧。
从她柔和的表情来看，她似乎是找到了什么重要的东西。
这些天一直让她紧锁的眉头如今也松开了。
“怎么，露诺师妹，是发生了什么好事吗？”
她打了个哈欠，随口问道。
露诺回过头，舒展开微笑，这是她这些天以来最放松的笑容。虽然不知道发生了什么，但对于这个师妹来说，应该是一件非常美好的事，妮薇不禁这么想。    “什么，实验不用继续做了？”
“准确来说是不用那么着急的做了，我认为我们的研究到这个阶段就可以，下一个阶段我想留到学院的时候继续做。到那时候妮薇师姐能继续帮我吗？”
“这个实验也是蛮有意思的，长期的合作请务必要叫上我~不过，露诺师妹，你这样折磨了我几天，现在又说不用干了，师姐我可是很生气的！”
“对，对不起.....”
“嘛，不过露诺师妹也让我体会到这个实验的乐趣就是了。下次请我吃顿饭就好了，这些报告我就带回去了，毕竟空间魔法的研究还挺有挑战性的。”
“当然可以，我们以后也要一起研究。”
这些天忙活的实验终于可以告一段落，妮薇也没有去问什么。反正空间魔法的实验也不可能马上就能得出结果，就像她自己所说的那样，这个实验不花个一两年是没有结果的。露诺也想清楚了，她会把这个实验留到学院的时候继续做，花上更长的时间去完成它。
终有一天，她会真正的穿越到那边的世界，再一次跟她见面。
在那一天为止之前，她会更加努力的。
“终于可以结束了，这几天累死我了。”
“抱歉，妮薇师姐，浪费了你宝贵的假期时间。”
“没事，我也乐在其中嘛，那我就走了，我爸爸大概在那个地方等了我挺久的。那么我们学院见。”
结束了长达两个星期的闭门实验，妮薇终于收拾东西走了。柯茵娜早在不久前就因为家族的事回去帝都了，妮薇留在这里也挺长时间了。
难的人家是来旅游的，没想到却让人家帮了那么多忙，要不是有她的帮助，露诺的实验进度得花上两倍时间。这次是她欠了人家的人情。
而且假期也差不多结束了，妮薇的旅游肯定玩不了多长时间，露诺还是有点愧疚的。但人家没说什么，对她来讲做实验也是她兴趣爱好之一。作为补偿，做实验的报告跟笔记妮薇拿走了也不会有什么意见。
露诺也想好了，回到学院后就跟妮薇共同研究空间魔法，她一个人研究果然是有点困难，有人帮她的话自然是再好不过的。
妮薇走后，露诺伸了个懒腰，给自己泡了杯咖啡，喝下去提提神。她已经达成了自己的心愿，见到了真夏沫语，尽管只是那么短暂的时间，但已经知足了，总有一天她会变得更强大，然后再次到她的面前。
“姐姐，你不做课题研究了？”
“那个已经告一段落了，这些日子的确很辛苦，该放松一下了。怎么说也得享受一下难得的假期。”
“哇，从假期开始就一直在房间里做实验，写报告的你说出这种话真是违和感满满。”
“贝弗莉，回来那么久还没陪你玩吧。来，今天姐姐陪你玩，想去哪？我请客。”
“真的吗？！那说好了，我要去镇里，我有好多想买的东西！”
“嗯，一起去吧。”
从厨房里出来的杰丝看到她的两个女儿玩的那么开心，最重要的是，回来那么久的女儿终于打算要出去玩了，杰丝总算放宽了心。这个女儿老是把自己逼得那么紧，偶尔也要享受一下正常的十七岁女孩子生活的才对。
不过太好了，看到她终于放松下来的神经，杰丝也放心了。
今晚做点好吃的吧。杰丝不禁这么想。
忽然，杰丝想起那天晚上自己脚伤后吃的那顿晚饭，突然挺想念的。
“对了，露诺，你那天晚上做的那个红烧肉可以再做一次给我吃吗？”
“啊！我要陪贝弗莉去玩，下次再说吧哈哈哈！”
露诺见了鬼似的，拉着她妹妹的手就往外面跑，生怕她妈妈再问起什么。她这副慌慌张张的模样搞得杰丝十分不解，再次化身为表情包。
她这是怎么了？杰丝百思不得姐。
开玩笑，露诺她可不会做那种菜，事实上她只是炒几个小菜就不错了，别想有那种色香味俱全。虽然是平民出身，但家里的伙食一向是妈妈负责，她怎么可能会做饭，她的天赋全部都点到魔法上去了。
不过说句心里话，她还真的很想再吃多几次沫语的料理，尤其是新鲜的。      米拉斯汀帝国，这个大陆首屈一指的强国，就在最近的战场上连连失利，退守的越来越厉害，照这么发展下去，战火得烧到自家门口。为了不让这件事发生，上层方面封锁了帝国受挫的战报，只告诉国民最近的帝国战事很顺利，以此稳定民心。
在这个节骨眼上，龙之谷的情报让上层更为紧张起来，他们就怕万一。
他们想打出勇者这张牌，但还是被皇帝陛下阻止了。这件事关乎得太大，他不能随便乱来。
加上瑟蕾已经回到了西洲战场，龙之谷的事更加难处理。那个地方，一般来讲还是龙骑士进去会比较合适，虽然那地方已经没有龙居住，但也不好说。万一从哪儿冒出了一条凶猛的龙该怎么办。
露诺的龙西芙蕾娜是在龙之谷附近驯服的，作为母性龙，还是为数不多的龙族，西芙蕾娜自然有着她属于龙族的骄傲。它此时住在一个堆满了金币的山洞里，本来住的好好的，可是总有不怀好意的人想来进犯。
“吼！！”
西芙蕾娜愤怒的大吼，住在这个地方它以为是很安全的，没想到还是遇到了狩猎者。这些人专门以偷猎为生，不知道他们哪里来的情报，得知了这里有龙，找来了一大票人马，准备捕捉这条珍贵的龙。
真是愚蠢的人类，西芙蕾娜对他们看都不上一眼。
“你看那条龙，抓到它就赚大钱了。”
“兄弟们快上，这是发财的机会！”
且不说他们的智商堪忧，这么点人就想来抓它，真以为跟龙骑士签订了契约的龙是白菜吗。
算了，反正这些人也不值得它用全力。这么想着，西芙蕾娜张开嘴。
轰！
不用多长时间，这些人马上就变成了渣渣，一分钟后就吓得丢盔弃甲，丢人。
拍动翅膀，西芙蕾娜飞上天空，去外面散散心。主人不在的日子它其实过的很悠闲，反正不战斗的日子对她来讲都没差。不过偶尔会想起那个叫真夏沫语的，占据了主人身体的家伙。
虽然那家伙很讨人厌，占了主人的身体，但奇怪的是这家伙一点反应都没有。而且看她的样子似乎跟主人交情不错？真夏沫语真是个奇怪的人。
不过只要那个叫真夏沫语的，不打扰到她的生活，西芙蕾娜自然不会去找她麻烦。
忽然，飞向龙之谷方向的地面上，西芙蕾娜发现有一个人影。这个人穿着打扮很中性，看起来也不像是什么魔法师，但这个人居然在龙之谷附近徘徊。想必不是什么好人吧，既然是这样那就杀了她，西芙蕾娜这么想着张开血盆大口。
“吼！”
这个杯具的路人真可怜，明明什么事都没做就要吃这一炮，这锅不能背啊！
“卧槽什么情况，救命啊！”
默默为这个路人默哀一下吧，阿门。
且不说龙之谷的消息是否可靠，但的确有那么点价值，天神会的人也得到了这条情报，只是不敢确定是不是真的。是真的那还好，但要是假的那就不好了，上次想去抓捕露诺艾特逼出勇者下落的行动都失败了，天神会不想再发生意外。
这次他们打算准备的万无一失。
“那么，我认为这次的情报是有参考价值的，尽管可能性不高，但想想，如果龙蛋真的在，那对我们来说就是至高无上的宝物。一个龙蛋的价值，可比钻石还高。”
“可是我反对，情报没有任何的根据，我们不能随便行动。经过了那么多次的失败，全都是因为准备不当造成的。在洛克菲勒学院劫龙一事，还有在捕捉露诺艾特.奥菲斯的行动上，要是我们准备的再多一点就不会造成这样的结果。”
“参谋长，那是意外。再说我们天神会也有成功的案列，在塔里安的政变上我们就站对了队伍，那至少说明我们还是有决策正确的。”
“米涅尔，你这是强词夺理。”
会议上大家的意见分歧很大，就对该不该去龙之谷寻找龙蛋这件事分成了两大派。人们各有各的见解，也有各自的理由，这也就造成了他们会议僵持不下的原因。
眼看着会议没完没了，菲莉欧虽然是新人，但还是想发表一下意见。
“各位前辈，在下觉得，不管是不是真的也好，至少我们要去确认一下。或许这才是最重要的。”
“那么菲莉欧，你的意见是什么？”
“这个.....我是军人出身，我可以当侦察兵去打探情报。”
那个闻名遐迩的龙之谷，如今已经是暗潮涌动.......



第290章  释然
医生给病人做了检查，还特别叮嘱护士要留意这个病人。尽管病人已经苏醒，但毕竟是经历过车祸的人，还是留心一点比较好。
就现在的情况来说，一切都在往好的方向发展，相信真夏沫语出院只是时间的问题。
不过医生最在意的是，这个女孩好像相当抗拒和家人的接触，甚至是逃避。由此看出他们关系并不好，但毕竟那是人家的私事，医生也不打算去多说什么。
沫语回到医院后再次接受了检查，据检查报告，她的身体指标全部都往正常方向靠拢。就是说，出院不过是迟早的事。想想这个人不久前还出车祸，差一点就抢救不回来，现在真是奇迹。
“不过太好了，沫沫你能平安无事，等出院后我们再去哪里吃个饭吧。”
繁繁给这个病人盖上被子，精心照顾她。今天早上沫语的父母都离开了医院，他们貌似有心事的样子，但沫语也不打算去过问，反正被人家这么忽略又不是第一次了。
“嗯，繁繁，谢谢你照顾我。”
“说啥呢，我们不是朋友嘛~来，喝杯水吧。”
说着给人家到了杯温水，还把花给插上，照顾她算是精心了。
那天晚上，沫语出去医院的时候精神状态不是很好，她也不知道为什么会这样。毕竟以前的她是不会这样做的，大概是她受了什么刺激吧，她强行给自己找了个解释。
其实她会这样，也不过是长期的缺爱爆发了而已，而这点她压根没注意到。
现在，露诺送给她的那条手链就戴在手上，闪着点点荧光，漂亮极了。
“由纪小姐她那边还有事所以来不了，她应该很快就会过来的，你现在最重要的是养好自己的伤，其他的什么都不要想。”
“嗯。”
“不过，没想到亚斯兰特会用这种手段......”
那一天的雨很大，谁也没想到会发生这种事，亚斯兰特用了最卑鄙的手段，逼着真夏沫语在那儿站着，最后那俩卡车重重的撞在了她身上。如果不是运气好，她可能真的就坚持不下来了。
对方居然能做出这种行为，也是过分，但毕竟是以残忍出名的调查局特工，做出这种行为也不奇怪。
“可是我还是活下来了不是吗。”
“沫沫，你不知道你出事后有多可怕，我真怕你撑不下来。我无论如何也不能原谅亚斯兰特那个混蛋，居然用那么卑鄙的手段，我一定不会放过她的。”
繁繁捏紧双拳，眼神露出愤怒，伤害到自己重要的朋友，她是不会原谅这个人的。下次一定要亲手解决她。
“我的事先不说，撞我的那个司机.....他现在呢？”
“那家伙坚称自己是喝醉了酒，属于酒驾。可我们都知道他是亚斯兰特派来的，只是在狡辩。因为故意杀人是要枪毙的，但如果是酒驾过失杀人最多就坐个几年，他也真是狡猾。”
“亚斯兰特真是个可怕的敌人。”
“可不是嘛，那家伙还把苏梦惜的部下给亲手枪杀了，还是当着她本人的面。这家伙绝对不禁单。”
“只希望......不要再把火烧到无关的人身上就好。”
就像上次那样，矛头对着沫语的家人，沫语不想这样的事再发生。这些东西自己来承担就好了，别让无关的人牵扯进来。
繁繁每天都会来看她，虽然她并不会照顾人，但只要有人能来看她，沫语就很满足了。这天繁繁按照惯例探望她后，因为有其他事要做，她告辞回去了。沫语又是一个人在医院里闲着，没事的时候只能打开电视来看。
沫语只想快点出院。
悠闲的下午，正在医院待着看电视的真夏沫语，这天下午她的门被打开了。这些天从来没有看过的少女，她终于来看她了。当沫语看到这个少女脸上的复杂的时候，她露出了一个微笑。
“由纪，你来了。”
这句简简单单的问候，让少女感到惭愧。其实她早就该来看她了，实在是来的太晚了点。
“抱歉，沫，我来晚了。”
“没事，我知道你在为了调查局的事忙，我不怪你。过来坐一下吧，我这边有朋友带来的慰问品，不介意的话可以尝尝。”
看她气色不错，应该没什么问题了，由纪还是有点惭愧。她坐下来给沫语削了个苹果，这些天的交涉其实很不顺利，关于要对付超能力调查局的一事迟迟没有结果，侦案组那边好像也没有要跟调查局叫板的打算。
还想着给小妮子出口气，现在看来什么用都没有。
沫语吃着苹果，气色已经好了很多，心态也放宽了不少。虽然醒来的时候有点精神恍惚，控制不了自己，但现在没关系了。
而且她一点都不后悔做了这件事，哪怕对方是自己没有感情的母亲，她也不后悔。
“跟家人怎样？”
“一般。”
“是吗。”
早就听说小妮子跟家人的关系不好，现在看来是真的了。
不过沫语的家人也真的是很没责任感，自己的孩子住院了都要去工作，就不能多陪陪人家吗。
不过沫语本人也不想看他们的脸吧。真是失败的父母。
由纪打心眼里看不起这种父母。
“小妮子，对不起，让你待了那么久。”
“我不是说了没关系了吗。”
这次由纪没说什么，只是一把抱住这个缠满了绷带的女孩，好好的抱住她。
“抱歉.....”
她依旧是那句话，轻轻抱住沫语，右手掌贴在她的后脑袋上。沫语微微睁大眼神，但没有挣开她，她逐渐露出一丝微笑。
“没关系的......我没事。”
可是沫语越是这样，越是让人心疼。由纪多希望她能任性一下，就像以前那样，多为自己考虑一下。
她成长的太快，以至于由纪都无法跟上她了。过去由纪要保护她，现在，沫语已经有了可以保护大家的力量，只有由纪还在原地踏步。
“由纪，你已经为我做了很多了。以前开始你就一直在为我操心，一直为了我努力，但现在你不用再这么做了。”
“因为我已经变强了，不需要保护了。”
“以后我来保护你，因为你是我的朋友。”
她现在能毫无顾忌的说出这番话，过去曾经的羞涩和自私，已经找不回来了。
那份感情，似乎已经不在了。
想想这个女孩曾经喜欢过自己，真是复杂。现在她好像不再抱有那种想法了，虽然是好事，但还是多少感到些寂寞。
“沫，你真的变了不少，是因为谁吗？”
这个小妮子肯定是因为谁而改变吧，忽然有点嫉妒那个人，自己没做到的事，却让那个人做到了。当初她多么想让沫语改变，可她却始终没做到，那个废材少女一直没有改变。
反观那个不认识的人，她让这个问题少女真正的实现了改变。
“因为，我找到了一样很重要的东西。”
“什么东西？”
“责任。”
花朵落下，掉在桌子上，由纪慢慢放开了这个女孩，她觉得，她跟这个女孩早就不在同一个地方了。
人是会变的，只要有正确的路，有正确的方向，那人就会变成被人需要的人。即使那个人再怎么烂，也会有发光的那天。
真夏沫语用她的经历阐释了这份光芒。
“真不愧是你。”
由纪淡淡的笑了，或许对真夏沫语而言，真正适合她的，是能引导她走向正确的路的人吧。而紫绮由纪，是她人生中的一个过客。
“我带了便当给你当慰问品，你要好好吃完。”
“嗯，谢谢。”
曾经，真夏沫语喜欢过她。
但对于她来讲，那也只是过去而已。
由纪走后，沫语一个人从床上起来，到阳台上，晒着刚出的太阳，露出一丝微笑。那片天空，看不见尽头，也不知道能看见什么。
但沫语喜欢一个人看着天空，就像小时候那样，一个人没事干的时候就喜欢看天空。她也不知道天空那头有什么，或许那地方是她真夏沫语的宝物吧。就因为那片天空的尽头，沫语知道了另一个世界的存在。
那个世界，改变了她，也改变了她的人生。
到现在她也在想，要是她能一直待在那个世界该多好。
那里有她想守护的朋友，为之努力的伙伴，还有给了她救赎之路的露诺。有那么多的回忆在那边，而她却不是那个世界的人。
“回去吧。”
晒够了太阳，少女回去病房。她不关心黑暗世界的事，也不想去管亚斯兰特做过的事，虽然她是很恨她做的这件事。但她恨得始终是因为对方把不想关的人牵扯进来。
真夏沫语不会忍气吞声，如果惹到她的底线，谁都不会放过。
伸了个懒腰，沫语在医院里吃着由纪送来的慰问品，还给人家发了条短信回复说味道还不错。晚上的时候母亲会过来看她，在那之前沫语会看个电视，她很想快点出院，待在医院毕竟很无聊。
在那之后她也保持着和露诺的日常，就这样慢慢的.......
真夏沫语等到了出院的那天，那是她这么多天以来最开心的时候吧，终于能离开这个鬼地方了。她早就想回去她住的小地方好好打几盘游戏，而不是在医院里闷着。
她手里的那条链子，发出点点蓝色的荧光。



第291章  出院后
自从手术后醒来，真夏沫语又住了一段时间，毕竟是那么大的一起车祸，住院是不可避免的。不过好在她比较幸运，没什么大碍，经过一段时间的复健修养，她慢慢好的差不多了。
在这期间也有不少人来看过她，例如渡局小姐也曾来过，只不过是在没人的时候过来的，大概是为了避免见到沫语的父母朋友吧。
虽然之后也没有再来过，但沫语已经领到她的心意了。除此之外，沫语的母亲倒是每天都坚持下班后来看她，这倒是令沫语挺意外的。
她多次跟医生反应要出演，但医生出于病人的身体情况没有让她出院。直到最近才正式批准。不过即使是这样，真夏沫语的身体也谈不上相当健康，她身体里其实还有很多问题，而这些问题并不是医生能解决的。
出院后，沫语一个人坐车回去，她没有让谁来接她。回到家后，把家里的卫生搞了一下，毕竟长时间不住还是挺脏的。另外，把衣服都洗了，以前经常丢的零食袋也收拾干净了，如今住的地方焕然一新。虽然不是富丽堂皇，但起码算是小清新。
少女也很快就回归学校了，住院的时间她已经把假期用完了，自然没享受到多久。但是对她来讲其实都没多差。
“真夏同学，听说你出院了，你还好吧？”
“真是可怕，经历了那种事很害怕吧，如果有什么事可以找我们。”
“真夏同学，为了庆祝你出院，要不要来一次聚会？当然了，只是班里的同学一起。”
回归到自己的班级，同学们还算比较热情的，不管那是不是真情实意，但至少他们肯去问候她。沫语已经很满足了，总比以前没人过问她的情况要好。
或许在不知不觉间也慢慢改善了自己的人际关系，尽管还是很复杂，但也只能适应了。
“哟，真夏同学，你终于没事了。你这家伙不知道有多让人担心！”
“哈哈，抱歉了，久保同学。”
“不说了，来，坐下，陪我打一局先。”
“现在？”
刚出院的少女感觉头疼，她都禁这个游戏那么长时间了，估计也手生了吧。沫语只想好好把落下的功课给补上，这才是重中之重。
话是这么说没错，但其实沫语两分钟后又跟笨蛋久保玩起了游戏，早把刚刚的“伟大理想”给抛在身后。
身为一个重度的游戏宅，真夏沫语最喜欢的是游戏，毫不动摇。
“这才刚出院，真是不让人省心。”
对此，班长大人只能叹气，不去管她了。反正人家喜欢，自己也阻止不了。
课间，正打算和笨蛋久保来一局的少女，忽然肩膀被人拍了一下，她差点就条件反射想给后面的人来一个过肩摔。后来还是被由纪给按住自己的大腿，这才没造成惨祸。
由纪真的松了口气，这小妮子警惕性那么大，万一把人给伤到就完了。
“哟，真夏美人，来跟我去一个地方。”
“南同学？好端端的找我干嘛，是要去厕所吗？”
“不是，总之，跟我来吧，有人想见你。”
有人想见我？沫语感到起怪。她在学校里的交际圈也不是很广，谁会来找她？但仔细想想，她真夏沫语的名气也是挺大的，怎么说她都在学校里搞了个大新闻，就算不认识也有人听说过她吧。
希望不是新闻部的人就好，沫语默默祈祷着，然后跟着南花音出去了。本来久保还想跟她打多两局的，突然被人家借走，感觉不是很高兴。班上又没有别的女生玩游戏，男生们又太菜，久保感觉真是无聊。
“南同学，谁要见我？”
“也不用太在意，反正我觉得那个人见不见都一样的。”
她吹着口哨，表示无所谓 ，沫语有不好的预感。
果然，等走到下面的院子里的时候，有一个穿着斯文的男生已经等候多时。沫语表示自己已经坏掉了，而南花音只是露出看戏的表情，然后无良的把这个少女推过去。
“过去吧，不要太沉迷了。不过我想其实你拒绝也无所谓的。”
卧槽卖队友啊！
南花音这根本就是典型的看热闹的不嫌事大。
少女漫画看的那么多还不够，现在还要在现实中来看一场。南花音悄悄溜到角落里默默看戏。
“你好，真夏同学，我是b班的，可以叫我枼子。”
“嗯，你好.....”
一看这个男生，就知道他想干嘛。
这年头有太多的人不懂得珍惜生命，总是以为自己是后宫漫里的男主角，总以为会有妹子喜欢自己，然而他们却没意识到他们连配角都不是，只是一个跑龙套的。
“真夏同学，虽然你是今天才认识我，但我已经关注你很久了。以前开始我就知道，你是一个很可爱的人，我在想，世界上怎么会有那么可爱的男生。你知道那个时候，我一度被情所困。”
“嗯，那还真是辛苦你了.....”
好想快点离开......
沫语一秒钟都不想多待。
“但是，当我知道你其实是女孩子的时候，我犹如看见我的天使。哦，上帝，感谢你给了我那么棒的礼物！”
“嗯，是吗......”
“本来我想早点告诉你的，但是你住院了，所以我一直忍耐着，忍着这一天。现在！我要大声的说！我宣你，请跟我交往吧！”
果然......
这种老掉牙的台词，果然是龙套才会说的。说实话沫语很同情这个人，明知道是没有结果的还来跟她表白，不知是勇气还是鲁莽。
不过，他倒是让沫语看见了过去的自己。以前曾经暗恋过由纪的那个真夏沫宇，再也无法回去的那个时光，那个时候全是沫语的回忆。
“很感谢你给我的告白，但是抱歉，这份感情我果然还是无法回应。”
噗嗤！
这个男生胸口中了一箭，再也无法起来，整个人呈灰白状。躲在墙后偷看的南花音露出愉悦的表情，在现实中看别人告白被拒绝真的好爽啊！
“我，我就知道会这样......”
“知道你还这么做。”
少女感到无语了，这个少年的哪儿来的勇气。
“虽然说知道会这样，但我果然不想在毕业前什么都不说。”
“欸？”
“抱歉，说这些奇怪的话，但我是真心的。虽然我知道没有结果，但我不想什么都不说，与其让我的这份心情不被你察觉，我想至少告诉你一声。”
这个人，跟沫语很像。是的，很像曾经表白被拒绝的沫语。
当初的她，不也是这样的吗。用尽了所有的力气，说出那句真心话，得到的并不是自己想要的结果。
说不定人都是这样，明知道自己的感情不可能有结果，但还是会选择去做。并不是为了那份结果，只是为了那份内心深处的单纯感情。
大概，这就是初恋吧。
“谢谢你。”
“没事，今天能说出这句话我已经用了全部的力气了。真夏同学，谢谢你听我说这些。最后我想问你一个问题。”
“请说。”
“真夏同学，现在你有喜欢的人吗？”
这个问题让少女一愣。
虽然从感情上说，她曾经喜欢过由纪，但始终是无疾而终。她也知道那份感情只能当做曾经的回忆，并不是自己的一辈子。她不能也不可以把这份初恋陪着一生。
但是现在，她真的有喜欢的人吗？沫语仔细想想，脑子里并没有固定的印象。
“现在的话，没有。”
她回答的很自然，一点也不像说谎。
这个少年看到了少女手上戴着的链子，那条手链在阳光的点缀下发出点点荧光，想必在夜晚会更加漂亮吧。
“是吗。”
他已经得到自己的答案了。
他能做的，就只是默默祝福。
这个男生走了以后，沫语收拾了下心情，打算回去。南花音在那边偷看了很久，这才带着八卦的表情出来。
“哈哈，真夏美人，你的魅力真大。我看了一出好戏，果然现实中的俗套桥段也很棒呢。下次你被人家送情书的时候，请告诉我一声。”
“我才不会告诉你！”
“别那么傲娇嘛，真夏美人，就让我抱抱你的大腿。”
“拒绝。”
这个就只会八卦的家伙一点都不讨喜，沫语表示要离她远点。
回去后也不想跟她说话，对于一心只有八卦的女孩子，沫语一点兴趣都没有。
“真夏美人小气！”
“看你的样子就知道搞事了。”
由纪真是头疼，这家伙怎么就比沫语还要不省心呢。
放学后，沫语想重新去打工，这段时间功课也落下了，她打算借着假期去补补。关于自己的未来，她如今有一个规划，那就是考一个大学，然后再好好的守护自己容身之地。
忽然，门口那边有一个女生在那儿站着，似乎是在等人。
“光？”
看到那个女生的脸的时候，沫语的表情僵硬了。她没有想到会在这个地方见到她。
“哦，真夏，你终于出来了，我等你好久了。抱歉，那么久没有给你消息，你住院的时候我来看过你，只是你没醒来。现在我终于见到你了！”
“光.....”
“真夏，你恢复的那么快，我总算放心了。你差点吓死人了，你可是我的朋友，怎么可以一直睡着呢。真夏，我跟你说，我有一个很好玩的地方，你跟我一起去吧，我还会邀请几个朋友的，我们一起去。”
那个话痨女一直在那比比个不停，在沫语听来都是相当扎耳的。
这个场景太熟悉了，以至于她不想再去面对。
“我想要离开了.....”



第292章  不准靠近她
只是看到筱田光这个人的脸，真夏沫语就会忍不住想起那段不堪回首的过去。她明明只想让失去了记忆的筱田过上普通的生活，但是上天好像一直不打算放过她，总是让这个家伙到她的身边。
明明想忘记的.....
“真夏，你知道我找你多不容易，这次就不要拒绝我了。这个时候傲娇一点都不可爱的，乖乖听我的，来，我请你去吃东西好吗。”
“不要......”
“你真是的，嘴上这么说，其实你很想去的吧！哈哈，我知道的，你就别推了，跟我去吧。上次你还帮了我不少呢，作为回礼，今天你说什么也不能走。”
“我不去.....”
不能这样子，绝对不能这样子。
已经发过誓了，不再干涉筱田的私生活了，不可以再进入她的世界了。筱田光有她自己的生活，真夏沫语是不能干涉的，她不可以再像以前那样给她带来灾祸了。
沫语，她有她自己的生活的才对，不能进入别人的生活。
就在她想进一步拒绝的时候，忽然南花音吹着口哨，慢悠悠的走过来，一眼就看到了和沫语在说话的筱田。
“这不是筱田同学吗，你怎么会来我们学校的？”
“下午好，小南，我是来找真夏的。”
“等等，你们认识？”
少女一时间没有反应过来，当时就懵了。
“哦，忘了跟真夏美人说了，这个人好像自称是你的朋友来着。上次在医院她还来看过你，只是那时候你没醒而已。”
“是的是的，我去看过你，当然是朋友的身份！”
说到这儿筱田就来劲了，一个劲的点头。
是吗，她曾经去过。沫语最终也没有把想说的说出口。
本想离开她，让她过自己的生活，顺便忘了她。可是上天似乎没打算放过她，又把她送了回来。
“既然你们是朋友，那筱田同学也算我朋友了。那我们就一起去玩吧。”
“等等！我没有说过你是我朋友！”
“好好，这个时候就别傲娇了。筱田同学，你是喜欢蛋糕还是奶茶？”
“嗯嗯，我喜欢蛋糕，不过要是再加一杯奶茶就更好了！”
“你们倒是听我说一句啊！”
不过少女的抗议显然是无效的，她被人家拉去了甜点店，硬是去吃蛋糕。想走都走不了，这才是最想哭的。
——————————————————————————————————
美好的假期总是要结束的，露诺艾特在家的这段时间除了做研究报告，还把假期的作业做了。顺便陪着妹妹玩，还帮妈妈做家务，以前认识的几个朋友也找过她，趁着短暂的假期，她好好充实了一下自己。
不过她有一半的假期都用在了做实验中，尤其是沫语的事。因此她的假期其实也没剩下多少，玩了没几下，她马上就要到开学了。
这天她收拾好行李，打算回去了。作为这个城镇唯一一个进入帝都深造的学生，她要出发的事被人们口耳相传，结果她要走的时候镇长还组织了一次欢送会。想想她当年跨上帝都去入学考试的时候还只有父母妹妹他们在，现在人数不知道增加了多少倍。
出了名果然很麻烦，露诺不禁这样想。
“姐姐，一路小心，早点回来~”
“嗯，贝弗莉你也努力，我等你考上这所学院。”
揉揉妹妹的脑袋，露诺笑着转身，坐上了赶往回程的马车。
以她妹妹的天赋，要想进入帝都盛名的洛克菲勒学院，倒也不是不可能。只是要想复制露诺当年辉煌的成绩就有点困难了，露诺她曾经站的高度太高了，很难有人能跨越过去。
不过既然是她妹妹的话，要想考进去应该不是难事。露诺经过这些天的教导，她深信她妹妹能进去。到明年的时候，她就可以跟妹妹两个人一起去同一个地方上学了。
但在那之前还是得努力，得早点把空间魔法给完成，然后再次见到沫语。
上一次的穿越纯属是偶然，有很多因素在里面，现在露诺再也无法把那个成功的案列重现了。不过既然有过成功的机会，以后应该还是可以成功的，露诺这么安慰自己。
“她走了呢.....”
杰丝看着女儿又踏上了离家的路，心里有点寂寞了。
她是看着露诺长大的，从一个垫底的笨小孩一步一步成长为今天的帝国天才，她付出了很多的努力。杰丝真希望这个孩子一直没长大，多想再陪陪她，可是孩子毕竟是要飞出去的，作为父母，她能做的也只是默默的看着孩子离开。
“妈妈，你放心吧，下次就轮到我去实现梦想的时候了！”
“是吗，贝弗莉也长大了。可能的话真希望你还跟以前一样能依赖我。”
“妈妈你在说什么？”
“没什么，走吧，我们回家了。”
杰丝是一个合格的母亲，尽管她不是最优秀的魔法师，但她绝对算得上是合格的父母。露诺深知，她能有今天你的成就，其实跟她的家庭教育是脱不开关系。
露诺花了很长时间才重新回到帝都，等她回到学院的时候，柯茵娜已经来了很久了。她就在宿舍里等她回来，当她看到露诺的时候脸上绽开了笑容。
“让你等久了，露诺酱。听说你的魔法成功了，你见到小沫了吧？”
“只是偶然，我还有很多地方没完成。”
“不过虽然是这么说，但你毕竟成功了嘛。来，露诺酱，今晚我们聚餐，和莎莉亚一起。”
“当然可以。不过柯茵娜，可以叫上妮薇师姐吗？她帮了我那么多忙，我想感谢她。”
想起假期里妮薇的帮忙，露诺还是很感激的。没有了妮薇的帮忙，她的进度也不会那么快，不管说什么也好，她都得当面谢谢人家。
“妮薇师姐的话好像有别的聚会，是他们三年生的，我们还是下次单独邀请人家吧。”
“那好吧。”
既然是前辈的聚会，那她也不好去打扰了。
每次开学的时候会举行一个聚会，聚餐的人基本上是认识的，每次组织的人总是柯茵娜，这成了不成文的规矩。去年的时候还可以把依莉尔叫上，不过现在她已经不在了，自然没有以前那么热闹了。
但有莎莉亚这个神经大条的二货在，总该还是会有点气氛的。为了热闹，露诺还把后辈约瑟芬以及安娜贝尔叫上了，虽然不能喝酒，但也还玩的开心。       “咦？露诺艾特学姐是平民出身吗？从来没听说过！”
聚会期间，众人无意的找了话题来聊，安娜贝尔显然是第一次听说露诺的出身，不禁露出惊愕的表情。
“我是平民，有点失望？”
“不会不会，我没有那么想！只是有点惊讶.....毕竟露诺艾特学姐怎么看都不像一般家庭出身.....”
“哈哈，都怪露诺的气质一点都不像平民。”
柯茵娜无意的调侃道。
能跟那么多的朋友一起吃饭，闲聊，露诺还是很高兴的。只是看着那么多的人，总觉得少了点什么。虽然这里一样很热闹，但露诺还是想在这个地方看到一抹黑发的，想要在这里跟对方说话。
“要是她也在就好了。”
柯茵娜一听就知道她说的是沫语，不禁叹息。不管怎么说，真夏沫语跟他们始终不在一个世界，他们处于的别的次元。
可能的话，柯茵娜也很想跟沫语好好的在一起玩，但对方始终是隔了一个时空。
“那努力点，或许总有一天会跟人家见面的。”
柯茵娜安慰道。
捧起饮料，露诺笑了，说的没错，如今的她不需要做什么，她只要努力一点，然后把自己的理想实现就好了。就像当初花上十年的时间去实现梦想一样，这次她再努力一点，把她的理想实现就行了。
总有一天，她会再次去到沫语的世界，再次见到她的。
总会有那一天的......
聚会很快就结束，露诺玩的很开心，幸好他们还是未成年不能喝酒。要是他们兴头来了喝上几杯，明天可能就醒不来了。
回去的路上，露诺打了个哈欠，她有点困了。一想到明天又要和沫语交换日常，真是快，她还想多享受几天呢。
忽然，露诺眼尖的发现有一个人在学院里经过，那个人虽然穿着男生制服，但纤细的身材让人不禁多看两眼。
“柯茵娜，我有私事处理，我去去就回。”
丢下这句话，露诺追了上去。看到那个男装的少女，柯茵娜已经猜到会发生什么了，只能叹气。
别惹事就好。
“是露诺艾特同学吗？晚上好，请问有事吗？”
缇艾利卡仍然保持着男生时的习惯，用贵族的形式跟她打招呼。
“缇修斯......不，缇艾利卡，我这次找你单纯是私事，没别的原因。”
“首先，我骗了你们是我的不对，但我有我的苦衷。请你理解。”
“那些事我不介意，你的事我也听说了。缇艾利卡，我告诉你，别靠近小沫。”
她是第一次对别人露出敌意，尤其是在同伴面前，她是第一次。
她一点也不像开玩笑的意思，非常的认真。
“为什么？我跟谁在一起是我的自由吧。”
“总之我说不准就不准。离她远点，不然的话，下次单独决斗的时候我就不会手下留情了。”
丢下这句话后，露诺离开了，只留下她一个人。
缇艾利卡冷冷的笑了，她以为她真的会听吗。真是想的太天真了。



第293章  余温
那是一个很平常的一天，缇艾利卡按照往常那样早晨练剑，然后挥洒的满头大汗的时候再去洗个澡，一天就这么开始了。
身为帝国公爵唯一的独生女，她平日里女扮男装，化名为“缇修斯”。这件事很少有人知道，除了她的家人，还有几个亲近的朋友知道。不过可能的话她是不想让更多的人知道的，毕竟太麻烦了。
如果不是因为身上的诅咒，她才不会女扮男装呢。
“缇艾，早饭的话你是想吃面包还是煎蛋？”
洗澡后，擦着头发，身上还有红晕的缇艾利卡下楼时她母亲问了她一句。她母亲虽然也是出身高贵，但身体貌似不是很好，生了她后就没打算再生一个，因此那么多年都只有缇艾利卡一个人。
为了不让母亲担心，她一直很听妈妈的话。
“就煎蛋吧。”
“好的，马上就好~”
用毛巾擦着湿润头发，最近头发没修建的原因都快到后颈了，这样下去看起来会更像女孩子的。还是叫梦璐给修建一下吧，缇艾利卡这样想道。
缇艾利卡的家通常是她和母亲两个人在，父亲的话因为工作忙很晚才回来。但对缇艾利卡来说其实都没多差，从小她父母都对她很好，她很早就懂事了。要是没有诅咒，她应该会很幸福吧，起码不用扮成男生那么辛苦。
“缇修斯少爷，您的衣服。”
女仆梦璐按照惯例把她的衣服递给她，缇艾利卡吹干头发后借过了衣服，也不顾虑就在她面前更衣。
“那个，少爷......”
“什么事？”
梦璐好像有什么话想说，但话到嘴边就是说不出去。她犹豫了很久，眼看着缇艾利卡就要换好衣服了，她憋了口气打算说出去。
“少爷，不，小姐，您是不是对......对她，说了？”
“啊，你说这个。”
缇艾利卡扣好衣服扣子，随口道。
“关于这个，倒是不用担心，她不会说的。”
“才不是这个问题！我,我......我才不是这个意思。”
看着女仆这样，缇艾利卡已经猜到了什么，但她又能怎么样呢。
“抱歉，梦璐，我想出门一下，不用陪我了。”
或许暂时逃避一下是个好办法，总是面对她的话有点麻烦。
再说了，真夏沫语的事，怎么都不好说给她听。毕竟勇者这东西还是太扯了。
用过早饭，缇艾利卡一个人出门了，因为是周末的原因所以不用上学。缇艾利卡平时放假的时候也会出门，这是她的习惯，有的时候是单纯的想买东西，一般是武器。而有的时候又只是单纯的散心。
不过很少会出现梦璐不陪她的情况。
穿着贵族公子哥的名贵衣服，加上很出众的外表，缇艾利卡路上有不少的贵族女孩搭讪，但都被她无视了。大街上一如既往的热闹，缇艾利卡在想要不买点什么东西回去给母亲。
“嗯，那是？”
忽然，在人群中看到一抹黑白色，那样的发色在这个国家相当的显眼，尽管只是背影，但缇艾利卡已经猜到是谁了。
只要看到那个头发，她就知道对方是她想要找的人。只是下意识的，她的脚步加快了，她从开始就没把露诺的警告放在心上，对她来说警告什么的算什么，她就是要和那个人在一起。
即使她不能成为第一名，但至少在感情这件事上，她要抢到第一名。
“等会儿，沫沫。”
她伸出手，强硬的抓住了对方的手腕。那个少女被吓了一跳，差点就想打死，但她转头看到对方的脸后，面色带上了疑惑。
这个少女貌似是一个人，她手里拿着条热狗边走边吃，加上脸上那疑惑的表情，真有种萌萌的感觉。缇艾利卡不禁在想，好可爱。
“缇艾利卡吗.....？”
“是的，是我。”
看着这个少女的脸，她还是跟上次一样，身体不是露诺的，而是她本人的。虽然不知道什么原因，但这样也好，缇艾利卡看的更顺眼。
“那个，你是一个人吗？”
“嗯，因为变成了这个样子不方便，然后跟柯茵娜出来的时候走散了。这个地方人还挺多的。”
帝都的街上人的确很热闹，会走散也是在情理之中。但是像沫语这样经常跟柯茵娜走散就真的有点无语了。
“不介意的话跟我一起走走吧，顺便也找找柯茵娜同学。”
“可是这样好吗，你.....”
“没关系的！我也是一个人，就只是一小会，没事的。”
她默默的感谢跟沫语走散了的柯茵娜，多谢她在背后的助攻。这次机会难得，说什么都不能浪费，只有两个人在的话那就是名正言顺的约会了！
虽然说上次就用谈公事的借口骗她约会了一次，但这次情况不同了，这次可以光明正大了。她缇艾利卡看上的东西是不会随便放手的。
“嗯，好，反正我也没事。”
沫语本人倒是没什么意见，何况缇艾利卡也是女孩子，应该不会对她怎样。权当陪朋友出来玩就行了。
咬着剩下的热狗，沫语跟缇艾利卡在帝都走着，路上人还是挺多的，一个不小心就会走散。缇艾利卡脑子一转，抓住了她的手。
“缇艾利卡，你这是？”
“因为人很多，可能会走散，牵手的话就能在一起了。”
“不，不是，靠的太近了......”
“讨厌的话可以松开。”
“倒也不是讨厌.....”
哇，好近，呼吸都听到了，沫语的内心慌乱的不得了。
虽然缇艾利卡穿着男装，但她本体可是女孩子，被女生这样牵着手，让原本还是男生的沫语心跳的很快，怎么都无法冷静下来。
要是能少点人该多好，沫语感到很难为情。
沫语的身体虽然不能完全算来到这个世界，但基本的身体特征会在这个世界，所以牵着她的手的时候缇艾利卡感觉到这只手非常小只，也不像是战士的手。以此推断这个女孩现实中应该是一个很软的女孩吧，一般来说应该不会太强势。
因为缇艾利卡个子比她要高一点，让沫语看上去好像很小，这家伙明明是女生，怎么就那么帅气呢，沫语真是百思不得其解。
“沫沫。”
“是，我在。”
“去前面吧，人可能会很多，抓紧我。”
只要跟她在一起，干什么都是幸福的。以前会在意她，是因为她住在露诺的身体里，而她只是单纯的被吸引了而已。
而知道她的本体的时候，缇艾利卡是很开心的，她终于找到她想找的人了。勇者，多么童话的一个名字，而现在，勇者就在她的手上，这一刻只属于她一个人。
路上，缇艾利卡挺照顾她的，带着她走了很多地方，买东西也不含糊，主动给她买。沫语本来看上了街边的一个冰淇淋，摸了摸口袋后脸色微变，转身想走，缇艾利卡直接抓住她的手就给她买了下来。
“真是不好意思，我回去后再给你钱吧.....”
吃着人家买单的冰淇淋，说实话沫语有点不好意思，什么都要人家请客的话搞得她很穷似的，这样沫语有点受不了。
虽然对方的确是比她有钱就是了。
“钱的话我不缺，你只要陪我逛街就可以了，其他的什么都不用做。”
“可这样有点不好意思，缇艾利卡，要不这样，我回报你点什么。”
“你牵着我的手就是最好的回报。”
无形撩妹最为致命。
沫语双手拿着冰淇淋，低着头不说话，缇艾利卡能看见她红透了的脖子，真可爱。
沫语平时的时候很弱势，除非特定的时候才会露出倔强的一面，私底下还是很软的。这可能就是缇艾利卡沉迷的原因。
果然还是很在意她，很喜欢她，没有她不行。
虽然只是偶然，但是认识了真夏沫语，是缇艾利卡的幸运。这份来之不易的初恋，她不会让出去的，绝对不让。
“缇艾利卡，你不觉得有点热吗？”
“确实有点。不过我觉得厅挺冷的，所以让我再牵一下。”
可恶，这都不放，这家伙到底想牵手牵多久啊，沫语赶紧要崩溃了。被人家这么抓着，沫语有点难为情，主要是很多路人投来视线，时不时有大妈那“年轻真好”的表情，她感到难为情死了。
虽然对方是女孩子，她也是女孩子，但也不能被误会啊！她还要不要脸了。
无奈，一路上被她抓着手，沫语陪她逛街，其实也没买什么东西，因为沫语本来就没带多少钱，钱包也都是露诺的。倒是缇艾利卡买了一些武器，还有一些保养武器用的材料。
牵着她的手，缇艾利卡到一家首饰店门前停下，想进去。
“等一下，缇艾利卡，我不要，这个就算了吧。”
这家店太贵重了，沫语受不起，她不能接受。
缇艾利卡看着这个女孩子的脸，觉得她应该戴更好的东西，这样的话会更可爱点。再说她是贵族，也不在乎这点钱。
“可是......”
“可以了，今天很谢谢你！我改天会回报你的，我，我先走了！”
看着时间不早了，沫语挣脱开她的手，像只小绵羊一样落荒而逃。缇艾利卡的手停留在半空，久久不能平静。
“果然还是太着急了吗.....”
看着还留有余温的手，缇艾利卡心情无法平复下来，随后抓紧自己的手。真的好想再抓住那只手，但是没能抓稳，要是能再抓稳一点就好了。
缇艾利卡叹气，然后在想是不是该回家了。



第294章  争执
到底是什么时候开始对那个不属于这个世界的女孩有感觉的？她已经想不起来了。
毕竟她长期占据着首席生的身体，缇艾利卡都不知道哪一次才是跟她第一次见面，可能是在不久前，也有可能是更久前，她已经记不清了。
但她确实是在不知不觉间就被她吸引，不是那个首席生的外表，而是那个身体里的内在。真夏沫语，那个连长什么样都不知道的女孩，彻底占据了她的内心。
缇艾利卡一直无法战胜露诺，永远得不到第一。那么这次，至少在感情上，她想主动点，顺利让自己的初恋能有结果。这次她要全力以赴，彻底战胜那个不可一世的露诺艾特。
“缇艾，你最近是遇到了什么好事吗？”
细心的母亲似乎看出了她的心思，不禁问道。当然了缇艾利卡是不会说的，这件事还是变成她的小秘密吧。
“嗯，这是秘密。”
她现在每天都期待见到她，尽管对方不能每天都在这个世界，但仍然期待着有那么一两天可以见到她。只要那个身体里的人是沫语，她的心情就会达到最高。
可是事情总是不能顺利发展的，第二天回到学院后，缇艾利卡按照惯例继续学习，然后得到教授的评价。在那之后还要完成自己的课题，最近的她还是挺忙的。
嘈杂的教室，随处可听见同学们的聊天声音，大家都在讨论着自己喜欢的话题。女生也好男生也好，这个年纪一般都是对玩，恋爱之类的话题比较感兴趣。像缇艾利卡这种一心一意只为了学习成绩的还真不多。
忽然，一只纤细的手拍在她桌前，一股强烈的怨气袭来。缇艾利卡抬头，看见了银色白发的少女。
“决斗吧，就我们两个。”
还未开口，这个少女就已经发出了自己的宣告。
印象中，这还是这位首席生第一次向她发出挑战，以往都是她向对方挑战的。
也因为这个举动，全班同学都哑然了，他们还是第一次看见首席生在向万年老二发起挑战宣告。而且从这位首席生的脸色来看，她似乎心情很不好。
果然是发现了吗，缇艾利卡已经猜到可能了，也是，能让露诺艾特做出这种行为的也就只有沫语的事了。
“好啊，我接受。”
合上书本，缇艾利卡倒也干脆，那么久以来都是她发起挑战，这次还是第一次受到对方的挑战，某种意义上也算赢了一局了。想到这儿，缇艾利卡不禁露出淡淡的微笑，她心情可是好的不得了。
“你看到了没，露诺艾特同学居然在向缇修斯大人挑战？”
“难以相信！一般不都是缇修斯大人挑战的吗！”
“看露诺艾特同学的样子似乎是很生气，不会是对方做了什么事吧......”
“而且看缇修斯大人好像很高兴的样子，不会是真的做了什么吧.....”
女生们总是在八卦，加上早期露诺和缇艾利卡有过谣言（主要是因为沫语），他们这下又开始脑补起来了，心里那颗八卦的心蠢蠢欲动。
广阔的训练场，平时用来上实战课，同时也是露诺和缇艾利卡一直比试的地方。这个地方见证了洛克菲勒学院第一名和第二名的长期对决，但每一次的结果都是一样的，缇艾利卡从来没有赢过。
“你知道我为什么要找你吗？”
露诺拔出剑，气势汹汹，眼神也不带友好。
“当然知道，不如说，如果我不知道的话我就不会答应你了。”
心情愉悦的缇艾利卡自然没把对方的气势放在眼里，反倒是很轻松。
“露诺酱.....”
鲜少看到自己好友这一面的柯茵娜不禁担心，她的朋友这是出了什么事了吗，为什么会变成这样。不过是跟她说了下小沫的事，她马上就变脸了。
“既然你知道，那我也不拐弯抹角了，今天我是来教训你的。”
绝对不会原谅这个家伙的，居然女扮男装跟小沫约会，岂有此理，不能原谅她。越想越气的她，脸色黑的可怕，胸口如同爆炸了一样，剑柄握的紧紧的。
第一次把那个自信又强大的首席生弄成这样，缇艾利卡别提多有成就感了，终于第一次让这个家伙露出了这样的表情，她的自尊心得到了极大的满足。
“他们好像在吵架.....”
“感觉，这次他们的火药味比以往任何一次都要浓烈。”
围绕着两人的气场越来越沉重，火药也越来越浓，按照老规矩，缇艾利卡会发起进攻，露诺会是防守的一方。尽管知道自己的实力根本就不用担心缇艾利卡，但还是好生气，因为面前的这家伙夺走了自己和沫语约会的机会，太可恶了。
“那我攻击了。”
轰！
魔法落下，暴风席卷大地，这次的攻击比以前要更强，观战的同学们都感觉到那份强大的力量。缇艾利卡不停的在进步，不停的提升实力，这是不争的事实。
一股又一股的能量袭来，露诺面对对方全力的攻击，尽管内心还是有不少火气，但面对战斗的时候她总是能冷静下来。她慢慢调整自己的状态，然后太阳的光辉照耀整个赛场。
能量对撞，巨大的响声在学院内绽开，大家对这样的规模战斗已经见怪不怪，第一名和第二名的战斗是常有的事，会闹得大一点也不会有什么奇怪的。
“露诺艾特同学，你一直是第一，所以你不会明白总是活在你影子里的人的心情。”
这次缇艾利卡用了全力，她唯有这次不想输。
想要战胜这个不可一世的首席生，拿到属于她的荣誉。
“这次，是我赢了，不管从哪里看，我都赢了你。”
“你给我住嘴！”
轰！
露诺的属性全开，三元素绽放，强大的魔法如同特效一样炫目，在场的人们无不为这强大的魔法感到惊异。
露诺的实力在学院里真的没有对手了，以她的能力，完全可以出去为帝国效力。待在这里根本就是委屈她自己，只要看到那个少女那么耀眼的一面，任何人都会这么想的。
果然她也在不停的变强，缇艾利卡看着那么强大的魔法，心里不禁有股挫败感。不管自己怎么努力，怎么追，始终是落后于她。
她必须承认，她的实力并不如露诺艾特。
可是......
“露诺艾特同学，或许战斗我不如你，但现在是我的胜利。因为.....”
“我可以做到你不能做到的事。”
一击强大的攻击，重重打在露诺身上，这样的攻击已经不能算做比试的范围了。但露诺这种实力的人来说，这样的攻击应该不会对她造成多大的影响。
但对方的那番话才是露诺真正的痛击。
缇艾利卡能做到，而露诺做不到的，无非就是她不能和沫语在一个世界共同拥有时间的这件事而已。
“我能和她在一起，而你做不到，这就是我能做到的.....”
“你给我住口！”
轰！
又是一击巨大的攻击，这次的攻击足以媲美军用魔法的级别了，同学们不禁担心起来，不是说好的点到即止吗，这样打下去真的没问题吗。
“你根本什么都不明白！少给我拿着你那套发言洋洋得意了，不知道我在背后的付出的你才没有资格说那番话！”
露诺一直在努力，一直在付出，跟缇艾利卡完全不同。她一直在为沫语努力，尽管不能享有和她一样的时间，但是他们的距离从来不会因为这个而发生任何影响。
这一切都是她努力换来的，和沫语的关系，还有和沫语的种种经历，这一切都是她换来的，也没有想过让沫语补偿。
“我告诉你，我绝对不让，决不让！”
轰隆！
巨大的一击，胜负已经揭开分晓了。
缇艾利卡是不会明白她的，她什么都有，天生就有那么优厚的条件，身为贵族享受着最好的教育，还不用付出那么多努力。跟她这种从一开始就在努力奔跑的人比，她不会明白的，如今她还想要抢走她的东西，她才不让。
真夏沫语，是她的。
“你输了。”
最后的那一击让缇艾利卡狼狈不已，脸上都是灰，足以看出露诺的那一击用的有多大力，以至于地上都被打出一个大坑。这种规模的魔法一个不小心可是会变成媲美军用魔法的攻击了，没想到露诺已经强到这个地步。
缇艾利卡最后也只有认输，反正从一开始她就知道结果了。
打完这一场后，露诺离开了这里，她不想再说什么。她还是会继续走下去，继续努力，然后有一天她可以真正的到达沫语所在的世界。
想来时间过的很快，认识沫语也快一年了，真想快一点见到她。这样想着的露诺去了喷水池，她在假期都没见过她的龙西芙蕾娜，开学后也基本上没见过它。按道理现在开学了，对方也该回来了吧。
“西芙蕾娜？”
她到处在找它，叫了对方名字很久，但都没有找到。
这些天她没少找它，可是对方似乎一直都不在，不知道什么原因西芙蕾娜并没有从山里回来。
“西芙蕾娜？”
露诺一个人站在水池边，什么都没找到，那落寞的背影让人触动。
只是没多长的时间而已，为什么对方却不见了？按道理她应该回来了的才对。
“露诺酱，你在做什么，差不多要上课了。”
“.....柯茵娜，我有点迷茫。”
“你怎么了？”
“西芙蕾娜，她好像不见了，从开学开始就没有见她回来。”
她不禁想到，她的龙会不会去了龙之谷。



第295章  失踪的西芙蕾娜
在整个学院找了好几天，然而并没有一点的收获，别说找到一条龙了，连根羽毛都找不到。自从开学以来，学院里最显眼的那条龙不见了踪影，相信学生们都会怀疑的。 
    在跟缇艾利卡打完一场后，露诺按照之前的惯例去找龙，当然也一样是没找到。
    “会不会去哪里玩了？”
    柯茵娜试着去安慰这个好友。
    “不可能的，如果只是单纯的在外面玩应该早就回来了，没道理现在还没消息，她出门都会跟我说一声的。一声不吭不像她的作风。”
    西芙蕾娜是她露诺艾特用自己的实力收服的，龙那么高贵的生物会屈服于人这本来就是不可思议的事，能驯服龙的人都是难得一见的人才。
    可是露诺没把自己想的多厉害，她只是单纯的把西芙蕾娜当做自己的同伴，尽管对方是龙，但仍然是她不可或缺的伙伴。
     “我们再去别的地方找找吧。”
      柯茵娜只能这样安慰她。
      西芙蕾娜对露诺而言相当的重要，那不仅是她是身为龙骑士的象征，也是她陪伴着自己度过两年的同伴。
      然而随着时间的推移，根本就没有找到一点的线索，在整个学院里完全找不到龙，连羽毛都没有。露诺最后只能相信，西芙蕾娜没有回来的事实。
      “是不是我带她回去就不会这样了.....”
      “没，没事的，露诺酱！西芙蕾娜也许只是迷路了而已，别说那么自责的话，她肯定会回来的！”
      眼看着好友总是那么没精神，这样下去也不是办法。从她之前那么冲动的跟缇艾利卡决斗来看，早在那之前她的情绪就不对了。
      这样下去可不行..... 
      “露诺艾特，你今天好像有点心不在焉，没事吧？”  
      “......我没事，老师，抱歉我分心了，请继续讲课。”
      就连老师都看出了她的不对劲，虽然她本人表示没什么。
      事实上，西芙蕾娜不见的消息迅速在院内扩散，大家都没有出声，其实他们大概心里都有数。帝国最年轻的龙骑士丢失了自己的龙，这下不仅是学院了，帝国上面肯定也会紧张的，谁都不想这个日后会成为帝国支柱的天才会因为龙而陨落。
      “要不，我们去请求一下学院长如何？”
      看好友总是这样，莎莉亚提议道。
      “好主意，但是我们得叫上妮薇师姐，她会帮我们的。”
      要跟学院长请示，首先肯定是要找个后门，身为学院长孙女的妮薇无疑是最好的选择。
      毕竟是那么大的事，不跟学院长说一下也不行。相信跟他说一下的话人家会理解的。
      妮薇本人表示没问题，只是跟自己爷爷说一下的话倒不是什么问题，只要撒个娇就行了。妮薇信心满满的带着两个学妹过去，以为这样就能让学院长答应他们去外面找西芙蕾娜。
       “不行。”
       然而没想到的是，学院长一口回绝了，连回旋的余地都没有。
       “为什么？爷爷，我的可爱师妹可是丢失了宝贝的龙，就算是为了这个国家着想，也该让人家去找回自己的龙吧？”
       “我说不行就不行。”
       “爷爷你不讲理！”
       “不是讲不讲理的问题，这件事太大了，你们还小别去参合。我会让圣骑士团去找的，你们也不要去参合，这是为你们好。”
        最近因为龙之谷的事，学院长变得非常忌讳，生怕把火烧到这边。
        要知道帝国那边已经让自己的宝贵学生当枪使了不少次，学院长可是一点都不想让自己的学生去冒险。本来这些责任都是属于军队的，他们这些学生本来就没有去承担的义务。
        尤其是露诺艾特，虽然说她的实力已经足够她毕业去战场了，但只要她还在学院一天，那她就是他的学生，说什么也不会让她去冒险。
        这是原则问题。
        “爷爷，我们只是想帮助露诺师妹，就仅此而已。”
        “妮薇，我这样做是为了保护你们，请你理解。”
        “爷爷！”
        “好了，妮薇，别说了。从小我什么都给你，但是这次你要听我的。”        结果到最后是不欢而散，什么结果都没有。学院长说什么都不肯答应，不管妮薇怎么恳求她都没用。
        龙之谷这地方太危险了，他是真的怕学生们会自己卷进去，好不容易才让帝国上层放弃拿他们当枪使，这次说什么都不能让他们去参合帝国的事。
        “对不起，两位师妹，我的爷爷说什么都不答应。很抱歉，本来想帮你们的。”
        “没关系的，妮薇师姐，本来就是我们擅自的请求，请不要自责。”
        没办法，这个办法行不通的话只能换一个了。
        不得到学院长的批准，他们是不可能到外面去的。可是现在的西芙蕾娜就在外面，它为什么不回来，到底在哪里，大家都不知道。
        身为世界上少数不多的龙，西芙蕾娜的价值可是很高的，每年那么多的偷猎者想要得到龙，怎么禁都禁不完，可以想象现在的龙处境有多危险。
        露诺没有龙后，整天的心情都不太好，可她毕竟要生活，总的过下去。她让自己去做实验，好好研究空间魔法，但满脑子跟浆糊一样什么都算不出来，好几次公式都写错了。
        “啊，这样下去可怎么行.....”
        明明都说好了要完成实验然后见到小沫的，这样颓废下去可怎么行。她趴在桌子上，感觉到一股无力。
        “小沫，如果是你会怎么做.....”
        她真想那个女孩能陪在自己身边，别的她不求，只希望沫语能出现在她面前，这样她起码还会好受一点。   
        会不会有点贪心了.....
        郁闷的露诺拍拍脸颊，然后准备做实验。
        忽然，门被敲了下，露诺站起来去打开门。来访的客人是意外的对象，正是露诺的旧友温丝迪雅，她站在门口有点踌躇不安，但最终还是鼓起勇气进去。
       “那个，露诺，下午好。我听说了你的事，所以就过来了。”
       “啊，你说那个啊.....没关系的，你别担心了。”
       西芙蕾娜会弄丢是她自己的问题，不关他们的事，这是她的责任，露诺是这样想的。
       “露诺，别这样，我知道过去是我不好，但我真的在关心你，你就不能听我说点什么吗？”
       “那个，我不是那个意思.....”
       “我知道我做错了，我现在只是单纯的以一个学姐身份来关心你也不行吗？”
       “请你别这样好吗，温迪，我并不是在排斥你，也没有怪你的意思。”
       “欸？”
       大概是被露诺叫了久违的小名，温丝迪雅顿时老实下来了。
       露诺坐回自己的座位，实验也不做了，桌子上全是她的计算公式，基本上跟废纸没什么两样。心态已经严重影响了她的工作，她怎么可能还会有心思继续去工作。
       “我只是不知道该怎么办，一直以来都是我在当别人的保护伞。但是现在，我却不知道该如何去做，我就连自己的龙都守护不了。”
       “不是这样的，露诺.....”
       “别再说了，现在我的心态糟透了，这样是没办法继续工作的。偏偏我还有很多重要的事要做.....”
       空间魔法的研究要是僵持下去的话，别说完成它了，就连提高进度都做不到。说什么要用这个魔法去另一个世界，这简直是笑话。
       “没事的，露诺，我会帮你的。没事的，露诺，你振作一点。”
       温丝迪雅抱住这个少女，连连安慰她。露诺也没去反抗，安安静静的接受她，现在的她的确需要一个安慰。
       滴滴滴。
       忽然手机响了，露诺赶紧挣脱开，掏出手机去看信息。会发信息给她的人在这个世界上只有一个人，无非就是真夏沫语。
       她以为是对方发来的问候，然而她翻开手机的时候看到的却只有一条信息。
       “我会帮你的。”
       她不知道这是什么意思，完全没搞懂。 
       姑且当做安慰吧。 
       远在另一个世界的沫语可能不知道这边发生的事，但她又不傻，她会什么都不知道吗？
       这只有她自己才知道。 
       龙之谷，这个地方曾经是龙族的栖息地，虽然现在已经没有多少龙会住在这里了，但仍然有一两条上了年纪的龙会在这里，虽然数量很少，因此每年都会吸引偷猎者。
       这个地方地形崎岖，温度很高，离火山也不远。按照情报说这里有龙蛋的出没，但可不可靠是另外一回事，谁也不知道这个消息准不准确。身为天神会 一员，菲莉欧被派来侦查。但她来这里两天了，也没看出有什么不一样，但身为军人的良好耐心，她决定再多蹲点一两个星期，没点耐心也不好说她是军人出身。
       “吼！”   
       天空中飞过一条龙，虽然岁数大了，但这条龙依然有着强大的威慑力。不愧是龙族，这个大陆上曾经的王者，如果龙族还在鼎盛时期，人类可能不会去发起所谓的战争吧。
       可惜龙大不如前了，这个大陆早就是人类的天下。
       忽然，一把剑指向了菲莉欧的脖子，而菲莉欧居然毫无察觉！她冷静的回头，拿着剑的女生一脸得意，似乎一切都在她的掌握中。
       “那么，回答我一个问题？”
       “你是偷猎者吗，还是.....”
       “恐怖分子？”
       龙之谷，所有的冲突都在这里爆发......



第296章  茶会
往后的这几天，因为学院长的硬性命令，使得想出去寻找西芙蕾娜的柯茵娜几人压根没办法，甚至连周末的外出都被禁止了，真是郁闷。
     不过事情牵扯到龙之谷，学院长当然不会随便让自己的学生去冒险。之前缇艾利卡就说过了，不要把这些人当枪使，他们还是学生。学院长是相当认同这句话的。
     不管怎么说，他们都是孩子，没有道理去承担不属于他们的责任。 
     这几天露诺虽然保持着自己的日常，也很努力的学习知识，但她总是会有心不在焉的时候。明眼人都看的出来是因为她的龙，她对自己弄丢了龙的这件事好像很自责，整天心神不宁的。
     这样下去可不行啊，柯茵娜感到有些担心，总不能让她一直这么下去吧。
     有了，柯茵娜想了个办法。
     这天她特地跟学院长申请，再三向她保证不是出去找西芙蕾娜只是请朋友做客后，学院长才同意让她出学院的门。得到批准后，柯茵娜就着手在周末策划了，算好了露诺跟沫语的交换时间，然后再邀请露诺周末来她家做客。
      柯茵娜的本家是在帝都的，虽然露诺跟她同宿舍两年，但还没有去她家做客过。加上柯茵娜表示上次去露诺家做过客，这次该轮到她请人家做客，露诺也没有拒绝的理由。她想反正也没别的安排，那就过去吧。
      周末这天，天气还不错，太阳很晴朗，一看就是好日子。帝都一如既往的人来人往，作为一个大都市，人流量是必不可少的。这天去做客的露诺穿着打扮比较朴素，抱着一本书，那是她还在研究中的空间魔法史。
      “您就是露诺艾特小姐吧？请到这边来。”
      等她来到这栋大宅子的时候，露诺不禁感慨，果然是贵族，就是不一样。跟自己住的小地方比起来简直要好太多，这才是真正的有钱人。
      而且从外面看，装修也好，环境也好，都是一流的，一个贵族公爵住的地方怎么可能不体面呢。露诺跟着管家一路走，顺便参观了一下这个房子，要是她哪天有钱了能做个那么大的房子就好了，那时候她一定能让家人过上幸福的生活。
      “那个，管家先生，柯茵娜.....”
      “您不要担心，小姐就在花园等您，请稍等片刻。”
      看来这地方还是挺大的，居然要走那么久，露诺不禁这样想。不过仔细想想也是，柯茵娜毕竟是贵族，这点程度是理所当然的。虽然平时很温柔，又没有贵族的架子，只有贵族的良好修养，但她的确是一名真正的贵族。
      居然会跟这样的人成为朋友，放在以前压根就不敢想吧。露诺不禁暗想。不过想起以前和温丝迪雅的旧交，好像也不一定。
      “到了。”
      随着管家的声音落下，露诺终于来到了花园。这个地方是索达兰纳家族最美丽的后花园，环境相当优美，犹如进入了大自然一般。就在不远处，还能看见一个少女的影子。
      “柯茵娜？”
      抱着她的书，露诺走进去，一踏入这个花园，到处都是自然的气息。花的香味迎面而来，而且还能看见两只蝴蝶在飞舞，露诺不禁看呆了。虽然她是乡下走出来的，但这么漂亮的美景她还是第一次看见。
      柯茵娜一身贵族的打扮，华丽的衣服在身上凸显她的气质，挂在嘴边的优雅微笑更是增添了她的贵族气息，胸前那一抹突出的小山峰令人别不开眼睛，带着一条贵族专属的项链，整个人的气质都犹如天仙一般。
[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2018/03/38f64ade-0973-4e3d-8969-1a6e98ebb558.jpg[/img]
      相比之下，打扮的没柯茵娜那么漂亮的露诺真的就像乡下来的女生一样，气质上就被比下去了。虽然她论容颜和身材都不认为比柯茵娜差，但单单论气质，她觉得完全比不过对方。
      “欢迎，露诺酱。”
      柯茵娜脸上挂着一如既往的微笑，依旧是那么耀眼。
      天才首席生尽管在魔法的造诣上要远超这位贵族女孩，但她唯独没办法像柯茵娜那样拥有贵族的天生气质。
      “这里，真漂亮。”
      看着这里的花园，还有桌上摆好的茶点，一切都是那么美丽。
      “我早就想请你来这里做客了，一直没机会，现在总算实现了。来，请坐。”
      “谢谢。”
      光是坐在这里，露诺就觉得这地方很美，完全就跟平民出身的她不一样。或许这就是贵族跟她的最大不同吧。
      “莎莉亚的话要晚一点过来，在那之前就我们两个喝茶吧，正好我也有一些话想对你说，这些话我希望只有我们两个知道。”
      “嗯，好啊。以莎莉亚的性格多半是在路上迟到了吧，我们也不用等她了。”
       熟知莎莉亚性格的她也不想去等了，反正她早晚会到的。另外这次的茶会还会请到妮薇一起过来，只不过妮薇师姐还在实验室忙着，应该会晚点过来。
       而柯茵娜之所以会选择和她两人说话，十有八九是关于她自己的事，这点露诺已经有所准备了。  
       “露诺酱，首先欢迎你的到来。我给你准备了茶点，你喜欢的点心也有，一会儿你要是有兴趣的话务必参加我的舞会，我请了大家过来好好玩一......”
       “柯茵娜，谢谢，我知道你想说什么，但你不用这样。”
       一开头说着毫不相关的话题，这正是柯茵娜的高明之处，她是借着这个话题开头好让下面的话题好打开。而这点露诺早就看出来了。
       “我很高兴你能为我担心，但是柯茵娜，这件事毕竟有我的原因，我没办法事不关己。”
       “露诺酱，你已经很努力了，我只是希望你能够放松一点。有困难的我们一起解决。”
       “嗯，我是这么想的，我也希望能借你们的力量。可是现在，别说去找西芙蕾娜了，我连她在哪都不知道，下一步该怎么做完全没头绪。”
       尽管朋友们表示会帮忙，可光是帮忙也没用，他们连具体该怎么做都不知道。西芙蕾娜的失踪大概是从开学的时候开始的，在那之前露诺还有办法跟西芙蕾娜取得联系，但自从开学后就一点联络都没有了。
       就算想找到人家，首先也得知道人家在哪。而这对他们来说，又是个极大的问题。
       “我们会想办法的，请你相信我们，露诺酱。”
       握住她的手，柯茵娜用她最真挚的语气说出最真切的感情。她是真的关心她，毫无做作。
       露诺当然是知道的。
       “嗯，谢谢你，柯茵娜，你能这样安慰我就已经够了。”
       她不敢奢求太多，只要有同伴在她就满足了。尽管迷茫，但至少她还不是独自一人，这是最幸运的。
       不过.....
       西芙蕾娜究竟为什么会失踪呢，真是搞不明白。以西芙蕾娜的实力没可能会无缘无故失踪，那么究竟是什么原因呢.....  
       不管怎么想都想不明白。 
       露诺能想到的并不多，她要是能推测的多那就不是她了。这个没好的茶会，至少还是顺利的，跟柯茵娜的一番谈心也让露诺稍微放松了点。对于西芙蕾娜的事，她只能慢慢等待。
       另外，关于露诺的事，远在另一个世界的真夏沫语当然不可能一无所知。她早就之前就在推测了，结果还真的是西芙蕾娜失踪了。虽然沫语跟西芙蕾娜关系谈不上多好，又被人家在学院里追着跑，但毕竟是露诺的事，她任何时候都不会当做事不关己的。
        在现实世界，沫语也回归到正常的轨道，生活方面虽然没多大的改变，但她的心态在不停的变化。前段时间手术受到伤也没完全康复，现在也要坚持运动，好快点恢复。
        “露诺......”
        坐在自己的房间里，沫语不禁想到在另一个世界的少女。那个少女真的帮了她很多，她欠对方的太多了，她想帮助对方，换人家人情。
        但就现在来说，她也做不了什么就是了。毕竟她又不能每天都待在那边的世界。
        忽然，手机震动传来，沫语打开通话。
        “晚上好，小妮子。”
        “由纪吗？晚上好，什么事？”
        “你身体好点没有。”  
        “谢谢关心，我好多了。”
        如果仅仅是打电话来关心问候，沫语觉得应该不大可能。果然接下来的谈话就谈到了点子上。
        “小妮子，关于筱田光的事，虽然我已经让她尽量离你远一点。但人算总是不如天算，你还是跟她扯上关系了。”
        “这也是没办法的，这不是你能决定的事不是吗。”
        “嗯，我知道。你知道吧，上次亚斯兰特对你做的事。”
        上次的事无非就是沫语车祸的事。
        沫语对此还是心有余悸。
        “怎么了？”
        “她好像还打算对超能力者动手，而且看她的样子还是不死心对超能力者的抓捕。我打算跟她正面交锋了，我会跟侦案组再去见面，争取得到合作。”
        “由纪，别太冲动比较好。”
        “不是冲动，这是我深思熟虑的结果。小妮子，我想你帮我一下，成为我的力量。”
        由纪所说的事毕竟还是挺大的，加上沫语身上还有异世界的事没做完，真不好做决定。
        要不还是拒绝掉会比较好，沫语这样想。
        刚打算开口，由纪那边就传来了声音：
        “别用其他的借口来拒绝我，小妮子。再说了.....”
        她语气停顿了一下。
        “我不追究你的秘密，不是代表我什么都不知道。”
        这一刻，沫语的脸僵硬了。



第297章  不愉快的晚餐
“由纪，你想说什么......”
     不得不说，沫语还是有点心虚了。
     在怎么说她的确是瞒着人家不少的秘密，这一点都不假。可是最近的由纪似乎已经有所察觉了，这可不是什么好事。异世界的事，她依然是不希望告诉任何人，不管是为了别人爱还是为了自己，她都不愿意吐露给人半句。
     “你听着，你有你的秘密，我没有任何的意见。但是请你不要以为我什么都不知道。”
     “由纪，我.....” 
     “总之，我说的话你再好好考虑一下，我希望你给我一个正确的答复。”
     由纪关掉了电话，最后只有嘟嘟的声音回荡，沫语慢慢放下手机，心情很是复杂。
     她对紫绮由纪的感情现在是很复杂的，尽管不再是过去的初恋，但她的确是把由纪视为重要的朋友。对于隐瞒着朋友这件事，她多少是有点愧疚。
     但一想到露诺，还有在异世界的同伴，她忽然又觉得这一切都不是什么大事。既然已经有觉悟去承担这份痛苦，那么就不该去犹豫。
     因此她还是决定不跟对方吐露。
     这时候，又有一条短信发过来，她打开一看，署名是她的母亲千奈。上面的信息很简单，就是约她出去。
     “晚饭，南亭街的餐厅，今天过来，不准不来。”
     语气几乎是命令的口吻，这可真有点像姐姐。
     像这种事以前也有过不少，虽然那时候都是沫语单方面的拒绝。但这次她说什么也不能拒绝了吧，毕竟母亲有了她的手机电话，还知道她住哪。
     当然，最重要的是，母亲在她住院的时候每天都来看她，一天都没断过。这对从来没得到过母亲关爱的她来说已经是个奇迹，不管是出于愧疚还是责任，至少她在努力的扮演好母亲的角色。这对沫语来说已经是相当大的收获了。
      想不出拒绝的借口，沫语心想还是去吧，反正今晚也没买啥吃的。
      穿好了衣服，少女出门了，她要去的地方并不远，做几趟公交车就到了。等她到了的时候，通过餐厅的玻璃就看见了五十岚千奈的身影，她似乎是刚下班，还穿着西装，但已经点了杯咖啡在那等着了。
      打开餐厅的门，沫语有点不安，虽然不是第一次跟妈妈吃饭，但每一次他们都不曾有过什么好的记忆。这次单独过来，总觉得不是什么好事。
      “你来了，稍微有点慢。”
      “抱，抱歉......”
      “行了，坐下吧，想吃什么点吧。”
      千奈依然是那副平淡的语气，跟以前没什么区别，但她的眼神倒是一直在注视着沫语。看着只有他们两人，沫语有点不自在。
      “那个，姐姐呢？她不来吗？” 
      “小音的话和朋友出去吃了，难的有机会，今晚就跟我吃顿饭吧，正好我有些事想对你说。”
      被自己的妈妈这么看着，沫语真是不安，她草草点了点吃的，也没点多少。以她的胃口点这些东西应该是够吃的了。
      “你吃那么少？”
       看着少女只要了那么点东西，她不禁有点咤异。这点吃的跟嘉音比起来可是有点说不过去了，至少嘉音还是吃的挺健康的，可是眼前这个少女吃的未免少了点，而且很多都是没什么营养的。
       “不可以吗.....”
       “当然不行，从营养的搭配来说就不合格，我给你换几个。”
       真是的，这个孩子以前过的到底是什么生活，千奈心里不禁抱怨那个不负责任的前夫。
       虽然她自己也好不到哪儿去。
       等待菜上来的过程无疑是无聊的，因为不知道跟妈妈说什么，沫语想刷手机，被千奈直接没收，不准她玩。搞得她很郁闷，只能干坐着。
       “小沫。”
       千奈似乎犹豫了挺久，这才慢慢开口，而且从她的眼神来看，像是做了什么决定。
       “那天，谢谢你。还有就是，对不起。”
       “欸？”
       从来没听到过妈妈的道歉的她一时间有点不知所措，完全乱了手脚。
       她想说什么，千奈已经抢过了话题。
       “别开口，让我先说，总之，上次对你说那番话是我的不对，请你原谅我。虽然你很让人不省心，也没有小音那么优秀，但你毕竟是我生的，这是不争的事实。”
       这些话，以前有人对她说过吗？没有吧......沫语感到很复杂。
       从小就期望有人关心她，有人注意她，如今，不再抱有希望的她却慢慢的开始有了想要的东西，这种心情绝对不是开心。
       千奈会说这些话不是毫无根据的，自从上次的车祸以来，她的心态一夜之间就有了极大的转变。过去她是不怎么想去管这个孩子，觉得她难懂，抓不透。
       但那天她推开自己的时候，千奈分明看见了这个孩子眼神里的认命，她知道即使前面是地狱也要义无反顾的跳下去，即使粉身碎骨。千奈是在那天才真正去了解这个孩子。
       她就像她前夫真夏大地一样，想要重新开始做一个合格的母亲。
       “小沫，过去我没照顾到你，那是我的责任。现在，我想重新开始，我希望你给我一个机会。”
       “为，为什么说那些话......”
       太不讲理了，太不讲理了，现在才来说那些话，太不讲理了，为什么以前就不说这些话，非要等到她长大的时候才对她说这些话。难道他们不知道早就错过了和她在一起的时间吗。
       一点都不负责任，太过分了。
       真夏沫语很难接受这些东西，对她来讲，这些东西就像梦幻一样，一点都不现实。
       “小沫，我是你妈妈，这一点是改不了的。”
       “妈妈吗.....”
       说实话，她都不记得妈妈是什么了，她印象里也没多少妈妈该有的记忆。印象中，妈妈永远是偏袒姐姐，然后对她不闻不问的那个。  
       有时候她会怀疑，电视里的妈妈真的是真的吗，为什么她没感觉。后来长大了才知道，电视里是真的，只不过她的童年是假的。
       菜上来了，但是谁也没有动筷子的意思，母女俩沉默着，气氛诡异极了。就连周围的人都感受到不对劲，不敢上前。
       “妈妈，我想问你一个问题。”
       许久，沫语才开口。
       “在你心中，你对我到底是怎么想的？”
       千奈先是沉默，好好思考了一下，然后才打算开口。
       “你是我的孩子。”
       “你骗人。”
       “我没骗你，我现在是这么想的。”
       “那过去呢。”
       “.....”
       千奈说不出来了。
       过去她是怎么想的呢，千奈开始回忆，说起来，她对沫语这个第二个出生的孩子确实没尽过多少的责任。因为那时候的她，只是想着培养嘉音，然后就把那个最懂事最不会吵闹的孩子给忘记了。
       这是一个很失败的母亲。
       毫无疑问。
       “妈妈，你不用因为我做了那件事就刻意改变自己。其实那天就算不是你站在那儿，我一样会推开他。”
       “你不怕死吗？”
       “我怕.......但是，我不想再失去谁，所以我情愿自己受伤.....”
       “砰！”
       千奈狠狠砸了下桌子，她不知道为什么，刚刚那一瞬间她非常的生气，很愤怒。这种情绪还是以前很少有过的。
       “妈妈......”
       “不准说那种话。”
       沫语乖乖闭嘴了，不再去说什么。
       整个饭局变得很尴尬，虽然是吃，但更多的像是在审讯。而且，双方都怀有心事。
       千奈也知道，现在的她醒悟的有点迟，没资格去说那些话。可她毕竟是一个人，一个真实的人，她做不到熟视无睹。
       “小沫，我问你，你跟你爸爸生活的时候，他对你怎样。”
       说起跟父亲的生活，其实沫语记忆里的生活基本上都是家暴，除此之外也没别的东西了。再说人家一次家长会也没参加过，要说对这个父亲的印象的话，还真没什么。
       对了，前两年他醒悟的时候说过想跟沫语重新生活，这大概是那么多年以来的反转吧。
       “也没什么吧，一般。”
       她轻描淡写的带过。
       “小沫，你不要以为我什么都不知道。我都已经听小音说过了，大地好像经常打你，是吧？”
       “我.....”
       沫语惊讶的不知说什么，她以为对方压根不知道呢。
       这样的事她本来是打算谁都不说的。
       “我不知道那家伙居然会做那种事，以前他不是这样的。我现在明白了，把你交给他就是个错误，我当初也没想到会变成这样。”
       沫语再次沉默，眼神垂下。
       都已经把她丢掉了，现在还到回来说自己也没想到，还真是一点责任都没有。大人总是这样，老是去找借口。
       算了，事到如今说什么都没用了，真夏沫语不打算去领情。
       “小沫，最后我想问你一个问题。”
       “不用了，谢谢你请我吃饭，今晚已经说了很多了。我差不多该回去了。”     
       看晚饭吃的差不多，沫语也打算告辞了，不多逗留一分钟。实际上她吃的东西还有很多剩的，也没吃多少。
       空荡荡的桌子，什么都不剩下，千奈一个人坐在那儿，心情很不是滋味。她在想，如果以前没做哪些事，或许情况就不一样了。
       但是现在后悔也没什么用了，事情早就不可挽回，她只能一边弥补一边对自己的行为负责。
       她打了个电话，一个人靠着椅子。
       “喂，律师吗，我想你帮我一个协议。是的，我想要我前夫的孩子的抚养权。好的，就这样，改天见面谈。”
       挂掉了电话，千奈靠着椅子，心里装着许多东西。月色越来越浓，这次她打算认真一点，能做一点是一点。



第298章   孤身前往
虽然最后人家也没问什么，但多少是什么估计也猜到了。对此，真夏沫语依然选择沉默。
     如今，她的重心应该放在另一个世界，这是没办法的。等到了那边的世界后，沫语第一个要做的就是着手准备西芙蕾娜的事。当然了要出去还是很不容易的，所以她打算偷溜出去。
     既然学院长不允许她出去，那么她就偷偷出去好了，反正都是要做的，干脆做绝一点。
     这天她在异世界醒来后依然和往常一样装作没事人的样子，实际上她已经准备偷溜了。学院内的防御很厚，外人很难潜入，但是要出去的话想对来说要简单的多。虽然过程会很难，但不是没可能。
      “小沫，怎么觉得你今天有点怪怪的？”  
      “有，有吗......”
      细心的柯茵娜似乎发现了什么问题，但沫语装作没事人的样子，尽力去瞒住她。她的性格就是如此，要做就要一个人做到底，但不会去牵扯别人。
      这天上课，她仍然保持着正常的生活，但心底里已经在打算盘了。首先，纸面上的书写计划肯定是不行的，容易被柯茵娜怀疑。其次，找别人也不现实，容易被学院长发现，最合适的也就只有一个人单独行动，而且是将所有的算盘放在心里。
      一下课，沫语就装作若无其事的样子借口去厕所，等确认没人的时候，她马上就跑路。一路跑到学院的围墙下，这堵墙十分的高，还布有魔法术式，另外有人看着。
      悄悄放了个冰冻魔法，吸引了一下守墙人的注意，等对方警惕的时候，她知道机会来了。少女迅速从草丛出去，然后手里的冰冻魔法结成，打算给人家一个致命一击。
      “住手。”
      忽然，手腕被一只宽大的手抓住，她当时立刻想反抗，但看到对方的脸后立刻就怂了。
      “学院长.....”
      “请住手，勇者小姐，这个身体也不是你的，请不要乱来。”
      学院长一脸严肃，傻子都看得出来他的心情并不好。被抓包的沫语感觉有点虚心，别说是偷溜出去，现在还被人家抓到，肯定是完了。
      “对不起，学院长，我错了.....”
      真丢脸，居然会被人家抓包，还是被学院长本人，沫语没脸见人了。
      “跟我来吧，有人要见你。”
      意外的是，学院长没有过多的责怪，反倒是一脸的复杂。这让沫语百思不得其解。
      可能，这里面还有什么问题，沫语这样想。
      等她到学院长办公室的时候，那里已经坐了一个人，这个人沫语也不陌生，正是龙骑士之一的瑟蕾，也是这个世界为数不多知道沫语存在的人。
      “好久不见，勇者大人，看你的状态好像还挺精神的。”
      瑟蕾依旧是那份样子，一点都没变。少女知道，她来了肯定是有事，才不会无缘无故就来找她呢。
      看学院长的眼神似乎有点复杂，沫语大概知道是什么事了，她坐下来，也不等对方开口就说出自己的意见：  
      “瑟蕾小姐，我就开门见山的说吧，我想出去，但是学院长貌似不同意。”
      “这个不是问题，既然是勇者大人的要求，在下说什么都会答应你的。”
      很好，沫语默默在心里点赞，她就知道凭着自己勇者的这层身份，瑟蕾是一定会同意的。上次她就说了，她可以提任何的要求，现在看来果然是真的。
      “而且，就算你不说，我也有打算让你出去一趟。”
      将茶杯放下，瑟蕾的眼神中带着一丝精光，那是属于政治家才有的光芒。沫语察觉到不对，她正襟危坐，一刻都不敢大意。
      接下来才是正题。
      “你也知道，露诺艾特小姐的龙丢失了，我知道你是为了这件事来的。事实上，我们也很烦恼，但我们现在没有任何的办法。”
      她虽然在笑，但总感觉很渗人，她的眼神里似乎在算计着什么。 
      “最近，龙之谷那地方听说有龙蛋的出没，我不知道这个情报是真的还是假的，但对我们来说有值得去看的价值。然而遗憾的是，我们现在没有足够的人去龙之谷，而且我们要是去了龙之谷，肯定会引起别的国家的注意。”
      “所以，勇者大人，这次我有一个请求。”
      “是请求，不是命令。”
      她特地在最后的语气中强调了这点，但沫语知道，那根本就不是请求。
      他们看来是早就做好了计划了，上次也好，这次也罢，基本上都是如出一辙。  
      “我懂了，你是想要我去龙之谷。”  
      “我就喜欢跟你这种人讲话，一听就懂。”
      瑟蕾满意的笑了，把茶杯里的茶一饮而尽。这时候学院长坐不住了。
      “瑟蕾，你这样做未免有点.....”
      “首先，院长大人，勇者不是你的学生，她不在你的管辖范围之内，我答应你的是不对你的学生出手。再有，勇者大人是我们帝国的一张牌，该出的时候就出，该为国效力就效力，有什么不对？”
       学院长一句话都说不出来。
       她说的全部都是事实，真夏沫语，完全不属于学院长的管辖范围。
       而且，她的身份是勇者，什么时候为帝国效力，这一点都不奇怪。她也有这个义务。  
       尽管她本人一直否认自己是帝国人。  
       “勇者大人，这次的交易对你是有好处的，你想想，龙之谷那地方有龙蛋，也是最有可能是露诺艾特的龙失踪的地方。再有，这次我是指名点姓请求要你一个人去的。这也是为了保护露诺艾特他们不受牵连不是吗？”
       这算是另一个意义的威胁吧？
       一直以来帝国就把柯茵娜这些人当枪使，这次虽然没有那么做，但也不过是换了个人，基本上也是换汤不换药。而沫语，就是这些人的代替者。
       还真的是一场买卖.....
       “确实，对我来说，很划得来。”
       “是吧，我都说了，你那么在乎你的同伴，不至于他们的安全都不考虑。”
        瑟蕾果然是一名合格的政治家，让她当龙骑士，去圣骑士团服役，有点浪费她的才华。
        不过，如果是为了以后的政治生涯更长远，这倒是很划算的。
        “勇者，老夫认为，你拒绝也可以。毕竟，那不是你的责任。”
        学院长适时的插嘴。  
        尽管沫语不是他的学生，但她毕竟是个孩子，她不该在这个年纪去承担不属于她的责任。可他又能怎样，在庞大的国家面前，他根本不能随便更改既定的事实。
        龙之谷那么危险的地方，就让一个未成年少女过去真的好吗。学院长能理解帝国的苦衷，但还是无法接受，毕竟这太危险了。按道理这些东西是属于大人该做的。
        “不用了，这是我自愿的，我早就已经做好了觉悟。”
        站起来，沫语打算收拾一下东西，然后就出发。龙之谷这地方她也有所耳闻，据说是曾经龙族的栖息地，到底会有多危险，她倒要去看看。至今为止她都从死亡线上过来了，还会害怕这些吗。
        “等一下我会用龙送你过去，当然是送你到门口，后面就要你一个人去了。我会在后面找你的，在那之前......” 
        “别死了，勇者。”
        关上门，沫语离开了，她这会儿应该要去准备了，当然她的行程是不打算告诉任何人的。等沫语离开，学院长拍桌子拍的十分响。
        “她还是孩子，你和我明明都懂！”
        学院长是真的生气了。 
        瑟蕾不急不躁，给自己续了杯茶，神情无比放松。
        “院子大人，我们也有我们的苦衷，现在军队根本进不去，我们一直被敌国盯着，这么大规模的营救，你以为不会出事？”    
        “就算是这样，那也不应该要她一个人去，她压根就不属于帝国的任何一个势力！”
        “确实是这么说没错，但是......”
        瑟蕾语气停顿了一下，眼角垂下去。
        “她至少还有实力，能比拼露诺艾特的实力的她，是我们目前很有力的筹码不是吗。”
        她又笑了，完全不担心接下来的结果。
        即使沫语是借着别人的身体来到这个世界的，但她毕竟有令人刮目相看的实力，至少用来当筹码是很合适的。
        在政治上。
        加上人家经历过塔里安政变，有过这样的经验，她应该不会差到哪儿去。
        再说了，现在的帝国确实需要一个人去龙之谷打探情报。天神会是不是真的有人在龙之谷，这点也很值得怀疑。
        真夏沫语也没准备多少东西，在得到瑟蕾的批准后她就已经做好了一切的心理准备。她不是不反抗，而是没必要反抗，既然都要去寻找西芙蕾娜了，危险肯定是不能少的。与其对瑟蕾利用她的这件事而生气，倒不如把心思放在即将到来的战斗上。
        很快，瑟蕾就从办公室出来了，她看上去精神还不错。
        “那我们走吧，勇者大人，抱歉的是，我只能送你到门口了。”
        “别说那些废话了，快点出发吧。”
        “哼，就知道你会这样说。”
        学院长在办公室的窗户看着他们，直到龙慢慢飞上天空，然后离开这所学院为止，他都一直看着默不作声。
        在国家利益面前，所有的个人情绪都要靠边站，这是没办法的。但最大的问题是，龙之谷到底有什么秘密，学院长真是越来越不安。



第299章  抵达龙之谷
骑在龙背上，望着下面变小的建筑，她第一次感受到世界的辽阔。坐在她前面的瑟蕾倒是自然的多，脸上一直挂着从容。而第一次坐在龙身上的沫语，倒是有点享受起这次的空中飞行。
     要寻找西芙蕾娜，具体要去哪并不清楚，但要是在龙之谷的话，可能性倒是很大。这也是沫语同意来龙之谷的原因，虽然对方想利用她，但就目前来说也不是对她只有坏处。
     龙之谷是曾经龙族的栖息地，现在龙的数量减少后基本上没有龙的影子，但仍然有很低的可能性会遇到龙。这也是很多年来偷猎者前来这里的原因。
     龙飞行了一段时间后，就在一座山脚下停下，这座山是一座火山，到处有硫磺石，倒是见不到一点绿色。环境上也不适合人居住，而且火山活动的频率也不稳定，傻子才会跑来这里居住。
      “我就送你到这里吧，接下来的路只能你一个人走了。”
      瑟蕾也很干脆，还真的就把人家送到门口，不保证她接下来的安全。
      当然，现在的沫语实力早就不同以往，她有能力自保，也有能力去保护别人。但也不能百分百保证自己的安全，毕竟这个地方连军人都不敢随便进入。
      “那你呢，瑟蕾小姐？”
      “我还有别的工作，恕我不能陪着你继续行动。但是你放心好了，有危险你就拉这个信号炮，我在帝都感知到这个魔法波动后会马上过来的。”
       瑟蕾给了她一个魔法道具，这个东西在军队中很常见，是士兵们增援用的东西。但瑟蕾的这个明显造价更贵，材质也不一样，如此看来她还是很上心的。
       “我知道了，我会去的。”
       “我不知道你会待多久，如果你想把这件事交给别人来做，我无所谓。不过我也就只能跟你说一句话了，别死了，勇者大人。”
        龙在天上飞过，这个帝国的龙骑士飞离了龙之谷，赶回帝都。望着那越来越远的影子，沫语只能默默祈祷自己的安全。瑟蕾她毕竟是帝国的人，她还有其他的工作无可厚非，沫语并不想说她什么。反正她也不是第一次遇到这种事。
        当务之急是怎么找到西芙蕾娜的踪迹，她失踪了那么久，不能再这么下去了。
        少女踏上了这个艰难的旅程，她没有增援，没有队友，也没有帮助，只有她一个人。虽然有魔具在，但她毕竟是一个人，除了要应付随时到来的危机外，还要忍受强烈的孤独感。毕竟这个地方不大可能会有人。
       龙之谷，这个地方就是个活火山，什么时候爆发都不奇怪，正是因为这样所以才要小心。爬着这座山，几乎没有方向，少女只是凭着感觉在走。
       以往这个时候她身边多少会有一两个人在，柯茵娜也好，缇艾利卡也好，至少陪着她。现在只有一个人孤军奋战，还不知道危险在哪里。
       “也没有脚印.....”
       观察着土地，倒是没看见巨大的脚印，因此排除龙在这里走过的假设。但是看着周围的环境，也不像是有龙在的样子。这样看来，西芙蕾娜要么是被困住，要么是被偷猎者逮住，虽然后者的可能性很小，但也不是没可能。
       “好热.....”
       这个地方的温度太高了，沫语感觉有点难受，衣服很快就湿了。她脱下了几件衣服，就穿着一件单薄的短袖，这地方的天气比在学院的时候要高上不少。虽然同属帝国管辖范围，但这地方的温差也太大了吧。
      她真的能找到西芙蕾娜吗，沫语感到有点茫然。
      忽然，身体变得不稳定起来，灵魂感觉在自动出窍，她还是努力稳定情绪才勉强不让其脱离意识。最近她和露诺的交换变得越来越不稳定，以前每天一换的日常现在也缩短了，有时候会变成三天一换，这就是目前的现实。
      难道她有一天要和露诺的交换会停止吗？仔细想想也不是不可能，她担心这件事万一真的变成现实，那么这个世界.....
      少女狠狠甩头，抛去脑子里的奇怪想法。  
      “年轻的勇者，你好像又在迷茫了。”
      一道熟悉的声音在背后响起，沫语猛地回头。穿着女巫服的女人再一次出现在她面前，她还是和以前一样把脸遮住，让人看不出她的年龄。身上那股神秘又可怕的气息一直存在。
      “女巫，又是你.....”
      “你是在想，为什么我又出现了对吧？其实这并不是什么问题，只要你心里有迷茫的时候我就会出现。因为，我是你的指路人，也是告诉你未来的人。”
      女巫还是在说那些莫名其妙的话，不过沫语也不再去反感这些，现在的她倒是冷静的多，不会因为她的话而发生什么情绪波动。
      “你好像冷静多了，该说是因为你经历的太多，还是说你已经认清了现实？”
      “......女巫，我只想问你一问题，对于我跟露诺的事，你是不是一直都知道？”
      “自然。”
      “那么，最近发生在我们身上的事，你也清楚吧。请你告诉我，这到底是怎么回事？为什么我们的交换变得不稳定了。”
      这个少女问的问题还真的是有意思，不过也难怪，她这样性格的人本来就是缺乏安全感，会害怕失去也是理所当然的。  
      “你和露诺艾特，或者该说是命运的安排吧，你们身上的魔法现在已经越来越淡了，什么时候会结束，我也不方便说太多。”
      “你说清楚点！”
      “真夏沫语，你现在没必要去在乎那么多，你的命运早就已经注定了，死亡，只是一场全新的开始。而且，你活的太累了，我觉得你早就该休息了。”
      沫语感到些许烦躁，对女巫所说的话感到很反感，总觉得她的存在被人家否定了一样。
      “先别生气，我只是告诉你未来的人，不是决定你未来的人。而且，将来的命运，还有这个世界的未来，最终决定的人是你自己。”
      这句话说完，女巫消失了，烟消云散。沫语还是跟以前，干什么都被她掌握在手里，真是可恶。
      这个女巫是谁，想做什么，完全不知道，沫语始终是缺少了安全感。她对未知的东西感到害怕，如果不把一切掌握在手里她就会不安。这就是她内心里的真实。
      她仍然攀爬着山，这座火山可是很危险的，这地方什么都没有，连魔兽都不想在这里生活。真的是鸟不拉屎。
      轰隆！  
      远远的，沫语看见远处发生了爆炸，接下来，那边传来了魔法的爆炸。魔法的气息到处泄露，两股能量在冲撞，似乎是两个等级差不多的魔法师在战斗。
     “有人吗.....”
     她敏锐的感觉到事情的不对劲，想必是两个魔法师发生了冲突，看那规模的战斗，应该是属于专业的水平，因为魔法的能量是杀伤性极强的。沫语偷偷溜过去，尽量避开这些可怕的攻击，不让自己被发现。
     等她靠近了那块战场后，她清楚的看见了战场中交战的两个人，其中一个女的年纪很小，最多就大沫语一两岁，而另一个女孩大概就跟沫语差不多年龄。
     “菲莉欧.....”
     是的，正在交战中的人其中有一个是沫语是认识的。那个人就是天神会的成员，同时也是沫语最大的对手，沫语曾经亲手杀死了菲莉欧的父亲，对方可是抱着强烈的仇恨。
     没想到会在这里重遇，真不知道是幸运还是灾难...... 
     “那么，恐怖分子来龙之谷，用意何在？”
     少女面带轻松的表情，显得游刃有余。
     “跟你没关系，你不过是一个路过的。”
     “真是不可爱，你要知道你这样是会被我打死的。”
     “少给我废话那么多，想杀我，你就过来。”
     两股能量再次冲撞，军用魔法的术式打在下面，到处是破坏。专业水平的战斗就是不一样，沫语不是第一次领教，她早就跟各种各样的人战斗过了。
     当然，现在的她也是有这样的能力的。
     在战斗中的那个不知道名字的少女比起魔法，她更擅长近身格斗，她的动作行云流水，毫不拖泥带水，动作就像在看功夫一样极具观赏性。
     没几个回合下来，菲莉欧就被打的不像样，哪里跟得上她的动作。毕竟菲莉欧正式加入天神会的时间也不长，这样的实力也不算过分。
     尽管菲莉欧真的很强，但那是对别人来说。
     谁叫她遇上的都是强的离谱的对手。
     看够了，沫语偷偷离开，她不想在这里多逗留太长时间。但是天神会居然会在这里，那就是说天神会也有人在意龙之谷的龙蛋，尽管不知道是不是真的，但既然连天神会都那么在意，想必是可能的。
     但是她的主要目的是找西芙蕾娜，其他的一概不去管。当然了，根据瑟蕾的要求，她还是要去留意一下龙蛋的下落。  
     突然，肩膀被人抓住，沫语猛地回头。
     “那么，第一个问题，你是谁？是偷猎的，还是恐怖分子？”
     这个女的是什么时候到她后面的！
     沫语迅速警惕，反扣她的手，用关节技制服她，将她翻在地上。
     然而这个女的只是轻轻一笑，一个后空翻，然后抓住了沫语，狠狠将其摔在地上.......



第300章   被抓
重重摔在地上，剧痛袭击着身体，她马上爬起，但很快又被人家抓住。面前这个女的近身能力真的很强，每一招都是带有攻击性，实战性非常强。沫语真的吃了大亏。
      “再问你一遍，你是谁？”
      对方一点也不客气，仗着自己强大的格斗能力将沫语玩弄于手心中，不过她也有这份骄傲。从她得意的神情来看，菲莉欧多半是没能在她手中走过十分钟，这个人可真强。
     “在问别人之前，先报上你自己的名字。”
      因为警惕对方，真夏沫语选择敌视，不打算配合她。这也就无形的做了个死。
      对方明显感到些许不快，抓住了她，然后扭转她的关节，重重把她摔在地上，脚用力的踩着她。
      沫语果断开启寒冰，冻住对方，少女面色一皱，随后打破这些冰。随后她的动作更加流畅起来，踢腿的动作很快，直接踢过她的头顶。
      “明明只是个偷猎的，还那么嚣张，真是自讨苦吃。”
      对方显然是把沫语误会成了偷猎者，这可真是闹了个笑话。
      “不是，我不是.....”
      “废话那么多，记住将打败你的人的名字，詹妮弗.凯恩，是一个冒险家。”
       这个叫詹妮弗的女孩，也不给对方解释的空间，又是几个重拳过去，沫语想反击，下一秒却被人家抓住了领子，借着被摔在地上。对方实在是有点快，沫语一开始是吃了大亏。
       近身格斗既然打不过人家，那只好用魔法了。擦去嘴角的血，沫语打开寒冰属性，接着一层层冰冻住全场，她将时间加快，让自己的速度跟上。再接下来她把魔力全开，强大的能量笼罩着她。
       “看不出你还挺有能力的。”
       看到这个少女的魔法流露出来，就算是外行人也该看出她的底子有多好，确实眼前这个女孩不可小觑。
       詹妮弗笑了，她的魔法也全开，能量的规模一点也不输沫语。这家伙同样很可怕，一看就不简单。
       据说她是一个冒险家，这个大陆上确实存在着不少的冒险家，这些人就是顾名思义，以探险为乐趣的职业家。因为长期在外面探险，因此实战能力一点也不输给专业的军人。
       真是遇上了大麻烦。
       轰！
       能量冲撞，少女一点也不含糊，将所有的能量输出。詹妮弗在对撞中感到些许吃力，她擅长的地方是格斗术，一旦涉及到魔法的存储量，她自然是感到力不从心。这么拼下去可不是办法，迟早会输的，詹妮弗果断放弃跟她用魔法对碰。
      沫语借着这机会，果断打开寒冰雾，将她包裹在磁场中不让她出去。现在轮到詹妮弗吃亏了，她被夹在里面无法出去，而沫语将战场的主动权控制到了手中，加上她对魔法的日益熟练，她一点也不担心接下来的局面。
      她知道，现在是她占了优势，只要穷追猛打，根本不怕会输。
      本来是这样想的。
      “吼！”
      突然，天空一道咆哮，沫语抬头，一条巨大的龙在空中盘旋。这条龙体型很大，比西芙蕾娜要大一圈，眼神也更加凶恶，杀气更重。
      “瑞秋，快帮我！”
      詹妮弗往天上大喊。
      不好！ 
      沫语立刻反应过来，马上张开寒冰领域，阻挠他们的视线，想借着这个机会逃跑。
      “吼！”
      被唤做瑞秋的龙张开大嘴，能量聚集起来，强大的攻击落下。一道龙王的吐息打破了所有的寒冰，直捣黄龙，沫语被打了个措手不及。
      轰隆巨响，少女被打的不像样了，有龙扭转战场，真夏沫语也无力回天。
      瑞秋拍拍翅膀，降落到地面，冷冷的看着倒在地上的少女。随后她身上发出淡淡的光晕，于是在沫语的眼光中，这条龙慢慢缩小，然后化身为人形。
      龙的修为到一定地步后可以化作人形，这点老师有讲过，许多龙会化身为人隐居在人类世界，这也不是什么新鲜事。瑞秋化身成人后是一个成熟的女人，前凸后翘，冰冷的眼神给人一种威严，看她的外貌也不过二十出头。
      “终究只是个偷猎的。”
      瑞秋冷笑道。
      沫语努力的想爬起来，支撑着双臂，咳嗽了几声，那一击真的太要命了，身体重的要命，魔力迅速在流失。
      忽然，沫语身体在变化，她清楚的感觉到自己的身体不再是自己的。头发的发色迅速改变成黑白色，外貌也发生了很大的改变，这让旁观的瑞秋不禁感到惊讶。
      “这是什么魔法，居然还能改变外表，真是不可思议的人类。”
      说实话瑞秋忽然对这个少女有了点兴趣，但她又知道对方来者不善，还是别抱太多的想法比较好。
      “瑞秋，还好你来了，这家伙真的太难缠了，差点就吃了亏。”
      詹妮弗也不说什么，直接用魔法绳将沫语捆绑起来。
      “没想到你也会有失手的时候，你不是自称冒险家最强吗。”
      “这个嘛......这个偷猎的毕竟太强了，谅解一下吧。”
      詹妮弗也感觉有点不好意思，但也就笑笑过去。绑住沫语后，在她身上摸索着口袋，从里面摸出一个钱包，但是里面的东西也不是那么值钱。
      “什么嘛，那么穷，就那么点钱，还偷猎者呢。”
      詹妮弗一脸的嫌弃。
      “我不是偷猎的，把钱包还我！”
      “还嘴硬，你都来到龙之谷了，还说不是偷猎者。好了，跟我走吧，你的好日子也到头了。”
      “我不是偷猎者，我只是找朋友的龙的！”  
      “喏喏喏，还说不是，分明就是冲着龙来的！”
      詹妮弗可不相信她的鬼话，绑住了人家就要带人家走，瑞秋也只是冷笑。这年头人类真是一个德性，偷猎的就是偷猎的，总会给自己找借口。
      把沫语五花大绑后，她被送到山洞里，这里面全部是钻石黄金，到处都闪着耀眼的光芒。正常人看到那么多的金山肯定是眼红的不得了，但沫语并没有一点感觉，可能是她对黄金没啥兴趣吧。
      “我叫瑞秋，在龙之谷生活了大概有十年左右吧，这地方是我们龙族曾经的宝地，但因为你们这些人类的侵犯，每年我们的数量都在减少。既然你来了，我们也不能放你走了。”
       瑞秋坐在她的金山上，一脸盛气凌人，语气里尽是不善。
       龙是高傲的生物，自尊心很强，一般很难屈服于人。这个叫瑞秋的龙族也是同样的道理，她对沫语这个外来者十分的警惕，并且不打算就这么算了。
       冷静下来的沫语知道再多的解释都没用，干脆还是老实一点，反正现在说什么人家也不会相信的。
       “那么，我有一个问题想问你们。那边那个叫詹妮弗的，你应该是人类吧，为什么会跟龙在一起？”
       按道理冒险家又不是龙骑士，没道理会跟龙在一起，何况还是没跟人类签订契约的龙。
       “詹妮弗是我一年前认识的人类，算是个还行的家伙吧，跟你们这些贪婪的人类完全不同。”
        瑞秋冷笑了一声，对沫语的不屑流露于表。
        “原来如此，就是说，你虽然不是龙骑士，但出于对龙族朋友的保护，你在帮人家抓捕偷猎者对吧。”
        沫语认真的分析了一下，这个叫珍妮弗的家伙可真不简单，虽然没跟龙签订契约，但她居然能取得龙的信任并成为龙的朋友，真是可怕的家伙。要知道龙可是很高傲的生物，要获得人家的认可不是一件容易的事。
        瑞秋倒是意外的看了她几眼，她发现这个女孩好像没她看到的那么简单，心思倒是挺细腻。没看错人的话，这家伙应该是个聪明人。
        “丫头，你倒是挺冷静，你不怕我杀了你？你要知道，我可是龙。”
        “首先你杀了我没什么好处，假如我真的是偷猎者，你不应该是想从我嘴里撬出同伙的信息吗？”
        这家伙！
        真会算计。
        瑞秋面色很不好，本来想直接杀了她的，没想到这家伙还有一手。确实，这些年她很防备偷猎者，尽管这些人不足为惧，但他们都是亡命之徒，打起来是很可怕的。虽然帝国方面多次出兵干涉，但都是治标不治本。
        这些年龙族搬迁去了其他地方，留在龙之谷的族人很少了，她是为数不多的一个。她真的挺想解决偷猎者的问题，当然还有一个问题，那就是恐怖分子的问题。
        “对了，瑞秋小姐，我可以再问你一个问题吗？”
        “问什么，我不会回答你的。”
        “我想问你，最近有没有一个叫西芙蕾娜的龙来过这地方，我在找她。”
        瑞秋表现的很平静，丝毫没有半点破绽。她撩了下头发，冷冷的看着对方。
        “不认识这个人。”
        冷哼一声，然后她转身就走，她不想跟这个女孩谈太久，毕竟她又不喜欢偷猎者。
        而且除了这个女孩，刚刚还抓到一个叫菲莉欧的恐怖分子，这家伙也是不安好心，才不会就这么算了。
        詹妮弗看着瑞秋走掉，一脸的郁闷，坐到沫语旁边，打量着这个少女的头发，这个发色可真是少见，她走了大陆那么多地方都没见过这样的发色。
        “看你的样子还挺安分的，一点也不像偷猎的。你未免冷静过头了，我怀疑你根本不是偷猎的，而是恐怖分子。”
        废话，我本来就不是偷猎的。沫语在心里默默吐槽。
        不过少女也没急着去解释，对方不相信她那正常，但沫语也没想过相信他们， 她的心里同样的戒备着对方。
        对她自己来说，瑞秋和詹妮弗都太好懂了，完全不用担心他们会在背后搞小动作，只要多留意他们就行了。
       “对了，恐怖分子，我忘了问你的名字了。你叫啥？”
       “.....真夏沫语。”
       想了想，她还是报上自己的名字。



第301章  蛋
被人家绑着，又不能自由活动， 少女只能干坐着打发时间。唯一的乐趣就只有在山洞里看着角落里的金山了，那堆金山倒是挺耀眼，钻石珍珠应有尽有，普通人要是得到这堆珠宝估计做梦都会笑醒。
     “别看了，那些也不是你的。”
     詹妮弗把玩着手里的珍珠，打发时间。身为一个冒险家，她对黄金还是蛮感兴趣的，因为跟瑞秋的关系，她可以得到一点黄金，毕竟对瑞秋来说黄金要多少有多少。
     “我也不是对钱感兴趣。”
      少女只是单纯的打发时间，要说对黄金的话其实兴趣不大。虽然她也喜欢钱，但毕竟还是遵守着取之有道的原则。
      “胡说，偷猎的哪个不是贪钱的，说的那么好听。”
      詹妮弗完全不相信她的鬼话，这年头她打击过太多的偷猎者，见过太多的人狡辩，现在这些话对她而言只是不痛不痒。
      “不过，小丫头，你还挺年轻的，那么小就出来干这种事可不好，你这样子是要被拉去坐牢的。早点洗手吧。”
      这家伙是真的听不懂人话，还在一副苦口婆心的劝说人家，真是的。
      不过想到对方也不过是在为朋友着想，到也没怪她。反正人家都不相信自己，再多的解释也没用，干脆就闭嘴吧。
      “话说回来，你是冒险者吧，在龙之谷打算待多久？”
      一般的冒险家是四海为家的，没有固定的家，不如说他们的心在大陆的每一个角落。詹妮弗既然是冒险家，不可能在龙之谷待上一辈子，她总有一天会离开这里的。
      “这么说的话我待在这儿挺久了......”  
      自打一年前认识了瑞秋，在人家的邀请下守着龙之谷很长时间，她的冒险生涯也中断过。但她毕竟是职业的冒险家，探索大陆的每一个地方才是她的梦想。总不可能待在这里一辈子。
      这样一想，她的确是差不多该返回大陆去冒险了，她呆的时间有点久了。      “不对，我干嘛非要跟你说这些，你不过是偷猎者！”
      对此，沫语只能不说话，被人家误会起来可真麻烦。虽然她想摆脱这个鬼称号，但如今是不大现实的。
      “首先，我只是一个普通人，是来找人的。我对这里的黄金和龙都没有兴趣。”
      “每个小偷都是这么说的。”
      “.....”
      不行，交流不下去。
      真夏沫语感到很苦恼，现在可怎么办，找西芙蕾娜没找到，现在又被人家抓住。完全没有办法了。
      还好詹妮弗不是桑法琳那种丧心病狂的人，没有对她动刑，但一直被绑着也不是办法。
      “詹妮弗小姐，你打算关我多久。”
      “放你出去是不可能的，你的同伙还没找到呢。等你的同伙落网后再说，保证让你回去后再也不敢来这儿。”
      “你想对我做什么.....”
      “哼哼，你知道吗，一直以来小偷来这里的时候，瑞秋会给他们加个幻术，让他们进入行刑场，那种剥皮的刑罚，拔掉指甲，灌辣椒水，什么样的刑罚都有。这样可怕的回忆保证他们不敢再踏入这里一步。”
       沫语很不厚道的笑了。 
       真是图样图森破。
       别说那些刑罚了，她以前在调查局是就经历过，而且她受的痛苦比她描述要多好多倍。这点刑罚而已，她才不怕呢。
      “你笑什么！”
      “难怪这么多年来偷猎的屡禁不止，根本就不治标。”
      “你说什么！”
      “在高回报的利益面前，不过是一点风险，你以为他们会怕吗。他们都是亡命之徒，除了钱，根本就打不动他们的心。”
      被人家怼的一句话都说不出来，詹妮弗真是憋屈。这个小妮子真是太可恶了！  
      但人家说的确实有道理，这些年来偷猎的压根就没减少，反而有越来越多的趋势，这是他们没法改变的事实。
      虽然她也很想改变掉什么，但事实是她什么也做不了。
     “住口吧，你这个不要脸的人类。”
     瑞秋不知从哪儿冒了出来，一脸的怒意，似乎是听到沫语那番话动怒了。
     “你们这些贪婪的人类，对我们的族人做尽了伤天害理的事，害的我们族人数量急剧减少，现在我们连栖息的地方都没了，你们还想对我们赶尽杀绝！你就不感到羞耻吗！”
      人类与龙的关系，永远是一个难以处理的关系。
      这是没办法的。
      几百年前龙的数量减少，曾经的大陆王者之一迅速没落，现在只是勉强生活的龙族，要说人类没一点的关系那是绝对不可能的。人类必须负上责任。
      就像地球的人类对环境和稀有动物的伤害一样，这个世界的人类同样要对龙负上责任。
      “怎么，不说话了？你们人类总是这样，口口声声说着和平，背地里总是为了私欲。我不会相信你们这些人的话，我要为我的族人争取最大的权利，人类没一个是可信的，除了詹妮弗。”
      沫语还能怎样，她也无法回答对方。
      毕竟从头到尾她都只是个局外人。
      几百年前曾经发生过的事，还有人类所造的罪孽，她都只是个局外人，跟她没一点的关系。
      要她用什么立场，她也不知道。
      “或许你说的没错吧。”
      沫语笑了。
      人类本来就是一个复杂的生物，对谁都是一样的。
      “不过我只是一个普通人，我想要的只是守护我的朋友而已。对于人类的责任还有罪孽，我实在没办法给出一个像样的回答。”
      真夏沫语终究是个软弱的凡人，不可能像故事里的主角那样为了世界的和平而抱着伟大的理想。她是个自私的人，她只想保护好自己身边的人。
      “哼，对牛弹琴。” 
      瑞秋对此不屑一顾，懒得去理她。  
      这么多年她见过的人类还不多吗，真夏沫语罢了，只是一个稍微特殊点的人类，但根本上跟大对数人完全一样。
      自私的过分。
      这就是瑞秋对沫语全部的印象。
      走进另一个山洞，里面同样被捆绑着一个少女，只是这个少女跟沫语不同，她相当不老实。
      菲莉欧.谢基特，天神会成员，一个恐怖分子，从资料上显示这个少女是出身已经灭亡了的国家扎兹维塔。据说是个可怕的暗杀天才，擅长背后行刺。
      不过这样一个人也落到自己手里，人类都是一个德性。
      拔掉这个少女嘴里的布团，菲莉欧立刻大骂起来。
      “该死的龙！我会让你们求生不得求死不能！我绝对不会放过你们的！”
      瑞秋不耐烦的把布团给塞了回去，不让她再说话。这个人类也是差不多，毫无亮点。虽然说她是恐怖分子出身，但她还是太好懂了，感觉没有一点的心计。资料也是很容易就翻出来了。
      而沫语就相对来说难搞多了，都不知道这个人脑子里想的是什么，到底是想算计还是想逃跑，完全搞不懂。这个偷猎的似乎跟菲莉欧不是同伙，但她同样很可怕，甚至比菲莉欧还要危险。
      因为瑞秋查了很多资料，完全找不到真夏沫语的资料，她就像不存在这个世界一样，一点情报都没有。而且她又那么难搞懂，瑞秋能不对她提防吗。
      “真夏沫语，究竟是什么人。”
      搜了那么多的资料，完全没有信息，这个人到底是何方神圣。
      某种意义上沫语也栽了跟头，要是她是以露诺的身份过来的，人家可能一下子就查到了，说不定马上就把人家放了也说不定。但可惜的是，因为沫语在这个世界是黑户口，所以一点信息都没有，搞得瑞秋对她十分警惕。
      瑞秋收起自己的心，去了另一个洞穴，这个地方连詹妮弗都不能随便进入，可想这里是多么的重要。在一堆灿烂的黄金中，一枚发着淡淡光晕的巨蛋在正中央放着。
      “孩子。”
      瑞秋摸着这枚蛋，眼神里带着慈母的光辉，想到这个即将出生的孩子，瑞秋的心里满满都是爱。
      这枚蛋，是她产下的，是瑞秋的孩子。也是天神会想要得到的东西，龙的价值真的太高了，谁都想得到。在得知了菲莉欧是恐怖分子后，瑞秋是相当警惕的，怎么都不能放了人家。
      而沫语，同样如此。
      少女一个人待在黄金山面前，完全没事干，而且刚刚把话题搞得很僵硬，现在也不好重新开口。詹妮弗无聊的时候就玩宝石，顺便看着这个人，沫语也是无聊的很，找不到事做。
      “我说，你打算守着我到什么时候。”
      “我不是说了吗，不会放你走的。”
      詹妮弗还是那句话，丝毫没打算跟她继续聊的打算。
      龙之谷，这座火山蠢蠢欲动，不停有山石滚下，这座山也变得相当不稳定。虽然这是龙族曾经的家园，但毕竟遭遇过人类的摧残，早已经不是辉煌时期了。
      帝都，针对龙之谷一事，大家各有看法。为了不让龙蛋落入到天神会手里，帝都的人正打算提前下手，但因为勇者已经进入，他们也不好动手就是了。
      “你回来了，瑟蕾。”
      回来后，皇帝亲自接见了瑟蕾，要听她的工作报道。瑟蕾也知道自己的工作，当然不会有所隐瞒。只是她心里还有别的事情在犹豫。
      “陛下，龙之谷的事一切顺利，只是.....”
      “只是什么？”
      “.....陛下，龙骑士之一的莫索克，他.....他似乎想干涉龙之谷。我不知道这样做是好事还是坏事，我有种不好的预感。”
       瑟蕾的眼神在告诉对方，她不是在开玩笑。



第302章  妮薇想搞事
在龙之谷被人家抓住的期间，在学院里悄然失踪的少女自然会引起一系列的问题。无缘无故就不见了踪影，不管是谁都会怀疑的。
     在沫语离开的这段时间，柯茵娜敏锐的发现不对劲。自打沫语出发去了龙之谷，柯茵娜再也找不到她的身影，她不禁开始怀疑起来。
     一向细心的她了解真夏沫语，她跟露诺不同的地方就在于，她敢于单独行动，她可以把自己放在危险中而全然不顾。这样一想，柯茵娜越来越觉得沫语有可能一个人去了外面。
     她慌忙跑去学院长办公室，想对方请求这件事，而学院长从头到尾都只是一言不发。
     等柯茵娜说完后，学院长这才打算开口。  
     “柯茵娜，这件事你不用去管，与你无关。”
     “院长，可这是关于我朋友的大事！”
     “我理解你的心情，可现在不仅是你管不了，我也没办法。”
     看学院长那么无奈，柯茵娜脑子转的很快，这会儿也猜到了事情的发展。
     “是上面的意思吗？”
     说实话柯茵娜还是不愿意相信这件事，但想到在很早之前就听缇艾利卡说过帝国一直想拿他们当枪使，如今看来很有可能就是事件的导火线。
     以沫语的性格，要是代替他们去挡枪，完全不是不可能。
     “你已经知道了，那也不用我说了。”
     学院长给自己点了根烟，也不打算去解释什么，说再多又怎样，这也不是他能决定的。
     “太过分了吧！她还只是一个普通的孩子，你们怎么可以让她一个人去冒险！她没有这个义务也没有这个责任！”
      面对柯茵娜愤怒，学院长仍然不解释，呼出一团团烟圈。 
      “这些日子，你不用出去了，就留在学院吧。”
      学院长倒也很干脆，直接不让她出门，禁她足，活动范围只有一个学院。这让柯茵娜气得，可她又不能拿对方怎样。  
      如今，真夏沫语在外面不知什么情况，她完全不能出去，真是急死她了。
      龙之谷，如今是最危险的地带，怎么可能随便让人进去。沫语只是特例，但其他人是绝对不能进去的。先不说可能会遇上恐怖分子，最可怕的是遇上龙。龙虽然数量很少，但他们的战斗力全是高端。一旦遇上，很难脱身。
      这也是学院长不同意她学生去那里的原因，是在是太危险了。
      虽然柯茵娜等人被禁足，但那也仅限于他们，跟妮薇一点关系都没有。虽然说她本来也是要被禁足的，但奈何她苦苦哀求她爷爷，学院长又疼她，实在招架不住就放她出去。刚好那时妮薇要回家。
      妮薇简单收拾了一下，回了趟家，她回去到不是因为什么大事，只是单纯的不够钱了。加上她的爷爷固执不给她钱（主要是怕她败家），没办法妮薇只好回去跟她爸爸要钱。
      “爸爸，我回来了！请给我钱！”
      妮薇虽然说大大咧咧，但她的确是名正言顺的贵族出身，住的地方都是豪华的。家里也有佣人，装修富丽堂皇，妮薇的父亲埃文斯正在大厅摊着一张纸在上面写写改改，听到女儿的声音，他摘下眼镜放下了严肃的表情。
      不管工作再怎么重要，女儿才是他的一切。
      “好吧，你又想要搞什么实验了，这次打算亏多少。”
      “爸爸你怎么可以这么说呢！伟大的天才妮薇.瓦里安达将来可是要成为帝国魔法研究学者的人，一点失败是难不了我的！”
       埃文斯只是笑了笑，没有说话。
       这个女儿还是老样子，一点都没有变，不过这也是她的特点。从小这个孩子就喜欢搞这些乱七八糟的实验，仔细想想，他的家族里也没有其他人会沉迷于做实验的，妮薇可真是特别。
       不，正确的说，妮薇应该是遗传了她母亲吧。
       “爸爸，你又在发呆了，你看你的表情老严肃了。”
       “抱歉，我在想别的事，妮薇，你这次回来就只是单纯的跟我要钱？”
       “那当然！我最近有一个很棒的实验，叫做空间魔法研究！这个实验我要跟我的师妹一起研究，不过涉及到投资太大了，爸爸你就赞助一下我吧！”
        虽然说埃文斯也不怎么看好她的实验，反正也是跟以前一样搞那亏本买卖吧。不过埃文斯因为疼她，还是给了她钱，就当给她买玩具。
        但看着妮薇那笑容，还有那漂亮的黑发，埃文斯总是会想到她的妻子。
        “爸爸，你在这地图上圈的都是什么？这是你的工作吗？”
        “嗯，妮薇，别打扰爸爸了，爸爸还要继续工作。”
        那张摊开的地图画的正是龙之谷，最近帝国上层闹的沸沸扬扬的地方，埃文斯也不知道那里究竟有什么，虽然听说有龙蛋出没，但一切情报都没落实。
        上面究竟有什么打算呢，埃文斯搞不明白。
        “对了，爸爸，我想问你一个问题。”
        “什么问题。”
        “爸爸，我妈妈是怎样一个人。”  
        被这个问题给噎住，埃文斯显得有些意外，印象中妮薇很少去问她已经过世的母亲的事。小时候可能还会问，但长大后她应该什么都知道了，没道理还会继续问这个问题。
        “妮薇听话，回去房间.....”
        “爸爸，我是认真的，我想知道我妈妈的事。”
        这次妮薇没有开玩笑的打算，脸上都是认真的。
        可她越是这样，埃文斯越是为难，可能的话埃文斯是打算一辈子都不说的。
        “我最近我做一个实验，就叫空间魔法的研究。我想穿梭到另一个时空，找到灵魂的彼岸，想亲口问我过世的妈妈。”
        “......妮薇，你为什么要这样？”
       “还不是因为你从来不跟我说妈妈的事，我都不知道她长什么样，也不知道她叫什么名字。我其实很想知道的。”
       埃文斯很复杂，这些年他确实忽略了这些。可他也是没办法，毕竟已经去世的人，他不大想提起。可女儿毕竟是孩子，她总是想知道从未谋面过的母亲的一切。
       这无可厚非。
       “妮薇，你其实很像你妈妈。”
       埃文斯坐下来，叹了口气，苦笑道。
       结果他还是没办法守下去，也罢，早就该知道会有这么一天。就算他现在不说，以后还是要说的。
       “你妈妈，她也是这样，很喜欢魔法研究，常常能在实验室里待上一整天。有的时候会抱一堆的书在房间里看，甚至会忘了吃饭，如果她还在，她或许是个很优秀的学者。”
       想起曾经的挚爱，埃文斯还是满满的笑意。那么多年过去了，他发现自己的那份爱仍然存在，始终未曾减退过，反倒是随着时间的流逝越来越浓了。
       他多想回到年轻的时候，再好好的跟她在一起。
       “那你告诉我，你跟妈妈的故事。”
       妮薇顿时来了兴趣，在旁边找了个座位坐下，仔细倾听。而埃文斯也是忍耐了多年，把自己的一切倾诉出来。
       “我是年轻的时候认识她的，那时候她还只是个洗衣店的员工而已，没有别的理由，就这样遇上了，然后就认识了。之后就有了你，妮薇，你是我跟她的结晶。”
       摸摸妮薇的头，埃文斯的眼里全是宠爱，尽管没有妻子，但他该给妮薇的一样不少，从来不落下。因为他真的很爱他的孩子。
       “妈妈，一定很幸福吧.....”
       “嗯，她笑起来很好看，我相信她是真心的。尤其是你出生后，银娜是笑的最好看的。”
       “银娜？那是我妈妈的名字？” 
       “对，银娜，她是你妈妈。”
       妮薇一直念叨着这个陌生的名字，从父亲嘴里听到的这个名字让她欢喜，她从小一直渴望着母亲，虽然现在没有完成心愿，但现在的她却很开心。母亲的名字，第一次听到母亲的名字，竟是如此的开心。
       银娜，多么好听的名字，妮薇把这个名字深深的记在脑海里，一整天都在笑。
       后来，埃文斯因为要继续工作的原因，不能继续陪她聊天。妮薇只好一个人回去房间里，但她其实也没事干，而且很多做实验的器材没有拿回来。想想钱也拿到了，不如就这样回去吧。  
       打开窗帘，看着天空飞翔的鸟儿，妮薇想起刚刚在父亲那看到的地图。如果没猜错，那地方标的是龙之谷，刚好露诺的龙又失踪了，妮薇不禁把这两件事串联起来。
       “有点在意.....”
       妮薇起了好奇心，忽然很想去搞事情。虽然爷爷再三说了不准去，但奈何她还是想搞事，她简单拿了点东西后就离开了家。她这次想去找个人跟她一起去那个地方。
       只是单纯的放不下心里的东西，妮薇不停的安慰自己。
       与此同时，龙之谷，沫语仍然被关着。詹妮弗看守她真的挺无聊的，便拿了扑克牌出来玩，而沫语因为被绑着自然是不准玩的。跟詹妮弗玩牌的是瑞秋，身为龙居然还会玩扑克牌，这真是令沫语大开眼界。
       可即使是看着他们玩牌，沫语还是很无聊，不禁打哈欠。一直被绑着也不舒服，她真想出去走走。
       “喂，可以给我松松手吗。”
       “你还是收了那条心吧，不会给你松绑的，在你的同伙落网前你就在这里待着。”
       “我不是说了吗，我没有同伙，我是一个人来的。”
       “我才不相信。”
       詹妮弗理都不不想理，继续打牌。
       无聊的打着哈欠，沫语抬头望着山洞，在想是不是想个办法逃跑会比较好。



第303章  反抗
总是被人家绑着也不是办法，她是为了找龙的，不是在这里被人抓住的。何况西芙蕾娜的事还未有线索，自然不能继续这么下去。加上现在那两人在旁若无人的打着扑克，沫语又只能看，当然无聊的很。
      “我再问你们一个问题，你们这儿最近真的没有龙来过吗?”
      “没有，滚，再问打你。”
      瑞秋毫不客气，理都不想理她。
      她对人类没几个有好感的，除了詹妮弗，其他的几乎可以视作敌人。
      虽然说要找出沫语的同伙，可沫语毕竟是一个人来的，压根就没同伙。他们这么等下去永远不可能等到沫语的同伴，而且持续这么下去也不是办法，沫语还想去找西芙蕾娜。
      她观察着周围，这地方又大又宽敞，就像迷宫一样，想出去可不是那么简单的事。再说了，就算想逃跑，首先也得解开身上的魔法绳子。
      怎么办好呢......
      真夏沫语感到茫然，在没有帮助，孤身一人的情况下，完全不知道该怎么做。
      “唔唔唔!!!”
      忽然，隔壁传来很大的骚动声，好像是一个女孩子的声音。那声音像是在抗议着什么，动静有点大。
      “多半是那个恐怖分子想上厕所吧，真是麻烦。”
      瑞秋放下牌，一脸嫌弃，但还是打算过去隔壁。
      恐怖分子？一说到这个词，沫语马上想到了菲莉欧。在她被抓住之前，菲莉欧也曾和詹妮弗交战过，她要也是被俘虏好像也不是什么奇怪的事。
      不过她的待遇比沫语的惨多了，她嘴都给人家塞住不让开口，显然是忌讳她的恐怖分子身份。哪像沫语，起码还允许说话。
      “你打算对那边的女孩关到什么时候？”
      “她的话你不用管，一个恐怖分子跟你也没关系。你只要时间到了自然会放你回去。”
       瑞秋还是那个态度，没啥变化。但她显然对身为恐怖分子的菲莉欧更加忌讳。
       “等等，那边的女生是天神会的人，不是简单的恐怖分子。你把人家抓住了，天神会早晚会怀疑到你头上来，到时候你的麻烦会更多。”
       找到话题口的沫语切入到里面，企图动摇她的心。
       “天神会又怎么了，我是龙，会怕这些人类？”
       “首先你要想想，您是单独一人，但天神会是庞大的组织，一个人是干不过一堆人的。你现在抓住了人家，麻烦可不小。”
       “那你的意思是，我不仅要放了她，还得对她客客气气？”
       “那倒不是，我有个主意可以帮你。不过你得先放了我。”
       沫语这才真正的切入到主题中，她计划用这个话题打开自己被动的局面，好找到逃出去的办法。毕竟她的目的是寻找西芙蕾娜，而不是在这里瞎耗。
       可是瑞秋并不吃她的这套。
       “你想骗我好逃跑是吧，好你个小贱人，想的到挺美。没门！”
       瑞秋生气了，她对这个这个女孩子很生气！
       “你那么想我放了你是吧！想都别想，既然你在意那个恐怖分子，那你们就一起吧！”
       说罢，也不再废话，把真夏沫语丢到了隔壁。沫语在隔壁也见到了同样被绑的菲莉欧，菲莉欧见到她的时候一脸的惊愕，她可是记得这张脸的!就在那天的乡下山林中！
       那时候这个家伙可把她弄的够呛，害的她没能顺利抓捕到上司交代的露诺艾特一人。
       瑞秋冷哼一声，拔掉了菲莉欧嘴里的布团，让她开口说话。而菲莉欧一得到自由马上就骂：
       “是你！上次是你阻挠了我，害的我没完成任务！现在快告诉我勇者在哪里！”
       “很遗憾，我不知道。”
       沫语不想去回答这个问题。
       废话，勇者是她本人，这句话怎么也说不出口。
       瑞秋看到有趣的画面，脸上露出些许满足，她就喜欢看这种贵圈真乱的剧情。
       不过被瑞秋丢到这里来，也是沫语的计划之一就是了。她就是故意激怒瑞秋让她丢自己过来的，毕竟她想要好好利用一下菲莉欧。
       “一个偷猎者，一个恐怖分子，正好凑一块，早点去死吧。”
       瑞秋冷哼一声，然后又过去对面，她想看看自己的蛋现在怎么样，什么时候孵化。因此她也不打算在这里浪费时间。
       “喂，那个黑白发的，你到底是谁的同伴！你什么时候成为偷猎者了！”
        记忆中，面前的少女只是露诺艾特的同伴，按道理是不可能成为偷猎者的，她怎么会在这里。菲莉欧非常不理解。
        “只能说，都是误会吧......”
        沫语也懒得去解释着些，她觉得解释再多也没用。
        现在该想的是，怎么从这里出去。但就她一个人是不行的，她需要一个帮手，虽然对方是敌人，但也能拿来利用一下。
        “菲莉欧，我知道你是我的敌人，但现在我们利益是一致的。”
        “谁跟你利益一致，滚！那个该死的龙马上就回来了，等会儿我就直接拉你下水！”
        “勇者，我好像遇见她了。”
        她抛出菲莉欧最感兴趣的东西，没错，就是勇者。菲莉欧的杀父仇人。
        “哼，谁会相信你的鬼话。” 
        菲莉欧不上当，完全不相信她。她虽然说想找勇者报仇，但她毕竟还是军人出身，不会轻易受到人家的忽悠。
        “就在龙之谷内，地面有一层冰，这是勇者的魔法造成的。如果你不信，可以去外面自己看一下。”
        “又在说鬼话！”
        “勇者有一个特征，那就是黑色的头发，这你应该是知道的。我在进来的时候就看见了那个黑色头发的少女，想必，那是你想找到的人。”
         虽说是在说自己，可也真是怪怪的。沫语很佩服自己，撒起谎来脸不红心不跳，职业的奥斯卡影后非她莫属。这也跟她从小就不信任他人养成的性格有点联系就是了。
         菲莉欧还真的有点动摇了，她最大的心愿就是杀了勇者，毫无疑问。当她听到这个情报的时候，她也没管是不是真的，反正她动摇了。
         没办法，菲莉欧太好骗了，很容易搞懂。这无形中就给沫语机会。
         沫语想出去，所以她才会去利用她，这本身没有什么对错。在这个情况下她只能如此。
         “她真的在吗？”
         “我保证，她就在这里，只是你没看见。”
         是啊，勇者就在她面前，毫无疑问。这倒是没说谎，因为沫语本来就是勇者。
         “我要出去，我要出去！我要杀她！！快点放了我！”
        如沫语所料，菲莉欧果然剧烈挣扎起来，一遇到有关自己的事她马上就丧失了理智，能让这个暗杀天才变得像疯子一样的估计也就只有沫语了。
        她眼神里的仇恨是货真价实的，她是真的敌视着勇者。真夏沫语夺走了这个女孩的家人，这个罪，不管她愿不愿意，她都要去背负。
        想到还要去利用这个女孩子，沫语多少有点愧疚。她甚至会想，这样真的好吗，她已经对不起这个女孩了，再利用她真的好吗。
        后来一想，这是没办法的，在这个情况下，大家都只能如此。
       “菲莉欧，你背负着这些东西，很累吧。”
       沫语叹了口气。
       “跟你没关系！我只有复仇，复仇是我唯一的目的！我没有别的可以做！”
       眼前的暗杀天才，想的只有报仇，为自己的亲生父亲报仇。
       “可是，你的父亲也杀了很多人，他背负的仇恨可不比你少。而且.....”
       沫语停顿了一下。
       “他是光明正大的死去的。”
       尽管亲手杀了对方，但对方是在战场上堂堂正正被打败的，一点虚假都没有。沫语没有使手段，也没用卑鄙的计谋，只是堂堂正正的杀死了对方，杀死了敌人。
       “你懂什么！你只是勇者的同伙，你懂什么！你又没失去过同伴，你根本就不懂！”
       菲莉欧疯狂的挣扎着，大闹着，就像一个普通的女孩子一样。  
       “吵什么！烦都烦死了！”
       詹妮弗被吵得很烦，从隔壁过来，拿个布团想塞住对方吵闹的嘴。
       趁着詹妮弗背对着沫语的那一刻，沫语一跃而起，一个头槌砸过去。沫语和詹妮弗都摔到地上，詹妮弗更是因为大意撞到了腰，痛的她大呼小叫。
       沫语摸滚打爬，从地上努力爬着，想从口袋里弄点东西出来。詹妮弗这下生气，一个健步上去，欺身压住她。
       “你个俘虏不老实！”
       詹妮弗也不客气了，拳脚对她使用，将用力的拳头打在她身上。
       沫语用头槌抗议着她，撞的詹妮弗的鼻子都流血了，她哪里想到这个女孩居然会那么倔强！绑住了她的手脚还能动！
       詹妮弗一生气，放了个魔法，炸到了沫语。沫语被炸到角落，一个小小的东西从她口袋里滚落出来。沫语忍着痛，想用嘴去刁住。
       这是瑟蕾给她的信号炮，这东西有个特点，就是受到魔法攻击的话会变得很敏感。之前在口袋里装着，被詹妮弗一击魔法打到后，现在隐约有了爆发的趋势。
       “不好，是信号炮！快阻止她！”
       瑞秋从隔壁慌忙过来，一看到信号炮脸色都变了，看那信号炮马上就要爆发，她马上去阻止。 
       信号炮一旦打响，救兵就会过来，这一切都是沫语的计划。
       此刻，谁也不能阻止她，主动权现在在她手里。
       “詹妮弗，快点！”
       就在他们目瞪口呆中，这枚信号炮发出淡淡的光晕，接着魔法炸开了......



第304章  被囚禁的龙
信号炮在面前发出光芒，即将引爆，这一刻瑞秋的心眼提到了极点。信号炮在战场上的作用相当大，这点不用人家说也知道。
      当瑞秋看到沫语的那枚信号炮即将爆炸时，她当然着急。尽管她是龙，但她依然对人类有一点的顾忌。要知道当年的人类可是穷凶极恶到将龙族赶尽杀绝的地步，她能不小心吗。
      轰！ 
      信号炮炸开，所有的一切都在这里画上休止符。至少沫语在看到那枚炮炸开的时候是这么想的.....
      然而，令沫语没想到的是，信号炮确实是爆炸了，但没有穿透到天空去。这枚炮在一个封闭起来的玻璃罩中炸开，所有的魔法以及信号都被关了起来。转过头一看，瑞秋一副劫后余生似的表情。
      “赶上了......”
      差点以为要完蛋，瑞秋松了口气。
      这些年她跟人类接触的多，自然知道该怎么做。这个信号炮太危险了，万一少女真的用信号炮将她的同伙叫来，相信倒霉的就是她自己。 
      不过她也的确是小看了这个少女，没想到她还有这招。
      “怎么会.....”
      看着自己的信号炮被拦截下来，沫语感到难以置信，她都放手一搏了，怎么还会闹的这个下场。
      忽然，一记重击打在自己身上，瑞秋毫不客气的对她踩脚，一点也不留情。随后又是几道脚踢，沫语被打的意识有点模糊，但还是勉强靠着墙角站立。
      “你这个卑鄙的人类，竟敢用这下三滥的手段，呵呵，现在看你还有什么能耐。”
      瑞秋即使不化身为龙形，在人类状态下依然有强大的实力。
      沫语手脚被捆住，当然没办法好好的反击。但她没有气馁，只是靠着被捆住的双脚弹跳起来，随后猛地撞过去，直接用头。瑞秋一记脚踢，沫语被踢飞了出去，脆弱的薄墙一下子被撞碎，少女滚落到地上。
      沫语翻了个身，然后往后面跳着，不打算跟她纠缠。看她想逃，瑞秋一记膝盖顶过去，撞到少女的腰。沫语唯一能用来攻击的地方只有头，这是很不利的。
      “你也给我老实点。”
      看瑞秋去解决沫语，詹妮弗也得看好这个想闹事的菲莉欧，尽管她没有像沫语那样反抗的那么激烈，但她同样不可以小瞧。她可是怕了沫语刚刚那一击，现在她的腰还疼着呢。
      眼看着瑞秋就要抓住她，沫语必须得想办法打破这个局面。她用头撞过去，然后一张嘴，咬住瑞秋的手。她用的力也是够狠，血都给邀出来，瑞秋痛的直打她的头。沫语就趁着这个空隙往地上滚，滚到其他角落。这个山洞构造像迷宫一样，借着这个地形优势，沫语算是暂时逃脱。
      瑞秋的手一直在滴血，少女咬的太狠了，几乎把肉都给咬下来了，她堂堂一个龙居然被人类给咬了，气得她脸色发紫。 
      “该死的人类，我非拉你出来大卸八块！” 
      瑞秋很生气，惹到她后果很严重！
      她要把人家抓出了好好教训教训，让她知道龙是不能惹的。
      沫语因为手脚被绑着始终是不方便的，她跳了几段路，终于找到尖锐的石头，她背对着石头，用那尖锐的尖端割着绳子。时间一分一秒过去，她慢慢听到了瑞秋的叫骂声，估计人家要找过来了，于是加快了速度。
      终于，手腕的绳子割断，她马上坐下伸直脚，割着脚上的绳子。咔嚓一声，脚上的绳子也断了。 
      寒冰在山洞弥漫，寒气环绕，瑞秋直接中了一招。 
      “不好！”
      她终于发现不对劲了，那个该死的人类女孩弄断了绳子，现在打算反抗了。
      沫语不打算继续耗下去，虽然计划不是很顺利，但目的已经达到，现在该撤退。她马上奔跑起来，她当然不会想着回去救菲莉欧那么愚蠢的事，对方可是恐怖分子，她哪儿来的心思去救她。  
      她穿过数个迷宫，寻找着出路。她并不知道路的尽头在哪里，但她不能老是这样浪费时间，因为她知道时间是不等人的。
      忽然，一股奇怪的能量传来，沫语停下脚步。她似乎听到了熟悉的声音，但声音很微弱，她顺着声音过去，转过几个弯。
      在她转过去的时候，有一个山洞，外面有强大的磁场包裹，所有的魔法能量都被囚禁起来。沫语看见，这个磁场里面，有一条龙在里面。这条龙不能出来，所有的攻击都无效，只能干吼着无能为力。
      “西芙蕾娜？”
      这条龙沫语十分的熟悉，毫无疑问，她就是沫语寻找了很久的龙，西芙蕾娜。
      西芙蕾娜被囚禁在里面，她一开始是用疑惑的目光看着沫语，也没想起来对方是谁。忽然脑海的记忆一闪，她好像有了印象，对了，这个少女很像当初占据了主人身体的那个人。
      “西芙蕾娜！是我，我是沫语，我来找你的！”
      沫语狠狠的砸着这个磁场，但无论她怎么砸都不能对这个磁场有半点影响。这个磁场是强大的魔法造成的，一般人根本无法打开，可以说这个磁场是专门用来对付龙的。
      “你想对我的族人干什么。”
      瑞秋忽然从背后走过来，她脸上仍然带着愤怒，刚刚沫语那一击可把她惹得不轻。
      “她是西芙蕾娜，我朋友的龙，你不能关着她！”
      “哦，你朋友的？还以为你要说什么呢。”
      瑞秋一脸的无聊，对她的话充耳不闻。在她看来，人类基本上是一个德性。
      “这孩子是我的族人，我有权利管教她，有什么不对。”
      瑞秋把自己的职责当做是理所当然的，就因为她是龙，所以她才不愿意让自己的族人到人类的世界去。
      “可她已经跟别人签订了契约，她是属于龙骑士的，就算你是为了族人，你也没权利关她。她是我朋友的同伴！”
      没错，龙族虽然有权利管教自己的族人，可是西芙蕾娜已经跟人类签订了契约，她没有权利还要接受他人的管教，因为这是她自己选择的路。
      龙那么高傲的生物，又有多少个真正愿意放下身段跟人类签订契约呢？数量是少之又少，就算是号称龙骑士大国的米拉斯汀也不过才四个，除了西芙蕾娜这样的龙，更多的龙是在人类世界中隐藏自己生活，不愿意成为人类的武器。
      “龙不需要跟人类签订契约，那是耻辱！要不是人类迫害我们，我们的族人怎么可能会沦落到今天的地步，这些跟人类签订了契约的龙抛弃了我们族人的骄傲，我不能允许！”
       瑞秋这次是杠上了，说不放就不放。之前她不肯告诉沫语西芙蕾娜的事估计也是如此，她怎么可能不知道西芙蕾娜已经跟人类签订了契约，她只是不想让别人带走她。
      “你一个偷猎者少管我们族人的事，跟你说，这不关你事。”
      瑞秋的手慢慢华成凶恶的龙爪，可怕极了，她的眼睛变得十分骇人，根本不是人类该有的眼睛。
      一部分龙形化后，瑞秋体内的魔力上涨，她身上散发着可怕的龙族气息。沫语连连后退，少女眼睛看了下背后的西芙蕾娜，这个被关起来的龙看起来是多么的无助。
      “吼！”
      西芙蕾娜愤怒的吼着，但她却不能从里面出来，这种感觉太憋屈了。别说成为主人的力量，现在连反抗都做不了。
      “孩子，你不用再说了，反正你别再想着回去人类的世界，就待在这儿为我们族人效力吧。”
       瑞秋笑了笑，接着强大的力量爆发，巨大的攻击冲过来，沫语被打的狼狈不堪。龙天生有着强悍的实力，破坏力惊人，跟沫语哪里是一个层次的。
       少女打开寒冰雾，全场笼罩着冰，她这次全力以赴。然而瑞秋也不是吃素的，她的实力也不差，两股能量碰撞到一起，剧烈的反应绽开。
       轰隆隆巨响，整个山洞摇晃，瑞秋作为一个龙，还是在龙之谷待了很长时间的龙，实力是相当可怕的。沫语只不过是一个学会使用魔法不过一年的小毛孩，论实力和经验都不如她，但好在沫语能用她的超能力增加她的能力，勉强跟上对方。
       毕竟她曾经跟魔王开打过，只是跟龙的话应该还是没问题的，沫语武装起魔具，增加自己的力量。而瑞秋也是够强悍，一击魔龙咆哮震碎了山石，差点打的沫语骨头都碎掉。
       少女跳起来，空踢腿，击中对方。随后跟对方展开了近距离的肉搏战，虽然瑞秋有着锋利的爪子，但武装了魔具的沫语还是能抵挡住她的攻击。瑞秋的爪子联系扑过来，沫语双手护住，用魔具挡下，但她也坚持不了太久。毕竟龙跟人的差距是很明显的，很快沫语就感觉吃力。
      轰隆！
      突然，整个龙之谷在颤抖，正在交战中的瑞秋和沫语忽然停下，外面貌似 闹出了很大的动静。 
      “吼！”
     龙之谷传来龙的吼叫，但是在龙之谷除了瑞秋和西芙蕾娜应该没有别的龙才对。瑞秋感觉不对劲，打开龙眼，猛地发现龙之谷外面包围一堆人，他们都穿着军装，从军徽上看是米拉斯汀的人。
      “你什么时候叫了军队过来的？！”
      瑞秋愤怒的瞪着她，而沫语本人却是一脸懵逼。
      “什么......我不明白你说什么。”
      “你继续编！外面怎么会那么多的帝国军的，是不是你叫来的！”
      沫语同样感到奇怪，毕竟她的信号炮已经被拦截下来，按道理应该是不可能呼叫到帝都去的才对。
      太奇怪了。



第305章  咆哮的声音
龙之谷的天空，一条巨龙盘旋在上面，它望着这个被称之为故乡的地方，眼神了闪过一丝复杂，但身为战士的他还是很快就恢复原状。
     骑着这条龙的是帝国四个龙骑士之一的莫索克，跟圣骑士团的瑟蕾以及欧文两个龙骑士不同，他是效忠于帝国军，也就是对立的两大势力之一。而且他是以强硬不讲人情出名的。
      “这就是龙之谷。”
      莫索克望着这块圣地，想想很多年前这地方还是龙的天堂，现在已经变成了废墟。
      他没过多去感慨，骑着他的龙，带着他的人，一声令下，几发强大的魔法在龙之谷闪耀。整个山谷在摇晃。
      “那家伙想干什么！”
      瑞秋在山洞里已经看见了对方的举动，莫索克的行为与其说是在寻找谁，不如说是想引出谁。
      “信号炮应该已经被破坏了才对，按道理帝国不可能来人的。”
      而且要是收到了信号，来的人与人应该是瑟蕾才对，怎么想都不可能跟莫索克这个人扯上关系。再说沫语又跟他不认识。
      “是你叫来的吗，卑鄙的人类！”
      “才不是我，我也不知道发生了什么。”
      帝国军和圣骑士团在政治上一向不和，沫语身为勇者又是亲近圣骑士团，按道理帝国军的莫索克没道理知道她在龙之谷里。各种情报做的那么完美的瑟蕾，没可能让莫索克发现沫语在龙之谷。
      如此一来，只能得出结论是，这件事跟沫语一点关系都没有。
      “瑞秋，外面来了好多帝国军的人，到处都是魔法！”
      “你先不要出去，他们人多出去会死的。”
      瑞秋没有傻到要主动出去找死，外面有身为龙骑士的莫索克，还有那么多战斗经验丰富的战士，出去是很吃亏的，瑞秋不想在这个节骨眼上惹麻烦。
      这是为了她即将出生的孩子。 
      轰隆！
      火光飞天，到处是魔法，莫索克肆无忌惮的破坏着。一开始谁也不知道他在想什么，后来，龙之谷里突然冒出了强烈的魔法反应。一群身穿黑衣的人从暗处出来，主动迎击帝国军，他们佩戴着的徽章正是天神会的标志。
      “好像是帝国军和天神会发生了火力冲突。”
      借着魔法，沫语同样看清了外面的情况，明白了这件事与自己无关后也松了口气。但没想到天神会居然有人潜伏在里面，不止菲莉欧一人，这下麻烦了。
      “瑞秋，外面可是在打仗，你要是出去的话你是龙的事就暴露了。先停战如何。”
      “怎么，你想威胁我？”
      “这是交易，反正外面那么多帝国军，虽然不愿意，但我姑且是帝国的人。那么我再问你一遍，你打算怎么办？”
      这明显就是威胁。
      沫语的行踪不想暴露给更多人知道，她的行踪只有瑟蕾等几人知道就够了 ，她不想给帝国军发现。就这点来说，她跟瑞秋利益一致。
      “瑞秋，不如.....”
      詹妮弗刚想开口。
      轰！
      一发龙之穿刺打穿了少女的肚子，肠子都给打穿了，血就这么喷出。少女滚落在地，血留个不停。
      “好痛......” 
      这种剧烈的痛可真不好受，龙的攻击未免强过头了。
      “你做梦去！我才不相信你这个卑鄙的人类！”
      瑞秋的身体开始变化，一部分身体再次龙形化，虽然不是全部，但实力也是明显在增长。沫语知道交易失败，也不耗下去了，全部魔力打开，寒冰能量狂喷。
       山谷里在战斗，山洞也是一样，要不是瑞秋屏蔽了魔法感应，外面的人早就察觉到里面有人了。
       另一边，詹妮弗和瑞秋都没有看守的情况下，菲莉欧自然是开溜了。她虽然手脚被绑着，但她还能跳，就这么到处跳，寻找出口。就因为这个小小的疏忽，之后会成为瑞秋最大的麻烦，不过那是后话。
       沫语此时正跟瑞秋正面冲突，瑞秋的实力实在强悍，放到整个大陆上都是高端的存在。沫语跟她战斗相当吃力，而且瑞秋还没用全力，她到底是有多可怕。
       但因为孩子还没出生，瑞秋不想惹麻烦，所以才不跟莫索克正面冲突。但沫语不一样，她现在还很弱，要除掉她就要趁现在。
       “不过没想到你这个偷猎的还挺厉害。”
       “首先，我要澄清一件事，我不是偷猎者。我是找人的，你关的这龙叫西芙蕾娜，是我朋友的。”
       瑞秋看了下正被关在里面的西芙蕾娜，眼神中闪过一丝光芒，随后笑了。
       “好像也是，普通的偷猎者似乎也没你那么执着。” 
       她大概是真的相信，真夏沫语这人并不是来偷猎的，只是来找人的。只是这个结论来的有点晚。
       “但正是因为这样，你更加危险。”
       某种意义上，真夏沫语比偷猎的还要危险，瑞秋不打算让她活下去。
       就在龙之谷激战的时刻，帝都传来了急报，不过那是瑟蕾跟皇帝汇报的工作报告。
       “陛下！莫索克他带人去了龙之谷和天神会正面火力冲突，勇者现在还在龙之谷里，她会被人家发现的！”
       在帝国上层中，知道勇者的人很少，其中并不包括莫索克。如果被他知道勇者其实是属于帝国，还是圣骑士团瑟蕾直接负责，他肯定要借题发挥。
       出于政治的考虑，瑟蕾必须阻止。
       皇帝也没想到会是这个展开，莫索克手里有很大的兵权，有时候甚至大过圣骑士团团长威廉，恰是因为这样，造成今天的突**况。
       “陛下，怎么办。”
       “......”
       皇帝必须考虑很多东西，政治也好，民间也罢，全部都是要考虑的。尤其是在战争的节骨眼上，龙之谷发生大规模的内部冲突，其他国家肯定是要打算插手了。
       “先镇压住龙之谷的天神会成员，然后你马上带人去边境，通知威廉，，立刻赶回国随时准备他国趁虚而入。”
       “明白，但是恐怖分子呢？” 
       “一并解决，一点也不留。不管是敌国军队，还是恐怖分子，全部要解决，绝不能有所顾虑。”
       “是。”
       虽然这次的行动很意外，但莫索克从来不会干没意义的事，他敢这么做自然有他的道理。而且他出击的时候居然真的把潜伏在龙之谷的天神会成员弄出来，至少有一件事是清晰的：
      龙之谷的龙蛋这件事，或许不是空穴来风，真的有可能存在。
      在龙之谷激战的时候，妮薇还是一无所知的情况，她这天还是穿着白大褂，在马车上吃着冰糖。
      “多谢你带我一程，缇修斯师弟。”
      吃着零碎，她还不忘感谢带她出去的人。
      缇艾利卡在前面骑着马，也不说什么，反正她是自愿的。
      “我也要感谢你，妮薇师姐。”
      “谢我干嘛。”
      “给了我一个出去的理由。”
      “这么巧，你也想去龙之谷？”
      “您说对了。”
      本来还担心因为危险而被拦住，但还好有妮薇在，随便糊弄一个借口就能骗过去。只要说是带妮薇出去玩，谁都不会阻止她的。
      沫语极有可能就在龙之谷，缇艾利卡放心不下，此前她曾经跟温丝迪雅说过，不要把他们当枪使。可没想到，这次当枪使的居然会是真夏沫语。
      人算总是不如天算。
      “我就算了，缇修斯师弟，你又是为啥要去那儿。”
      “想找人而已。”
      缇艾利卡简简单单的回答了一句，搞得妮薇抓不着脑袋。不过他俩谁也不方便说谁，毕竟他们都是偷偷跑出来的，如果不是运气好，他们的情况就会变得和柯茵娜一样。
      那个神秘的龙之谷，到底有什么东西呢，妮薇真的很想搞明白。听说露诺的龙失踪，妮薇第一时间想到的地方就是那里，大概这就是女人的直觉吧。
      轰隆！  
      龙之谷火光冲天，到处闪耀，造成的破坏不计其数。莫索克也真的是不留情，打起来很疯狂，这就是他长年征战的经验。  
      而沫语跟瑞秋打的很吃力，加上还有一个詹妮弗，沫语怎么打都不是对手，此刻她已经伤痕累累。
      “西芙蕾娜.....”
      抓着这块磁场，望着被囚禁的龙，沫语此时却无能为力。
      说什么要来找她，现在却连带都带不走，瑞秋只要不同意，她做什么都是徒劳。
      “去死吧，人类。”
      瑞秋张开血盆大口，小型的龙王吐息开始凝聚，这次是一个大杀招，沫语怕是要完了。
      跟龙战斗，还真的是吃力不讨好，沫语如此想。
      正当瑞秋要攻击的那一刻，突然一击魔法攻击打穿了山洞，直接落在了沫语和瑞秋中间，使得瑞秋的攻击落空。
      轰！
      瑞秋的攻击打到了天空，穿透上层，莫索克无意中注意到这个光芒。
      “这是什么？”
      山洞，土地被打穿，包裹着西芙蕾娜的磁场连带着土地一起塌陷，一下子就被带入到谷底，只听到西芙蕾娜的吼叫。
      “西芙蕾娜！”
      沫语当时没多想，直接跳下去，跟着包裹西芙蕾娜的磁场一起往地底深渊跳去。
      “喂！” 
      瑞秋想阻止但已经来不及，一个少女加上一条龙已经跌落到谷底，再也看不见了。
      在外面打的激烈的时候，沫语和西芙蕾娜一块摔下去，沫语在那一刻打开了寒冰，以此作为缓冲效果。但她和西芙蕾娜毕竟是高处摔落，不会那么幸运的。
      等少女再次睁眼的时候，骨头都几乎散架了。



第306章  埋
龙之谷，到处都是炮火和攻击，弥漫着血腥味。战斗一打响，没有地方是安宁的，在这个硝烟弥漫的战场，谁都不敢当出头鸟。
      刚刚那一战，把山洞里的地基塌陷，西芙蕾娜摔到下面去了。虽然沫语在那一刻用来魔法去缓冲落地的冲击，但还是不可避免的受到了损伤。  
      因为强烈的撞击，少女摔到了山下，骨头几乎都散架了，加上之前跟瑞秋战斗过的伤还在，她身体不停的在流血。捂着受伤的肚子，沫语面色不是很好，瑞秋的攻击太狠了，现在都没好转。  
      “西芙蕾娜，你在哪里？！”
      但比起她自己，她更担心的是跟她一起摔下来的西芙蕾娜。 
      她抬头看了下天空，上面几乎都是炮火，莫索克骑着龙在跟天神会成员作战，而且远处还是激烈在战场。
      不想被人家发现的沫语选择了躲远点，捂着受伤的地方，她记得摔下来的地方应该离山洞那不远，西芙蕾娜不会走太远的太对。毕竟她那么大的一只，到哪都显眼。
      “西芙蕾娜......咳咳！”
      感觉身体不舒服的沫语半跪在地，吐出几口血，不行了，身体有点糟糕。沫语从戒指里找了点治疗用的药，直接口服，不知道有没有用先吃了再说吧。
      她慢慢摸索着西芙蕾娜的所在地，仔细静下心来后，忽然听到了熟悉的叫声。她马上加快脚步，在不远处看到脚下的窟窿，只不过这个窟窿已经被厚重的泥土给掩埋住了。
      “西芙蕾娜，你在里面吗？”
      她试着叫了声。
      没有收到回音，少女静下心，感受着魔力的流动。慢慢的，一股熟悉的魔力流动在脑中闪过，虽然多少有点出入，但毫无疑问的是，这是属于西芙蕾娜的魔法气息。
      “吼.....”
      尽管声音很小，但沫语确信，在被掩埋的土地中，确实有一条龙。
      “西芙蕾娜，等我，我现在挖你出来。” 
      她也没去想那么多，用手去挖，但泥土那么厚，用手怎么可能挖的干净。而且西芙蕾娜又是那么大的龙，用手去挖，挖上一年也挖不出来。 
      少女挖了一会儿后又拿了个铁铲，用力的铲土，但奈何这股力量太微弱，根本不能帮到人家。被土掩埋的话，如果不及时挖出来，将会窒息而死。稍微有点常识的人都知道，因此沫语非常卖力。
      可是不行，她身上还有伤，也用不了多少力，加上西芙蕾娜的体积太大了，这样效果很小。沫语连续换了好几个魔具，魔法都用上了，可就是没啥效果，那么高的泥土只减少一点点，根本不能起到作用。
       “可恶可恶可恶！！”
       她痛恨自己的无力，能用的魔法都用上了，但她毕竟只是一个人，根本起不了决定性的作用。
       直到这个时候，她才明白，一个人的力量有多么渺小。她此时是多么希望身边有一个同伴在，至少能帮她分担一部分的痛苦。
       明明说好了要帮露诺的，现在却如此的无能，沫语真的不甘心。她一路走来，见证了那么多的战斗，却连拯救一个人都做不到。
       龙之谷的战斗不停的碰撞，就在沫语和西芙蕾娜被打下去不久，瑞秋也是及时开了结界，她不想把这里的行踪暴露给帝国军。
       “瑞秋，那个人和你的族人.....”
       “暂时别管了，总之先在这里躲一下，别让他们发现。”
       “知道了。”
       并不是瑞秋不想应战，她只是不想做多余的事。要知道这个地方还有她未出生的孩子，一旦打起来是很麻烦的，她不想这样。   
       虽然族人的事很重要，但跟未出生的孩子比起来，显然还是后者重要。现在瑞秋没心情去管沫语。
       同时，他们没注意到，菲莉欧借着这场混乱已经逃出了山洞。此时的她虽然手脚被绑，但基本的行动能力还是有的，她很快就找到了天神会的组织。 
       “我是谢基特队长，我是来报告的！”
       她主动亮身份，天神会的成员虽然大，但不至于还没人认识菲莉欧，很快她的身份就被确认了。而这也将会为后来的事件埋下隐患。
       战斗依然在打着，一点也没有停的意思。
       沫语连续使用了好几个魔具，但凡是能用在挖土上的，她都用了。可是泥土减少的太慢了，西芙蕾娜随时有被窒息死的危险，她总不能眼睁睁的看着这一幕发生。 
       “帮帮我，帮帮我好吗，露诺，帮我......”
       她已经是在恳求了，她非常的害怕失去这一切。
       孤独无助的她一次次念着不可能在这个世界出现的人的名字，但还是一次次念着，没有别的，她唯一能依赖的人只有露诺罢了。正是因为这样，她才会一次又一次的念着不可能出现的人的名字。
       但就算是这样那又如何，不可能改变什么。
       西芙蕾娜在被埋着的地下，听到了上面的少女无助的声音，她此时没有一点波动。
       或许从一开始，她就对这个占据了主人身体的少女没有半点好感，否则她也不会一开始就对这个少女追着打。毕竟她真正认可的人，只有一个人，那就是她的主人，露诺艾特。
       说起来，她为什么会认可露诺艾特呢，西芙蕾娜一开始也没想明白。大概是露诺的确有些不一样吧。
       在西芙蕾娜遇见露诺前，她不过是众多龙族中的一员，跟许多龙族一样，她也不对人类有好感，对于跟人类签订了契约的龙嗤之以鼻，认为他们不配做龙的骄傲。  
       她是在龙之谷出生，但却是在南方长大，她一直是独自一人，因为修为不够还不能化为人形，所以她一直过着跟野兽一样的生活。饿了就去捕猎，想玩了就去高空飞翔，反正人类也抓不到她。她对自己的实力很有信心。
       直到有一天，她遇见了那个白发的少女......
       “喂，龙，跟我签订契约吧，我会成为你最棒的同伴。”
       那个少女第一次出现在她面前时，她是一个人来的，而且说的话简直是疯话。那么自信，那么狂妄，这个人怎么想都不正常，一开始西芙蕾娜是这么想的。
       在那之前西芙蕾娜也见过许多想跟她签订契约的人类，但没一个入得了她的法眼，基本上都成了她亡徒。
       但这个叫露诺艾特.奥菲斯的少女却不一样，不只是因为她是唯一的女孩，而且她跟以前来的不一样，她没有说要把西芙蕾娜当成武器，而是说要成为她的同伴。
      反正最开始西芙蕾娜也没当做一回事，跟她大战了三百回合。 
      结果还真没想到的是，露诺那么能打，因为她长期跟魔兽有过野外战斗的经验，对付龙还是应付的过来。加上露诺的魔法造诣也不浅，打起来一点也不含糊。
      “呼，呼，不愧是龙，但我不会认输的。”  
      那个少女，即使被打的遍体鳞伤，但仍不认输，眼神一直保持着坚定。
      那是西芙蕾娜第一次开始佩服一个人类。
      之后他们又打了三天三夜，打到天昏地暗，西芙蕾娜自认为自己很强，不过她没料到这个年轻的少女居然那么能打，跟她打了那么多回合还能站起来。搞到后面，西芙蕾娜也是伤痕累累。
      龙是很高傲的生物，西芙蕾娜也不例外，她不喜欢人类，也讨厌弱小的家伙。可是强大的露诺刷新了她对人类的认识，她几时想过，人类也可以像龙一样，用着强大的魔法，凭着自己的实力去征服他的对手。
      好像稍微有点理解为什么人类寿命那么短暂，却能达到龙族不能达到的高度的原因了。
      西芙蕾娜并不是争强好胜，也不是输不起，事实上她只是有一股龙族特有的高傲而已。没了这个，她跟普通的人类女生其实差不了多少。
       “呐，我赢了吗？”
       最后，露诺蹲下来，望着她的眼睛，笑眯眯的问道。那一刻，疲惫的西芙蕾娜没有开口，但此时她的心情到没有失落。
       强者，值得尊敬，西芙蕾娜在那时候点头，虽然露诺看不出来，但她大概在笑吧。
       拍拍翅膀，签完契约，西芙蕾娜心服口服，没有半点不满。她认可露诺的原因，不仅仅是因为露诺的实力，同时也是因为露诺那份独特的魅力。露诺从来没把她当武器用，而是把她当做最真挚的同伴，就连战斗的时候能不让她上战场就不让她上战场，除非是真的到了不得已的地步。
       在以后的生活中，西芙蕾娜认可了露诺，甘心让她当主人，自己成为她的坐骑。一方面是实力，另一方面是因为露诺对她的态度。
       所以在看到主人的身体被抢走后，她很生气，追着那个身体里的人打。她认可的人只有一个，那就是露诺艾特.奥菲斯，真夏沫语不过是一个抢了主人身体的卑鄙小人。
       她从来没指望过真夏沫语会做什么，毕竟那个人没实力，也没有独特的人格魅力，西芙蕾娜从来不觉得她能干什么。
       她一直是这么想的。
       慢慢的，她的呼吸变得急促，眼睛已经快眨不开了。算了，就这么睡下去好了，西芙蕾娜不禁这样想。 
       轰！
       突然，上面的泥土被打开一个大口子，光线照了进来。抬头一看，那个黑白色头发的少女正大口大口喘着气，脸上几乎都被泥粘着。
       “赶，赶上了.....”
       差点以为赶不上了，沫语当场就瘫坐在地上，汗水打湿了她的衣服，此时的她相当的疲惫。答应了露诺的事，她终于做到了，这次她没有食言。
       当时她说过，要为露诺做点什么，回报人家一直以来的付出。现在，终于做到了。
       沫语笑的很开心，她这几天从来没这么开心过。
       而西芙蕾娜不理解，她望着头上的女孩，久久不能平静。



第307章  倚靠
远处能听到炮火的声音，还有数不清的魔法攻击，所到之处皆为焦土。  
      好不容易把西芙蕾娜给挖出来，然后还花了九牛二虎之力把这个庞大的生物给拖出来，因为西芙蕾娜受伤的缘故，她不方便走动，只能让沫语拖着。
      血一点一点的滴下，沫语的肚子血口在扩大，现在先别说西芙蕾娜，她自己也有伤在身。 可她不能放着这个庞然大物不管，毕竟这家伙体积太大了，很容易被发现。沫语忍着伤，拖着受伤了的龙，一点一点远离战场。大概走了相当长的路程，她把西芙蕾娜拖到山脚边，这地方远离了战场，多少能好好休养。  
      为了怕被发现，沫语找来了许多绿叶，用魔法把这只庞然大物给遮起来，如今的西芙蕾娜身上一片绿油油。
      做完这些，沫语坐在地上靠着西芙蕾娜，她感到疲惫极了。
      从戒指里又取了点药，再次口服下去，然而效果并不明显，她肚子还是很痛。
      西芙蕾娜一直在看着这个少女，这个少女看上去好像很疲惫的样子，身上血腥味有点重，真是难以想象她刚才是怎么把自己拖过来的。
      光是把西芙蕾娜挖出来就花了所有的力气，还要把人家拖走，并且用叶子遮好。真夏沫语的体力已经耗尽了。 
      随便给自己找了点药敷上，沫语靠着西芙蕾娜坐着，好好静养。
      西芙蕾娜动了下脑袋，好像是想说什么。
      “抱歉，我现在没心情，你先忍耐一下好吗。”
      现在的沫语语气很疲倦，并不想多说话。
      西芙蕾娜倒是老实了下来，没有动了。一条龙，一个人，两个受伤的小伙伴彼此依靠着，在这个地方静静的享受来之不易的安静。
      西芙蕾娜还是想不明白，真夏沫语究竟在干什么。再怎么说也好，西芙蕾娜曾经都对这个人类有过不好的印象，还追打过她。为什么这个人类还是选择了救她呢，明明她可以当做看不见的。
      完全搞不明白。
      毕竟，真夏沫语那么弱，也没有主人那样有独特的人格魅力。她唯一有的大概就是那份逞强的劲吧，在西芙蕾娜认识的人在，没人会像她那么逞强的。
      龙之谷现在非常的不安全，随时会有情况发生，尤其是西芙蕾娜那么大的一只龙身边，十分危险。沫语为什么还要在这里待着呢，她不知道这里很不安全吗。
      其实沫语想的也挺简单的，她就是想代替露诺保护她的东西而已。 
      “睡吧，西芙蕾娜，醒了就好了。”
      她还不忘安慰一下这条受伤的龙。
      露诺不在的这个世界，她要代替人家保护好这里的一切。过去，她受了露诺太多的帮助，每次都是人家在帮她，一次次把她从黑暗的深渊中拉出来。至少这一次，她想回报人家。
      西芙蕾娜的眼睛一直盯着这个少女看，她好像是想看出什么，但可惜的是，面前的这个少女什么都看不穿。
      真是奇怪的家伙，西芙蕾娜不禁这么想。
      休息过一段时间后，沫语也没有忘记给西芙蕾娜上点药，还对她用了治疗用的魔具。然后，魔力和精神力消耗严重的真夏沫语再次靠坐着西芙蕾娜的身体，慢慢闭眼睛。
      如果睡着了的话，可能就要回到现实世界了，因此沫语一直让自己处于半睡眠状态，不进入到毫无防备的状态。对于一向对很戒备他人的真夏沫语来说，这样做并不难。
      轰隆几声，龙之谷的轰炸仍然没有停止，倒是天神会的成员自知自己没有胜算，很快就撤走了。本以为战斗会就此结束，可是莫索克仍然不打算收手，继续轰炸。他之所以这么做，无非就是因为之前从山里冲向天空的那道光芒。
      他要引出刚刚发出攻击的东西。 
      轰！
      整座山在摇晃，本来就没有多少植物的山，如今被毁的更加干净。尤其是在里面不出来的瑞秋，现在她藏着的地方正遭受攻击。
      “出来吧，躲起来的老鼠。”
      莫索克知道，里面肯定还有人，因此他不会就这么算了的。
      赶尽杀绝，就是他的另一个名字。
      “瑞秋！”
      “詹妮弗， 你马上离开这儿，马上！”
      瑞秋发现事情的走向不能由自己控制了，他果断让唯一的人类朋友离开这里。
      忽然，一枚攻击正面落下，朝着瑞秋放置龙蛋的洞里落去，瑞秋一瞬间眼瞳睁大。
      “住手！！”
      轰隆！
      就是那一瞬间，一条巨大的龙撑破了山洞，硬是接住了这个攻击。而化身龙形的瑞秋，仰天长啸，眼神中包含了怒意。
      “哼，终于出来了。”
      莫索克笑了。 
      “那是龙吧.....”
      “没想到龙之谷还有龙在。”
      士兵们多是不解，他们大概没想到这个基本上没有龙生活的地方居然还有龙在。
      莫索克拍拍自己的龙，他的龙先是不情愿，但看见主人的眼神后还是拍动翅膀，两条龙就在天空中对峙。瑞秋的眼神充满了杀意，对于敌人用这么卑鄙的手段引她出来，她非常的愤怒。 
      “吼！” 
      两道龙王的吐息在高空中对撞，剧烈的能量绽放开，巨大的战争开始了。
      在莫索克的眼里，他侍奉的是国家，国家高于一切。因此，一旦有东西威胁道帝国，他毫不犹豫就会铲除。瑞秋就是他即将铲除的障碍。
      在龙之谷大战开始后，接下来的场面会更加可怕，但这谁也不知道会怎样就是了。人们只看到天空变了颜色，那场战斗哪是一般人能介入的。
      与此同时，千里迢迢赶来龙之谷的缇艾利卡和妮薇，刚到山下就看见了不远处可怕的战斗。实力尚未成熟的他们止住了脚步。 
      “那边，好像很激烈，要不换一条路吧。”
      “......”
      缇艾利卡也没反对，她还是有自知之明的。那样规模的战斗，十之八九是战争规模的，她可没有自信能参与进去。在整个学院里，敢进去这样规模战斗的人，怕是只有一个人吧，那就是首席生。
      当然还有一个人也有可能，那就是被称之为勇者的少女。
      现在，她就在那里面吗。
      “你怎么了，缇修斯师弟？”
      看她好像是在想什么事情，妮薇不禁在她眼前挥了挥手。
      “没事，我只是在想，从哪一条路过去会比较好。” 
      缇艾利卡消去不必要的想法，赶紧振作起来，现在可不是想这个的时候。她得马上找其他线路，然后快点找到沫语。
      “这个地方还挺危险的，但是据我的直觉，我觉得露诺师妹的龙就在这里，缇修斯师弟，跟我来吧。”  
      “别走那么快，很危险的。”  
      “没事没事，不会有事的~”
      妮薇完全不在意这些，仍然往深处走，也不知她是哪儿来的自信。 
      但缇艾利卡还是很担心，毕竟妮薇的战斗力不是很高，她的天赋几乎都点到做实验上了，一旦打起来还真不好说。她只希望不要真的出事就好。
      夜色已经很晚了，然而龙之谷上空还在打仗，战斗依然不停。两条龙之间的战斗怎么可能会这么快停下呢。
      同时，菲莉欧成功逃出去后，马上回归了基地，报告了自己的遭遇。龙之谷有龙存在，天神会已经确认了，接下来，龙蛋一事也更加接近。
      越来越可怕的事还在后面，如今正酝酿着.....
      夜色很深，但是战斗很激烈，真夏沫语睁开眼睛，望着那片星空。她不禁回想起刚来到异世界的那段时间，她那时还是以露诺的身份过来的，那时候柯茵娜还没发现她的存在。
      还记得那时候，她曾和柯茵娜两人在那片星空下说了一段话，当时说什么来着，现在已经想不起来了。
      “过的真快.....”
      现在想想，时间过的太快了，她都跟柯茵娜认识那么长时间了。刚开始柯茵娜还对她抱有敌意来着，现在他们居然能成为很好的朋友，真是难以想象。
      真夏沫语又想到过去的自己，那时候的她还真的是无可救药的一个烂人，自暴自弃，对生活没有一点信心，十足的问题儿童。
      现在虽说仍然没摆脱掉问题儿童的称号，但至少她已经不再是过去的她了。那个烂人，现在也独立了，愿意去承担属于她自己的责任了。
      好奇怪，她过去明明不是这么想的，为什么她今天会变成这样。干什么都为了别人，总是逞强，做着自己不适合做的事，总是让自己受伤.....
      她真的是真夏沫语吗。
     “露诺，你在听吗.....”
      她试着念了下对方的名字，当然得到的也只是空气罢了。
      “我忘了，你根本就不在我身边。”
      似乎是因为那个白发的少女的原因吧，她慢慢的改变了，然后变得不再是自己。
      可能正是因为这样，她才会想用尽自己的一切的力量去报答她吧。
      总有一天，露诺会跟喜欢的人走到一起，然后走向属于她自己的世界。沫语能做的就是在她背后祝福她。
      在那之前，就好好的为她做点什么吧。
      至少现在的露诺还不属于任何人。
      可是.....
      “你要是没有喜欢的人该多好.....”
      沫语在想，她是疯了才会说出这句话。
      不知为何，她就是不希望露诺有喜欢的人。因为这样的话，露诺所关注的人就会变成别人，而不再关心她。她不想这样。
      她这样会不会太自私了点呢.....
      真夏沫语很想露诺一直像现在这样，只关注她，为她付出。然后能一直依赖她，她不想改变。因为害怕失去，所以拼尽全力去救回龙，只是想挽留露诺的心。
      果然还是太自私了吧，沫语苦笑着.....
      西芙蕾娜一直看着靠在她身上的少女，眼睛里不知在想什么，因为现在的西芙蕾娜心情也很复杂。
      她不知道该怎么去表达现在的心情。



第308章  识穿
另一边的世界是炮火连天的龙之谷，而这边倒是和平的不得了，根本就不会有战争。  
     是的，至少露诺在这边世界是很安全的，基本的战斗也没有。
     不过她也不会闲着什么都不干，来到这边世界后她在沫语的房间里找了点东西，像是她本人的珍藏或是相片之类的。没办法，在这个世界她除了音乐以外最感兴趣的东西就是真夏沫语了。
     但她翻了很久的照片，翻来翻去也没多少张，除了毕业的合照外基本上没有别的私人照。虽然说沫语她不是喜欢照相的人，但一张私人照也没有也太寒酸了点。
     “全是这种.....”
     翻出来的照片几乎都是毕业照，就算偶尔有单人照基本上也做学生证用的。她此刻真想来一句妈卖批。
     坐在沫语的床边，露诺忽然没事干。在那边的世界，西芙蕾娜还没找回来呢，也不知道沫语会怎样，只希望她不要乱来就好。
     再怎么说也好，真夏沫语毕竟是她心中的第一。
     忽然，手机震动传来，一看，是由纪打来的。一段时间没跟由纪说话的露诺打开手机接通电话。  
     “喂？”
     “现在出来，紫菀街咖啡店，给你十分钟。”
     然后就挂了。
     喵喵喵？露诺表示不解。
     由纪这是什么意思，完全搞不懂。
     人家居然会那么直接叫她出来，想必是什么大事吧，露诺简单收拾了下东西。衣柜里不再像以前那样只有男装，恢复女性身份的沫语在那之后有了好几套女装，露诺可以随便挑选。于是穿着人家的衣服，用人家的身体，露诺出门了。
      花了大约七八分钟的路程，很快就到了电话里碰头的地点。由纪点好咖啡在那边等着，不过奇怪的是这家咖啡店只有由纪一个人，周围也没有别的店开门。 
      可以说这条街还是挺冷清的，就几家便利店，还有很简单的咖啡厅。总让人觉得是不是有啥阴谋。
      不过出于对由纪的信任，露诺没去想那么多。
      “你来了。”
      由纪一如既往挂着淡淡的表情，看她的眼神也跟平时毫无差别。随后她点了咖啡，顺便给人家叫了蛋糕，到让露诺有点受宠若惊。
      “什么事，突然找我出来。”  
      喝着咖啡，露诺并不觉得有什么。
      “呐，小妮子，我问你。迈克尔杰克逊和猫王，哪个歌星你更在意多一点。”
      “猫王吧.....不过你问我这个干啥。”
      “随便问问。”
      喝着咖啡，由纪还是很淡定，让人捉摸不透。
      此时由纪一直在打量她，眼神里不知在想些什么，之后她靠着椅子，眼神更加复杂起来。  
      “你有喜欢的人吗？”
      “咳咳！”
      露诺直接被呛到，这个问题可真是吓到她了。
      “你突然问我这个干什么.....”
      “随便问问。”
      由纪还是那句话。
      “不过我是真心想知道，你有没有喜欢的人？”
      “唔.....”
      这还真是令人为难的问题。
      说吧，又不好意思，不说吧，又怕人家起疑心。这真的是把她往绝路逼。
      不过，她确实是有喜欢的人，这一点也不假。或者说，她喜欢的人，这件事只有她自己知道。
      “有。”
      想了一会儿，露诺决定点头。毕竟，她不想否认也不想含糊，喜欢就喜欢，该说的就说，就那么简单。
      如果喜欢一个人，说都不敢，那还要喜欢干嘛。这是露诺的想法。
      “那么，对方是怎样一个人。”
      不知是不是错觉，由纪似乎很感兴趣的样子，她喝着咖啡，眉头慢慢舒展开。
      “一个很让人放心不了的人。”
      说起沫语，露诺有很多无奈。
      “她一点都不省心，又不听话，还喜欢逞强，总是惹麻烦。完全不是一个普通人，麻烦的要命。”
      那个问题儿童，压根就没正常过，露诺很想她像个普通人一样，可她总是不能在普通人的世界待着。
      自打她变了以后，与其说她的缺点改了很多，不如说她的问题更多了。
      那个令人不省心的家伙，什么时候能让人安心点呢，露诺多么想她能好好的做一个正常人，多依靠一下自己。
      “既然那么麻烦，那你还喜欢她？”
      “那当然，虽然她很多缺点，又不听话。但是.....”
      她在这里停顿了下，露出了笑容。
      “我就是喜欢她，仅此而已。如果不是她，我还不想要呢。”
      这一刻阳光洒进来，她的笑容是那么灿烂，非常有感染力。由纪看着都震撼。
      喜欢一个人，就是毫无理由，再多的缺陷，再多的麻烦，都能接受。这就是喜欢。
      又有多少人能做到像她这样，完全不嫌弃一个人的缺点，对某个人全盘接受呢。太难了，找遍整个世界都很难找到这样的人吧。
      “是吗。”   
      由纪也释然了，她在想，对方真是个幸运的人。
      “话说回来，你找我到底什么事，总不会只是找我出来喝咖啡吧。”
      露诺打算跳过话题，她想由纪找她绝对不只是喝咖啡那么简单，这也不大现实。
      果然，由纪把咖啡喝完了，她的脸上露出了严肃的表情。
      “差不多该进入到正题了。”
      此时的她正式进入到工作模式，露诺正襟危坐，洗耳恭听。现实世界虽然不如异世界那么复杂，但同样是个很复杂的世界，想必一定是有什么麻烦的情况发生了吧。
      忽然，一把黑色的金属物出现在眼前，由纪毫不犹豫的把枪拿了出来，就这么指着她。
      要不是咖啡店一个人都没有，露诺都怀疑是不是中了圈套。
      “由纪，你干嘛.....”
      “现在你可以告诉我了，你是谁。”
      “欸？”
      露诺当场呆住。
      “待在小妮子身体里的人，到底是谁，快点告诉我。”
      由纪眼神变得十分凶狠，枪口也越来越近，她不是开玩笑，她是认真的。
      头一回遇到这种情况，露诺完全傻住了，不知该做什么动作。
      咖啡店里的气氛，杀气很重...... 
      ————————————————————————————————————————
      异世界的龙之谷，虽然依旧是战斗不断，但毕竟夜色深了，很多士兵也不敢像莫索克那样在天空中大打出手。更多人选择了留守，随时戒备天神会的下一次袭击。  
      龙是那么可怕的生物，别说要驯服它，就算是想打败它，那也得花上不少的功夫。没有实力的人根本不想去趟这潭水。 
      不知不觉，沫语好像睡着了，她也不知道自己是什么时候睡着的。自然而然的就睡了。
      一个晚上就这么过去，等到稍微有点露水的时候，沫语被凉醒。她打了喷嚏，身体有点凉，找了件外套披上，她摸着自己的肚子，尽管有伤不过现在好多了，多亏了空间戒指里的上等药材。
      她摸了下自己的头发，在自己眼前的头发还是黑白色，过了一个晚上也依然没有任何变化。
      “奇怪，我没有回去？”
      通常睡了一个晚上，她应该会回到自己的世界去的，为什么这次不灵了？
      忽然想到这几天一直是这样，她跟露诺的交换跟以前相比变得非常不稳定，以前是固定的一天一换，这段时间变成了三天一换或者两天一换。她和露诺都不知道发生了什么。 
      据那个女巫所说，他们身上的魔法慢慢减弱了，虽然不知道她说的是什么意思。但估计跟他们身上发生交换的原因有关。
      拍拍自己的肩膀，沫语伸了个懒腰，感觉不是很舒服。她走过去，看了卧在她后面的西芙蕾娜。  
      “西芙蕾娜，你好点没有？”
      西芙蕾娜睁开眼睛，看着这个少女，跟昨天一样，这个少女依然没什么变化。不过值得一提的是，以往眼神十分凶恶的西芙蕾娜，今天的眼神倒是温和了不少。
      毕竟沫语救了她出来，还照顾人家一个晚上，但凡是人都会明白这意味着什么。
      抖了抖身体，身上一堆绿叶落下，西芙蕾娜感觉自己的身体好像没昨天那么严重了。可是看着天空中的战斗，瑞秋和莫索克还是在打，一直没停。
      “你不能动，外面还很危险。”
      沫语赶紧制止她。
      她来到龙之谷的任务已经完成了，西芙蕾娜找到了，接下来她只要回去帝都就行了。可问题是，她现在手里没有信号炮，之前已经被瑞秋搞坏了。
      想要联系上瑟蕾，十分困难。加上她不能把身份暴露给莫索克，不然有可能在政治上引起一系列反应，出于对自己和同伴的考虑，沫语必须要慎重。
      另一边，妮薇和缇艾利卡连夜赶路，寻找其他路线，避开了士兵，往更深处走。妮薇的体力真的很好，走了那么远的路还那么充沛，真是佩服她。缇艾利卡表示幸好自己平时又好好锻炼，不然真得丢人。
      “缇修斯师弟，难得跟可爱的师姐一起，你肯定很高兴吧。”
      “很遗憾，我没有任何兴趣。我早就有喜欢的人了。”
      “切，一点都不可爱.....纳尼！你说你有喜欢的人是怎么一回事！”
      妮薇好像被吓到了，嘴巴张的老大。缇艾利卡扶额，她是不是说太多了，有点冲动了。
      正当她想着用什么借口搪塞过去的时候，忽然，有一个人挡住了去路。
      “不好意思，不能过去。”
      穿着黑色女巫服，看不见脸的，甚至连年龄都判断不出来的女人，挡住了他们两个的去路。



第309章  被预知的未来
女巫挡住了他们的去路，不让他们过去。不知她在打什么算盘，她后面再走一段路就能到沫语所在的地方。但她就像是故意的那样，不让他们两个过去。
     “你谁啊你，干嘛不让我们过去。”
     妮薇好生不悦，本来正打算追问她师弟的事，偏偏被这个不知道哪里冒出来的女人打断了。她很不高兴，惹到她后果很严重！  
     女巫只是笑了下，并未说话，虽然说她的表情也没人看得到。
     一切不过是命运中安排罢了。
     “在挡住去路前，先报上名来。”
     缇艾利卡不打算客气，剑都拔出来。敢在这个地方挡住他们的去路，要么是帝国军的人，要么是天神会的人。
      据缇艾利卡的记忆，帝国军的根本没有人会穿的她像她那样的女巫服，排除掉这个可能，剩下的只有天神会成员这个可能。虽然说天神会成员分布不均，但未确定的成员数量很多，出个一两个穿着女巫服的成员也不是奇怪的事。
      “在开打之前，我要说清楚一件事，我既不是你们的敌人，也不是你们的同伴。”
      女巫的语气相当淡定，她似乎已经看透了对方。说实话她不在乎别人对她怎么想，不管是什么身份，那些都是外界人对她的印象罢了。
      世人怎么看她，其实压根不重要。
      缇艾利卡没去想太多，直接打开魔法，即刻加入到战斗中。突如其来的魔法，大规模的爆炸，缇艾利卡对魔法的掌握已经到了新的台阶，虽然火候还不够味，但破坏力已经达到上级水平。
      可是烟雾过去后，女巫一点伤都没有，不如说她一根头发都没有掉。缇艾利卡的魔法对她不起效果。
      “女孩子还是温柔点好。”  
      女巫的这番话马上让缇艾利卡经常一身汗，她怎么会知道的！ 
      明明知道她身份的人也就那么几个，按道理没有其他人会知道她缇艾利卡的本体是女生的才对，对方到底是什么人！
      所有的戒备一并而来，缇艾利卡达到了有史以来最高的警戒线。
      亏得妮薇没有去对女巫的那番话多想，不然她还真有可能怀疑缇艾利卡的身份。
      “虽然不知道你是谁，但今天你不能走了。” 
      所有的魔力打开，能量开道最大，缇艾利卡的语气甚至带上了一丝杀气。女巫对此也只是微笑。
      “虽然是个很不错的孩子，但我不是来找你的。”
      女巫轻轻动了动手指，一阵若有若无的魔力流露出，缇艾利卡惊讶的发现，她居然看不透这个魔力的构造！甚至连对方的战斗等级她都看不出来。
      不顾一切的抛出魔法，缇艾利卡用上自己最为致命的魔法，这个攻击可是堪比军用魔法的级别。如若不是在战场，她绝对不会拿来用。
      轰！ 
      大规模的爆炸，龙之谷一阵震动，这样的魔法在龙之谷这样的战场算是高手级别，对周围的地表产生了一定程度的影响。尽管不如龙骑士莫索克，但缇艾利卡自信，在帝国中，除了专业的高级军官，没人能比得上她。
      当然只有一人例外，那就是首席生露诺艾特。
      “魔法破坏力倒是很优秀，熟练度也很好，虽然火候有点不够，但确实已经达到了同龄人中遥遥领先的地步。”
      女巫除了衣服黏上了一点灰尘外，其他地方根本没什么伤害，还是跟刚刚差不多。
      “不可能.....”
      缇艾利卡此时已经惊讶的说不出话来了。
      这个女巫到底是谁，为什么会挡住她的攻击的，没道理的才对。
      “你将来确实会是一个优秀的战士，米拉斯汀总有一天会以你为荣的。”
      女巫拍拍衣服，说着无关紧要的话，她又一次笑了。
      “可惜，你现在来这里太早了，这个舞台还不属于你。”
      轰！
      巨大的魔法打下去，缇艾利卡被击中，身体像被卡车撞到一样飞出去，犹如脱线风筝。仅仅是一击就那么恐怖，这个女巫的实力究竟到什么水平呢？这个没人知道，只有她自己才知道。
      “咳咳！”
      缇艾利卡被打的老远，呕出几大口血，骨头都要断了。
      论实力，女巫的水准的确是这个世界较为高级的，只是不知道为什么她这样水平的强者在这个世界上居然没有一点名气。甚至没人知道她是谁。
      但对女巫来讲，这些都无所谓。
      她来这个世界的目的从来只有一个，那就是完成自己的使命。
      “妮薇.瓦里安达，我是来找你的。”
      “你，你你干什么！不要过来，我很厉害的！我跟你讲，我能打死十个魔兽，你别过来我告诉你，再过来我打人了.....！”
      妮薇显然是被吓傻了，有点语无伦次，虽然她的战斗力并不会很弱，但就相对缇艾利卡和露诺艾特这两个变态级别的来说，她还是很普通的。尤其是面对连缇艾利卡都打不过的女巫，她怎么可能有自信打得过。
      “别那么害怕，我只是来告诉你一点东西的。”
      “我不听我不听！你不要过来，我回去要告诉我爷爷！”
      “你知道，你的母亲的事吗？”
      “欸？”
      被问到这个问题，原本还有些害怕的妮薇现在倒是安静下来了。她只是奇怪，为什么女巫要问她这个问题。
      “你的母亲，渡局银娜，曾经在米拉斯汀帝国里，是一个很幸运的女人。”
      女巫自顾自的说着这番话，也不管妮薇听不听。
      “身为她的女儿，我很想知道，你对你母亲的事到底感不感兴趣。”
      “你知道我妈妈的事吗！”
      牵扯到她那个出生没多久就死去的母亲，妮薇马上来了兴致，把刚刚的害怕全抛到脑后去了。 
      “我不仅知道，我还知道银娜，那个女人在哪里。或许你不知道吧，你的母亲是一个很优秀的研究学者，虽说不是贵族，但她的能力却是有目共睹的。”
      女巫说这些话的时候，妮薇听的很认真，不敢分心。这些都是关于母亲的东西，她一定要知道。
      “还想知道更多吗？”
      “想，可是.....” 
      妮薇的眼神望了下后方，在远处躺尸的缇艾利卡看上去情况不是很好，妮薇有点担心。 
      “她不会死的，那点程度的伤害不至于让她起不来。我找你无非就一件事，那就是关于你的未来。”
      “我的未来？”
      “对，未来。在预言中，你的未来.....貌似还蛮幸运。”
      女巫拿出了一个水晶球，不知她是不是在笑，此刻她身上的严肃气息倒是在这一刻少了很多。妮薇一下子就被吸引过去了，她总觉得那水晶球里有神秘的东西在吸引她。
      “当预言实现的那一刻，愿望也将实现，被寄予拯救世界厚望的勇者，将承受一切的不公平，所有的痛苦。”
       她还是说着一番妮薇听不懂的话，妮薇不知道她到底在说什么。可有一点毫无疑问，她想知道女巫嘴里所说的东西。
      有关于母亲的一切，她迫切的想知道。
      尽管母亲不在自己身边长大，甚至在她出生后不久就走了，但刚出生那会儿的温暖，她很想再体会一次。
      “妮薇.瓦里安达，你的未来是花瓣飞舞的光明，但这个未来，却是建立在他人的痛苦之上。”
       水晶球里显现出来的图像是，一抹黑色的头发，因为只有背影，妮薇看不到水晶球的人脸。只知道那是个和她一样有着黑发的女人。 
       “这个.....是我妈妈吗？”
       妮薇有一种直觉，水晶球里的女人，给她一种妈妈才有的感觉。她不假思索的问出这个问题，也只是因为心里的敏锐直觉。
       “她叫渡局银娜，是你的妈妈，也是你即将面对的未来。”
       女巫收回自己的水晶球。
       看到妮薇还想再看，甚至还想恳求她继续拿出水晶球，女巫不急不躁，直接丢出一句震撼她一切的话：
       “渡局银娜，你的母亲，她还活着，并且她一直想回家。” 
       “给我等一下，你这句话是什么意思！！”
       妮薇不知为何，瞬间激动起来了，她那么多年从来没那么激动过。 
       “答案，总有一天会来到你身边。”
       说完这句话，女巫转身，妮薇还想追上去的时候，她不见了。女巫就像从来过一样，消失不见了。刚刚的谈话就像一场梦一样。
       “女巫你出来，你还没告诉我是怎么回事！！”  
       任凭妮薇怎么呼喊，女巫都不会出来了。就像曾经真夏沫语那时候一样，在说完了该说的话后就离开了。
       之后缇艾利卡在简单处理后又跟妮薇走向龙之谷的深层，只是这时候的妮薇比起之前已经安静了不少，她的脑子里似乎在想些什么东西，总是无法平静下来。
       而在龙之谷内，沫语好好安置西芙蕾娜，然后出去外面找水。在西芙蕾娜的伤势好点前，暂时是不能离开龙之谷。尤其是莫索克还在跟瑞秋打着，这个地方还没完全平复下来，到处充满了危险。
       但真夏沫语老觉得有点不对劲，她总有一种不好的预感，老觉得会发生什么事，只希望不是坏事就好。
      摸着自己刚包扎过的肚子，沫语可不希望再出什么问题，她现在只想安安分分养个伤，然后早点离开龙之谷。
      虽然是这么想，但天神会暗地里已经有新的打算了.......



第310章  折返
“消息可靠吗？”
     从菲莉欧那里得到的消息显然非常有价值，且不说是真是假，至少有一定的参考价值。
     “我确定，在那个地方有一条龙，是个叫瑞秋的女人，就是现在在跟龙骑士莫索克打着的那个。”
      菲莉欧成功逃脱出来后，第一时间是向米涅尔报告这件事。虽然早在之前就有听说龙之谷有龙蛋存在，但没想到会从菲莉欧那儿得知这里面还有龙存在。要知道龙在很多年前就不在龙之谷生活了。 
      “这个消息对我们太重要了，你做的很好，菲莉欧。” 
      “这是军人的职责。”
      虽然说她现在隶属天神会，但她仍然以军人的身份自称，这也是菲莉欧的特点。
      天神会一直以来想搞明白这里到底有没有龙蛋，有的话自然是最好，将对他们的计划有着很大的帮助。
      当从菲莉欧那得确定的情报后，除了震惊，更多的是惊喜。
      有龙在，那么至少说明了一件事。
      龙蛋，也许是存在的。
      得到这个确定的情报，这下天神会一定会不惜一切代价想要得到这枚龙蛋。假日时日，龙蛋会孵化出幼龙，好好培养的话将来能造出个“纯天然”的龙骑士。
      价值太高了。
      “马上上报，我们准备随时行动！”
      整个龙之谷，摇摇欲坠......
      外面，莫索克正和瑞秋打的火热，有着长期战斗经验的莫索克实力不用说，他没想到的是瑞秋居然那么难缠，打了那么久都没分胜负。
      渐渐的，莫索克都有点力不从心。
      “可恨的人类，还是投降吧，你不可能打的过我。”
      瑞秋对人类可是一点都不客气，除了詹妮弗，没有哪个人类能得到她的信任。
      “哼，虽然说是龙，但说到底也只是有着蛮力的生物罢了。”
      莫索克看起来并没有什么动摇，仍然坚持着战斗。
      “私自发起世界级别战争的人类没资格说这番话。”
      轰！
      两股强大的热流对撞，犹如红日一般耀眼。高手对决，速度眼花缭乱，根本看不清。他们所到之处，几乎都是焦土，没有一个地方是完整的。正因为他们太强，因此没有人敢接近，毕竟等级差距太大了。
      龙与龙骑士，这样规模的战斗，放到大陆上任何一个地方估计都很难找到。如今在这里上演的双龙对决，注定要注入到魔法史上的著名战斗中。
      沫语本来还打算等西芙蕾娜伤势好点再离开的，但她身边总是充满了不必要的麻烦。比如说偶尔会遇到里巡逻的天神会成员，他们还没反应过来，沫语立刻把他们变成了冰人。又比如说有时候会遇到帝国军的人，沫语同样是把他们做成了冰块。
      “好麻烦.....”  
      这样搞下去可不是办法。
      她一个人带着西芙蕾娜还是太勉强了，要是西芙蕾娜能够缩小点的话就不会遇到这种情况。可如今看来，问题一堆。
      “嗯？”
      忽然，眼尖的沫语发现有几对人马穿着神神秘秘的，正打算往直前沫语待过的山洞，也就是曾经被瑞秋关着的地方走去。
      “天神会？”
      看到这些人的着装，沫语第一时间想到的就是天神会。
      再仔细看，他们之中有一个非常熟悉的人，那就是菲莉欧。她之前也被瑞秋关过，现在应该是带着她的人回去报仇的。
      不，不对，不可能那么简单。沫语狠狠摇摇头。
      天神会的主要目的是为了龙蛋才来到龙之谷的，而菲莉欧作为一个火力侦查兵来到了龙之谷，之后不幸被瑞秋给抓住。
      现在菲莉欧回去了，那么...... 
      十有八九都是知道了龙蛋的存在。
      “有点麻烦.....”
      说实话沫语很不想去管这件事，毕竟这跟她没关系。而且瑞秋还那样对过她，打的她鼻青脸肿，最可恶的是还把西芙蕾娜给关着不放，美名其曰是为了族人好。  
      不管从哪个角度说，都跟她没直接关系。就算龙蛋被抢，也跟她没关系。
      这样一想后，沫语不打算去插手了。
      忽然，她的衣服被人扯了下，她转头，发现西芙蕾娜正用牙轻轻的咬着她的衣服。西芙蕾娜的眼神有点柔和，不再带有以前一贯的凶恶。
      貌似，还有一丝恳求？
      “西芙蕾娜，你这是.....”
      “呜.....”
      沫语第一次看见，西芙蕾娜服软的眼神，这条自尊心极强的龙，在恳求她。
      “你是要我去帮她？”
      西芙蕾娜松开嘴，轻轻点头。碍于受伤的身体，她不方便做过多的动作，但那副眼神是认真的。
      “为什么？她不是把你关起来了吗，还弄伤了你，你为什么还想着去帮她？”
      西芙蕾娜没办法说话，但那副眼神一直盯着她看。
      “我不要，我才不要做这种事，这跟我没关系。”
      沫语倔强的表示她不要去帮忙。再说了这的确跟她没关系，毕竟瑞秋曾经那样对她，沫语没道理以德报怨。
      她怪瑞秋并非怪她曾经那么对她，她只是没办法瑞秋对露诺的龙的行为。
      在这么说，西芙蕾娜都是和露诺签订了契约，瑞秋没道理还跟老妈子一样管人家。这是沫语不能接受的。
      “呜.....”  
      西芙蕾娜再次刁住她的衣服，发出微弱的声音。
      被人家用这样的眼神盯着，沫语很不自在。她不明白，为什么西芙蕾娜还要这样，人家那么对她，她真的不介意吗。 
      西芙蕾娜一直用真挚的眼神看她，虽然说不了话，但情义却是传达到了。
      “因为是我为数不多的族人。”
      恍惚中，沫语好像听到了一个女孩子的声音，可奇怪的是，周围并没有其他人。望着这条龙，少女久久不能平静。
      “是你吗？” 
      她问了句，虽然对方没有回答。
      少女已经猜到了，不管声音的主人是谁，要传达的内容是一样的。
      虽然对方做成这样，但毕竟龙是数量很少的生物，西芙蕾娜会抱有一种独特的族人意识，这无可厚非。
      “我知道了，你待在别走，我会回来的。”
      简单收拾了下东西，沫语把叶子给她盖好，只留下一个背影。她会那么做，绝不是听到了谁的恳求，是她自己想那么做而已。没错，就是这样。
      西芙蕾娜除了用眼神看她，除此之外什么也做不了。
      轰隆！    
      剧烈的爆炸在山洞里炸开，瑞秋不在的山洞，詹妮弗一个人面度来势汹汹的侵略者异常吃力。尽管她很强，但毕竟双拳难敌四手，很快就撑不下去了。
      可是不远处就有龙蛋在，那是瑞秋尚未出生的孩子，她不能让对方抢走，不然世界就打乱了。
      “你们不准再向前一步！”
      尽管拿出了气势，但毕竟人数摆在那儿，詹妮弗并不占优势。
      “哼，你这个可恶的女人把我整的那么惨，这次你就好好享受一下什么叫做生不如死吧。”
      菲莉欧轻蔑的看了一眼，对这个曾经欺负过她的女人不屑一顾，她终于找到报仇的机会了。
      “呵呵，不过是一个手下败将，打输了就回去叫家长，丢不丢人。”
      “你也就现在动嘴皮子而已，这个地方有很多我不知道的秘密，我想要的东西你藏也藏不住。”
       “少给我废话，要打就打，我还怕你们吗！冒险家是不会惧怕任何的战斗的！”
       詹妮弗的气势如往，尽管她实力不俗，可她也必须承认，在数量面前，他没有优势。尤其是在许多同等级的敌人的情况下，她并不具备优势。
       很快，她就守不住了，打的越来越吃力，眼看着菲莉欧他们想要对领地进一步侵犯，詹妮弗感到不甘心。她都答应了瑞秋要保护好她的孩子的，她不能食言。
       咬着牙，詹妮弗继续站稳，打算死拼到底。
       忽然，一股寒气袭来，整个山洞变得异常寒冷。许多地方都结了冰，到处是冰雕，正打算给詹妮弗一刀的杂兵被一束寒冰给照到，瞬间变成了冰雕。
       “谁？！”
       一个黑白发的少女出现在他们面前，她熟练的用魔法冻住敌人，并且控制了他们的行动。这样的魔法用来对付数量多的敌人非常有效，一下子就扭转了战局。
       詹妮弗原本以为这个少女也是来报仇的，可令她没想到的是，这个少女居然站在她这边，帮她一起对付前来侵犯的敌人。
       “你，为什么.....” 
       “别误会了，我不是来帮你的。” 
       挡在詹妮弗面前，沫语将魔法用在敌人身上，只留给对方一个坚定的背影。
       “只是因为被人家拜托了我才过来的，听好，我只是在保护一个人对族人正确的态度，而不是在以德报怨。”
       她说到底来到这里，都是西芙蕾娜的面子，若不是如此，她才不过来呢。
       但也有一点私人原因，龙蛋毕竟是很珍贵的东西，沫语也不想无缘无故就给天神会给拿去。那样也不划算。
       詹妮弗看着这个少女，感到很复杂。要知道不久前她还把人家当成偷猎者，然后把人家绑起来，现在这个少女却站在她这边，不知是高兴还是惭愧好。
       “你怎么会有和勇者一样的魔法？”
       从寒冰中挣脱开，菲莉欧看向沫语的眼神变得极为凌厉，她迫切的想知道这个少女的一切东西。
       真夏沫语抬头，往前走了一步，菲莉欧下意识后退。
       “这个魔法，不是勇者的独创。” 



第311章  被夺
真夏沫语挡在他们面前，使他们无法再向前进，虽然说个人的力量未必能完全扭转局面，但对詹妮弗来说已经帮了大忙了。
     “说，你跟勇者什么关系。”
     而菲莉欧的关注点不在这里，她只关心这个少女跟在意的勇者是什么关系。  
     沫语当然没说她就是勇者，她只是用寒冰回应对方，全场被冰雾环绕。随着自己对魔法越来越熟练的掌握，如今的沫语早就不是过去的弱鸡了，她现在是一个出色的魔法师。
     詹妮弗应付着前来侵犯的敌人，看了眼这个少女的背影。少女的背影看起来是那么瘦弱单薄，可是这个肩膀却撑起了一片天。
     很难想象，这个瘦小的女孩的身体里有着如此巨大的力量。 
     “谢谢你。”
     詹妮弗除了说这句话以外，她没办法说更多的话。
     之前还那么对人家，如今人家却用这种形式来帮自己，但凡是人都会感到愧疚。
     少女看了眼詹妮弗，没说什么。她之前就说过了，她之所以帮他们不是为了谁，仅仅是因为西芙蕾娜的一句恳求而已。  
     “要谢就谢西芙蕾娜吧。”
     张开冰雾，冻住敌人的脚，她头也不回。
     菲莉欧感到很吃力，少女用着和勇者一样的能力着实吃尽苦头，菲莉欧至今都不知道眼前这个黑白发少女的名字，只知道这个少女真的很强。
     保守估计一下，真夏沫语的实力估计和露诺差不多。但露诺毕竟是花了几乎十年的时间练成，而沫语达到这个地步只是用了一年的时间。
     真是个可怕的家伙。
     某种意义上。
     “怎么回事？”
     在外面正打得火热的莫索克察觉到山里面有规模不大的战斗，尽管微弱，但能感觉到魔法波动。
     他开始怀疑里面还有东西。
     菲莉欧力量全开，动用自己全部的力量，强大的磁场令少女感到耀眼。菲莉欧的速度很快，她出拳的力道和速度非常给力，沫语吃了个亏。但少女很快就振作起来，回以对方一个关节技。
      在之前沫语也曾和菲莉欧战斗过，只不过那时候她用了点小计谋，令菲莉欧失去了冷静，因此占到了上风。而现在心态保持理智的菲莉欧，要对付起来可没有以前那么简单，而且人家还会用军用魔法。
      但这难不倒她。
      “詹妮弗，你在那边别动，十秒钟后再动。”
      “哦.....”
      虽然不知道沫语想干什么，但她还是乖乖听话。
      沫语猛地往肚子吸气，然后往后倒退好几步，接着一口气将其吹出。强大的冰雾迅速扩散，全场达到了零下摄氏度，许多敌人因此被冻住无法动弹。
      “这是什么！”
      他们越是挣扎，越是冷，到最后动都不能动。
      “就是现在，快点！”                                                  随着沫语的口令，詹妮弗迅速出击，一脚踢过去，冰块打碎，他们的身体而已在这一刻碎掉，场面有点可怕。
      近身格斗很优秀的詹妮弗动作很流利，一会儿的功夫就到菲莉欧身边，接着毫不客气对她用拳脚。菲莉欧因为受到寒气的影响，动作有点迟缓，然后这就被詹妮弗给抓住，打的措手不及。
      沫语握好剑，砍下去，菲莉欧差点就没了一只手。
      场面就这么慢慢扭转。
      眼看着自己带来的人几乎都死光，可他们却连最基本的地方都到不了，菲莉欧很是着急。她可是好不容易才争取过来的，这次还失败的话上层得罚死她不可。
      轰隆！
      突然地动山摇，上面的石头往下砸，沫语马上停止攻击，跟詹妮弗一起抵挡这从天而坠的山石。
      “发生什么事了！”
      外面，莫索克正让自己的龙攻击山里。他的眼神里包含着许多东西，有的是城府，有的是坚毅，更多的是不择手段。
      “卑鄙的人类，你想干什么！”
      眼看着自己住的地方被人家这么破坏，瑞秋顿时失去了理智，而这正中下怀。
      趁着瑞秋动怒的那一刻，莫索克一个军用魔法的术式就打在了瑞秋的身体上，他没有让自己的龙攻击，也没有用什么过激的言行惹怒她，仅仅是趁虚而入。
      轰！
      魔法炸开，龙在天空痛苦的哀嚎，鲜血喷出，场面变得很可怕。
      这场战斗估计也就这样分出了胜负，身为帝国作战经验丰富的军人，他的能力实在不可小觑。
      嘭！  
      解决了瑞秋，山里更是被他强拆，沫语他们头顶的山石被炸开了一个窟窿。一条凶恶的龙在咆哮，然后坐在上面的龙骑士莫索克轻蔑的看了他们三一眼。
      尤其是黑白发的少女，他多看了几眼，就判断这个少女是最不好对付的，于是不假思索就让龙对她攻击。
      轰！   
      还好沫语及时拉着詹妮弗，要不然他们都要被炸成肉酱。
      “怎么回事，你不是帝国的人吗！” 
      “说来复杂，我的身份姑且在帝国内是保密的。”
      詹妮弗虽然说听不大懂，但起码也该知道事情的严重性。她真夏沫语，确实不是一个简单的人物。
      “消失吧，天神会。”
      一道龙之咆哮，正面朝着菲莉欧打过去，菲莉欧也是费了所有的力量去抵挡，差一点她就被搞得粉身碎骨。
      驱使着龙，莫索克从龙背上下来，他慢慢感知着魔力。然后往深处走，他望着自己的龙，龙心有所会，张开嘴。
      轰！
      强大的攻击打穿了一个个洞窟，所有的障碍都被清除。莫索克牵着自己的龙，向着发出金黄色光芒的地方走去。他看见，在那堆黄金的正中央，一枚巨大的蛋在上面放着。
      这是一枚还没孵化的蛋，尽管如此，它的价值仍然是最高的。
      莫索克笑了。
      “蛋，是真的存在的。”
      情报上写的不错，龙蛋确实存在。这下是赚大了，回去交差也容易，顺便立下自己的威信。
      “住手！你在干什么，那是瑞秋的孩子！你不能抢走人家的孩子！”
      詹妮弗瞬间失去了冷静，不要命的跑上去跟他拼命。但一切都是徒劳的，只要龙一个攻击，她马上就不能再往前走。
      “这个蛋，理应由我们米拉斯汀接管，与其交给天神会，不如给我们安全。”
      莫索克冷笑着，捧着这枚价值连城的蛋，他在想该如何去培养这个国家第一个“纯天然”的龙骑士。
      以往的龙骑士要培养出来，很多时候都是靠着肉身和龙进行战斗，只有获得龙的认可，或者是用自己的人格魅力让龙折服，否则龙这个高傲的生物是不会屈服人类。可如果龙从小就培养，那么将来接受人类会更容易，国家也会根据合格的人选来确定龙骑士。
      再也不用接纳那个不知道哪里冒出来的龙骑士。
      就像那个平民学生露诺艾特那样。
      “放开我孩子.....”
      远远的，化作人形的瑞秋捂着受伤的肚子，一身都是血，但那个眼神还是那么凶恶。
      “走都走不了路，还谈什么保护。”
      莫索克没有给她机会，一挥手就让其摔到在地。
      沫语迅速张开寒冰，但一下子就被莫索克破开。
      “你找死。”
      莫索克打开魔法，军用魔法术式打在沫语身上，沫语惊出一身汗，迅速想挣脱开，但莫索克已经锁定了她，就准备炸开她柔弱的身躯。
      “快住手，她不是敌人！”
      远远的，传来一个声音，让莫索克停止了动作。
      缇艾利卡扶着墙，大口大口的喘气，汗水打湿了她的衣服，满脸潮红的她看起来比起来多了份诱惑。可她没有去在意那些东西，她坚定的迈出一步，拉住沫语的手，在她惊愕的眼神中护在她面前。 
      “她是帝国人，也是我朋友。”
      她如此说道。
      “她不是敌人。”
      缇艾利卡再次重申道。
      莫索克这才消掉沫语身上的术式。
      之后的他拿着龙蛋，骑上自己的龙，冷冷的看了这里一眼。
      “小孩子来参合什么热闹。”
      说完，龙拍动翅膀，飞离了这里。
      剩下的只有满目苍夷的战场还在告诉人们曾经发生过的事。
      “我的孩子.....还给我啊啊啊啊啊啊！！！”
      瑞秋近乎绝望的大喊，毫不顾忌的大哭，那是一种来自地狱的绝望。
      沫语都忘了，这个龙虽然是个高傲的家伙，但她本质上还是一个母亲。
      那个受伤的年轻母亲，现在都不顾自己的伤口，拼命的锤打着地板，哭破了嗓子都要不回她的孩子。本来她为了孩子一忍再忍，就是害怕被人类盯上，可她最后还是没能保护好自己的孩子。
      詹妮弗不知道怎么办，上前想安慰她，却说不出话。
      缇艾利卡拉着沫语的手，也不管他们在做什么，硬拽着就往山洞外面走。
      “等一下，缇艾利卡.....”
      “为什么来这里！你不知道这地方有多危险，你差点就死掉了知道吗！”
      缇艾利卡对她怒吼道，印象中，这还是缇艾利卡第一次对她发那么大的火。沫语自知理亏，也不好争辩。
      “对，对不起.....”
      “别给我道歉，你担心死我了，你个混蛋！”
      拽着人家到外面，缇艾利卡的火气还是不消。刚刚要不是及时赶到，莫索克那一击下去，估计这个少女就真的凉了。
      沫语当然不敢说啥，但这次独自一人行动确实遇到了不少麻烦，尽管这是被委托的。
      “不过，缇艾利卡，你是怎么知道我在这儿的。”



第312章  抗拒
出来外面，沫语没有去管瑞秋的事，并不是她不想管，只是她没这能力。
     抢走蛋的人是龙骑士莫索克，她没有能力去抢回来。
     她比较在意的是缇艾利卡我为什么会找到这里来。
     “先跟我来吧。”
     缇艾利卡依然拉着她的手，也没有解释，就只是拉着她的手。貌似这个家伙很喜欢牵她手，她这是对她手情有独钟吗，沫语表示很无奈。
     虽然她不是很讨厌这种行为，但老觉得一直被女孩子这样牵着手很不自在。
     “缇艾利卡？”
     “别说话，跟我走。”
     缇艾利卡貌似一心只想把她带走，不想让她在这里。龙之谷毕竟还是个很危险的地方，到处不安宁，随时有意外。缇艾利卡也不想沫语受到什么伤害。
     她就跟着人家走，远远的就看见了那抹黑色的头发，还有招牌性的白大褂。
     “哟，可爱的师弟你回来了~嗯？这女孩是谁？”  
     妮薇是第一次见到这副模样的沫语，感到陌生倒是意料中。而遇到这种情况，沫语也不知该怎么开口，再怎么说也好他们毕竟是以新的身份见面认识。‘     正想着要用什么借口搪塞过去，缇艾利卡替她开口：
     “她是勇者。”
     沫语瞪了她一眼，对她这种行为很不满。
     勇者这个身份在这个世界是保密的，人们所知道的勇者都是戴面具的黑发女孩，可现在的少女是黑白发，跟传言中也不怎么符合。
     “勇者.....真的假的.....”
     妮薇感觉很意外，仔细打量了她，不管怎么看这个女孩都是陌生脸。不过传言中的勇者是黑发，倒是跟这个女孩有点不符合。
     “那个.....”
     少女有点不安，用勇者的身份去跟妮薇认识，对她来讲还是有难度。尤其是在她还认识妮薇的情况下，真是有点尴尬。
     “你好，我叫妮薇，你呢？”
     开始的惊讶后，妮薇很快就平静下来，表示的跟平时没什么两样。
     这倒是令沫语很意外，她还以为妮薇会表现的很嫌弃呢。毕竟勇者这个身份在帝国内还是很敏感的。
     “我是真夏沫语.....”
     “嗯，是个好名字。缇修斯师弟，这是你的女朋友吗？”
     “不是女朋友！”
     沫语马上摇头，如同拨浪鼓一样。妮薇只是觉得这个妹子挺有趣的。
     “可爱的师弟居然会带着一个女孩子，这可是大新闻，师弟你就不解释一下吗~”
     “没什么解释的，怎么理解都行。”
     缇艾利卡绝对不会说，刚刚妮薇说“女朋友”三个字的时候，缇艾利卡的内心是窃喜的。
     “不过，这孩子居然在龙之谷，这地方那么危险，亏你还真敢来。”
     “啊哈哈.....”
     对此，少女也很无奈。毕竟她只是受人家的委托而已，她也不是自愿来的。
     “想必你的能力也不差吧。”
     敢来龙之谷，实力自然是不俗的，眼前这个叫真夏沫语的女孩子绝对没有外表那么柔弱。
     先不说她的真实实力如何，起码她有来这里的能力的话，应该跟缇艾利卡差不了多少的。
     “妮薇师姐，我有些事要做，一会儿再谈。” 
     “没关系，不过别太过火了~”
     妮薇滑稽的笑着，不怀好意的推测。当然缇艾利卡也没去理她就是了。
     拉着沫语到别处，沫语有点不安，她怀疑这家伙就是来兴师问罪的。果不其然，等离妮薇远点后，缇艾利卡一把推过她，单手撑着她的侧脸旁，一个壁咚就完成了。
     “那个.....”
     柔弱的沫语不知该做什么反应好，只能像个待宰羔羊一样，而这正是缇艾利卡想看到的。
     不管看多少次，这张脸都不会腻，她有点可惜，如果这个女孩能一直在身边陪着她该多好。只要没有时空的距离，没有空间的间隔，那么一切都会变得很美好。
      “别让我担心，虽然你在这个世界的身份是保密的，但我也不能什么都当做看不见.....”
       “抱歉......”
       “知道就好。”
       捧着她的脸，缇艾利卡的眼神变得火热，沫语躲闪着她的目光，不敢与其对视。 
       她只是觉得，这家伙目光有点危险，就像盯上了绵羊的狼一样。虽说是女孩子，但她未免帅气过头，难怪她能在学院里得到那么多女孩子的芳心。 
       “那个，缇艾利卡，玩笑就开到这儿.....”
       “你觉得我在开玩笑？” 
       “不是吗.....”
       “我完全没有开玩笑的意思。”
       说着，缇艾利卡凑近脸，呼吸呼到沫语脸上，少女的脸马上红润起来。缇艾利卡倒是有点得寸进尺，轻轻吹气，对着人家耳朵就是一通。
       “噫！” 
       “你怕痒？”
       “不，不是！”  
       被人家这么对待，沫语闹红了脸，她挣扎起来，但这种程度的挣扎在缇艾利卡看来不痛不痒。她继续对人家的耳朵吹气，沫语身上一阵酥麻。
       这家伙到底在干嘛她知道吗！
       太过分了！
      “缇艾利卡，不准再开我玩笑，现在.....不能.....”
      “我说了，我没有开玩笑的意思。”
      捧着人家的脸，缇艾利卡肆无忌惮，她什么都不想，只想这一刻拥有她。
      真夏沫语，多么好听的名字，无数次令人着迷。缇艾利卡都不知道自己是什么时候迷上的，在她反应过来前，她就已经无可救药了。
      “沫沫，你真是个可恶的家伙，毫不留情的拿走了我的心，我就无法回头了。”
       她缇艾利卡能做到露诺艾特不能做到的事，那就是她能和真夏沫语近距离接触，并且拥有她所不能拥有的时间。
       所以从一开始，缇艾利卡就赢了。
       如今，真夏沫语是她的。
       捧着她脸，深情的望着她，然后凑近脸。鲜红的唇对着她，眼看着就要靠近。沫语赶紧扭头，用手挡住她的脸。
       “不行！”
       她非常抗拒这种行为。
       刚刚缇艾利卡不管对她做什么，她都没有抗拒过，但这次不行，唯有初吻她不愿意给对方。她能忍受缇艾利卡对她的骚扰，但她不愿意把自己的唇给别人。
       “就只要一小会儿就好......”
       “不要不要，我不要！”  
       沫语非常抗拒，死都不要人家接近她。
       她推着人家，不让人家靠近，就连魔法都在酝酿着，可见她是多么抗拒这种行为。最后缇艾利卡也没办法，她只能放弃这种行为。
       她可能有点操之过急了，缇艾利卡不禁这样想。 
       但是.....
       沫语不是这么想的。 
       在刚刚缇艾利卡靠近她的时候，她的身体本能的拒绝这种行为，她不知道为什么，就是不想这样。总觉得好像很对不起别人，尽管她也不知道这是什么原因。
       也有可能是她经历过初恋被拒绝的事，因此她对恋爱抱有更深的抵触，甚至是害怕。
       她不想再经历那种感情了，那种没有结果的感情，她不想再来了。她很害怕拥有，那样会失去的更快。
       “抱歉，沫沫，不是故意的。”
       “好了，离开我。”
       “沫沫？”
       “离开我。”
       把缇艾利卡推远点，沫语这才有了点安全。刚刚缇艾利卡太疯狂，她多少有点警戒。
       看对方有点受伤的表情，沫语也不想这样，可一想到刚刚的行为，她怎么也不能当做无视。
       她都不知道自己是什么时候开始吸引了缇艾利卡的注意，因为以前她根本没想过和缇艾利卡会发生这种事。
       “沫沫，我对你.....”
       “别说了，我求你别说。”
       “可是，我.....”
       “你让我考虑一段时间，我现在回答不了你。”
       她最终只能选择这样的逃避手段。
       她不知道是该拒绝还是接受，这份感情来的太突然了。虽然她曾经也奢望过爱情，但她没想到会来的这么突然。
       而且这份感情还是来自另一个世界。她本人压根就不属于这个世界，把感情留在这里真的好吗，她想不通该如何去处理。
       “现在不行吗？”
       “抱歉。”
       缇艾利卡明显很不甘心，她想现在就要答案。但沫语现在是给不了她答案的，也不想现在就给。
       “是露诺艾特同学吗？”
       “为什么说她？”
       “我想知道，这到底是不是跟她有关。”
       这个可让沫语怎么回答....
       太难了。
       要说露诺的话，她没有想过这方面，可人家居然把她拿出来讲。这让她怎么讲。    
       “露诺，是我的朋友，非常重要的人。”  
       她开口说道。
       “仅此而已。”  
       今天的缇艾利卡有点着急了，就算是喜欢人家也没必要搞得那样，缇艾利卡自己也知道状态很不好，她决定不再继续这样下去。  
       “希望是这样。”
       跟露诺没关的话最好，那样对她还是对沫语都有利。
       沫语是一个人回去的，妮薇在那边无聊的玩石子，看她一个人出来了不禁过去追问她。
       “哟，可爱的师妹，他怎样？”
       沫语没有回答她，只是找了个地方坐下，眼神有点茫然。
       “怎么了，他欺负你了？”   
       看她的样子有点不大好，妮薇有点担心了。缇艾利卡虽然说平时是个绅士，但她不会真的欺负人家了吧。
       但沫语只是摇头。
       “她是个好人，只是.....”
       少女望着远处，重重的叹气。
       “我不知道怎么去回答她。”



第313章  要想生活过得去头上就要带点绿
对于缇艾利卡的感情，她很模糊。她不知道该用什么表情去面对她。
一方面她不想拒绝，另一方面她又不知道该怎么跟她相处。毕竟感情这东西是很复杂的，自己无法控制。就像当初对由纪的感情那样，她根本无法控制。
“所以说，他对你做那个了？”
妮薇虽然说对感情这方面的经验很浅，但也不是傻子，多少能猜出来。刚刚缇艾利卡那么反常的表现，还有这个突然出现的女孩子，怎么看都不正常。
如果说缇艾利卡喜欢这个女孩子的话，倒也不是什么坏事，作为前辈她还要大力支持呢。
可问题是，这个女孩真的喜欢人家吗。
“这个.....没到那个地步。”
沫语含糊的说，不想详细说太多。妮薇也看出她的意思，也没过多追问。
“那个家伙，平时正正经经，一点也看不出会对女孩子有兴趣。他这次倒是很令我意外的了，不过他会不会有点操之过急了。”
尽管对缇艾利卡接触的不是很多，但好歹他们是一个学院的，抬头不见低头见，多少也了解一些。平时的缇艾利卡看起来就是正经的贵族，长相也很女性化，因为不知道她是女扮男装，多数人对她的感觉就是可爱的男孩子。
她会喜欢上女孩子，这本来是好事的才对，不过看这个少女似乎很纠结的样子，并没有她想象中的那么狂热。
“因为我没谈过恋爱，所以我不是很懂。不过他是个好孩子，我相信他不是坏人，这点你可以放心。”
“嗯，谢谢。”
妮薇一直在尽自己作为一个师姐的职责，努力想安慰她，虽然不知该怎么做，但她仍然努力。这点沫语还是知道的。
这个败家女尽管不正经，毕竟她是师姐，多少还是能依靠一下。她在想，这个人现在能在这里真好，起码她不用一个人去烦恼。
“嘛，毕竟是后辈的事，我还是要尽自己的责任的。有什么烦恼的可以来找我，对了，他要是欺负你尽管跟我说，我帮你教训他！”
“谢谢，妮薇师姐。”
“别客气别客气，这是应该的，你只要记得将来帮你的人是伟大的天才妮薇.瓦里安达就可以了~”
末了也不忘给自己大广告，不过这也是她的特点就是了。
“对了，师妹，你来龙之谷是为了龙的事吧。你有什么进展吗。”
“哦，我都忘了。西芙蕾娜在那边，因为她受伤了所以我没带着她，你跟我来吧。”
“真的吗？你太棒了，居然真的把龙找回来了。”
龙之谷那么危险的地方，要找一条龙可没那么容易，不过沫语居然能做到，这倒是很出乎预料。但也进一步印证了妮薇的想法，这个叫真夏沫语的勇者女孩，确实很强。
不过跟她相处的过程中，怎么也看不出她是害的米拉斯汀与塔里安绝交的导火线，大概谣言传的太过分了吧。
缇艾利卡一个人在那边站着发呆了一段时间，满脑子想的都是真夏沫语的事，她从来没这么疯狂过。对于真夏沫语，她有的只是单纯的爱意，仅此而已。
另一方面，她也想将她占有，变成自己的东西。她太想要她了，以至于疯狂。为了那个女孩，她可以去做很多事。
握紧拳头，脸上浮现坚毅，她是不会这么轻易放弃的。
走了一段路，沫语带着妮薇到山脚下，拨开绿叶，找到了那条黑色的龙。
“西芙蕾娜，你还好吧，我找了帮手。”
西芙蕾娜睁开眼睛看了下妮薇，作为在学院里待了很长时间的龙，她自然是认识这个败家女的，因此也没露出警戒的表情。她现在想的最多的大概是她的主人什么时候过来吧。
“伤的还蛮重，不过没关系，我可是伟大的天才，这点是难不了我的~”
妮薇熟练的拿出药箱，挑了几个药品，给这个受伤的龙进行简单的包扎消炎，跟沫语那种半吊子水准比起来可要好多了。虽然说她是败家女，但她是选修医学的，这次倒是帮上了大忙。
“伤势的话现在没什么问题，麻烦的是怎么把这个庞然大物给搬走。”
西芙蕾娜的体积太大了，以人类的臂力很难搬动，就算是实力强的战士也没自信能拖回到帝都去。
最保险的办法就只有等西芙蕾娜的伤好一点，然后才能去想怎么回去。
龙之谷现在不安全，没人会想要留在这个地方的。
“呜.....”
西芙蕾娜再次刁了下沫语的衣服，沫语搞不懂她想干什么。顺着西芙蕾娜的视线望过去，她看到龙之谷的山上，那阵阵哀嚎。
沫语马上明白了，这个声音是失去了自己的孩子瑞秋所发出的悲号。
“我不会去帮忙的。”
少女很干脆的拒绝了。
“因为，我现在没有义务，也没有责任。再说了，那不是我能对付的了对手，我去了什么忙也帮不上。”
没错，她什么也做不了。龙骑士莫索克是什么实力她不是不知道，那种实力可不是开玩笑的，去了只会死得早。
再说了，她现在的身份是属于帝国的勇者，私自去跟龙骑士战斗，瑟蕾也会很难做的。她不想把事情搞得那么麻烦。
西芙蕾娜没有坚持，她选择了沉默，如今她也不能做什么就是了。虽然她很想帮自己的族人一把，可她毕竟没那个能力。
本来龙是数量就够少，现在一枚蛋还给人家抢去，这对龙族的打击是很大的。由人类来抚养龙，会造成什么结果，没人会知道的。
“小师妹，先不说这个了，我这边还有别的药，我看你身上好像也有伤，过来我帮你敷上。”
“嗯，好的。”
望着无法帮助她的人，西芙蕾娜也只能干看着，她也不敢强求人家什么。胡闹任性是不可能的，这么想着，西芙蕾娜闭上眼睛也不再去管这些。
“沫沫。”
缇艾利卡又一次过去拉住人家的手，看她样子似乎又想跟她私谈。刚经历过这家伙的强势态度，沫语有点怕了，表现的很抗拒。
“等一下，我不要.....”
她推开人家，拒绝这一切。缇艾利卡看上去很受伤，尽管感到有点愧疚，但她真的不想被这样对待。
“我是认真的。”
缇艾利卡这次也不顾妮薇还在，她打算勇敢的跨出这一步。
“我想你当我的女朋友，我们在一起好吗。”
她还是说出来了。
虽然沫语知道她的想法，可她这么露骨的说出来还是不免有些小鹿乱撞，怎么说呢，她以前很少被人表白过，尤其是女孩子。现在这么突然，还是有点不安的。
就像一个败犬设定的角色突然得到了主角的告白一样，太惊喜也太意外。
“我刚刚说了，让我考虑一下。”
她还是那套说辞，现在的她没有明确之前她不想回答对方。这样是对感情的不负责，她不想这样。
“沫沫我.....”
“好了好了，别太着急比较好，女孩子呢是要哄的，知道吧~”
妮薇出来拉了下沫语，分开他们两人。这样当电灯泡的感觉虽然很不好，不过她喜欢这样。
尤其是看着沫语欲拒还迎的样子，她很愉悦。虽然是第一次认识这个女孩，但老觉得跟她认识了很长时间，她就喜欢和这个女孩在一起。
“师弟，现在的你需要冷静一下，心急吃不了热豆腐。我就带人家去那边散散心，你就在这等着。”
拉着人家的手离开，让缇艾利卡一个人在风中凌乱，心情莫名其妙的愉悦。
“妮薇师姐，谢谢.....”
老是在那儿，沫语都不知道该怎么办好，幸好妮薇师姐及时过来带她走。不然她还真的不知道会怎样。
“那家伙是着急过头，搞得脑子都发热。追人家也不是这样追的，太着急了。”
妮薇牵着人家的手，还不忘抱怨一下刚刚缇艾利卡的行为。虽说能理解她这样的行为，但作为女孩子，妮薇是不喜欢被这样对待的，尤其是在女孩子还不是很愿意的情况下。
“我倒是觉得，他应该慢慢等你的回复，这才是绅士风度。”
“算了，人家也不是故意的.....”
“小师妹，爱情这东西是很复杂的，它不是看对方是否真的爱你。而是看对方是否愿意全心全意为你付出。”
“师姐.....”
“如果有人愿意为了你付出一切，并甘心等着你爱上人家，那请你珍惜。”
她说着自己的爱情观，尽管她自己也没谈过恋爱，但说起来倒是头头是道。沫语不禁露出笑容。
“啊，你笑了？你笑起来还蛮可爱的嘛，多笑点嘛~”
“别再开我的玩笑了.....”
“嘿嘿~”
两个女孩子一路上有说有笑，气氛融洽极了，几片绿叶落在地上，自然风景是那么的美好。
在龙之谷发生的事并不是没有传到帝都那边，在皇宫里，收到了莫索克发来的情报，瑟蕾满脸都是不高兴。
龙蛋这事太大了，莫索克这样做的风险也十分大，对帝国的发展好不好也不好说。
“这可是个麻烦事。”
看的出来，她对莫索克抢走龙蛋这件事不是很满意。虽然她一直以来为了国家也做了不少缺德事，但她就是不喜欢对方那么做。
“陛下，恕我直言，我对这件事是反对的。是的，完全反对。”
她直言不讳，将自己的理念发表出来。



第314章  神秘
关于莫索克这次的行为，且不说他到底能不能给国家带来利益，最重要的问题是，会不会给国家带来损失。
     “你为什么反对呢？”
     皇帝陛下倒是反问了人家一句。
     的确，从利益上来讲，培养一个纯粹由自己栽培出来的龙骑士，虽然投资大，但利润是巨大的。按照正常人的心理，这是值得去做的买卖。
     但可惜的是，瑟蕾她只是一个政治家，而不是商人。
     “我们国家现在的情况是正在战争中，而且要应付随时有可能烧到家门口的战火，光是战争这一项目就已经花掉了大量的财力和物力。我们已经没有多余的精力去培养龙了。”  
     她的意思已经说的很明显了，她不相信皇帝陛下还不知道她的意思。
     国库本来就紧缺，再投资那么大，财产这方面是亏损了。
     “而且，陛下，我也是个有原则的人。”
     瑟蕾作为一个政治家，当然做过不少的坏事，可她也是个有原则的人。光是培养龙这件事来说，有些违背道德，她是不愿意的。
     汇报完这个工作，瑟蕾先行告退，她准备一下就要过去龙之谷。本来预计让勇者去探查的，结果人家到现在都没发信号回来，估计也是发生了什么事。瑟蕾不是很放心，决定亲自去一趟。
     皇帝本打算静观其变，也不急着去下结论。忽然士兵急急忙忙过来报告。
     “陛下，温丝迪雅殿下她私自一人跑去龙之谷了！”
     “什么？”
     这个消息足够让他动摇了，虽然说这个女儿从以前开始就很优秀，不过这两年她好像有点放荡过头了，皇帝感到和头疼。
     “陛下，要不要现在就派人.....”
     “不用了，瑟蕾会过去，她会解决的。再说了她也不是小孩子了，应该知道怎么做。”
      他对自己的女儿倒是很放心，一方面他是想锻炼女儿的能力，另一方面是他确实觉得女儿有能力去做自己想做的事。
      不是作为一个皇帝，而是作为一个父亲，他不会去干涉孩子的选择。
      另一边，莫索克拿走了龙蛋后，他想马上动身回帝都。不过并不是很顺利，天神会知道他抢到了龙蛋后一个个跟疯了一样，就追着他跑，搞得他现在没法子离开龙之谷。
      也多亏了这样，让瑞秋还有机会可以抢回自己的蛋。  
      对于其他人而言，龙蛋是一个超级大的利益，而对瑞秋而言那不过是一个尚未出生的孩子。
      有多重要，一目了然。
      “哼，恐怖分子真是麻烦，还是早点回去比较好。”
      莫索克拿着龙蛋，很是不耐烦。他恨不得现在就飞回帝都，可现在毕竟有点麻烦，一时半会也离不开，只能让帝都那派一些人过来接应。
      但收获了龙蛋的他，现在已经证明了自己的能力，皇帝应该会对他赞赏有加。想到这他还是很高兴的。
      “您看起来挺高兴的，龙骑士先生。”
      一道重来没有听过的女声在背后响起，莫索克下意识就往后面丢飞镖。飞镖落在地上，前面却没有任何人，等他转头的时候，发出那个声音的女性已经在不远处站着。
      那是个穿着女巫服的女性，脸被遮起来，看不出她的年龄，只知道她的声音应该很年轻。
      “你是谁？”  
      居然能躲过身为龙骑士的他的一击，想必也不是个简单人物。可莫索克重来没有见过她，一时间心里无比戒备。
      “我是预言者，也是人们口中的神，不过我能看见的也只是他人的未来。”
      “神？呵呵，真是好笑，你居然自称神？”
      莫索克对这种女人的言行感到好笑，如果不是看她的实力，估计他只会当对方是神经病。
      “这个世界的未来不容乐观，而你并不是我要找你的人。我来这只是想告诉你，你做的是错的。”
       女巫是最神秘的一个人，没人知道她的来历，可她却掌握着几乎所有人的未来。她能看见未来，也能预知以后，她的预言从来没有错过。
       曾经塔里安的公主索兰所看见的未来，就变成了现实。
       “我会错？你想表达什么，简直不明所以。”
       诚然，对方是不会明白的，不过也罢，她没打算让对方相信这一切。她不过是一个传达预言的人，并非是劝告者。
       掌握着未来，这并不是一件好事，女巫是这么觉得的。  
       “时间也差不多了，接下来该是勇者的主场。”
       “怎么，你想走？来了就走，你想的太简单了！”   
       一股强烈的魔法打过去，顿时迷烟四起，本以为对女巫造成了一定的伤害，然而现实是，女巫非但没有一点伤，而且还消失的无影无踪。
      龙之谷里，跟妮薇出去散心的沫语得到了短暂的休息，她这两天总是处于高强度的状态，必然有些劳累。现在能周围走走散散心，精神也不一样。
       “西芙蕾娜的话大概一天左右就没问题了，到时候就跟我们一起回帝都吧。” 
       妮薇的提议是有道理的，她没有留在这里的必要，既然西芙蕾娜都找回来了那也差不多该回去了。
       而且露诺的事也解决了，没有对不起她的地方，交差是没问题的。 
       “嗯，我也想快点离开这里。”
       少女一点都不想待在这个地方，她想马上走人。
       “吼!”  
       天空一阵怒吼，少女抬头，看见一条巨龙在头顶飞过，这龙好像是打算冲出龙之谷，飞到外面去。
       这龙不是谁，就是瑞秋，那个被抢走了蛋的可怜母亲。不知为何，她好像朝着外面飞去，逗留的地方也不是龙之谷了。
       要知道龙之谷的外面就是人类社会，她跑去那儿干嘛。
       忽然有种不好的预感.....
       少女马上往回跑，她第一时间就是跑到西芙蕾娜在的地方，幸好，西芙蕾娜安然无恙，缇艾利卡在那边守着。看到她来的时候不禁疑惑。
      “怎么了？”
      沫语感觉不是很好，以龙的自尊心，肯定不会就这么算了的。莫索克抢了人家的东西，瑞秋不可能善罢甘休。
      忽然，天空一阵闪光炸开，像是在通知着什么。
      “那是信号弹。”
      缇艾利卡一眼就看出了这是什么。
      “不过这东西是民用的，用来告诉别人自己的位置，大概是叫谁吧。”
      “缇艾利卡，我忽然有种不好的预感。”
      “什么预感？”
      “瑞秋......那条龙，她好像是往人类的城市过去的，你说她会不会为了抢回自己的孩子而破坏城市。” 
      这倒不是不可能的，以龙的性格，什么不可能。
      何况还是一个被抢走了孩子的母亲。
      缇艾利卡深入去想，确实蛮有可能。
      “我过去那边看看。”
      少女怕有什么事情，她朝着信号弹的位置跑过去，以她的推测来看，十有八九是詹妮弗那个家伙。事实上她也没猜错，她来到这里的时候看到的确实是珍妮弗。
      “真夏沫语，我求求你，过去那些事都是我不好，求你帮帮我！”
      詹妮弗一看到她的时候什么都没想，直接跪在地上，这把沫语吓得。
      “你这是干什么，快起来！”
      “不，对不起，以前都是我的错，你想怎么责怪我都行。我只求你一件事，求你阻止瑞秋，她要去人类的城市。”
      “发生什么事了？”
      虽然说知道会是这个情况，但沫语没想到的是詹妮弗会求她。这个骄傲的冒险家也会有软弱的一面，着实出乎预料。  
      “她说.....她要抢回她的东西，所以她要报仇。你知道的，如果她去了人类城市肯定不会放过他们的。拜托你，阻止她，我不想她做傻事。”
       这件事让沫语有点难办。
       她本来是不打算去参合这件事的，因为她的任务已经完成了。可节骨眼上却发生了这些事，怎么也不能无视了。
       尽管瑞秋的事跟自己无关，可毕竟牵扯到许多人类的性命。
       果然不能当做没看见。
       “我试试吧。”
       “真的吗？！谢谢，谢谢，真的谢谢你，对不起.....”
       詹妮弗跪在地上语无伦次，就像抓住了救命稻草一样。
       身为瑞秋唯一的人类朋友，她不想自己的朋友去做傻事，这样的话她会没命的。詹妮弗不想这样。
       沫语本来不想答应的，可一想到这个国家无辜的平民，还是硬着头皮去了。
       毕竟，人类是无辜的。
       她马上赶往山下，然后跟缇艾利卡打个招呼，打算就这样过去。
       “你要去那边？不行，太危险了，龙是很可怕的生物，你去了是送死！”
       缇艾利卡当场表示不同意，她好不容易才来龙之谷找到人家的，说什么也不能让人家再去冒险。
       “可是那边还有很多人没避难，不能当做看不见。”
       “那又不关你事，你去那干嘛，把那些交个军人就好了！”
       “等到那时候黄花菜都凉了！现在多等一分钟麻烦就越多，你懂不懂！”
       “我才不懂那些！我只知道我喜欢的人要去危险的战场，你以为我会同意吗，我不！”
       缇艾利卡说什么都不同意，铁了心要阻止人家去。场面一时僵持不下。
       正面的劝说是没用了，沫语也不想浪费时间下去。
       “缇艾利卡，我曾经是个烂人，无可救药的自私鬼。但我是因为别人的帮助才站起来的。”
       “你在说什么？”
       “我现在的命早就不是我自己的了，我也不是在为我自己而活，我现在是为了别人。”
       “够了，不准再说！”
       “缇艾利卡！你现在喜欢的只是如今的我，如果你看到过去那个自私到无可救药的我的话，你还会喜欢我吗！”
       她丢出这句话，然后转头就走，还险些撞上回来的妮薇。
       只有缇艾利卡一个人对着伸出半空的手发愣，这次她没抓住对方的手。



第315章  无法成为第一
正是因为经历过自暴自弃的时光，所以才不想回到那个无可救药的时期。因为失去过，所以格外珍惜；因为任性过，所以比任何人要成熟。
      这些就是真夏沫语真实的写照。
      问题儿童其实并没有毕业，只是换了一种形式罢了。
      而现在的少女如此不顾一切的胡来，只是因为内心深处的害怕罢了，并不是因为她所谓的高大上信念。仅仅是害怕，害怕自己再次一无所有，所以才会那么拼命。
      望着空荡荡的手，缇艾利卡呆呆的站着，心情颇为复杂。她这次没能抓住对方的手，或者说她抓不住对方的手。  
      从以前就这样，她总是老二，总是不能成为第一。在那个叫露诺艾特的首席生面前，她的光环全部被抢走。好不容易想在感情上战胜对方，然而现在看来好像不是很顺利。
      抬头望着天空，她内心一阵茫然。
      （“你知道露诺艾特吗？”）
      （“哦，那个打败了缇修斯成为大黑马的首席生是吧，她挺可爱的。不行，一会儿我要去请人家喝奶茶打好关系~”）
      刚入学的时候就是这样，人们讨论的对象只有露诺艾特，而不是她缇艾利卡。被所有人关注，并且成为人们理想中的偶像，这些荣誉本来应该是属于她的。
      但自从白头发的少女出现后，她的所有荣誉和光环都被抢走了。从此人们记得更多的是身为第一名的露诺艾特，对她这个万年老二倒是少了很多关注。这让一向自尊心很强的她接受不了。
      所以她选择了跟她挑战，想以此抢回属于自己的第一。
      （“你要跟我战斗？好啊，我接受。不过话说在前头，你是不可能赢我的。”）
       每一次，每一次，首席生都用同样的话告诉她，她是不可能战胜对方的。
       他们的实力差距就摆在那儿，不管缇艾利卡愿不愿意，她就是无法跨越。从小接受了比别人要好很多倍的教育资源，且有专门的家庭教师，就连政治上也耳濡目染，各方面的能力都比同龄人优秀，甚至连大人都得对她赞赏不加。
       可她就是无法打败露诺艾特。
       他们的实力似乎天生就是注定的，永远无法跨越。 
       （“你还要打吗？你已经站不起来了。”）
       （“继续！”）
       那时候的她，就算是无法站起来，脸上都是泥，可她仍然倔强的站立起来。而她看到的，是首席生脸上平淡的表情。明明她已经累的无法站立，而对方却连喘息都没有，两人的差距一看便知。
       她不停的努力，疯狂的训练，忘我的付出汗水，为的就是有一天能抢回自己的第一。
       可她忘了，她在努力，对方同样也在努力。她在变强，可是对方又何尝不是在变强。
       为了超越她，她在一年级的时候去了塔里安，特地收服了自己的幻兽，为的就是抢回自己的光环。当她骑着飞天独角兽回到学院时，大家的眼光再一次放到了她身上。 
      （“天哪，这是幻兽吧？”）
      （“据说幻兽只有在幻兽之国塔里安才能驯服，很珍贵的！”）
      （“缇修斯大人好厉害！”）
      她承认，那时候她很高兴。她真的很高兴，她终于抢回了属于她贵族的尊严，她终于成为了人们的焦点。
      那时候的她很满足成为人们关注的对象，她用自己的实力向别人宣告，她是最强的，没人能撼动她。
      可惜，这终究只是昙花一现......
      等白发的少女骑着自己的龙回到学院的时候，她的光环再次被抢走了。 
      （“哇，是龙！露诺艾特同学居然和龙签订了契约！这种事简直前所未闻！”）
      （“整个帝国也就还有三个龙骑士，露诺艾特已经是第四个，她还那么年轻！）
      （“天才就是不一样，真是羡慕啊......”） 
      （“我们应该高兴，她是在给我们国家争光！”）   
      她好不甘心.....
      付出那么多，终究无法像她那样成为光芒万丈的存在。她连对方的余光都蹭不到，只能做对方的影子。
      不管她怎么努力，结果都是一样，她无法超越对方。
      每一次她带来努力的结晶的时候，对方就会拿出更好的结果。理所当然的，成为人们嘴里谈论的人，是她露诺艾特。
      身为贵族，却远远不如一个平民取得成就大。她的自尊心受到了很大的冲击，她发誓一定要超过她，不管付出什么代价。
      可缇艾利卡永远没有想过，她为什么会不如露诺。
      （“你比我幸运的多，你是贵族，家里有钱。而且你能享受最好的教育，还能请到最好的家庭教师，可我什么都没有，我只能自己努力，连去补习的钱都没有。”）
       大概，缇艾利卡永远不会明白那句话的意思也说不定。   
       （“我之所以努力，是因为我想要给我的家人更好的生活。同时，我想要保护好我重要的朋友。”）
       缇艾利卡想不明白，也不可能想明白，这句话到底是什么意思。
       所以这就是他们最大的不同。
       “可恶！”
       她捶打着树干，发出不甘的怒吼。她一甩头，再也不顾一切，往沫语跑掉的地方奔去。
       这次就为自己在乎的人拼命一次好了，她这样想。 
       轰！ 
       “救命啊！”
       “来人啊！” 
       瑞秋对着人类居住的城镇喷出火焰，顿时熊熊烈火，城镇的人们没来得及避难，一阵阵哀嚎在城镇扩散。巨大的龙在太空飞舞，地面犹如火海。
       忽然间，一阵寒雾扩散，灭掉了这股火焰。紧接着，寒冰朝着天空发射，击中了瑞秋。这条巨龙发出吼叫，怒瞪着这个少女。
       “住手。”
       她盯着天空中的龙，毫不畏惧的站在她面前。不管别人怎么想，但她现在是为了别人而战，就像她自己所说的那样她的那条命早就已经不是她自己的了。
       “让开，人类。”
       瑞秋不会放过人类，绝不会。这些该死的人类，害的自己的族人被迫背井离乡，失去了昔日的辉煌，还抢走了自己尚未出生的孩子。她绝对不会放过这些人的。  
       “瑞秋，这些人是无辜的。不要把他们牵扯进来。”
       “呵呵，无辜。”
       这条龙笑了，笑的很大声，声音带有一丝自嘲。 
       “那我死去的族人呢？他们不也是无辜的！我的孩子呢，她还没出生，她就不是无辜的！我在那边生活的好好的，我就不是无辜的吗！你说啊！”
       她把所有的不满发泄出来，她实在是忍的太久了，现在忍无可忍无需再忍。
       确实，不管怎么说也好，人类的确有对不起她的地方。身为一个龙族，她隐居了多年，基本上与世无争，不主动牵扯到人类的战争中。可是贪婪的人类却抢走了她的孩子，她不能忍，她必须要报仇。 
      “你们不把我的孩子还给我，我就杀光这里所有人，所有人！”
      忍耐到极限后，便是最可怕的爆发，这就是瑞秋。
      沫语实在不知道该怎么办好，只能张开寒冰，抵挡着瑞秋的攻击。瑞秋的魔法很强劲，破坏力十分强，少女瘦弱的身躯很难抵挡。
      “给我让开，人类！这件事与你无关，你不要妨碍我！”
      她怒吼着，攻击越来越强，少女有些招架不住。
      论实力来说，瑞秋算是世界上较为顶尖的战力，沫语难以抵挡这也是理所当然的。 
      可是一看到后面吓得群龙无首的无辜平民，她还是只能坚持。如果她退步，那么后面将是血海。
      “瑞秋你听着，就算你再多的不满，可那些也不是你把仇恨转移到无辜人身上的借口！”
      轰！  
      奋力一击，打破天空的火焰。少女矫健的身姿跃过，她从口袋里取出一副狐狸面具将其戴上。在这一刻，她化身为勇者。
      轰隆！
      感受到自己体内的魔力在渐渐的流失，少女逐渐有点虚脱，可她还是坚强的站立着，为的就是背后那些不认识的人。
      “你们看，那个戴面具的女孩好像在保护我们。”
      “为什么她要这么做.....”
      人们不理解这个少女的行为，完全不理解。
      “等等，戴面具.....黑发.....勇者？”
      “你这么一说还真的跟传言的很像，不过这个人不是黑发而是黑白发.....”
      他们似乎认出了少女是传言中的勇者，纷纷发出唏嘘。不久前这个城镇也曾举行过请求驱赶勇者的游行，虽然最后这个情愿也没被重视而不了了之。
      可是，这个人们口中要驱赶的对象，现在正在战斗，为了不认识的他们而战斗。 
      大概他们一辈子都忘不了吧。
      “人类，我说了，不许阻止我，不然我就杀了你！”
      “瑞秋，我已经表明了我的立场，我是不会退步的。因为.....”
      她一跃而起，手里的剑砍下去，击中对方的鳞片。
      “我现在，早就不是为了我自己而战斗了。”
      很久以前开始，她的命就不是她自己的了。所以她的战斗只是为了别人，而不是为了自己。
      这就是问题儿童真夏沫语所贯彻的信念。
      “那别怪我不客气！”
      张开血盆大口，一道攻击正在蓄力，沫语一看迅速张开屏障想拦下。
      轰！
      然而，再强的屏障都挡不住瑞秋这个可怕的攻击，这道魔法毫无征兆打穿了屏障，穿过少女的身体。
      少女被打在地上，血流个不止，这可真是有点头疼了.....



第316章  真情实意
大火燃烧，熊熊烈焰吞噬着城镇，人民惊慌失措的奔跑，寻找着可以远离战场的地方。同时，少女在战场上苦苦的支撑着局面，不让瑞秋进一步酿成巨大的惨祸。
      然而事情并不是那么顺利，瑞秋她太强了。
      正面接了人家一击后，原本已经在愈合的伤口再次裂开，血流个不停。捂着受伤的肚子，少女感到很勉强，这次的瑞秋可是动真格的，能不能应付还真不好说。
      “让开，我给你最后一次机会。”
      瑞秋站在她面前，用她那包含着怒火的眼神瞪着她。 
      少女只是轻笑了一声，她都站在这里了难道还能有第二个选择吗。于是她选择了不让。
      “这是你自找的！”
      紧接着便是龙的怒火，真夏沫语仍然屹立不倒，接受着这强大的能量。  
      轰！ 
      天空有龙的怒吼，少女抬头，龙骑士莫索克在空中观看着这一切，露出不屑的眼神。 
      “你这该死的龙，给你机会不珍惜居然还来伤害无辜的平民，你今天就是想走也走不了。”
      “呵呵，一个卑鄙的人类也跟我说这些，真是不要脸。把我的东西还给我！”
      轰隆！  
      不停的有巨大的爆炸，少女被卷到角落，面对天空中两条巨龙的对决，少女有些力不从心。这股能量实在是太强了，不是那么容易走进去。
      “沫沫！”
      忽然，一股推力将她推开，撞得她龇牙咧嘴。抬头一看，她刚刚站着的地方已经变成了一个废墟，要不是被推开她怕是命都没了。
      “缇艾利卡，谢谢。”
      真的要感谢将她推开的人，要不然她就骨头都不剩了。 
      “别乱来啊，你这笨蛋。”
      缇艾利卡气喘吁吁，一身的疲倦，不管是身体还是精神都达到了一个极限。
      天空中仍然是巨大的声响，不停的有炮火落下来，少女勉强站立，望着那片天空，眼神露出坚毅。
      ——————————————————————————————————————  
      另一个世界可不像这边的世界那样充满了混乱的战斗，但其实也好不到哪儿去，只不过是一场没有硝烟的战争。  
      慢慢的，咖啡也要凉了。由纪靠着椅子，望着天花板，眼神中带有许多复杂的的东西。她沉默了一段时间，然后重新坐好。 
     “喝吧，这是意大利进口的咖啡，挺不错的。”
     她让对面的少女喝咖啡。
     但对面的人到不怎么想喝咖啡，也没那心情。
     “还有吗？”
     露诺开口问道。
     “没有了。”
     喝了口咖啡，由纪眉头微微一皱，果然凉了的咖啡就是不还喝。 
     他们现在待着的地方是由纪的家，也是她家族的大本营。在这个地方喝咖啡谈话，说实话并不是很好，露诺不是很喜欢这样。  
     “我最后想问你一个问题。”
     放下杯子，由纪开口道。
     “请问。”
     露诺并不觉得这是一个好的开端，她只觉得气氛无比的严肃，周围都充满了不信任与试探的空气。
     “你对她，是认真的吗。”
     不过出乎她预料的是，由纪问的不是什么刁难的问题，更不是试探她什么。只是简简单单的，一个普通的问题。
     她是以一个朋友的身份去问她的。
     露诺短暂的呆滞后，陷入了沉默。她对真夏沫语的感情不用说肯定是真心的，这点不用说。自从喜欢上她的那一刻开始她就已经决定要守护她。 
     “嗯，我认真的。”
     所以在回答的时候，她没有哪怕一丝的犹豫。
     由纪有点意外她那么干脆，倒是不知道说什么好。她想起很久以前，曾经沫语对她的那番表白，这件事就像昨天发生的一样，仍然历历在目。说实话她的心里很复杂。
     结果，这个小妮子还是跟女孩子扯上了关系，她还想这家伙能够像个普通女孩一样简简单单的活下去，像个正常人谈个恋爱，不再参与里世界的任何事情。
     现在看来，是不可能的了。 
     “能告诉我为什么吗，那个小妮子哪点吸引你？”
      不管从哪个角度说，真夏沫语都不具备吸引别人的魅力，也没有特别光辉的地方。很难想象，她居然能有人喜欢。
      毕竟，这个女孩只是个问题儿童，与普通人显得格格不入，不是哪种故事里的主角。
      “我喜欢她不是因为她有多好，我只是单纯的想为她付出，想让她过的更好。”
      “为什么？”
      “因为我喜欢。”
      “就这样？”  
      “嗯，就这么简单。”
      感情就是这样，不带有任何的东西，只是单纯的想要给对方东西。
      看到真夏沫语勉强自己，看到真夏沫语痛苦，是的，她也感到难受。
      或许在他们刚开始有了交集的时候开始，她就已经对她的事非常上心了也说不定。不管对她的爱是从哪里开始，那些都不重要。  
      如果真夏沫语的内心是一个巨大的空洞，那么露诺愿意填补她所有的缺口。
      她甚至可以等，等到对方真正喜欢上她的那天。  
      “你应该知道，小妮子她喜欢的人不是你。”
      “我当然知道，所以我会等。等到她真正喜欢我的那天，不管多久我都愿意等。”
      “.....你是不是傻，哪有那么便宜的事，干坐着给你等？”
      “我没有只是等，我也会主动的去努力。不管付出多少也好，我都愿意，因为我只想给她需要的家。”
      紫绮由纪靠着椅子，久久不说话。她不是很明白感情这东西，对她来讲太复杂了点。 
      可她又有点羡慕小妮子，她居然有人愿意百分百给她付出。明知道对方是个问题儿童，不是一个普通人，可她还是愿意这么去做。
      真夏沫语是一个何等幸运的人。
      “即使她很多缺点？”
      “是的。”
      “即使她是个问题儿童？”
      “我不介意。”
      “你们可能会永远没有结果。”
      “我愿意等。”
      羽毛落地，风吹走，已经有结果了。
      由纪没有说话，但她知道结局是什么了。
      “谢谢你跟我说这些。”
      能从她嘴里听到这个就够了，她最终要确定的东西是真夏沫语的安全。现在看来，已经没有怀疑的必要了。
      露诺艾特，是值得信任的人。  
      “她就拜托你照顾了，那家伙是个很麻烦的家伙，又任性又胡闹，还不听人家的话。” 
      把这个家伙交给她真的好吗，由纪也想过。可她听到对方那番话后她再也没有犹豫了。
      “但她又是个可怜的人，她从一开始就什么都没有，我希望你能给她她想要的一切。”
      这是她身为一个朋友能做的最多的了。
      “最后，不要欺负她，好好待她。”
      她就像一个老妈子一样唠叨个不停，到最后她也放心不下。对她来讲，真夏沫语就像她的妹妹一样，陪了她很久，虽然任性，但又无法舍弃。
      现在，她要放手了。
      “嗯，我会的。”
      露诺微微一笑，眼神早已是坚定。
      跟由纪的谈话很顺利，他们不仅把彼此的问题解决了，还有了一次愉快的经历。对她们两人来说是个不错的开端。
      本来由纪先前对她指枪还以为会闹不愉快，现在能顺利解决真是太好了。
      咖啡喝完，事情也告一段落。
      在城市的另外一个地方，某个私人住房的实验室里的灯还在开着，经过好几个晚上的奋斗，总算有了一点突破。渡局银娜摘下眼镜，将报告写好。
      之后她给自己泡了杯咖啡，最近的工作也还算顺利，对时空的研究也有了一点点的突破。可跟她在调查局的时候比起来还是慢了太多了，如果她手头上有足够的资金的话就不会搞成这样。
      她倒是很想搞点投资，因为做实验的开销太大了，而且研究中不可避免的会出错误，总不可能每次都是顺利的。
      这么大的花销，光是在外面赚这点小钱哪里够用，喝着咖啡，渡局小姐有些苦恼。
      “对了，忘了给她发信息了。”
      她之前答应过沫语，实验有进展了就通知她。
      虽然说实验本身跟沫语没关系，但毕竟沫语拜托过她，而且渡局小姐又有对不起她的地方，因此她也没拒绝这件事。将短信发完，她靠着阳台，穿着白大褂，有些疲倦。
      虽然早在沫语出院的那天她就去看过人家，但毕竟还是有那么点愧疚在里面，可能的话她是想尽自己的能力去弥补人家。
      忽然，一阵阵震动，渡局银娜抬头望着周围，发现并没有什么奇怪的地方。她一度以为自己是出幻觉了。
      “在那边的世界待的怎样，伟大的学者。”
      一道声音突然从耳边传来，渡局小姐的咖啡摔在地上，碎片撒了一地，她立刻露出警戒的表情。
      “谁？出来！”
      她虽说是科学家，但毕竟在调查局混过，该有的战斗力还是有的，她不怕对方玩诈的。
      “大科学家，别那么警备，我是给你带信息的，一个对你非常重要的信息。”
      这句话说完之后，再也没有回音了，渡局小姐以为就这样没下文了。
      接下来发生的一幕让她惊讶的张大了嘴巴。
      她在一面镜子中，看到一个少女，这个少女有着一头黑发，一副稍微稚嫩的脸。对面同样用很疑惑的表情看着这边。
      对面的黑发少女，尽管穿着的衣服跟平时有点不一样，但渡局银娜是不可能不认识她的。
      “真夏沫语.....？”



第317章  命令
永远不要惹怒一个作为母亲的人类，后果很严重。
      直到今天，莫索克才彻底明白这句话的含义。在不久前还能和瑞秋打的不相上下的他，现在面对疯狂起来的瑞秋竟是有一丝招架不住。
      为了抢回自己的孩子，瑞秋再也不顾身体上的伤，也不管自己的身体是否能承受住，只知道一味的输出，用最大的力量去对付他。莫索克打的很艰难。 
      “可恶的龙.....” 
      尽管他征战沙场多年，但面对攻势那么强的瑞秋，还是觉得有些吃力。
      因为现在的他不是在跟敌人战斗，他是跟一个母亲战斗。
      轰隆隆的响声，天空颜色慢慢的变化，战斗越来越激烈了。  
      “真是厉害的战斗.....” 
      在很远的地方看到天空的魔法绽放的妮薇都不禁感慨这场战斗的规模，像这样规模的战斗，除了战场怕是很难看到的。平时看到的首席生和第二名的战斗跟这个比起来简直是过家家。
      也不知道他们怎样了，妮薇开始担心那两人的安危。
      忽然，衣服被人家刁了下，她回头看见西芙蕾娜正刁着她衣服。 
      “怎么了，不舒服？”
      西芙蕾娜摇摇头，眼神里透出一丝奇怪的情绪。妮薇正想她在干嘛，西芙蕾娜突然抖了抖身上的绿叶，慢慢的直立身体。
      “等等，你还有伤，现在不能动！”
      不过妮薇的但心是多余的，身为龙族，这点伤怎能让她屈服。尽管身上的伤影响了她的战斗力，但不回影响她的行动的，西芙蕾娜不怕身上的这点伤。倒是她现在闲的发慌，正想搞搞事。
      “你这是要过去那边吗？” 
      西芙蕾娜点点头，望着那片天空。虽然她没有强大的实力，但她不怕这种规模的战斗。  
      一想到之前的那个女孩，她的心里就非常复杂。现在那女孩就在那边战斗，她无论如何也想过去，不是为了帮助她，仅仅是为了不让对方死。
      她是这么安慰自己的。
      轰！
      城镇再次响起爆炸，不一会儿的时间，帝国军冲进了这里，抵御着攻击。天神会也在这一刻蜂拥而来，为了抢到龙蛋，他们也是不顾一切。
      “缇艾利卡，让开！”
      推过缇艾利卡，一发杀伤性极强的魔法穿过刚刚站着的地方，真是危险。      “报告，有一个戴面具的少女，根据情报显示，我怀疑就是勇者本人。”
      一个天神会的成员正在用魔法报告，同时也打量着沫语这个人，虽然跟情报多少有点出入，但他应该不会看错。
      名为凯的少年是天神会年轻的骨干，也是米涅尔一手提拔上来的，他的实力自然不用说。以前天神会强攻学院抢龙的时候，他就参与过，还跟来了次正面的较量。
      “总之，你马上处理这件事，一旦确认就是勇者本人，马上活捉。记住，要活的。”   
      米涅尔给他下了死命令，必须要活捉对方，不许杀死。
      虽说有点困难，但留对方一条性命，只是断掉几条胳膊的话他想应该是不成问题的。凯亮出自己的长刀，然后直指对方，杀气迎面而来。
      “你去那边，我来对付他。”
      “等....”
      缇艾利卡刚想说什么，沫语已经冲了上去，与凯来了场正面较量。
      凯的能力在天神会是上流水准，还会使用军用魔法，实力比菲莉欧要强。虽说在暗杀的天赋上可能比不过菲莉欧，但他的实战能力可比对方要来的优秀。
      寒冰扩散到全场，一发发激光穿过，两个人展开生死较量。凯的攻击极具杀伤性，往往是一发致命，因此沫语每次都非常小心。借着自己的能力，沫语跟他打起了拉锯战，凯不用念咒文就用使用魔法，可他也不敢小看这个人。
      再怎么说也好，这个叫勇者的少女曾经在以付出自己身体为代价的情况与大魔王海德拉打的几乎五五开，尽管后来这个少女饱受后遗症的摧残，但能在那个时候压制住魔王，这点实力还是不可小看的。
      “勇者，你是个很棒的人，真是可惜，如果能杀了你就好了。” 
      说实话，他很想就这么杀掉对方，因为勇者太有意思了，杀死对方能给自己带来很大的满足感。可惜计划中需要用到勇者，他只能作罢。
      他们的世界门计划能不能顺利展开，勇者将是下一个关键，为了达到目的，凯必须对她实施活捉。
      一开始沫语还处于劣势中，凯打的很厉害，他的每一项能力都很出色，少女好几次差点就被断了手脚。
      不过渐渐的，少女开始掌握上风，熟练的用冰冻住凯的行动，然后时间加速，拳头落在他脸上。虽然凯有军用魔法这个优势，但面对少女这股猛烈的公事，也是有点吃力。
      “不愧是能比肩龙骑士露诺艾特年轻战士，有一手。”   
      之前资料上说勇者的实力保守估计应该跟龙骑士露诺艾特相持平，本来凯还不大相信，现在看来应该是八九不离十。
      过去那个弱鸡，现在逐渐成长为独当一面的大人，连缇艾利卡都超越了，要是以前她应该会感到高兴的才对。然而事实上她一点都没感到高兴。
      那是因为她付出了太多的代价。
      “有没有兴趣跟我们天神会走一趟，我们不会亏待你的。”
      “做梦，滚。”
      “果然还是很讨厌女人。”
      凯笑了笑，他许久没那么高兴过，接着眼神中露出杀意。轰隆隆，再接下来的战斗他用出了更大规模的力量，炮轰着勇者。
      他决定要全力抓住这个人，不管用什么办法。
      “什么？勇者在那边！”
      与此同时，在收到消息说勇者在城镇里面的菲莉欧马上就激动起来，她对任何事都不关心，她唯一关心的是勇者。
      “那个，队长，那边有凯大人在把守，您就不用.....”
      “少废话，我的事不用你们管！这边你们处理，我去去就回！”
      菲莉欧一旦牵扯到跟勇者有关，马上就会变得不理智，这是她最大的弱点。
      “给我回来，菲莉欧！”
      米涅尔抓住了她的肩膀，不让她走一步。
      “那边有凯就行了，你不能过去添乱！”
      “放开我，米涅尔，我要去报仇！”
      “你给我听着，你是暗杀天才，你的任务是刺杀。你没有凯那样的抗压能力，承受不了那么多的伤害，你去了你能干什么！”
      “我不听！”
      “勇者的攻击是会打死你的，你没有强大的防御过去也是送死知道吗！”
      她一次次阻止她去，然而菲莉欧压根就听不进去，一心只想报仇。
      她唯一想的就是杀死那个害的她无家可归的少女，为自己的父亲报仇，就是那么简单而已。
      其他的都不重要。
      她是这么觉得的。
      “啪！”
      米涅尔扇了她一巴掌，这个平时对菲莉欧照顾有加的女人，这次她毫不犹豫的扇了她。菲莉欧错愕的看着她，不明白她为什么要这么做。
      “我说不准去就不准去，听到没有，这是长官的命令！”
      到最后，她拿出了命令，她知道以军人为天职的菲莉欧一定会听命令的，这是她一贯的作风。
      事实上也的确是这样，菲莉欧强压着心里的不满和愤怒，低着头在命令面前服从。
      “遵命，长官.....”
      她是多么的不甘心，多么的痛恨，可她不能违抗命令。
      轰！
      凯与沫语打的火热，少女体力在慢慢的流失，逐渐力不从心，而凯还游刃有余的样子。持续这么下去肯定要吃亏，沫语可不想被人家抓回去，她自从经历过超能力调查局一事她就再也不想被任何人抓走了。
      “好了，你差不多该.....”
      凯正想对她进一步打击，好方便抓她回去。突然，一道火焰从天空中喷下。
      “吼！”
      空中一条黑龙在吼叫，发出震耳欲聋的声音，凯抬头一看，一道攻击又落下。打的他措手不及。 
      龙跟人类本来就有着身体上的差距，尽管凯的实力不俗，但跟龙这样体型庞大的对手相比，还是显得有点吃力。 
      “西芙蕾娜？”
      天空中的龙只是一声吼叫，回应着对方。这次她不想欠人家什么，单纯的想还人家。 
      “小师妹，你快上来吧，我们离开这儿。”
      妮薇此时正在龙背上对她挥手。 
      少女是真的没想到西芙蕾娜会带着妮薇过来，妮薇的实战能力谈不上多优秀，丢她到战场来无疑是很危险的行为。不过有西芙蕾娜坐镇的话应该没问题。
      西芙蕾娜飞下来，到沫语身边，用眼神示意着对方。沫语有点不敢相信。      “我可以坐吗？”
      西芙蕾娜点点头。
      要知道以前第一次坐上龙背的时候，西芙蕾娜追着她整个学院跑，这给沫语留下了很大的心理阴影。现在西芙蕾娜居然主动要求她骑上去，她有点受宠若惊。 
      坐上龙背，抚摸着龙的鳞片，多少有点不真实的感觉。这还是她第一次骑上西芙蕾娜，也不知道对方会对她怎样。
      西芙蕾娜拍拍翅膀，飞上天空，龙的速度很快，比飞机还要快。在天空中，感受着风的吹打，少女有点舒服。
      下面的城镇变得渺小起来，人影也变小了，抬头望去，天空中能看到瑞秋和莫索克在天空中对峙。
      “好了，我们离开这吧。”  
      “等等，师姐，缇艾.....缇修斯还在下面，我们先带他走吧。”
      其实她只是在找借口而已，她是不会离开这的。
      因为她的委托还没完成。



第318章   皮开肉绽
翱翔在高空，少女搜索着下面的人影，想找到缇艾利卡的身影。在她仔细捕捉下面每一个人影后，终于找到一个肩膀瘦弱的男孩的身影，她一看就知道这是缇艾利卡。 
     “她在那。”
     拍拍西芙蕾娜的背，这条龙拍拍翅膀往下面飞去，一阵阵强风刮开下面的人群，打通了一条路。少女一跃而下，劈开拦路的人，一路前行到缇艾利卡身边。 
     “这边走。”
      她向对方伸出手，而缇艾利卡自然是毫不犹豫就接住了这只手，这次她不想再放开。
      西芙蕾娜拍动翅膀，正欲往上飞，忽然眼神望向高空。那片天空，瑞秋正在和莫索克打的很火热，而且渐渐的瑞秋还占了上风。
      沫语看了眼这边的城镇，因为突发性的战斗，还是牵扯到许多无辜的平民，望过去仍然有鲜活的生命已经消逝。
      詹妮弗拜托她的事她一件也没做到，非但没有阻止瑞秋的伤害人类，还无法保护这些无辜的人。此刻她感觉到自己的无能。
      “我们回去吧，小师妹。”
      妮薇看出她的心事，拍拍她的肩，在告诉她这并不是她的错。
      毕竟，战争无情，谁也无法决定一切。
      莫索克正感觉到吃力，瑞秋的攻击却是越来越猛，她一改之前被动的局面，像杀红了眼一样，只想从莫索克手里抢回属于自己的东西。
      “卑鄙的人类，快把我的东西还来，我宰了你！”
      惹怒到龙族真的是很可怕的事，当年的他收服龙的时候都没那么严重过，看来这条龙的底线就是她的孩子。
      莫索克擦去嘴角的血，既然正面不行，那就换一个好了。
      瑞秋正想进一步加强攻击，突然，她的攻击在半空中停止了，瞪大双眼，爪子在半空中不动。莫索克在她对面站着，拿着一枚蛋，毫无疑问，这枚蛋是瑞秋还未出生的孩子。
       “人类，你想干什么！”
       瑞秋顿时变得紧张起来，攻击也停止了。
       这正好中了莫索克的道，他要的就是这个效果。果然没错，这条龙的弱点就是这枚蛋。
       “你说我要是把这枚蛋丢到下面去，会不会碎掉？”
       “住手！不可以！”
       一看他真的想把蛋往下面放，瑞秋马上紧张的不得了，生怕他真的会这么做。
       一个母亲，在看到自己的孩子有危险的时候，不管对方是不是在耍她，她都会感到害怕。没别的原因，这只是一种本能。
       “龙，这个还未孵化的幼龙，你说我就这么摔下去了，多可惜。是不是。”
       “不要！别对她动手，你收回来，我什么都做！”
       “那么，你的态度呢？”
       “.......求你了。”
       这条一向自尊心极强的龙，在自己的孩子面前，放下了她所有的骄傲和尊严。  
       就因为她还未出生的孩子在人家手上，她可以放弃掉所有的一切。
       莫索克很满意她的这副模样，刚刚被这条龙打的够呛，现在终于风水轮流转。
       “你，变成人形。”
       他指着瑞秋，对她下达了命令。
       龙族的自尊心是很强的，没人可以命令他们，也不愿意听从别人的命令。可现在，瑞秋不得不放下这些东西，屈辱的服从对方的命令，变成了人形。
       除了后背的翅膀，其余的部分都变成了人类，她停留在半空，跟普通的人类女性没什么区别。只是身上都是可怕的伤，鲜血淋漓看着很骇人。
       莫索克一笑，一发激光穿过了空中的瑞秋，在对方错愕的眼神中，他更加的得意。 
       “！”
       看到这一幕的沫语简直惊呆了，完全忘了怎么思考，呆呆的看着这一幕。
       “咳咳！”
       瑞秋捂着被打穿的身体，拼命呕血，身上的伤更重了。要不是龙的身体比人类要强壮，她怕是要当场殒命。
       “想要回你的东西，过来这边吧，我等你。”
       骑着自己的龙，莫索克心满意足的飞着离开。
       “站住，你先把她还给我！”  
       努力拍动翅膀，瑞秋飞上天空，现在的她连变成龙形的力量都没了，仍然苦苦坚持着飞行。
       她不能让自己的孩子落在别人手里，她不要。
       这是她的骨肉，她必须要好好守护，一点伤害都不能有。
       因为，她是母亲。 
       “西芙蕾娜，带我一程。”
       拍了下西芙蕾娜，这条龙也是通人性，直接将妮薇和缇艾利卡甩了下去，只让沫语骑上去。然后拍动翅膀，这条龙飞向高空。
       “喂，小师妹你给我回来！”
       妮薇简直要气炸了，她从未见过这么可恶的行为！  
       这个小师妹也太过分了，居然不顾一切的跑回危险的战场，难的她想带人家离开，结果人家却不领情！ 
       妮薇真的很生气！ 
       只能说沫语的性格就是如此，她是那种宁愿自己受伤也不要同伴有一点危险的人。不过是一个表面无私内心深处极度害怕失去的问题儿童罢了。
       “可恶！”
       缇艾利卡哪里会让人家就这么简简单单的离开，马上召唤自己的幻兽，飞天独角兽。然后骑上去准备追。
       “等我，师弟，我也要去！”
       妮薇不能原谅对方，一定要亲自过去好好说说她。不让人家好好投资一笔钱她是不会放过她的！
       瑞秋拖着严重的身体，血液一点一点的落下，可即使是这样，她仍然坚持着。终于看到莫索克停下，可是瑞秋发现，在她面前有一堆的人类士兵。  
      这就是莫索克所设下的陷阱罢了，那么多的人类，加上本来就有伤在的瑞秋，哪里可能躲得过。
      接下来，可能会演变成一场几百年未发生过的“屠龙事件”。
      只能到这里吗......
      瑞秋真是不甘心，她不想这样。她为了孩子，忍了那么多东西，连人类她都不去进犯了。就为了自己还没出生的孩子。
      可为什么要这样，她明明忍了那么多，为什么人类还是抢走了她的东西。而且还要把她赶尽杀绝，她到底做错了什么。她只是一个生活在没人住的地方的一条孤独的龙而已，为什么要这样对她。
      “龙，你说这东西对你很重要是吧。”
      意外的是，莫索克没有直接让士兵杀死她，而是捧着这枚蛋，用奇怪的眼神看着她。
      “我给你一个机会如何，你如果让我满意，我就把它还给你。”
      这一听就是骗人的，莫索克怎么可能放弃对他有价值的龙蛋，绝对不可能。他不过是在对方临死前玩弄人家罢了。
      可即使知道，瑞秋还是会去抓住这根本不可能存在的一丝希望。
      “你说，只要还给我，我什么都做！”
      莫索克笑的更欢，越是这样，东西就越能掌握在手里。
      打了个响指，左右两边整齐的排好，手里都握着一枚蓝水晶。
      “如果你忍得了血肉之刑，我答应你，把它还给你。”
      这分明就是骗局。 
      可瑞秋还是会选择去做。
      这个母亲收回了自己的翅膀，一步一步走过去，望着左右两边并排的士兵手里的蓝水晶，她当然知道那是什么。这个东西名叫龙的悲鸣，是一个魔具。几百年前人类专门用来屠龙用的。
      这个东西对龙来说就是个噩梦，自从人类发明了这个，龙的数量就开始急剧减少。因为这个东西可以令龙身上的鳞片剥落，龙的鳞片脱离身体的切肤之痛，就相当于给人类脱皮，十分的残忍。
      即使知道，她还是迈出了脚步，只为了那不足百分之一的可能。
      “啊！！！”  
      结果当然是可想而知的，她一走到士兵们的中间，那些蓝水晶就开始对她施法。随后，鳞片脱落，掉在地上，瑞秋尽管现在是人类之躯，可她依然会感到地狱般的痛。
      鲜血狂喷，鳞片掉落，她仍然咬牙站立着直行。
      莫索克就这样看着她，不发一言，他觉得这条龙就是作死，迟早会死掉。
      可是这个龙骑士是不会明白，一个母亲，是有多么的伟大。是的，瑞秋挺过来了，她顽强的站立着，一步一步走向前方，就这样在士兵的两排中间直行，直到离开蓝水晶的施法范围。而这个时候的她，身上早已经是鲜血淋漓。
      “我忍住了，可以把她还给我了吗.....”
      难以相信，这样的酷刑下，她居然还能坚持过来，简直是不可思议。
      普通的龙遇到这种魔具，不死都要残了，她居然还能站立，真是奇迹。
      “哼，这只是第一关。”  
      莫索克可不想遵守约定，他就是为了弄死这条龙才故意这么做的。比起在战场上正面杀死对方，他想慢慢折磨死对方。
      前面放了一块钉板，大约有十米长，上面布满了尖锐的铁钉，非常的突出。
      “你，滚过去。”
      看着那可怕的板子，瑞秋虽然感觉很痛，可她还是走了过去，然后侧卧躺下，翻身滚去。
      随后便是穿过肉的痛，鲜血染红了板子，令得她难以前行。
      这个酷刑是用来对付人类的，而如今没有了龙的躯体的瑞秋，体质跟人类相差无几，吃这种酷刑，自然是皮开肉绽。
      为了孩子，她忍了。在莫索克难以置信的眼神中，她滚了过去，即使皮开肉绽又如何，即使断掉手脚又如何，只要为了孩子，这点算的了什么。
      因为，她是母亲。
      “我走完了，可以还给我了吗......”
      最后，她滚完了全程，而这个时候的她血染红了衣服，身上的伤看着就吓人。可作为龙的骄傲，她依然选择了站着，在莫索克面前站着，哪怕自己已经没有了力气，她也要站着。这是她最后的尊严。
      “你....你简直不要命......”
      莫索克根本没想到，这条龙居然真的能坚持下来，走完了全程。
      她的初衷很简单，就是为了孩子。
      就因为这样，她可以坚持完所有的痛苦，她可以忍受所有的不公平。
      看着这样的她，莫索克感觉自己有点胜之不武，这是他那么多年从未体会过感觉。



第319章  交接
看到瑞秋这条龙宁愿自己皮开肉绽也要去争取那不足百分之一的可能，莫索克的心里有一丝丝触动。
      本来他心中的龙就是有很强的自尊心，等同大型武器的力量，并且杀气人来毫不手软的生物。
      可他看见龙如此有人情味的一面后，他的认知好像被颠覆了。
      “把我的东西.....还我.....”
      瑞秋从头到尾只有这句话，她要的东西就是她的蛋，除此之外没有别的东西。
      一向自尊心极强，并且厌恶人类的她，甘心低头，只为了换取那个还未出世的幼龙。
      “我不明白你在坚持什么。”
      莫索克难以理解，真的。很不想去理解。
      可偏偏，看着她，总会想起很久以前的自己。
      年轻的时候，他会像今天这样对一个无辜的人百般刁难，甚至不惜用最卑鄙的手段去战胜别人吗？
      好像不会，他也忘了，那么多年的事他哪记得住。
      可是.....
      看到瑞秋的行为，他总是不自觉的想起他年轻的时候的往事。总是在想，以前那个傻傻的年轻人真的是他吗。因为现在的他跟二十年前完全不一样。  
      “还我.....” 
      瑞秋还是那句话。
      “好啊，我还给你，但在你之前，让我切下你的尾巴。”
      切下尾巴，对龙来说可是极大的侮辱。
      龙的自尊心是很强的，露出后背，让人切下尾巴，这对龙来说比死了还难受。因为这本身就是一种侮辱。
      这种程度，相当于女人被陌生的男人玷污。 
      瑞秋一开始听到这个的时候也是百般不愿意。
      可过了会儿，她还是妥协了。
      “我答应你就是.....”
      瑞秋拖着伤痕累累的身体，转过身去，一条尾巴露在外面。只要一刀的功夫，瑞秋的尾巴就会断掉，而她也将受到人生中最大的侮辱。可能她也没有脸回去面对自己的族人了，可为了孩子的生命，她愿意忍。
      即使委屈自己，让自己苟活于世，她也愿意换取那个还未出世的小宝宝。
      提着刀，莫索克犹豫了，明明只要一刀的事，他却迟迟没有切下去。
      他越来越感觉自己的内心的不安，这种事明明是不可以有的，为什么会这样。
      看到这龙的行为，莫索克想起了自己已经去世的女儿。 
      即使过去了那么多年，他也不能原谅当年的自己。而现在，他从瑞秋身上看到了昔日的影子。 
     “哼，别以为我不敢这么做！”
     提着刀，莫索克奋力的挥下，晶莹剔透的光闪过，只要一会儿的时间，瑞秋将会受到龙最不能忍受的最大屈辱。
     嘭！  
     突然，一道攻击打中了他的刀，将他的刀给击飞，稳稳的插在地上。随后，一个黑白发的少女骑着龙从空中飞来，她从空中一跃而下，一刀砍下，拉开了莫索克和瑞秋的距离。 
     轰！
     “可恶，你不是米拉斯汀的人吗，你来干嘛！”
     莫索克当然记得这个女孩，当时他误把她当做天神会成员差点把她杀掉，后来缇艾利卡及时过来阻止了他。
     可他现在就搞不明白了，这个女孩在干什么？她居然在帮龙？她到底知不知道她在做什么。
     “请你不要侮辱一个母亲最后的尊严。”
     沫语用剑指着他，站在对方面前，毫不畏惧。 
     诚然，瑞秋不是一个好人，也不是一个理智的龙族。但她只是一个母亲，一个即将当母亲的人，沫语不想她最后的尊严也被夺走。
     瑞秋望着这个人类，脸上尽是错愕。她完全搞不明白，真夏沫语的行为，按道理说，就算真夏沫语不记恨她曾经做过的事，那她也不应该冒着被自己国家的人作对的风险站在她这边。
     毕竟，这根本不值得。
     “要谢就谢西芙蕾娜吧，是你的族人拜托我的。”
     她头也不回，只是回了这句话。
     如果不是西芙蕾娜，她才不愿意过来呢，因为她不想去管这些事。可是，她看到瑞秋的行为后，她总觉得无法当做没看见。
      可以这么说，她来这里，一半是西芙蕾娜的拜托，另一半是她自己的意愿。只不过她永远也不会承认这点的。
      “龙骑士大人，就算是龙，也是一个鲜活的生命。请不要这样，你也是一个人类，她只是一个母亲。”
      她不想说那么多的大道理，她只是单纯的想把自己的话说出来。
      “母亲？笑死人了，你觉得这东西在这个世界真的值钱吗。世界上那么多的母亲，你以为所有人都会像她那样连命都不要吗。傻孩子，那只是特别的。”
      莫索克就像听到了世界上最好笑的笑话，并不想认同她的这句话。
      “世界上更多的人类都会选择自己的生命，又有多少的母亲会善待自己的孩子呢，因为人类是会变的。现在这样只是现在而已，而以后，你说的准吗。这是不可能的，所以你别拿出母亲来跟我说道理。”
       沫语听着这句话，没有选择反驳。
       她不是不能理解莫索克的意思，也不是不明白莫索克想表达的含义。
       毕竟，她自己也是一个曾经被母亲丢掉的孩子而已。
       她小时候也曾经想过，她的母亲真的爱她吗，如果爱她为什么不要她了呢？随着年纪的增长她再也不会去想这个问题，大概她也想明白了。也许她的亲生母亲在生下她的那一刻是爱她的，可就像莫索克所说，人是会变的。在不停的变化中，对她真夏沫语的爱也许已经变淡了而已。 
       “我能理解你的意思，我也能体会，一个得不到爱的孩子的心情。”
       她并不是在抱怨什么，也不想去多说什么。
       毕竟，她对曾经的东西真的不在意了，甭管爱不爱，现在也要不了了。
       “但是，那代表不了所有的母亲。至少，瑞秋她，是一个值得尊敬的母亲，而不是你口中的那种人。”
       这就是她真夏沫语的答案。
       就算瑞秋再怎么坏，再怎么偏激，她也不过是一个值得尊敬的母亲罢了。
       至少，她不是像真夏沫语的母亲那样。
       想到这里，她居然有点羡慕。如果她也能遇上像瑞秋那样的母亲，也许她会很幸福吧。可那也只是想想罢了。
       “丫头，你是真的想跟我为敌？我可先说在前头，与国家作对，是要除名的。”
       “我做了那么多的事，已经被整个国家的人讨厌了，你就算把我当做敌人又怎样，我现在也不害怕。”
        说着，少女从口袋里拿出面具戴上，这一刻她的身份是米拉斯汀的勇者。一个在全国上下都被骂做罪人的少女。
        “勇者的面具？你是勇者？！”
        莫索克显然没想到这个这个女孩的身份居然那么不简单，勇者可是整个帝国都极其重视的对象。他身为国家的一级人员，他当然知道勇者的事。
        只不过他跟圣骑士团对立，隶属于另一个势力，因此也不知道勇者在暗地里是跟圣骑士团来往密切的关系。
        “我早已经背负了骂名，你觉得我还会在乎那些东西吗。”  
        打开冰雾，真夏沫语是动真格的。她护住了后面的瑞秋，把她交给了西芙蕾娜，而她一个人去面对龙骑士莫索克。
        这次，她是靠着自己的意愿来到这里的，不管最后的结局是怎样，她都会去做完的。
        “人类，你干什么！你不可能是他的对手，你一个人类之躯怎么可能抗衡的了龙骑士，快住手！听到没有！”
        瑞秋根本没想到事情会往这方面发展，她拼命去阻止对方，可西芙蕾娜叼住了她衣服，不让她向前一步。
        龙骑士可是世界上最高端的战力之一，她能不能在对方手里坚持多几分钟呢，还真不好说。
        不过，瑟蕾曾经给过她一个委托，让她调查龙之谷，并且找出龙蛋的下落。现在，龙蛋的下落已经出来了，她的委托应该是结束了的。
        但她现在想多增加一个附加任务，那就是保护瑞秋安全离开。这个委托，是西芙蕾娜给她的，因此她会不顾一切的承担起所有的责任。
       轰！
       接着，寒冰冲撞，正面与莫索克展开较量。莫索克骑上龙，一道龙王的吐息破开这攻击，龙在天空占据优势，对她肆无忌惮的攻击，少女不停的在地上翻滚，躲避着攻击。
      “西芙蕾娜，你在干嘛，快走！带她走，把她带到詹妮弗那边去！”
      啊啊，这可不像她自己啊，真夏沫语搞不懂她自己在想什么了。
      一直以来那么自私的她，不想去干涉那么多麻烦事的她，为什么会选择主动去受伤呢，这可不像她。
      或者说，她到底在害怕什么呢。  
      明明，她在这里又没有要保护的对象，为什么还要那么拼。 
      她到底在害怕什么。
      她应该没有害怕失去的东西才对。
      真的搞不懂她自己了。
      “来吧，我是你的对手。”
      沫语从空间戒指里取出魔具，足足武装了有五个，将精神力开到最大，一发强大的攻击打上去，莫索克的手臂几乎被灼烧掉了。
      这样程度的攻击居然那么可怕，这种人果然不能留着，将来一定是祸害！莫索克一把刀伸出去，然后直冲下去，从龙背上下去，在沫语精疲力尽的情况下，一刀穿过去。  
      “去死吧！”
      噗嗤！
      鲜血落下，染红了草地，莫索克惊愕的看着眼前的这一幕。 
      那个黑白发的少女，头发的颜色不停的变化，脸型在慢慢改变，面具也滑落下去。然后，玫瑰红的眼瞳盯着她，少女提着刀，挡住了莫索克致命的一刀，没让它进去到自己的肉里。
      “别欺负她，她是我最重要的人。”
      那份属于首席生，最为强势的语气，回来了。此刻，露诺艾特顺利接棒。



第320章  你的责任分我一半
她不知道自己是怎么过来的，大概是在自己有意识的时候就跟她交换了吧。有一点她是很确认的，那就是她不想看到这个人受伤。
     “你是.....露诺艾特？”
     莫索克当场惊愕，不管怎么说，一个人变成了另一个模样，怎么想都是一件很不可思议的事。
      “抱歉，她的份由我来交接，接下来你的对手是我。”
      露诺活动了下筋骨， 热了下身，准备迎击这个强大的敌人。
      虽然同为龙骑士，但两人毕竟还是有着差距。能不能在这个身经百战的龙骑士面前走过一百招呢，真是个巨大的挑战。 
      但她露诺艾特从来不会畏惧挑战，更不会害怕失败。如果害怕她就不会来到这里了。
      因为她是露诺艾特，所以她不会害怕一切威胁。 
      “难道你是人格分裂症？”
      说实话，莫索克还是难以相信，勇者居然会变成帝国最年轻的龙骑士露诺艾特，按照正常思维来讲，这根本就是不可能的事。
      他最终也只能往这方面想。
      “很可惜，我可不是那种症状的患者，我不过是凑巧跟勇者有一点关系而已。再说了.....”
      “你欺负到她了，我不能当做没看见。”
      最在乎的人被如此对待，她不会无动于衷的，不可能就这么算了。
      既然说好要对她一心一意，那就绝不会让她受到伤害。
      “那么，露诺艾特，你是要跟身为龙骑士的我为敌？”
      莫索克拔刀，魔力不停的增长，不管怎么看，缺少大场面战争经验的露诺都不具备优势。
      可她并不害怕。
      “我针对的不是国家，我针对是你本人。”
      闭上眼睛，露诺的思维飘去了远方，灵魂进入到大脑深处。
      接着空间不停的变换，她再一次来到了灵魂空间，在那里见到了许久未见的沫语。那个黑发的少女显然有点不明白状况，等她回过神发生了什么的时候立刻上去揪住了她的衣领。
      “你为什么要阻止我，我去跟他战斗也可以的不是吗！”
      对于自己被剥夺掉与莫索克战斗权利，真夏沫语有点生气。本来这是属于她自己的责任，露诺这样有点难以接受。
      因为她不想让露诺代替自己去跟那么危险的敌人战斗。 
      “小沫，别再这样了，你已经足够累了。” 
      按住她的头，露诺的语气里有一丝明显的叹息。她不愿意看到这个女孩逞强，也不愿意看到她独自去承担那些不属于她的责任。
      “我是自愿的！”  
      沫语拍开她的手，任性的表示她就是要这么做。
      看来问题儿童始终是问题儿童，没那么容易改变。但这样也正是真夏沫语的特点，要是她不这么做那才叫不正常呢。
      因此露诺也没生气，只是在微笑。
      “小沫，你告诉我，你现在是为了什么战斗？” 
      “那当然是.....”
      “听着，小沫，你现在不用为了谁战斗，也不用为了谁牺牲你自己的权利。因为，你再怎么努力，也没几个人会真的把你放在心上。”
      “欸.....”
      露诺对她很了解，相当清楚她在想什么。
      这孩子只不过是在害怕罢了，害怕失去，害怕被否定，更是害怕自己没有价值。 
      露诺抱住她，尽管彼此之间没有温度，可她们的心此刻是相连的。
      “别傻了你，那么拼命干嘛，自己一个人独自在角落受伤，一点都不好。”
      “你懂我什么，你根本不懂我！”
      沫语推着她，捶打她，想要她离开自己的身体。可此时露诺牢牢把她锁住，不让她离开自己，沫语怎么努力都挣脱不开。
      “就算别人不在乎，可我在乎。小沫，你在一个人舔着伤口的时候，只能在一边看着的我其实是很难受的。”  
      “.....”
      “我知道，你怕自己没有价值。可是一个人承担那么多，太累了，偶尔依靠一下我，我虽然不能在你身边，但我能帮你分担。”  
      “你什么都不明白.....你不懂！”
      沫语仍然想推开她，无奈露诺力气大的很，就是推不开。
      “什么都没有的我，如果不努力的话，我马上就会一无所有的。再不努力一点，不承担责任，我只会害死更多的人，我已经不想再让那个该死的废物再连累无辜的人死去了。我不想再因为自私连累更多人了，你明白吗！”
      她把内心深处的话说了出来，大概能听到这些话的人，只有露诺一个人吧。
      可以这么说，在超能力调查局的事件是一切的开端。
      真夏沫语就是从那里开始就真正蜕变，从而变成了今天这个样子。但露诺清楚的知道，那根本不是脱胎换骨，而是重大的心理创伤。
      正是因为经历了那可怕的创伤，她才会变得如此执着，表面的无私也不过是因为害怕再次发生同样的事。这个问题儿童，打从一开始到现在就没有真正的治愈过，现在的她仍然是个问题儿童。  
      “所以，你的那一半责任，分给我好吗。”
      露诺能做的就是这个。
      “你在说什么莫名其妙的话？”
      “我是认真的，小沫。我以前不是说过吗，就算你被全世界的人讨厌，我也会站在你这边。即使你不被任何人喜欢，我也会陪着你，永远陪着你。”
      “够了，你到底在说什么！”
      沫语开始慌了，无法按耐住自己的心情，身体的温度在上升中。
      “我想说的是，你缺少的东西我都会给你。你要什么我都给你，没人要你是吧？没关系，我要。有人讨厌你的话，那也没关系，我不会讨厌你。”
       “好了你别说了！”
       沫语使劲的推她，她自己也许看不到，她现在的脸红透了。
       真夏沫语最缺少的东西，很简单，就是爱。
       一个始终得不到关爱的人，对于他人的关爱，往往比一般人更加强烈。也更加渴望。
       “因为，我想做你的家人，然后好好的照顾你。”  
       “所以.....”
       “把这些责任，分一半给我好吗，你不用一个人去承担那么多了。”
       沫语停止了胡闹.....
       这个少女心中，最最渴望的东西，其实就是家人。
       因为从小缺少，所以才会比别人更加想要。而露诺，无疑说到了她的心坎，是的，她的心软了下来。
       为什么她总是一次次这样呢，她难道不知道这样做真的很过分吗。这样的话只会让人更加舍不得离开她，太过分了，真的太过分了，沫语真的很生气。       可是.....
       却从来没有像现在这样，那么高兴。
       算了，随便她吧，少女最后认命了。
       “嗯.....”
       抓着人家衣服，少女低头，只有这一个音节。
       她第一次低头了。
       空间崩溃后，露诺重新回到了现实，她拿出自己的圣剑，正面对着莫索克。
       “你在笑什么？”  
       “没什么，只是刚好想起一件好事。”
       露诺自然没有明说就是了，这是她一个人的秘密。
       轰！ 
       魔法冲撞到一起，莫索克直接打响了战斗，露诺虽然迟了一步，但也紧追而上。尽管经验比不上莫索克，但露诺的天赋是超群的，她早就已经具备了上战场的资质，面对真正的战斗，她压根不担心。
       “呵，想不到你一个学生，打的还有模有样。我必须得承认，你是一个人才，可你却要为勇者出头，这真的有点可惜。但你放心，我不会杀你的。”
       “多谢。”
       莫索克很少会对人夸奖，但露诺，是真的值得他夸赞的对象。
       那么年轻就有如此强大的实力，这可不仅仅是天才的程度。背后怕是有着难以想象的汗水吧，如果只是天赋的话，是不可能走到这一步的。
       “露诺艾特，你已经做的足够出色了，出身平凡的你在我手中走过十招，够了，我认可你了。现在停手的话，我可以当做什么都没发生。”
       爱惜人才的莫索克不想让这个人才因为背叛国家的罪名而失去一切，他能预见，这个少女的未来。如果这个少女一直发展下去，将来必定是帝国不能少的人才，并且会给战争带来重大的改变。
       为了国家的未来，他想留住她。
       一般人要是听到这句话估计要乐死，因为那可是龙骑士的认可，一辈子都难以得到。露诺那么年轻，得到了人家的认可，按道理她应该会高兴的。
       而事实上她并没有。
       “莫索克大人，您大概忘了，十年前在帝国一个偏僻的南方，一个村子里的小女孩。”
       不管时间过的多久，露诺都不会忘记的，不会。
       “你在说什么？”
       莫索克没有反应过来，理解不到她的意思。
       也是，人家早就忘了吧，这是没办法的。没有名气，没有实力，什么都没有，他怎么可能记得住。
       “那个小女孩，在您的面前，亲手割断了自己的头发，跟过去一刀两断。您不记得了吗，跟年幼的温丝迪雅公主纠缠不清的那个人。”  
       莫索克停了下来，仔细打量着露诺的脸。他脑海深处的记忆慢慢开始复苏，望着这张脸，他的脑海里不停闪过回忆。
       那时候，大火燃烧过的村子，以及白发的小女孩的哭喊。还有亲手杀死的女老师，向自己下跪求饶然后割断了头发的小女孩，最后是温丝迪雅殿下疯了一样的哭喊。
       “是你.....？”
       “您终于想起来了。”
       露诺苦笑了一声。
       那么多年了，她见到了杀死了老师的仇人，对方一点都没变，还是那样子。变化最多的倒是她自己，从一个笨小孩走到今天的首席生，付出了多少她自己才知道。
       如果问她，看到自己的仇人是什么感觉，那她会回答.....
       啊，果然还是不能就这样原谅他。



第321章  仇人见面分外眼红
如果当年没有发生那些事的话，会不会是另外一个样子呢。露诺艾特曾经幻想过无数次这话可能，但她又明确的知道这是不可能的。
     是啊，老师已经死了，不可能回到过去了。不管她多么不愿意，她都必须接受那个对她人生有重大启蒙的老师已经死去的事实。
     同时也要接受和昔日的朋友决裂的事实。
     “十年过去了，你还是老样子，没什么变化。”
     “你倒是变了很多。”
     莫索克一开始确实没有认出露诺的身份，或者说谁会把过去那个在小村子里的丫头放在心里，对莫索克来讲，那个割断自己头发的平民女孩也不过是一个小人物，根本不值得放在心上。他当时也只是纯粹一时兴起没有杀掉她而已。
     可是没想到，这个小女孩居然成长的那么恐怖，凭着自己过硬的实力站到了龙骑士的位置上。这放在以前根本不敢想象。
      “难怪你一直有意倾向于圣骑士团，我终于能理解为什么了。”
      “您知道就好。”
      一直以来莫索克都无法理解这位身为帝国最年轻的龙骑士为什么总是倾向于圣骑士团，而不是帝国军，他三番两次请人去拉拢她，并开出了很优越的条件。毕竟龙骑士的价值很高，是人都想拉过来为自己所用。
      可那个时候露诺压根不动摇，一心只向往圣骑士团，不敢莫索克开出多高的天价她都无动于衷。那时候莫索克还搞不明白这个平民女孩为什么那么执着，现在他终于懂了。  
      说来说去，全都是因为旧仇。
      “今天我站在这里，是上天安排。虽然我可能无法战胜你，但我不会向你低头，绝不会。”
      新仇旧恨加在一起，露诺更加无法原谅他，她会用尽自己所有的力量去跟人家对抗。不仅是为了老师的那份，还有小沫的那份也一起。
     莫索克笑了，他可不认为这个年轻的女孩会造成什么威胁。 
     即使露诺的实力在同龄人中已经是遥遥领先，并且已经具备了上战场的能力，可对于身经百战的莫索克来，露诺仍然是个小白。  
     “来吧，看你能坚持多久。”
     能量交织到一起，不停的有魔法在绽开，周围的地带不可避免的受到了影响。露诺渐渐有点招架不住，这也是没办法的，论真实的水准，她跟莫索克的确有点距离在那。
     与此同时，不久前沫语让西芙蕾娜带走瑞秋后，这些原本在莫索克身边的士兵纷纷去追捕天空的龙，想把他们追回来。西芙蕾娜因为身上有伤的缘故，因此飞的不是很快，而这些士兵们也是很疯狂，将魔法全部往天空中打。
     “够了，你不用管我的.....”
     身受重伤的瑞秋在她后背上趴着，虽然身体已经到极限，但她还是不希望看到这个年轻的族人因为自己而受到伤害。 
     “你还那么年轻，没必要为了我....”  
     她试着推她，并且想从她上面跳下去。可是西芙蕾娜牢牢让她趴好，没有让她掉下去，瑞秋试过几次后就发现她根本离不开这儿，索性也只能放弃。
     可她还是很复杂，在不久前她可是关过这条龙的，但现在.....
     西芙蕾娜只是用眼睛看着她，并没有说话。
     她所有的心情，在这一刻告诉了对方。
     “是吗....”
     瑞秋好像理解了。
     这个孩子在跟她说，因为她是龙，他们是一家人。
     没想到会被族人给安慰，瑞秋闭上眼睛，也不去想那么多了。
     轰！
     莫索克的攻击很厉害，杀伤性极强，一不小心就会被击中，露诺打起来很吃力。但不管怎么说都比沫语那时候要好点，起码她还在莫索克手里走过不下三十招。
     “好了，打了那么久你也该放弃了，早点收工跟我回去见陛下吧。”  
     既然这个女孩不听话，他能做的就只有抓她回去跟陛下请示。不给她点像样的惩罚可不行。
     “那可不行，我并不想回去听人家说教。”
     擦去嘴角的血，露诺打算再努力一点，把所有的家底都拿出来了。  
     莫索克倒想知道她还能玩什么花样。
     调动身体的魔力，然后默念熟练于心的公式，迅速布阵，露诺开始移动。莫索克炸掉周边的山石，巨大的磁场包裹住他们两个。这次露诺可谓是在劫难逃。
      不过露诺已经布置好她的阵，随后根据自己知道的知识进行现场试验。
       轰！
       空间被撕裂开，整个磁场的中心被她硬生生撕裂开，别说要包裹他们，现在直接被她给拆开了。
       “什么？这是空间魔法？！” 
       “还未完成，仍在实验中。”  
       空间魔法可是古代魔法的遗产，她一个学生能做到这个地步已经相当不易，不过追求极致的她可不认为这样就是最好的结果。  
       接下来，露诺打开空间魔法阵，然后小型的空间炸裂，击打着周围。莫索克吃了大亏，要不是用军用魔法的话，他可能就被打中了。
       “你这个魔法的杀伤力可不比军用魔法差，你到底研究了什么出来。”
       露诺当然是笑而不语。 
       “谢尔盖老师曾经想把空间魔法投入到军事中，虽然我不认同这种行为，但必须承认，在实战中作用性十分强。”
       在那以前没人会想过空间魔法可以拿来杀人，谢尔盖老师的观念虽然不被人认可，但他的理念确实有一定的道理。
       只不过露诺稍加修正，变成了可以用于战斗的专属魔法。
       “接下来是一个大礼包。”
       露诺不断移动，借着空间魔法，她的速度很快，马上就跟上了莫索克的节奏。虽然说莫索克很强，但毕竟是第一次面对空间魔法，还是有点措手不及。       将魔法压缩起来，用空间魔法的结阵方式射向高空，然后一小枚炮弹在天空中炸开。 
      “轰！”
      这东西就像烟花一样散开，变成了破坏力惊人的流星，四周围几乎没有死角，莫索克想躲都躲不了。 
      “我把这个魔法命名为，流星群。”
       轰隆隆巨响，莫索克直接被击中，不管他怎么躲，都无法躲开，周围完全没有死角。
       “挺能干的吗，你这个丫头。”
       完全没想到，他这样一个强大的龙骑士，会在小女孩面前吃亏。
       不过也侧面说明了一个事实，露诺艾特，她真的已经不属于学生的能力范围了。别说毕业，她都有了可以以一敌百的能力，放在学院里真的是暴殄天物。
        莫索克火力全开，全部实力用上，露诺同样打开所有的力量，正面与他对抗。两股能量剧烈冲撞，整个山间地动山摇，火花四溅。这种规模的战斗，一般人绝对不敢介入其中，那根本不是他们能进去的。  
        尽管经验上没有莫索克丰富，但对魔法的理解以及运用，足以让她有资格让莫索克重视。不出几年，这个少女会成为伟大的魔法师，这个国家会以她为荣。 
        不过在那之前，先教训一下她，莫索克看这个少女慢慢的有点吃力，打算进一步进攻。
        嘭！   
        突然，一道激光击中了两人的剑，把两把剑打飞到地上。
        “吼！”
        天空一阵怒吼，两人抬起头，一条龙就翱翔在天空，发出巨大的声音。        而在这条龙上面，一个女人就骑在那儿，居高临下的看着他们。
        “停止没有意义的战斗，就算你们打的再精彩，那也是自己人在窝里斗。”
        瑟蕾对他们的行为不屑一顾，有这种功夫在打架，还不如把时间花在怎么为这个国家做更多贡献上。
        “瑟蕾小姐？”
        对于这位圣骑士团的成员，同时也是优秀的政治家，露诺还是认识的。       “如此看来，勇者大人似乎不在，但现在也不是做这种事的时候。”
        让龙飞下来，然后在莫索克面前停下，瑟蕾跳下去，正面与莫索克面对面。这个时候，米拉斯汀三个龙骑士齐聚一堂，但彼此之间却没有一点融洽的气氛。   
        “瑟蕾，你似乎有什么在隐瞒我。”
        莫索克用质疑的眼生瞪她，而这个以政治家自称的女人只是冷笑一声，不把她当眼里。
        “我只是在做我自己的工作。”
        “那请你告诉我，勇者是什么情况。她到底谁来指挥的，为什么我一点都不知道。”  
        “那些你不该知道的，就别问那么多。我今天来找你，是要跟你说一件事，那就是龙蛋的事。”
        比起向人家解释，瑟蕾显然更关心龙蛋的事。这可是关乎到国家的重大利益，一点都马虎不得。  
        “你没回答我的问题。”
        “请您不要意气用事，莫索克。这次我是跟你说明龙蛋的事的，根据我的意见，龙蛋不该由你保管。我们国家暂时没有足够的财政支撑你那愚蠢的想法，我劝你趁早放弃好。”
        “你说什么！”
        他的火气被点燃了，变得怒不可遏。这个叫瑟蕾的女人总是在针对他，不管是在军政会议，还是在这里，她总是不给他面子，这让莫索克十分窝火。
        因为是外人，露诺不好插嘴，她只好在一旁观看。 
        正想着有什么剧烈的争吵时，瑟蕾敏锐的发现有情况，赶紧把露诺护在身后。露诺正想发生了什么，却是看见了一大帮的黑衣服人群。 
       “天神会？”
        这些人，应该是为了龙蛋的事来的。



第322章  愈演愈激烈
几乎整个天神会都来到了这里，唯一的目的就只是一个龙蛋。这东西对他们价值太大了。
     为此，他们愿意付出那么大的风险，也是在情理之中。
     “你看，麻烦自己上来了。”
     瑟蕾用挖苦的眼神看了下莫索克，莫索克明白她的意思，但没有出声。事情呀演变成这样，他不能说一点责任都没有。
      “支援如何？”
      “大部分用在边境的防御，另外的一部分在境外作战，剩下的全在这儿了。”
      莫索克闭嘴了。
      露诺仔细打量了这些大队人马，基本上能看见熟悉的人脸，例如暗杀天才菲莉欧，还有米涅尔，凯，他们都在。  
      站在这些人之中的是一个体型瘦弱的男子，留着很长的头发，眯着眼睛，似乎把一切都掌握在手里。他托着下巴，仔细看了下露诺，露出一丝笑意。
      “boss，请下令。”
      米涅尔向她请示。
      这个疑似老大的人物先是做出思考状，然后才露出笑容。
      “还用我说吗。”
      得到允许后，这些人自然不会顾虑那么多，放手就干。
      轰隆，巨大的声响袭击了三人，龙在咆哮，大地在颤抖。露诺赶紧做好备战状态，制造出空间防御，抵挡他们的疯狂进攻。
      “把蛋交出来的话，我们可以重新谈。“
      “你做梦去！”  
      瑟蕾很直接的拒绝了人家，这不是废话吗，龙蛋无论如何也不能落入到敌人手里。天神会是个恐怖组织，把这东西交给人家，后果不堪设想。
       “那就没什么好说的了。”
       这位瘦弱的boss取出了他的魔具，这是一把圣剑，银色的剑身闪着点点银光，伴随着可怕的魔力，瑟蕾感觉到这把圣剑的厉害。
       “彩虹之剑......”
       那是圣剑的其中一种，在资料上也有记载。只是瑟蕾没想到天神会的boss居然会有拥有，因为那把剑一般会选择的主人是具有领袖气质的人类，而这个瘦弱的boss怎么看都不像一个适合做领袖的人。
       轰!
       破坏力巨大，四周围一片狼藉，紧接着大队的天神会成员涌入，全部冲向莫索克，他们目的也很直接，就是抢夺龙蛋。
       瑟蕾和莫索克都选择了骑上自己的龙，跟他们硬碰硬，但这些人根本不怕死，打起来也不要命。而露诺因为没有龙在身边，因此只能独自迎战。
       “这样真的好吗。”
       米涅尔问自家的boss这样大规模的出动是否合适，虽然人家只有三个，可他们都是龙骑士，战斗力是一流的，主动去跟人家面对面战斗，感觉有点吃亏。 
       “舍不得孩子套不住狼。”
       boss只回答了这一句。
       风险固然是有的，但回报也是巨大的。如果在这里抢下了龙蛋，不仅能顺利解决他们的问题，而且还能除掉三个龙骑士，回报太大了。
       “吼？”
       西芙蕾娜在天空飞翔了一段时间，发现远处还有战斗声，感觉不对劲的停下来。 
       “怎么了？”
       瑞秋正奇怪她在干嘛，谁知这条年轻的龙突然调转方向，火速赶回原来的地点。瑞秋完全不明白她在干什么，明明之前还听从了沫语的命令，不顾一切带她走。
       现在是几个意思？
       瑞秋想不明白。
       “一切都是神的指示。”
       boss眯着眼，一切都掌握在他手里。
       看着那三个龙骑士在激战，他愈加愉悦，什么都掌握在手里了。
       “神可没有教你怎么去做缺德事。”
       忽然，一道声音从后面传来，他马上回头看。一位女巫出现在他面前，毫无征兆的就出现了。
       “神曾经说过，和平是所有人的需求，违抗了这个需求就是跟全部人民的利益为敌。”
       女巫一跃而下，跳到战场中央，拿出一个水晶球。
       轰！
       一击的功夫，全场的人就像爆米花一样散开了，将战场给拉锯开。
       “那个女巫是.....！”
       莫索克可没忘记这个女巫当时是怎么作弄他的，这个女巫的实力毫无疑问是世界级的水准，可她来这里干嘛？
       “我是神的使者，代表神的执意。你呢，天神会首领，你代表谁的执意。” 
        女巫一上来就在质问人家。
        boss感到很可笑，这个凭空冒出的女人到底在胡言乱语什么。
        “你在说什么，我当然是.....”
        “勇者。”
        “什么？”
        “勇者，那是你们一直寻找的钥匙。你们很想得到吧，那个敲开另一个世界的钥匙。”
        “你到底是谁。”
        眯着眼的男人终于开始重视起这个女巫的存在，他甚至从她身上感觉到了一股危险的气息。
        女巫也没说话，转身，看着露诺。少女不明所以，但她仍保持高度的戒备。女巫露出一个没人看得到的笑容，随后移动露诺身边。
        露诺抬头看着她，这个看不见脸的女巫给她一种相当危险的感觉。  
        “你们身上的魔法差不多要到头了，我在想，你们会以什么样的形式结束这一切。”
        “你.....你知道我的事？”
        露诺抓紧自己的剑，随时准备一刀砍下去。
        “因为神的失误，本该来到这个世界的勇者仅仅意识来到这里，这不是神的初衷。但，这是我乐于看到的。”
        女巫说出了震撼她三观的话，露诺必须相信，她跟沫语会交换的事，的确是跟这个女巫有关。
        “你到底知道什么。”
        “一切。”
        随后，天空的颜色变了，大地一阵狂风怒卷，战士们纷纷被卷进龙卷风中。女巫的实力可见一斑。 
       即使集结天神会大部分的精英，但boss仍然觉得事情没有掌握在手里，这让他极度没有安全感。
       因为狂风，视线受到了阻碍，不管是瑟蕾还是莫索克，这个时候都看不清楚周围的情况。
       女巫按住了露诺的头，露诺正想反抗，女巫一股力量将她控制住，令她无法动弹。  
       “你要对我做什么！”
       “我只是想，把她给换回来。”
       滋滋滋！
       大量的魔力流入，露诺感觉身体的灵魂被剥离，十分的难受。她一开口，发现身体已经不属于她自己，灵魂正在远去。
       少女的头发迅速变色，原本漂亮的银白色变成了全黑色，体型也在缩小，变成了另一个人。 
       “咳咳.....！”
       被前行交换过来的沫语一阵难受，剧烈咳嗽。然后她看了下自己的双手，还有那全黑的头发，她露出惊愕的表情。 
       “你.....”
       望着女巫的眼神充满了不可思议，这也是在意料之中。
       “用自己的身体来到这里的感觉如何，真夏沫语。” 
       “你到底做了什么。”
       “这是神的执意，你的未来很快就要实现了。”
       女巫看透了一切，她知道将来会发生什么，但她不想因此而改变。    
       她想要的，只是见证这一切。
       沫语慢慢爬起来，身体被强行带到这个世界多少有点难受，但好在她习惯了异世界，因此很快能调整过来。她比较在意的是，为什么女巫能把她和露诺给强行交换。
       “女巫，你告诉我，我身上发生的这些事，是不是都跟你有关。”
       从一开始跟露诺的交换开始，他们之间的一切，是否都是女巫的一盘棋？她太想知道了。  
       “我只是一个领路的，不是终点的负责人。”
       拿出水晶球，女巫不咸不淡，而这样只会更让沫语在意。
       拨开沙尘，瑟蕾冲到女巫身边，当她看到了黑发的少女时，一开始露出了惊讶的表情，然后才从这个少女身上找到了熟悉的味道。 
      “你是勇者大人？” 
      不管外貌发生多大的变化，瑟蕾是不会认错人的，从这个少女身上，她能找到自己熟悉的东西。 
      “吼！”
      天空巨响，传来龙的咆哮，沫语一听就知道那是西芙蕾娜的声音。
      “她回来干嘛。”
      沫语变得紧张起来，从地上捡起之前露诺丢下的面具戴上，然后冲出去。女巫造成的风沙范围很广，阻挠了大家的视线，不过这对在人数上不具备优势的瑟蕾他们而言是帮了大忙。不管怎么看，女巫都像是有意而为之。
      “你能告诉我为什么这么做吗？”
      “我不想让预言提前，毕竟，还没到时候。”
      在末日预言到来前，女巫可不能让人家就这么倒下，至少现在不能。
      “哇，这里那么乱，我们还要去吗？”
      骑着幻兽，与缇艾利卡一同过来的妮薇看到那么混乱的战场，不禁有点退缩。
      缇艾利卡望着那片战场，怎么看都不是她能插手的地方，去了也不能改变什么。
      可是沫语还在那，她总不能当做没看见。  
      “喂，喂，缇修死师弟，你快下去，那是温迪，她跑到这里来了！”
      “你说啥？”
      缇艾利卡仔细一看，下面还真的有一个女孩子在，那个人毫无疑问是温丝迪雅。那家伙怎么会跑这里来的！
      而且看她那样好像还打算进去，这怎么可以！
      “温迪，给我停手！”
      马上让幻兽飞下去阻止她，那地方不该是她这种身份的人来的，就算是为了朋友也不能这样胡来。 
      “缇艾，你怎么在这里....”
      “少废话，你不能进去，这地方不是你该来的！”
      很少生气的缇艾利卡这次很大声的呵斥她，警告她不准进去。
      轰！ 
      天空在颤抖，一条黑龙闯入到战场，这个地方愈加混乱......



第323章   西芙蕾娜化形
面对越来越激烈的战场，少女奔跑在里面，她无法直接改变这个局面，只能尽自己的能力去缓解。
      尤其是看到西芙蕾娜闯进来的那一刻，她承认自己没法冷静了。 
      “那是......?” 
      戴面具的少女冲出沙尘的那一刻，大家都看在眼里，那头黑发太显眼了。
      “勇者.....你终于出来了！”
      最激动的莫过于菲莉欧，马上准备了弓箭，瞄准了人家，然后打算狙击。
      轰！
      “啊！”
      一个不小心，沫语被菲莉欧给暗算到，虽然没伤到要害，但身上还是中了一箭。忍痛将其拔下，鲜血直流，本来身上就有伤，现在这样搞下去更加严重了。
      “她就是勇者.....”
      boss显然很感兴趣，他们计划中可以完成世界门实验的终极钥匙，就是勇者。
      勇者如她名，确实不赖，这让人家越来越想得到她。
      “计划临时更改，抓捕勇者。”
      虽然龙蛋也很重要，但勇者的价值也是一样的。现在必须先放下龙蛋的事，把心思放在眼前更容易得到的东西。
      只要得到勇者，接下来的计划就会顺利很多。
      “女巫，你到底在干什么，你不知道她是我们的人吗！”
      瑟蕾迁怒到女巫身上，同时也准备马上过去支援。
      “别急，瑟蕾队长，勇者是不会那么轻易被抓住的。毕竟预言是不会错的。” 
      “我不想听你叽叽歪歪！”
      瑟蕾可不管那些，她只知道她不可以没有勇者，那是她之后的计划需要用到的棋子，绝对不能落到别人手里。
      女巫对此也只是一笑。
      “看来很激烈.....”
      温丝迪雅光是在外面看战斗都觉得可怕，贸然进去的确不是一件理智的事。就她现在的实力来说，确实不合适。
      “你在这里等着比较好。”
      “那你呢，缇艾？你要进去吗？”
      “我.....”
      “不行，你不能进去，你去了也只是送死！”
      缇艾利卡其实很想进去的，可她又有自知之明，她的实力还没到那个层次。不管是沫语还是露诺的水准，她都未达到，这是她不能进去的原因。
      “我劝你还是不要去比较好，那地方.....不是我们能去的。”
      妮薇也在一旁劝她。
      这明摆着不是她们这群学生的水准，那可是真正的战场，一不小心是会死人的。
      轰隆隆的爆炸，西芙蕾娜在战场飞翔，因为背上还有一个族人在，她不敢贸然下去。但她已经引起了人们的注意，天神会已经把攻击对准了她。尽管想快点找到沫语，但这样混乱的战场可真不是容易的事。
      “西芙蕾娜！”
      终于，沫语拖着严重的身体来到这边，跟之前西芙蕾娜看到的模样不同，这次的沫语体型上似乎小了一号，头发也是全黑的。
      但她身上那股气质是不会变的。
      少女冻住了全场，赶跑西芙蕾娜身边的敌人，这条龙也降落下来，示意她上去。
      “你是特地来救我的吗？”
      这条龙虽然不能说话，但她的眼神是认真的。
      虽然以前不喜欢这个人类，但毕竟同生共死过，对她的偏见也消失了，现在西芙蕾娜只想让她活着。
      “那.....”
      沫语刚打算上去，忽然，几发炮弹打下来，炸开了她。少女被击中，身体更加严重，仔细一看，手上已经是血。 
      轰！
      面对铺天盖地的攻击，沫语只能张开寒冰雾，抵挡攻击。但这始终不是长久之计，一直被攻击的话肯定会挡不住的，少女可不擅长对付那么多敌人。
      “勇者大人！”
      瑟蕾骑着龙火速赶来，但仍然有些吃力。
      西芙蕾娜因为也在战火中，更是无法顺利突破。   
      只有女巫一副事不关己的样子，露出神秘的笑容。
      “终究还是要我吗.....”
      自称是神的使者，这位女巫有着迷之自信，她似乎能看透一切。她唯一无法掌握的，无非就是自己的未来罢了。  
      “神，原谅我的无礼，请让我打破世间的规矩吧。”
      她念叨着咒文，站在战场的中央，沙尘也渐渐退去了。淡淡的绿光环绕，女巫望着对面的少女，露出一个笑容。
      如果预言是真的，那么即将拯救世界的人，无疑是那个少女。同时，这个少女将承担世界上一切的不公平，去换取人类的未来。 
      不知这样做是否对她本人公平，但至少，人们需要这样的未来。
      “年轻的龙，请你保护好她。”
      绿色的光芒照耀，西芙蕾娜身上被这道光芒包围，身体细胞在不停分裂又不停死去，发出吼叫。
      “西芙蕾娜！”
      女巫永远是一副把事情掌握在手里的表情，她永远控制着事情的走向。
      西芙蕾娜一开始惨叫，但很快她感觉到自己的身体在改变，并且很温暖，就连趴在她背上的瑞秋都感觉到这股能量的强大。
      “这是.....”
      这样的能量，瑞秋体验过，并且十分熟悉。
      光芒照耀全场，人们被这光芒闪瞎了眼，就连boss也露出了不可思议的表情，并且在这一刻睁开了眼睛。
      原本想上去取勇者狗命的菲莉欧因为这光芒差点弄伤眼睛，寸步难行。
      光芒退去，巨大的龙不见了，一个娇小的萝莉站在了沫语的前面。这个萝莉穿着一身斗篷，长长的头发在后面扎成麻花辫，右手一个锋利的钢爪，那爪子似乎就是长在她身上的一样。
      那个自信的笑容，跟她主人如出一辙，只是不同的是，她似乎把一切都掌握在手里，从而无比自信。  
[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2018/04/5a9cb094-2693-4396-a564-fcc62e3b06d3.jpg[/img]
      至于瑞秋，被她放在沫语旁边休息。这位萝莉明明个子小，胸前却比沫语还突出。
      “你是.....西芙蕾娜吗？”
      虽然说这个萝莉是陌生脸，但她身上的气息无疑是自己熟悉的。  
      这位萝莉也只是回头一笑。
      “接下来就交给我吧，沫沫大人。”
      西芙蕾娜如是说。 
      转过身，西芙蕾娜面对着一群天神会成员，她不再像之前一样躲避，这次她有了更大的自信。
      因为沫语受伤，行动也不方便，西芙蕾娜会担负起保护她的责任。这不仅是主人的愿望，也是她自己是责任。
      “刚刚.....那条龙是变成了人类吧？”  
      “可是，龙要变成人形不是要很高的行为吗.....”
      “这不可能啊！” 
      人们不大愿意相信自己所看到的事实。这也难怪，毕竟龙要想化身人形，修为自然要到很高的水准，像是到瑞秋那样的水准才有可能。
      整个帝国，龙能化身为人的，例子十分少。就算是号称龙骑士的几位，也未必能做到让龙化身人形。就目前来说，可以化身为人形的寥寥无几。
       “那孩子明明那么年轻，按道理她没到那个水平的才对.....”
       在沫语的搀扶下，瑞秋看到化身人形的西芙蕾娜，若不是亲眼所见，她也不敢相信。
       化身为人，可不是说说而已的。
       “难道.....” 
       沫语把视线放到后面，那个把一切都掌握在手里的女巫。
       如果是她做的话，那一切就好说了。这个女巫不仅实力是顶级水准，而且还知道她和露诺身上的事，她要是把西芙蕾娜的修为提高到一定水准让她化身为人，似乎也不是不可能。
       但真是那样的话，那她太可怕了。好像把所有的东西都掌握在了手里，如果是敌人，绝对是极度危险的存在。
       “那么，游戏也差不多该结束了。”
       女巫这次没有选择立刻离开，她选择了旁观一切，她很想知道，在这样的情况下，勇者会给她带来什么惊喜。
       变成人形后，西芙蕾娜的实力真的上升了一个台阶，尽管身上有伤，但她还是感觉自己身体轻盈了不少，不再是以前笨重的身体。
       嗖！
       仅仅是移动一步，一个锋利的爪痕就干掉了好几个精英。西芙蕾娜不停的移动，斗篷随她动作而飘动，她的进攻如同野兽一样粗暴，残忍的将人的脑袋给拧下来。血溅四场，她毫不在意，舔掉嘴角的血，继续屠杀。
       左手张开，聚集能量，小型的龙王吐息射出，巨大的破坏力差点波及到那个没有战斗力的天神会首领。他看着这一幕，迟迟没有说话。
       “我可不允许沫沫大人受到伤害，如果你们再向前一步，别怪我不客气。”  
        伸出锋利的钢爪，西芙蕾娜的眼神十分冰冷，用眼神警告他们。    
        如今主人不在，她会代替主人保护好这个人，这就是西芙蕾娜目前要做的。
        这个体弱多病的首领微微一笑，打了个响指。 
        “哇，你们干什么，快放开我，救命啊！”
        天神会几个成员不知从哪里抓来了一个女孩子，这个女孩子穿的是白大褂，一看就是坐办公室，来到这里违和感十分强。
        “妮薇师姐！你们对她干什么！”
        沫语这下着急了，妮薇师姐会在这里这可不在她的预料之中，但她一动身体立刻感到钻心般的痛。
       放眼看去，缇艾利卡正在和天神会的人交战中，她还把温丝迪雅护在后面，但即使是这样，她还是打的很吃力。 
       “你接下来该怎么办？这个女孩似乎很重要的样子。”
       他眯着眼，威胁他们。
       “我看你还是太天真了，你忘了，我在这里。而你还以为这是你家。”
       谁知，女巫出现在他的背后，用淡然的语气说出了近乎威胁的话语。这一刻，他感觉到背后一凉。



第324章  镜子里的人
没人看到女巫是怎么到后面去的，等人们发现的时候她已经在身后了。她悄无声息，完全让人抓摸不透。
     “你这是站在他们那边吗。”   
     他无奈的苦笑道。
     现在的他已经看清了形势，不管他愿不愿意，没有足够人手的他不能拿女巫怎么样。尤其是在女巫的帮助下化身人形的西芙蕾娜，战斗力提升了一个台阶，现在的情况早就不一样。
     “我只是想提醒你，别做多余的事。”
     女巫把手伸到他脖子上，然而那不是妖娆的撩人动作，而是充满着杀机的威胁。
     真夏沫语作为旁观者见证了这一切，她不明白女巫这么做的意义是什么。一直以来她以为女巫是不会干涉这些事的，即使女巫不是敌人那也不可能帮助她真夏沫语。但今天似乎颠覆了她的认识。 
     “放开我，你们快放开我！”
     只有妮薇还在挣扎着，在场的人们变得紧张起来，他们不知道女巫想干什么。
     毕竟这个女巫太抓摸不透了，不清楚对方实力，那才是最可怕的。
     “这位女士，我可以知道你叫什么名字吗。”
     这位首领算是栽了，他没有料到今天会有这么一个变动。这个突然冒出来的女巫打乱了他所有的计划，原本还想乘虚而入的他现在真的是赔了夫人又折兵。龙蛋没抢到，现在人也白来了。
     但至少他得知道女巫到底是谁，要不然没办法在下一次卷土重来。
     “我的名字没必要知道，你只要知道，我是预言者就行了。”
     女巫不愿意透露她的真实姓名，连她的脸也不让人看见，比勇者还神秘。但她的实力是毋庸置疑。
      “而且，我也想看看，他们的未来。”
      说着，她把视线放到了真夏沫语身上。
      这个问题儿童或许不是她最理想的勇者，但她确实是最合适的。将来的她会承受一切的痛苦，然后担负起一切的罪恶，最终拯救世界。
      这就是女巫想要的勇者。
      轰！
      突然一道攻击，天雷滚滚，抬手间地面崩塌。女巫的实力真的不是盖的，在这个世界上能跟她相提并论的，沫语能想到的只有魔王海德拉。因为魔王是她遇到过的最难打的对手。
      天神会成员开始坐不住了，他们发现这个人绝对不是好惹的主，不可能打得过她的。而且天神会也不是全员到齐，并不敢对女巫做什么。
      “你放不放人？”
      女巫这次霸气了很多，直接问他。
      这位首领也是无奈，打个响指，他的部下也是这时候把妮薇给放下，不敢做什么。
      “那家伙，在替你出头？”
      瑟蕾搞不明白状况，她最终也只能往这方面想。
      “好像是.....”
      少女可真有点受宠若惊，要知道以前女巫神出鬼没的，每次都是跟她说一些话，但没有帮过她，反倒是有种给她找麻烦的样子。
      但今天是出乎意料，她不仅行动，还替她出头。换在之前根本不敢想。 
      “话说在前头，我不是在帮她。”
      女巫的最终目的也只有一个，那就是勇者将来能顺利实现预言，这才是她想要的。因此不管怎么说，今天勇者是不可能有半点伤害。
      轰！ 
      沙尘滚滚，龙卷风刮至，顿时大地变得混乱起来。女巫跳下去，到妮薇身边，她似乎又在策划什么。
      “那个.....您要干啥？”
      妮薇有点不安，她还没忘记之前的女巫对她做过什么。但她心里又是对女巫之前给她说过的预言在意的不得了。
      “差不多该给你们看样东西。”
      女巫望着妮薇和沫语，她又有了新的想法。打了个响指，魔法施展开，沫语不知道她这次又想干什么。 
      魔法术式张开，一道魔法屏障出现在两人面前，就像镜子一样，映照出世界的另一面。
      “！”
      沫语看到了难以置信的画面，她摘下自己的面具，用震惊的表情看向那边。
      在这个像镜子一样的屏障里，沫语看见了一个黑发的女子，这个女子穿着跟妮薇一样的白大褂。她此时正用疑惑的眼神看向这边，在看到沫语的那一刻露出惊讶的表情。
      “真夏沫语？”
      镜子那头的渡局银娜露出了难以置信的表情，同时她在观察沫语所处的地方，毫无疑问，沫语他们在的地方不管怎么看都不是现实世界。
      “这是？” 
      妮薇抚摸着这块镜子，望着镜子里的那个女人，明明很陌生，但不可思议的是，她一点也不排斥那个人。面前那个女人同样用微妙的表情看她，然后眼神中慢慢露出了复杂的感情。
      即使彼此不认识，但存在于血液中的亲情，是不可能忘记的。
      “你是.....”
      渡局银娜只能摸着镜子，虽然无法接近她，但她还是能感受到对面女孩的心情。
      妮薇看着这个女人，一切的思绪就像回到了刚出生的时候，是的，那时候也是像现在这样那么安心。那么的令人自在。
      “妈妈....？”
      她几乎是下意识就脱口而出，完全没有想过为什么会这么做。
      “！”
      最惊讶的莫过于沫语，妮薇喊的那一句，颠覆了她所有的认识。
      “妮薇.....你是妮薇吗？”
      渡局小姐心情有点激动，她似乎无法控制自己，看着那张脸，她好像看见了自己刚出生的女儿。不知为何，她无法冷静下来，现在就想上去确认。
      “你知道我的名字.....”  
      妮薇向后退一步，然后呆呆的望着对面，又向前走了两步，摸着镜子，即使无法碰到那个女人的脸，但她仍然去摸。
      一种她从来没有体会过的心情涌上来，这个感觉，很温暖。大概就是她一直以来缺少的母爱吧。
      “妮薇.....妮薇......妮薇！你告诉我，你是不是妮薇，我的孩子，我的孩子......妮薇.....”
      渡局小姐捶打着镜子，想打破它到妮薇身边，但这是不可能的。
      十八年了，她一直想要回去，一直想回到孩子身边。现在，这个孩子似乎就在眼前，她不能冷静。
      “那是你的亲生母亲，她叫渡局银娜，如你所见，她不是这个世界的人。”
      女巫开口说了句，妮薇更加震惊。然后扑向镜子。
      “妈妈！妈妈！我是妮薇，你是我妈妈吧，你为什么丢下我，我想知道！从小开始我就没妈妈，我.....我.....”
      “妮薇，妈妈在这，妈妈在这里。对不起，孩子，我不是故意的.....”
      这位坚强的科学家哭了，很少会哭的她现在嚎啕大哭，这也是沫语第一次见到。
      妮薇虽然心里有很多疑问，但现在更多的恐怕是高兴吧。从小没有妈妈的她，现在终于得到了。现在的她，真的好高兴。
      倒是沫语，最令她意外的是，渡局小姐的女儿居然就是妮薇师姐这件事。这世界也太小了吧。 
      不过，女巫为什么要这么做呢？ 
      “真夏沫语，你肯定很奇怪我为什么要这么做。我现在告诉你，你和她，都是不可或缺的，至少你们的未来就是这样预言的。”
      这个女巫到底来自哪里，为什么要这么做，目的是什么。真夏沫语根本不明白，这个人做的事根本无法预测，完全不知道她究竟想干嘛。
      “现在，转过去吧，那里有你想见的东西。”
      女巫还在说莫名其妙的话，少女转过去想看个究竟。可是，她转身过去的时候，在镜子那头看见的却是.....
      “小沫？”
      是的，那是在另一个世界的露诺。她现在就在镜子那头看着她，沫语露出惊讶的神情，呆呆的看着她。
      “小沫！是我，你在那里对不对，快回答我！”
      少女最终也是没能控制住，放下了所有的理智扑过去，但镜子始终是镜子，根本不可能穿过去。在碰了头后，少女只能干看着镜子那头的人，自己却无法过去。
       露诺很想打破镜子，可她又明白的知道，如果打破了那他们就没有这样见面的可能了。  
       “露诺，是你吗？”
       “嗯，是我。我见到你了。”
       一直以来有着时空距离的他们，现在可以见面了。可是，他们终究还是跨越不过这个距离，只能干看着对方，却什么也做不了。
       这就是女巫想要的效果，这面镜子反映出来的，就是他们最重要的人。
       不管是妮薇还是沫语，他们想见到的人，都在镜子里。
       打了个响指，忽然间，镜子全部碎了，曾经存在过的一切，全部没了。就像昙花一现，什么都没留下。
       “妮薇！！”
       到最后，还能听见渡局小姐绝望一样的呐喊..... 
       沫语也一样，面前的露诺不见了，什么都没留下。他们好不容易才见面的，现在又像以前一样，什么都没留下。
       “妈妈！妈妈！你在哪！你不要走好不好，妈妈，你不要走......”  
       最惨的是妮薇，一向不怎么哭的她，现在哭的像孩子一样。好不容易才见到的母亲，现在再次消失，对她来说很难受吧。沫语她自己的话早就经历过好几次了，相对来说没有妮薇那么严重。
       “你把我妈妈放哪了，你快把她放出来！我要我妈妈，你还我！”
       妮薇揪着女巫的衣服，耍泼一样向她讨妈妈，哭的一把鼻涕一把泪。她什么都不要，她只要那个朝思暮想的母亲，那个跟她有血缘关系的母亲。  
       “我只是一个带路的，最多只能做到这儿。”
       女巫轻轻松开她的手，如此道。
       沙尘慢慢散去，真夏沫语重新戴上面具，她似乎想掩盖脸上的表情.....



第325章  归还
重新戴上面具，真夏沫语回到战场。也许只是单纯的想逃避掉什么吧，她不想继续在那个地方。
     当她从镜子里看到那个人的时候，她承认，她的心在那一刻触动了。她也不知道是从什么时候开始，那个人就在她的心里占据了那么重要的一个位置。
     比起沫语的冷静，妮薇这边可就严重多了，基本上没有了理智。这也难怪，她在镜子里看到了自己素未谋面的亲生母亲，就在他们即将相认的那一刻，女巫将其残忍的割断。
     她很想再次见到那个女人，即使那个人在她记忆里没有存在过，但她也想要见到那个人。大概只是血液里的基因在作怪。
     女巫当然不会再放出来，她把该做的事都做完了，也差不多要退场了。真夏沫语也好，妮薇也好，只是预言中不可或缺的一部分，但不是全部。
     天神会的首领看着女巫几乎掌握了全场的走向，他再看看自己带来的人，很多人都是伤的伤残的残，能支撑局面的只有精英级的战斗人员。可这也不是长远的办法。
      “那么，你们打算怎么办？”
      女巫开口问道。
      是个人都知道现在女巫是站在沫语这边，跟她为敌真的吃力不讨好。主要是这个女人太强了，根本不知道她的底细，这让首领很没有安全感。
      加上戴着面具的勇者现在也加入到战场，虽然她的战斗力还在自己控制范围内，但这个人毕竟是跟大魔王打过的人，实力自然不能小觑。还有那化身为人的龙，以及两位龙骑士，怎么看都不是一个好啃的骨头。
      “有缘再见。”
      烟雾散去，弥漫着整个战场，首领下了最后的命令。等烟雾散开，天神会已经撤走了，这场战斗也终于落下了帷幕。
      虽然说中途天神会的乱入使得局面一度变得紧张，还好女巫在场，把局面给扳了回来。
      可以说，真夏沫语他们欠了这个女巫很大的人情。
      “不用感谢我，勇者，因为现在的命是你以后的要用的。”  
      她不说沫语都忘了，在末日预言中，真夏沫语会死去。 
      少女不知道这个预言是否真的可信，事实的真相也无从考证，但她现在活的好好的那就够了。  
      这时候，瑞秋拖着重伤爬起来，努力的想要朝着某个地方走去。
      “瑞秋小姐，您这是干嘛，您现在要好好休息。”
      西芙蕾娜见她如此赶紧上去扶住她，作为同个种族的龙，西芙蕾娜对这个族人可谓是仁至义尽，把自己的一切都付出给她。
      “我想要我的孩子.....”
      这个时候的瑞秋，心里最重要的东西始终是她的孩子，别的都不重要。
      沫语复杂的看着对面的莫索克，这位冷漠的男人，看他的样子应该不会就这么轻易的把蛋还给人家。
      女巫并不打算插手，因为这不是她该管的事，她转过身，默默的离开这里。 
      “等一下，女巫，我的妈妈的事你还没回答我！”
      妮薇上前想抓住她，但她一伸手，这位女巫再次消失不见，跟以前一样神神秘秘。妮薇没能抓住对方，恨恨的对着泥地砸下去，小手变得血肉模糊，而她却没有心思去想自己的手。
      不管是妮薇，还是瑞秋，他们都深深的为自己的事而不可自拔。
      沫语上前一步，越过瑟蕾，她正面抬头看着莫索克，这位帝国的龙骑士。
      “她是个母亲。”
      她开口道。
      “拜托你，换个角度去考虑一下好吗。不是把她当成龙，而是吧她当成一个母亲。”
       沫语说实话并不觉得自己的话能带来多大的影响，这位直男癌真的能听得见去吗。估计也不大可能。
       但她还是想说。
       “事到如今说这些给我听，你以为我会听？”
       果不其然，莫索克并不想听。 
       少女正想要不要换个强硬的手段去抢，这时瑟蕾拉过她，代替站在对方面前。 
       “你要想培养这个龙的话，我没意见。但是我说在前头，培养龙的费用，全部你一个人承担，我们国库可没多余的钱。”
       “你这是什么意思，你也想站在龙的身边？”
       “不，你错了，莫索克，我是站在勇者大人的身边。”
       在政治上有着极大作用的勇者，瑟蕾不想放弃，因此她要尽自己最大的能力去满足对方的一切要求。就算是龙蛋，她也会尽力去满足。 
       因为她是政治家，知道有舍有得。
       “我从以前就在怀疑，你们圣骑士团是跟勇者有着私下的交往吧。那么重大的事居然不跟我说，你们还有没有把我放在眼里。”
       “不是不说，而是故意不说。因为以你的性格，根本做不好这件事。”        “你说什么！”
       “需要我说详细点吗，十年前你在南方的偏僻村子里擅自动手杀了一个平民教师，你以为帝国什么都不知道吗。像你这样滥杀无辜，毫无道理的人，你能当一个政治家吗。”
       不得不说，作为政治家的瑟蕾可真是厉害，让莫索克根本无法回怼，说都说不过人家。这就是有文化跟没文化的差距了。
       正因为莫索克成不了大事，勇者的事才不能让他参与。因为这种人只能在战场上当将军，在和平年代里根本当不了官。 
       而且，莫索克当年杀死的平民教师，正好是露诺的恩师。这也是露诺永远无法喜欢他的原因。
       “那你的意思是，我们要把这辛辛苦苦得来的龙蛋还给人家？你以为我花了多少的功夫才抢到的，你这样是最愚蠢的行为！”
       这就是莫索克和瑟蕾的最大矛盾，同时也是帝国军和圣骑士团最大的矛盾，他们就代表了帝国两大势力的冲突。
       因为立场不同，价值观不同，所以就导致了他们无法安然相处。除了战场上，其他时候基本也不过问。
       真夏沫语走上去，想了想，还是开口道：
       “我是米拉斯汀的勇者，对你们而言价值应该很大了吧。用我的所有价值，换一个蛋，你觉得如何？”
       “等一下，沫沫大人，不可以！你这样就相当于把自己卖给这个国家，一点都不划算！”
       西芙蕾娜强烈反对，她可不愿意这个少女牺牲自己的一切，而且主人看到肯定会生气的。
       “勇者大人，您先让开，您现在是我们国家的，别说这种话。”
       瑟蕾推开她，不让她去参与这件事。她始终觉得，利益是等同的，不能让人家一昧的付出。这样也失去了应有的平衡。
       莫索克看了眼在地上的瑞秋，这龙用苦求的眼神看她，很难想象，自尊心一向很强的龙会露出这种表情。莫索克又想起不久前这个龙为了她的蛋，不惜忍受酷刑，就为了那个蛋。  
       要说莫索克一点人性都没有那也不是，他毕竟还是血肉之躯，在看到龙的母爱后，他不是一点感觉都没有。
       可他又不想放弃这个得到的蛋，毕竟是他花费了那么多的汗水拿来的，说还给人家就还给人家也没面子。 
       “莫索克大人，请您考虑一下吧，我可是能给这个国家带来利益的人。我的价值，一点也不比它小，用我来换，请考虑一下吧。”
       即使瑟蕾已经说了不用她参与，但沫语就是不听，她就是要一个人去承担。 
       这也是她的性格就是了。
       “哼。”
       莫索克冷笑。
       “勇者，你不知道这个国家到底承担着多少的东西，你以为你一个人能改变什么。确实，你价值可能很高，但也仅此而已。”
       摸滚打爬那么多年，他会不知道这代表着什么吗。他当然知道，只是.....
       “所以，你别死了，勇者。”  
       莫索克拿出蛋，在瑞秋震惊的目光中，交到了沫语的手中。
       也许部下会很奇怪他为什么这么做吧，为了达到目的不择手段，甚至伤害无辜的他，为什么要这么做呢。
       “你的命，现在是属于别人的，不是你自己的，好好珍惜吧。” 
       “不用你说我也知道，因为我的生命早就不是我自己的了。”
       接过这只蛋，真夏沫语如此道。要说觉悟的话，她早就有了，她也不怕有这么一天。莫索克所说的东西，她全部都懂，要是没那觉悟，她也不会甘愿付出一切。
       莫索克最后望了眼瑞秋，这位自尊心极强同时又是个极其爱护幼崽的母亲，这龙给他带来了太多的意外了。
       “确实是个值得尊敬的人，虽然是龙。”
       这是他第一次认同一条龙，他从军那么多年，第一次对龙认可。换做是以前怕是不敢想吧。
       但是，从瑞秋身上，莫索克似乎找到了当年的自己。如果那个时候女儿没有死去吧，大概年龄会跟瑞秋差不多模样，不过那也是过去了，想那么多也没用。
       骑上自己的龙，莫索克拍了下龙背，随后这条龙载着他离开了这片天空，返回帝都。真夏沫语望着这片天空，久久不能平静，手里捧着的蛋，是她拿过的最沉重的东西。
       “我都说了你不用去参合这件事，那家伙说的话别放在心上，就当做空气吧。”
       瑟蕾很无奈，但还是收拾了下武器，随口说了下她，倒也没继续说她怎样。
      “瑟蕾小姐，谢谢你。”
       真夏沫语真心觉得，也许瑟蕾并没有表面上那么坏，也许人家是个好人吧。



第326章  妮薇师姐在意的不得了！
捧着这枚蛋，这东西可真的很烫手，不管是天神会还是帝国军都曾想要得到的东西，现在就在自己的手上，还挺梦幻的。 
      但这东西也意味着责任。
      “这东西你打算怎么办。”
      即使已经知道结局，但瑟蕾还是多余的问了句。  
      望着这枚蛋，书说实话还是挺复杂的，少女转过头，看着脸上带着恳求的瑞秋，她停顿片刻，还是决定上前几步。
      “还你。”
      虽然说这条龙给她的印象不是很好，刚开始还把她当做偷猎者绑起来，而且又囚禁过西芙蕾娜。但怎么说都好，沫语都没把她当做异类，对方不过是普通的母亲。
      “谢谢你.....谢谢你.....”
      瑞秋把蛋给抱住，死死不放，失而复得的心情只有她自己才懂。她再也不会让孩子离开自己了，再也不会了。
      “对不起.....谢谢.....”
      她再次重复了一遍，想必对她来讲，真夏沫语是她心中最大的坎吧。她完全没想到，这个少女会对她以德报怨，这份恩情真的是永生难忘。  
      说实话少女没想过自己会做出这种事，毕竟这不像自己。但她得承认，她的行动有至少一半的原因是因为西芙蕾娜的请求。  
      “要谢，就谢她吧。”
      她指了指身后披着斗篷的女孩，这位化身人形不久的龙此刻露出腼腆的笑容，仿佛做了什么难为情的事。对她自己来讲，她只是为自己的族人做了该做的事。龙族有着强烈的归属感，不管是西芙蕾娜还是瑞秋都是如此。
      收起自己的面具，少女走到对边，正面看着走过来的缇艾利卡，说实话她还是蛮复杂的，不知该怎么面对人家。
      缇艾利卡什么也不说，就抱住人家，这是她最好的表达方式。  
      “别再乱来了，我会担心的。” 
      缇艾利卡真的很痛恨自己的无能为力，如果她再强一点或许就不会这样了。在灾难面前，她的实力甚至不如真夏沫语，她切身体会到自己的无力。
      “好了，我不是没事吗。”
      少女叹气道。
      “少废话，让我再抱一下。”
      真夏沫语只能叹息，也没反对就是了，反正只是被人家抱抱，又不吃亏。倒是温丝迪雅，她全程咂舌，看了她俩在搂搂抱抱。
      温丝迪雅对沫语的脸还算有印象，曾经在塔里安的时候她就跟真夏沫语相处过一段时间，不过那时候的沫语的头发是黑白色而已。但此时的沫语脸型跟上次见到的时候是区别不大的，依然能看得出来是上次的那个人。
      “那个.....你是沫语小姐吗？”   
      她试探性的问道。
      “嗯.....好久不见，温丝迪雅殿下。”
      少女也只好苦笑了，她难道还能隐瞒不成。
      温丝迪雅对沫语更在意的其实是另一件事，那就是这个少女身上的另一个身份，勇者。她倒是没想到自己无意间认识的女孩子居然是勇者，被全国人民声讨的对象，居然就是这么娇小的女孩子。
      “温迪，我首先要解释一下，这孩子并不是坏人，请你相信我。”
      难的看见缇艾利卡会为一个人辩护，这可是很少见的，温丝迪雅更加坚信这两人其实是有一腿的猜测。
      远在异世界的露诺猝不及防的打了个喷嚏，一片绿叶掉落在地上，她擦了擦鼻子，难道是天气太冷了感冒了？
       “既然事情都解决的差不多，勇者大人，你回去后就跟我直接报告吧。我有一堆的问题要问你。”
      瑟蕾收拾下武器，已经有打算回去了，帝都还有一堆麻烦事要处理。都怪莫索克那家伙搞事，害的帝国紧急撤军，现在边境那边很不平。她回去后要加快边境的防御，在境外战场的战事一点也不能松懈。
      把勇者送上战场，只是时间的问题了。
      瑟蕾先骑上自己的龙回程，这边的事她不管了，姑且就交给部下来处理吧。而且，也是为了给勇者大人留个好印象，为了日后的工作这也是必要的。
      瑟蕾远去后，沫语也感到了疲惫，长久的战斗是很损人的，她身上有着大大小小的伤，一会儿就让妮薇师姐帮忙看一下好了。
      “小师妹，我有事想跟你两个人商量。”
      说起妮薇师姐，她马上就出现在面前，并且态度很强势，沫语第一次看见妮薇脸上露出不允许拒绝的表情。
      “那个，师姐？”
      “你和我两个人，不要第三个人，就我们。”
      “这.....”
      “不准拒绝。”
      “.....”
      会不会是她长的太软了，总是有人不给她拒绝的权利，不把她当人吗！   
      生气的她勇敢的.....选择了屈服。 
      “好。”
      因为妮薇的硬性要求，除了他们两个，没有其他人在场。同时为了保证话题的隐秘性，他们选择到山下去密探，同时妮薇还特别留意了下有没有别人，等她安心后才放心的上来跟她说。
      “师姐你想跟我说什么。”
      沫语不清楚她到底想说什么，但估计是关于女巫的事吧。
      最令真夏沫语惊讶的事情莫过于渡局银娜小姐的女儿就是妮薇，这在以前她根本没有往这方面想象过。不过以前渡局小姐也说自己的女儿如果还在身边也就大沫语一岁这样，而且她还特地说了自己的女儿的黑发的。
      怪就怪在沫语没有往自己身边的人去想，她怎会想到世界原来那么小。 
      “小师妹，你不是这个世界的人吧？” 
      “咦？”
      以为她会直接问女巫的事的沫语倒是露出意外的表情。
      “抱歉，我这么说不是没有依据的。当我看见你跟那个女巫在一起的时候，我就猜到你有可能不属于这边的世界。”
      “稍等一下，妮薇师姐，听我解释.....”
      “你别解释了，你看看你现在的样子，我之前见到你的是时候你不是这个模样的。难道还有魔法可以改变你的样子吗，你那头黑发到底要怎么跟我解释？”
      “我.....” 
      看了看自己的纯黑发，少女实在想不出什么好解释。刚开始她是黑白发的模样认识妮薇的，现在说变就变，人家怎么都会怀疑。
      看来是瞒不下去了.....
      “小师妹，你还有要解释的吗？”
      “没了。”
      她还能怎么办，当然是选择坦白从宽抗拒从严。
      “妮薇师姐，你知道我其实是勇者吧。”
      “嗯。”
      “我接下来要说的事你可能会觉得天方夜谭，但那都是真的，请听我说。”      稍微花了点时间，把自己身上发生的一些事解释给她听，包括她和露诺的事。本来她还有所顾虑，后来她又想到妮薇师姐是渡局小姐的女儿，也不是外人，她还是决定把这些事说给她听。
      女巫到底为什么要这么做，妮薇到底牵扯到什么，还有渡局小姐过去发生过的事情真相是什么，太多的疑问了，少女完全没有线索。
      或许就像露诺虽说的那样，她一个人是干不完全部，必要的时候还是依靠一下别人比较好。 
      虽然她不知道这样做是不是好事，姑且还是先试试吧，毕竟隐瞒也不能给她带来什么有用的立场。
      “是吗，这我倒是没想到，你跟露诺师妹是那种关系......”
      靠着树干，妮薇的心情很复杂。也是，一直跟她相处的露诺师妹身体里住着另一个人，那个人就是她刚认识的这个少女，她实在没法把两人联系到一起。
      但女巫都给她看了那东西，还有什么是不可能的？
      妮薇接受了这个事实，不过她更在意另一件事。
      “对了，师妹.....”
      “妮薇师姐，这件事请你别告诉别人，这是很重要的秘密。”
      “那倒不是什么问题。”
      “谢谢你。”
      妮薇没想到沫语打断了她的话，让她原本想说的话卡在喉咙里。
      她干咳一声，准备继续开口。
      “小师妹，你跟露诺师妹关系很好吧。”
      “嗯，怎么了？”
      “只是问一下，你们现在是到哪一步？就是......那个了吗？”
      真夏沫语表示电波对不上，这个败家女到底想说什么？
      而且看她扭扭捏捏的样子，一看就不是好事。
      “师姐，你是误会了什么？”
      “咳咳！没有这回事，我只是问一下。你就告诉我，你们现在什么关系？”      “就是朋友。”
      “就这样？！”
      没有得到自己想要的答案的妮薇一副“你特么在逗我”的表情，就差抓狂。
      “你再想想，你对师妹是什么感觉，对她是什么看法！”
      “什么看法.....她是很好的朋友，也是很好的伙伴。而且我一直把当成我理想中的家人来对待。”
       “嗯嗯！”（点头）
       “可能的话，我想跟她一辈子做最好的朋友。”
       “.....”
       妮薇就这么看着沫语离去，啥话都没说。她最终只能叹息。 
       “你跟缇修斯的事怎么办.....”
       这才是令妮薇苦恼的事，本来想给缇艾利卡加油打气的她，在得知了露诺跟她的关系后，又变得飘摇不定。想从沫语身上得到答案，结果什么都没有。
       到底是支持缇修斯还是支持露诺艾特呢，妮薇陷入了人生中最艰难的选择。这个小师妹一点都不让人省心，可把她害苦了。
       嘛，算了，反正也给了她想要的东西就是了。妮薇最后只能这么安慰自己。



第327章  不能开车啊！
虽然说沫语的事稍微有点意外，但妮薇想要问的东西也不是没问道，接下来回去后她又要准备新的工作了。
     既然已经知道了沫语的身份，以后的工作自然要跟她扯上关系。她之后跟露诺的空间魔法研究仍然会继续，并且她还要在她的计划中加入真夏沫语这号人物。未来的她工作将会变得更艰难，但有更大的挑战性。
     “另一个世界吗.....”
     一想到遥远的世界角落里还存在着另一个世界，妮薇的心情很复杂。而且她的亲生母亲居然就在另一个世界活的好好的，并没有像父亲说的那样已经去世了。 
     这也是她新的动力来源。
     找到异世界的大门，然后重新见母亲一面，这就是妮薇现在的想法。  
     在那之后，妮薇还帮瑞秋看了下伤，对医疗术算是熟练的她仔细为这条龙准备了药，细心的对她呵服。这条龙也渐渐对人类有了新的看法，只是不会像一开始那样敌视人类。
      她或许对人类感到最复杂的是真夏沫语吧，这个跟普通人类不一样的少女，带给她的意外太多了。
      “这段时间都不要碰水，还有尽量不要变成龙在空中飞，在饮食上也忌讳辛辣的食物。另外就是多喝水，吃有营养的肉类.....”
      妮薇就像个专业的医生，对瑞秋的病情进行了全方位的叮嘱，她就像对待一个人类一样，丝毫没有把她当龙看。
      不过瑞秋受的伤的确很重，被莫索克剥落了鳞片先不说，光是以肉体之躯强行扎入到钉板中，以肉体的承受力根本就不敢想象。  
      除此之外，真夏沫语身上的伤也不可忽视，她的问题是有的旧伤因为战斗的原因多次裂开，导致伤口扩大，变成了现在这个样子。妮薇当时很生气，怒斥她不爱惜自己的身体，勒令她不准这么做。
      不过一直不爱惜身体的沫语点完头之后就算了，下次依然会那么做的，她不过是表面上迎合人家罢了。
      妮薇真的是头疼，为什么这个孩子偏偏是个那么偏执的问题儿童，跟她相处真的有点累。同时也真的很心疼这个孩子。
      “沫沫，我想.....”
      “对不起，我稍微有点事，等会儿再说。”
      每次一有时间，缇艾利卡总是要找机会跟她独处，而沫语就像见到瘟神一样避之不及，这令缇艾利卡很不爽。
      这也没办法，之前缇艾利卡强势过头了，给沫语留下了不好的印象，她害怕跟缇艾利独处这家伙又会来那套。
      少女不喜欢人家对她的耳朵呼气，一点都不喜欢！她是拒绝的！
      “缇艾，你跟她......到底什么关系？”
      温丝迪雅真是好奇的不得了，她从未见过这个好友如此在乎一个女生， 以前没有，现在倒是第一次。温丝迪雅甚至往更深处去想.....
      也就是脑补成百合。 
      事实上也没差就是了......
      “缇艾，我先说在前头，你是女生，虽然你因为诅咒有那东西.....但你本体是女生，女生跟女生做这个是不对的！”
      还很纯洁的温丝迪雅可不想自己的好友假扮男生去骗小女生，这是很不道德的！
      “首先，她知道我的情况，我没骗她。”
      “是吗，那就好。我先问一句，你们是朋友吧？是朋友没错吧？”  
      “......不，我向她表白了。我问她愿不愿意当我女朋友，她说她要考虑一段时间。”
       “.....”
       温丝迪雅就差没吐血了。
      对不起，丹尼尔叔叔，你们的女儿喜欢上了女孩子，温丝迪雅真想跪下吐血。不应该啊，缇艾利卡居然是百合，这不应该啊，以前都没见她喜欢过女生啊！  
      性取向正常的温丝迪雅不是很明白百合这东西，她倒是对缇艾利卡是百合这件事很惊讶。  
      “我先问你一句，你是认真的吗？”
      “当然，我是认真的。我想和她在一起，这份心情是真的。”
      自从喜欢上那个女孩子开始，她的心就已经是她的了。真的很奇怪，明明和这个女孩的相遇都不知道在哪天，只不过是和她逛了几次街，吃了两顿饭，然后就无可救药的喜欢上人家。
      而且在喜欢上人家的时候还不知道人家叫什么名字。
      可就算是这样那又如何，如今的她比露诺有更大的优势，她现在可以陪在沫语身边，所以她要尽自己所有的力量去追求人家。在对方彻底沦落前，她是不会屈服。
      因为她是贵族，她的字典里没有认输这两个字。
      她要在这里真正意义上赢过露诺。
      温丝迪雅没有说她什么，她已经知道缇艾利卡的意思了，说再多也没用，不如让她专心做自己想做的事。温丝迪雅独自一个人去找沫语，她想既然人家不想跟缇艾利卡独处，那跟她独处总该愿意吧。
      她也没猜错，沫语并不排斥和温丝迪雅的独处，还特地留了个位置给她。
      “我从缇艾那里听说了，她表白了？”
      身为公主，这么直接的问人家显然不是一个贵族该有的修养。可她真的是太在意了，她好想知道缇艾利卡喜欢的这个人到底有什么魅力，居然把人家迷得神魂颠倒。
       “咳咳！这个.....我说了，我要考虑一下。”
       真夏沫语心情是很复杂的，人生中第一次收到女孩子的表白，居然是缇艾利卡。在那以前，沫语都没想过跟万年老二会演变成这种关系。
       要知道刚开始认识的时候，她就被这个万年老二给打了一顿，痛的她差点叫娘。  
       “那么，你对她是怎么想的？”
       “什么怎么想？”
       “就是你对缇艾现在的感觉......就没有想过跟人家交往什么的。”
       说起来，要是跟缇艾利卡真的在一起的话，那会是什么场景呢？沫语开始努力的想象。
       想象中，穿着男孩子衣服的女生，给体型较小的女朋友围围巾，贴心的作为一个“男朋友”该有的责任。
       然后两人一起去逛街买衣服，吃蛋糕，游乐园，最后还照大头贴。意外的感觉还不错？
       真夏沫语因为没有恋爱经验，因此对谈恋爱这种事很模糊，并不是很了解。但如果是这种温馨的展开的话，好像也不排斥吧。而且孤独成性的她一直很希望身边能有一个人陪着她，她的要求其实很低，只要给她该有的温暖就够了。显然，缇艾利卡似乎能给她。
       然后，到了晚上的时候，女朋友就会拉住“男朋友”的衣服，两个人牵着手走在夜路上。下一个镜头就是在旅馆里，两个人做着羞羞的事......
       “啊啊啊才不是！”
       真夏沫语被自己的幻想给羞红了，赶紧甩去脑子里不健康的想法，果然是最近本子看多了，现在居然变得那么h！不行，回去要禁止读那些东西。 
       最可怕的是，现在的沫语是女孩子，如果真的到旅馆这个剧情，有着凶器的缇艾利卡就是典型的本子主角，然后沫语只能哭着在人家下面说不要了....
       不对不对！她才不是本子的女主角！
       她不要当受！  
       “咳咳！总，总之，现在是不行的！我跟她是不行的！”
       真夏沫语落荒而逃，搞得温丝迪雅莫名其妙，这个小妮子到底在干嘛。
       少女恨自己是个老司机，而且还是女司机，她发誓再也不要开车了。
       龙之谷的事目前是要告一段落的了，蛋已经回归，帝国那边因为要忙于境外的战争，因此也不会再打龙蛋的主意。天神会更加不用说，他们目前不会动真格心思。
       最令妮薇他们在意的女巫再也没出现过，谁也不知道她是哪里啦的，也不知道她的真身是什么。不过她的确帮了沫语很大的忙。 
       回去龙之谷后，詹妮弗真是感动的稀里哗啦，连连说以后会记住这份恩情。之后要好好回报人家。
       “在那之后你打算怎么办？”
       詹妮弗是个冒险家，虽然逗留在龙之谷，但她不能一辈子在这，她的职业可是四海为家的。
       “我在这里住了挺久的，我打算过段时间就离开了，到其他国家去旅行。我的职业是冒险家，探险才是我的追求。”
       “是吗，那祝你好运。”
       “嗯，你也一样。真是不好意思，之前那么对你，我真的不知道你是勇者，对不起啦。”  
       说起刚开始见面的时候，沫语真是心有余悸。尽管见面的时候并不那么愉快，但还好，他们没有交恶。
       “没关系，倒是瑞秋，她怎么说？” 
       “她说随便你，这倒挺像她会说的话。”
       想想刚认识瑞秋的时候，詹妮弗还被她在整个龙之谷追着打，后来因为一起击退了偷猎者，这才建立了丰厚的友谊。詹妮弗也是瑞秋第一个认可的人类，在她心中地位应该很高。
       想到要离开这里，还挺不舍的。不过詹妮弗可是冒险家，可不能一直停留在原地，她的志向在远方。
       “我下一个要旅行的地方在塔里安，那里虽然说还在打仗，但我想去看看。” 
       说起那个曾经的幻兽之国，沫语还挺想念索兰公主的，不知道她有没有好好的当一个首领。有机会的话真想见见她，她应该成长了不少。 
       忽然，一道急匆匆的脚步，穿着斗篷的女孩子走了进来。
       “沫沫大人，瑞秋小姐的孩子要出生了，你过来看看。”



第328章  幼龙出生
幼龙出生的时候是什么样的呢，少女其实还挺感兴趣。龙虽然和人类不同，但也是生物，在听到西芙蕾娜的报告后，沫语第一时间赶去了瑞秋的“产房”。
     这个时候，瑞秋的蛋正在孵化，一点一点裂开痕迹，年幼的龙崽正在爬出来。等沫语来到的时候，这只可爱的幼龙已经从蛋里破开，发出可爱的声音。
     大概是幼龙的原因，这只崽并没有像一般的龙一样长得很可怕，眼神也颇为柔和，小小只的很可爱。
      “好可爱。”
      少女毫不吝惜的给了她最高的评价，她是第一次见到龙的出生，说实话还蛮新鲜。年幼的龙尚不明白人情世故，只是对着少女笑。大概是觉得这个少女面善，不像是坏人吧。
      沫语望了眼瑞秋，征求的她意见，瑞秋没说话只是点头。得到人家的同意后，沫语摸了摸这孩子的小脑袋，幼龙蹭蹭她的手，可爱极了。
      如果是宠物的话，真想养一只。
      “真夏沫语，我要谢谢你，帮我那么多。不管怎么说，这次我欠了你一个巨大的人情，我会记住的。”
      纵然龙有自尊心，但绝不会忘记恩情。沫语的付出她是看在眼里的，瑞秋不想欠人家那么多，她会一直记得，现在还是将来她都会记得。  
      “不用谢我，要谢就谢西芙蕾娜。” 
      “这句话我已经听了不下十遍了，总之，她的是她的，你的是你的。你们的我都会记得。我不是那种连人情都不念的人。”
      尽管是龙，但她从来不会忘本，这是她该做的。
      虽然说之前做了很多不该做的事，但至少现在的她要做的不是由着性子胡来。因为现在的她是母亲了，以后还要做好孩子的榜样。
      “这个给你。”
      瑞秋给了她一个小瓶子，这枚红色的小瓶子用一根小绳子做成了吊坠，放到了少女的手上。
      “这是什么？”
      少女看了好几遍，始终没发现这是什么东西。从瑞秋的表情来看，应该是个挺贵重的东西。
      “这是龙血，我自己身上取下来的，将来会派上用场的。这也是我能尽的微薄之力了。”
       “怎么这样，这东西我不能.....”
       “没关系，收下吧，这东西出去外面再多钱都买不到。而且，只是一点血而已没什么大不了的，要是以后能帮到你，也算我没白受你恩情。”
       看着这个小瓶子，沫语犹豫了一会儿，最后给收进空间戒指里。正如瑞秋所说，或许将来的某一天会派上用处的。据说龙血有治疗人类身上治不好的伤病的功能，且不说这个传言是否是真的，姑且还是收下吧。
       谁知道以后会不会真的用得上呢。
       瑞秋现在虽然身上是伤，而且短时间内无法恢复，但现在的她状态看上去还不错，妮薇提议让她搬离龙之谷。毕竟这个地方太乱了，天神会一直对这块地方虎视眈眈，加上现在瑞秋的孩子出生了，待在这里对孩子也不安全。  
       经过西芙蕾娜的建议，瑞秋决定先带着孩子跟詹妮弗一起走，到中途再分手，之后找个安稳的地方定居。对于瑞秋现在而言，平稳的生活才是最重要的。加上她的丈夫也在远方，过段时间还要让他搬过来，她一个女人的能力始终是有限的。
       “那就是说，瑞秋同意了？” 
       “她说如果是为了孩子，她什么都愿意，这样也好，比起守在这个地方，还是搬去安全的地方比较好。龙之谷每年都会有偷猎者，一点都不安全。”
       想想龙之谷曾经是龙族的辉煌，现在沦落到这个地步。不过这也是没办法的，随着龙数量的减少，龙族只能在世界各地定居，就算曾经被誉为龙之圣地的米拉斯汀，现在估计也找不到几条龙了。
       像西芙蕾娜这种情况根本就是极其稀少的个例。
       西芙蕾娜望着这块圣地，也只能感叹，龙族真的无法回到辉煌了。
       “或许龙应该像塔里安那样建立一个类似幻兽的国家比较好。”
       西芙蕾娜苦笑着说，从一个龙嘴里说出这句话，想必是充满了许多苦涩吧。沫语能理解她，默默的站在她身边，没有说什么。
      “西芙蕾娜，你对现在的身体还习惯吧。”
      或许是为了缓解气氛，沫语找个别的话题聊起来。
      “还好，虽然还是龙的身体比较习惯，不过人类的身体也不错就是了。而且，为了保护沫沫大人，这样的身体是必要的。”
      得到这个身体，意味着自己的实力上涨了一个台阶，同时也意味着她的责任也重了一分。不过这对西芙蕾娜来说都不是事，这是她自愿的。
      “沫沫大人。”
      “嗯，什么事？”  
      “其实我一开始挺讨厌你的。”
      “啊哈哈，这个我知道.....”
      第一次见面就追着整个学院跑，这样的初见怎么看都不可能和谐的了。说起跟西芙蕾娜的关系，沫语真的只能用苦涩来形容。
      “因为你在主人的身体里，所以那个时候......我把你当做敌人来看待。但是看到你为了我那么拼命，自己受伤还要带着我，我.....我稍微有点触动。”
       对于龙来说，他们的自尊心是很强的，要想认可一个人非常不容易。  
       西芙蕾娜认可露诺，很多时候是因为对方的包容心还有强大的实力，使她心甘情愿的喊她一声主人。
       但对于真夏沫语，这个一点人格魅力都没有的人，西芙蕾娜是不打算认可她的。 
       直到那天被她从瑞秋那里抢回来，然后在她受了伤的时候拖着她，并细心的照顾她。明明她自己也受了伤，却还为西芙蕾娜那么用心的付出，即使粉身碎骨，也甘愿为别人而活。 
       这个龙的心被触动了，她是第一次看到这个叫真夏沫语的少女身上的闪光点。
       或许真夏沫语不够强大，也不够有担当，甚至可能有点自私。但她愿意为了别人付出，愿意真心的对待他人，也愿意在自己犯错后回头。
       就是这样微不足道的一点，吸引了西芙蕾娜。 
       “所以我决定了，我会代替主人保护好沫沫大人，即使你不是我的主人，我依然会把你当成我重要的人来对待。我们龙族虽然自尊心很强，但我们有一点原则，那就是绝对不忘记他人的恩情。”
       瑞秋跟西芙蕾娜某种意义上也是一样的，他们都不喜欢忘本。
       谁对他们好，他们都会记得。
       沫语倒是十分能理解这种心情。
       “我除了这样做也没有别的会的，所以我会一直这样下去，我的责任就是保护好每一个我重视的人。”
       这就是西芙蕾娜愿意尊敬她的原因。
       真夏沫语并不完美，她身上最耀眼的地方就在于，她对待别人的感情是真心的。虽然一开始她会极度防备别人，但要是跟她熟悉后，她会付出她所有的一切对待他人。
       “那回去后我想跟沫沫大人一起做很多事，难的变成这个身体，有很多的事想做。沫沫大人不介意吧？”
       “我随时欢迎。”
       龙之谷是个很复杂的地方，虽然时间短暂，沫语倒是切实经历了一场场战斗，对她而言极其重要。明白自己的差距后，今后也知道该怎么走了。
       她打算回去后要好好练习，学会新的魔法，在对人战斗的魔法上，能提高到一击必杀的地步是最好的。不过具体实施起来会有点困难，因此研究理论的书也很重要。
       是的，她开始想涉及军用魔法的领域了。
       “那么，各位，我们有缘再见。”
       终于到分别的时候，詹妮弗背包不多，正好符合她冒险家的身份。她带着抱幼崽的瑞秋，准备离开龙之谷，因为身份的重要性，瑞秋好好打扮了一番，连自己的孩子都好好伪装了一番。
       “虽然我本人不建议你进行那么剧烈的长途跋涉，但你还是尽量注意一下身体。药也好好好换，食物也不能少，尤其是你现在刚生孩子，对孩子也要多加关心。作为一个母亲，陪着孩子是很重要的。”
       妮薇就像老妈子一样苦口婆心，尤其是说到孩子这件事上，她显得很上心。大概是从小母亲就不在自己身边的原因，因此她不断的灌输母亲陪着孩子是很重要的观念，瑞秋表面上没说什么，但头上已经好几个井字，她真的想打人了。
       “咳咳，好了，时间也不早了，瑞秋小姐也要走了，我们一起送送人家。”
       西芙蕾娜及时过来打断话题，好让人家顺利上路。 
       坐上马车，詹妮弗向他们挥手，带着母女俩一起走了。直到影子慢慢的模糊，众人这才准备回程。
       既然龙之谷的事已经告一段落，也差不多要回去帝都了，回程的路压根不用担心，有温丝迪雅在的话什么都不是事。只不过西芙蕾娜表示她可以变成龙直接飞回去，虽然这个提议被沫语否决了。
       “龙载不了那么多人。” 
       她给出的解释是这个。
       西芙蕾娜也没说什么，默默的选择了做马车，其实她飞回去的话是很快的，做什么马车，麻烦死了。
       “露诺艾特同学的龙，我有些事要跟你两个人谈。”
       而且这个万年老二也跑上来跟她搭话，一看就知道不安好心。西芙蕾娜对缇艾利卡的感觉最多就是不喜欢也不讨厌，没啥感觉。
       “如果是问我主人的事，我没啥可告诉你的，而且你对沫沫大人心怀不轨，我拒绝跟你说话。”
       讲道理，跟主人为敌的都不是她喜欢的类型，西芙蕾娜自然不想跟缇艾利卡待一块。



第329章  安全感丧失
看这龙这么不给她面子，缇艾利卡有点吃瘪，但她可不会就因为这样而放弃。她可是有着一堆的问题想知道。
     “哪怕是跟她有关？”
     “我说了，你对沫沫大人不怀好意，我不回答。”
     “这件事是关于她和露诺艾特同学的。”
     “.....”
     说实话，西芙蕾娜还挺感兴趣。一个是她主人，一个是她主人的对象，她倒是挺感兴趣。
     “好吧，我的时间只有十分钟。”
     明显，西芙蕾娜中套了。
     到只有两人的地方，缇艾利卡就关于真夏沫语的事跟她说明，也算是表明自己的态度。 
     “我喜欢她，我不会放弃的。”
     “嗯，我知道，我也不打算支持你。”    
     废话，这个家伙是主人的对手，怎么说也不可能支持她的。再说了她也不愿意把沫沫大人交给这个人。
     这个女人穿着男生的衣服，还有男人的东西，天天想推倒人家，肯定不是个好人。西芙蕾娜才不要站在她这边。    
     “我想知道，你对沫沫是怎么想？”  
     “她是我的半个主人。”  
     这条龙如此回答道。 
     如果说露诺是她名义上的主人，那真夏沫语就相当于半个主人。这就是她对这个人的认可。
     或许沫语不够强大，也不够吸引人，但她值得西芙蕾娜为她付出。
     “她在你心中评价还挺高。”
     “当然了，主人不在的时候，就由我来保护她。我不允许任何人伤害她，你要是伤害她，我一样不会客气。” 
     “这你放心，在这点上，我们是一致的。我们都想保护她。”
     “不，我们不同。你才不是这样想的，你不怀好意，你总是想证明自己比主人优秀。这样的你，不适合陪在沫沫大人身边。”
     西芙蕾娜完全否决了这个人，一点都不给面子。换做是其他人根本不敢这么做，但唯独她敢。
     因为她从始至终都站在露诺这边，甘愿为她付出。
     “你不懂我的感情，你没有爱过，你不会明白我的。”
     确实，没有恋爱的西芙蕾娜是不可能理解缇艾利卡的，她从始至终都是个人主观大于一切，她又怎么可能理解缇艾利卡的一切呢。
     “不懂的是你，缇艾利卡，生来就站在高处的你根本不懂一开始什么都没有的人是怎么走到终点，所以我才说你不可能陪在沫沫大人身边。”
     缇艾利卡大概是不会明白的，从来没失去过的她，哪里来的珍惜。
     再说了，真夏沫语需要的不是她的一昧付出，而是他人的爱。  
     西芙蕾娜也不想去废话，掉头走人，回去的路上顺便去买了根棒棒糖吃。之前瑞秋袭击过的人类城镇现在已经有军方在维护，这些事跟她扯不上关系。她只想早点回去。
     缇艾利卡也没有说什么，只是在那若有所思，心情有点沉重。
     他们这次的塔里安之行前后花了不到三天的时间，非常短暂。不过沫语倒是累坏了，在马车上找个地方靠着睡着了，原本缇艾利卡想跟她一起的，被西芙蕾娜挡在外面不让她进来的。
     西芙蕾娜给出的解释是“男生不得进入女生休息的地方”，这让女扮男装的缇艾利卡有苦说不出，只能默默的憋着。让西芙蕾娜大快人心。
     望着沉睡的少女，这个少女明明非常较小，肩膀上却承担了他人无法承担的责任。这个瘦弱的身体，到底承受了多少的痛苦，为大家付出了多少，怕是只有她自己才知道。
     少女只有睡着的时候才会放下戒心，不再警惕任何人，安静的她看上去很美。西芙蕾娜看了她很久，一直移不开眼神。
     “您辛苦了，好好休息吧。”
     原本还想摸一下她的侧脸，但想到会吵醒人家，西芙蕾娜还是放弃了。以沫语那种性格，怕是人家碰她一下都会从梦中惊醒，为了避免这种情况，西芙蕾娜还是选择了在旁边看着就好。
     这条龙看着已经变成人形的手，没想到化身人形的这天来的这么快，这也意味着她身上开始有了更沉重的责任。
     主人经常对她说小沫承担了太多不该承担的东西，她想为小沫分担一点。现在西芙蕾娜理解这些话的意思了，主人不在的时候，就让她替主人也分担一点吧。
      这个叫真夏沫语的少女，既是主人重要的人，也是她西芙蕾娜为数不多认可的人类。
      “晚安。”
      夕阳落下，天色慢慢黑了，大概再过几个小时就能到帝都吧。这个少女短时间内是醒不来的，就让她好好睡吧。她肩膀上的担子太重了。
      就这样，西芙蕾娜看着看着，自己也慢慢睡着了。
      ————————————————————————————————————————
      回到现实世界的时候是在第二天，沫语看着自己的头发，还好是正常的黑发， 没有莫名其妙的变成白发。女巫的魔法虽然可怕，但还没到这边的世界也受到影响，这算是幸运的了。
      但同时也有一件事困扰着沫语，那就是渡局小姐的事。已经得知了渡局小姐的女儿就是妮薇，之后的见面肯定不会正常了。
      而且昨天的镜子，渡局小姐肯定看到了她在异世界的样子，她不可能没有察觉她身上的秘密。如今最好的办法就是向她说明自己在异世界的事，还有就是交代妮薇的事。
      一想到以后知道她秘密的人又多了一个，她并不是很高兴。
      但这也是没办法的。 
      穿好衣服，看着日期，这个时候是要上学的时光。在异世界待了两天她都觉得似乎过去了两个月，对学习都陌生了。梳理下头发，少女要出门了。
      自从习惯了女生的身份，她现在一点也不抵触穿女装，相反现在一出门都是挑裙子的。就像印证了某个前辈的话，女装这东西一开始可能会拒绝，但穿着穿着就再也离不开它了。
      少女想到自己越来越女性化，真是为自己已经远去的兄弟默哀，更可怕的是她居然一点也不抵触现在的样子。难道她真的要一辈子当女生吗.....
      来到学校，她照常学习，照常上课，在那之后她有报补习班的打算，准备为高三的时候应考做功课，毕竟很快就要升学了，她总不能什么都不准备。真的到了应考的时候，恐怕真的会很忙碌。
      “小妮子。”
      忽然，一只手在她面前出现，压在她桌子上。由纪居高临下的看着她，眼神里都是威严。
      “放学后，就在我家，关于你身上的事，我打算跟你坦白。”
      一听就不是好事，沫语可敏锐的很，由纪肯定是有重要的事要跟她说。
      她自然没有拒绝的必要，怎么说由纪也是她的恩人，人家让她做什么自然不会拒绝。 
      忽然，手机震动了下，一条短信发来。少女打开手机，发现那是姐姐发来的。
      “听说妈妈好像是认真的，你做好心理准备。”
      这是什么意思？
      真夏沫语完全搞不懂姐姐的意思，什么叫妈妈好像是认真的。她翻了下短信记录，也没有未读的邮件，姐姐是几个意思。
      她就这样随便翻了下最近的邮件，忽然发现有一条邮件她是没读过的，可这邮件却分明标注了已读！ 
      这个邮件是她母亲发来的，具体如下：
      “小沫，过去是我的不对，这次我不会再犯错了。如果你需要什么，我都给你，我现在想从头再来。”
      母亲还是跟上次一样，没什么变化，可沫语的关注点不在这里。她看到这条邮件是已读的状态，可她分明没看过，再看这条邮件的时间，是昨天发来的。
      而昨天，正好是露诺在这边的世界的时间。
      也就是说，露诺看了她跟她妈妈的邮件。 
      说不定连聊天记录也看了，也就是说，露诺可能把她的秘密给摸透了。
      强烈的恐惧袭来，没有安全感的她本能的感到害怕，自己的秘密被人家知道了，她现在只有害怕。不管是谁，她都不愿意让人家知道她的家庭情况。曾经遭遇过的家暴也好，心理问题也好，她都不想让人家知道。
      她不要别人知道她的秘密，绝对不要。  
      “怎么了，真夏？身体不舒服的话要不要去保健室一趟？”
      “.....我没事。”
      现在的沫语心里乱糟糟的，一想到露诺翻了她手机知道她的秘密，她全身都不自在。
      尽管露诺并不是故意的，可她还是不安。
      她自己的出身，包括她的性格缺陷，她不想让人家知道。她害怕人家知道了会对她有奇怪的想法，这不是她想要的。
      直到放学，她的心都无法平静下来，满脑子都在想自己的事。
      她收拾了下书包，准备跟由纪一块去她家。虽说心情沉重，但她也不能把事情写在脸上，这样不大好。
      “你看上去好像心情不好。”
      “有吗？”
      “嗯，虽然脸上没写出来，可你的手一直在抖。”
      “我.....”
      真夏沫语实在不知道该怎么办好，安全感缺失的她十分害怕，完全乱了手脚。
      因为，露诺太重要了。她要是知道了沫语的过去后，对她有什么微妙的看法怎么办。最可怕的是，万一人家讨厌她怎么办。
      毕竟，大家都不怎么喜欢这种家庭出身的人，因为心理有问题，大家也不愿意和这种人在一起。沫语害怕她这样的人会被露诺疏远。
      “小妮子，你的事我全部都知道了。”
      “你说什么？”
      “我是认真的，我没开玩笑。你现在可以告诉我了，异世界，还有米拉斯汀，这些东西，你打算怎么跟我解释？” 
      嗵，书包掉落在地上，少女的眼神变得毫无焦距。
      这一刻，她的安全感，变得一无所有。 



第330章  丧失理智
真夏沫语是什么人呢？
      如果问别人这个问题，一般都会回答问题儿童。但有一点是忽略了，她是正常人，但又不是正常人，通俗点说就是比较接近精神病的人类。
      如果用正常的思维去看待她，估计也不会得出什么实质性的答案。这也是很多正常人所无法理解的，一个带有心理问题的人类的状态。
      由纪根本没想到她的这番话会对沫语造成多大的影响，沫语听到那番话的时候，整个人呆住了，书包掉落在地上，身子在不停的颤抖。
      她努力的让自己稳下来，却是怎么都不能停止颤抖。一直以来她都不肯告诉由纪她身上的秘密，并不是因为她想保护谁，而是为了保护自己。缺少安全感的她，需要秘密来武装自己，秘密就是她最后的盔甲，一旦被打破，那她所有的的脆弱都会暴露。  
      如果她没有秘密，那她的一切都会给人家知道，她不要这样。她不想人家看到那个最原始，最脆弱的真夏沫语，她不要人家看到她真实的一面。
      她不要.....
      “由，由纪.....我.....”
      “你什么都不用说，那个叫露诺艾特的已经跟我说了。你在那边的世界貌似还挺厉害，难怪你现在变得那么强，果然是跟这个有关吗？”
      “不，不是的，我不是.....”
      “你怎么了，抖得好厉害，是哪里不舒服吗？”
      由纪并不知道沫语的内心，或者说她这样一个正常的人类怎么可能理解一个问题儿童的心理，她要是能理解，那她就不是紫绮由纪了。
      真夏沫语在害怕，害怕自己的一切被人家知道，她可以忘记生命，甚至可以对自己的身体乱来，哪怕自己粉身碎骨她也不怕。可她唯独害怕自己的秘密被人家知道，不管是谁，她都不愿意让人家知道她的过去。 
       要是人家知道她的过去，知道她的事情，会不会改变现在的关系呢？因为害怕改变，所以不愿意被人家发现。
       “听，听我说，我，我.....我不是故意的！请你听我解释，我真的只是不敢告诉你，没有故意要隐瞒的打算的！” 
       “小妮子，你怎么了？我没有责怪你啊？”
       “我不是故意这么做的，相信我，我真的只是不敢告诉你，我怕你不相信我，你不要生气好不好......”
       “小妮子，你先冷静点好吗!”  
       由纪终于发现不对劲了，慌忙的想要安抚她的情绪，印象中还没看到沫语会有那么大的反应，认识那么久以来，甚至连她哭都没见过。像今天沫语这样那么反常，由纪不得不担心起来。
       “由纪，求你了，不要讨厌我好吗.....” 
      在紫绮由纪惊讶的目光中，这个少女流泪了，泪珠一滴一滴落下，怎么都止不住，她就差跪下去了，还好由纪拉住了她。
      沫语一直以来对她隐瞒的东西，她么想到对她会那么重要。也是，异世界这个东西说给别人听肯定没人相信，加上这又是沫语自己的秘密，她不想给人家知道也情有可原。
      而由纪强行捅破这层纸，撕开这个秘密，对沫语而言就如同强硬的剥开了衣服，看到她那真实的一面。
      真夏沫语不要别人看到她的秘密，不要人家看到她的脆弱，更不想因为对朋友隐瞒秘密而被人家讨厌。
      简单来说就是害怕失去。
      所以才会那么过分的保护自己，就连一点的秘密都不愿意分享给别人。
      仅仅是为了保护自己。
      所以一直以来都有人为她，你这样活着不累吗？那时候沫语没有放在心上，但她何尝不知道这样活着累不累，可她没办法，她又没办法像个正常人一样，她只是一个有着严重心理缺陷的问题儿童。
      “对不起，是我不好，我不该说这些的。”
      由纪抱住这个女孩，向她道歉，语气里无不充满自责。她怎么就忘了呢，这个少女可是个问题儿童，怎么能用正常人的思维去看人家呢。
      “沫，别哭了，我没有怪你，听话，不哭。”
      她抚摸着少女的头，一直在安慰她，大概是第一次见到这样脆弱的她，她感到惭愧。仔细想想，自己确实有不对的地方，人家那么努力的隐瞒的东西，肯定是非常重要的秘密，自己这么强硬的拆开，果然还是太过了吧。   
      “由纪，对不起，对不起......”
      “没事的，我没有怪你。”
      看来，问题儿童始终还是问题儿童。想要她像个正常人一样，还是太难了吗。一直以来她对问题儿童没什么概念，现在看来，是自己忽略的太多了。
      “总之，先去我家一趟，我们先坐下来谈谈。”
      姑且要安稳她的情绪，先让她去由纪家是比较合适的选择，而且现在她也的确需要安抚。
      谁知，沫语一听到这句话后相当抵触，一把推开她连连后退。拼命摇头，她的样子十足的失去了理智。
      她能在战斗中保持冷静，可她能在朋友面前不崩溃吗？尤其是在她已经没有防御的情况下，恐怕是一件很难的事。 
      “我不要，我不要，我不去！” 
      “小，小妮子.....”
      “我要回去，我不要在这里了，别碰我！”
      她的样子就像个精神病患者一样，由纪也是惊呆了。
      真夏沫语的心理问题似乎没有随着时间的流逝而慢慢自愈，反而有着越来越厉害的趋势，只不过平时没表现出来罢了。
      由纪眼睁睁的看着她跑远，她没有去追，只感觉心里空荡荡。
      真夏沫语一路奔跑，像是在逃避什么，也不去在意路人的眼神，就这样跑回家里把自己关起来。门锁的死死的，窗户也关的紧紧的，她现在失去了安全，待在那里都感觉不到安全，她总是害怕自己一无所有。
      莫名的，她又想起了小时候的时光，那时候的她也是这样一无所有，谁都不在身边。一想到自己又要回到那个时候一无所有的时光，她好害怕，她真的受够了孤独，她再也不想要回到孤独的时期了。
      她到自己的床上，用被子把自己包裹的紧紧的，衣服也没换。等到自己稍微冷静点的时候，她又满脑子都是自责，本来说好的要去由纪家的，就这样被自己搞砸了。都是她不好。
      她总是害怕自己会失去，总是害怕身边的朋友会改变，为了得到朋友，她努力改掉身上的坏毛病，让自己变得像正常人一样，哪怕自己受伤也要努力保护大家。
      可即使是这样，她的缺陷似乎还是存在。
      为什么会这样。
      她不想做问题儿童。      
      “小沫。”
      忽然，一道声音在耳边响起，她猛地抬头。
      她看见了那个有着灵魂状的女孩，那个熟悉的脸，还有那熟悉的样子，平日里对她的依靠，现在荡然无存。对这个少女有的只是害怕。
      “不要过来，不要看这样的我！”
      她把自己包裹的很紧，头也不放过，背对着人家，不让人家看见。
      露诺很想掀开她的被子，可身为灵魂体的她却没有触碰物体的能力，只能叹息。
      “对不起，我不该随便看你的邮件，是我不好。”
      “我不听！你走开，你马上走开，不准看我！”
      啊啊，明明不想这样的，像个精神病患者一样，这不是沫语想要的。
      她明明只是想做个正常人，像个普通人一样有个普通的人生，她本来想忘记过去的不愉快，还有自己遭受过的灾难。
      明明，不是这样的，为什么她会用这样的语气的，这并不是她。
      “小沫，是我错了，原谅我好吗。”
      “我不是让你走了吗，为什么你还那么烦，你不知道我现在谁都不想见吗！给我走！”
      不对，不对的，这不是她的真心话，尽管沫语的内心不停的告诉自己不是这样的，可她身体却做出了和内心相反的事情。
      已经够了，什么都完了。
      之前还叫由纪不要讨厌人家，现在则是主动让人家讨厌，啊，已经够了，人家肯定不会原谅她的了。
      这样也好，反正真夏沫语也不讨人喜欢，就这样被人家嫌弃，被人家疏远吧。
      明明是这样想的.....
      滴答。
      眼泪一滴一滴落下，她的心真的好痛，眼泪掉个不停，才不是这样，才不是这么想的。明明只是想让人家不要看她的脸，为什么会赶人家走，她不要被人家讨厌。  
      被露诺讨厌什么的，她不要啊，她不是这样想的。
      望着在颤抖的小身躯，露诺倒是没有表情，只是看着那个背影在不停的抽泣，想必这孩子很难过吧。
      尽管她说了很过分的话，可她却一点都不生气。
      很生气吧，明明是那么过分的话，可露诺却能坦然接受。
      她抱住对方，虽然手在那一刻穿过了人家的身体。
      “小沫，不管你说什么，我都不会讨厌你的。我说了，我不管什么时候都是在你这边的。”   
      “呜呜，对不起，露诺，我不是故意的！呜呜.....”
      “没关系，是我有错在先。”
      “对不起，露诺，求你不要讨厌我。你打我骂我都行，你不要讨厌我，不要离开我，对不起.....”
      “怎么会讨厌你呢，小傻瓜。”
      啊，果然还是喜欢小沫，这份感情是不会变的。露诺越来越确定，她这辈子根本就离不开这个人，明明相隔了十万八千里的距离，却唯独对她上心。
     真想就这样一直抱着人家，该多好。可惜，他们终究无法在一起。
     沫语哭完后，这个房间又剩下她一个人了，什么都不留。她紧紧抱着自己的身体，缩着自己的被子，然后靠着墙，又一次想哭。
     她发现，她最近越来越爱哭了。



第331章  谎言与真实
她是多久没哭了呢，她都忘了上一次哭的时候是在哪个地方。 
      确实过去了很长时间了。 
      她抱着自己的身体，就这样享受一个人的时光，也不用去顾虑其他的东西。可她始终无法保持平常心，自从内心的安全感丧失后，她整个人就变成了一副精神病一样，为什么会变成这样。
      明明以前都不会这样的。   
      她自己或许没察觉到，她的心理问题已经是越来越大，正在影响她的思维方式。她越是去压抑自己，勉强自己，问题就越严重。
      叮咚~
      门铃被按下，有人在外面，不过因为沫语住的地方本来就小，安全措施也谈不上多好，如果人家是执意要去撞门未必是撞不开。但少女根本不怕人家来强的，她有这实力。
      但现在的根本不想见人。
      “小沫，开门，是我。”
      这个声音是她姐姐嘉音，她怎么会来这里的。印象中姐姐根本不会来这种地方，就算是来也不该是这个时候。
      她尽管不愿意，还是下床开门。
      “哦，你终于开.....你怎么了？”  
      打开门的那一刻，她看见了用被子把自己裹起来的少女，而且看她的样子好像刚哭过，怎么看都不像是没事人的样子。
      第一次见到妹妹这样，嘉音有点奇怪，在想她是不是遇到什么事。
      “小沫，老实告诉我，是不是有人欺负你了，我帮你教训她。”
      “.....没有。”
      她现在真的是连话都不想说，只想一个人待着，可能的话她连人都不想见。可因为人家是她姐，她还是得去给人家开门。尽管她不是很愿意。
      “你在撒谎，你看上去一点都不像是没事的样子，你肯定是在骗我。”
      “就算是，你也不知道。姐姐你又不了解我。”
      这倒是真的，嘉音对这个亲生的妹妹的了解其实并不是很多，加上不是一起长大的，感情也不是那么好，自然会有疏离感。
      她坐在床上，缩在墙角，过去了那么久，她的内心还是无法冷静下来。脑子里始终是和浆糊一样，她总觉得哪里都是敌人，没有一个地方是安全的。
      正是因为安全感没有了，她才会变成这样。
      “我好歹是你姐，有什么事你可以跟我说，我会帮你的。”
      “姐姐吗.....”
      这个词在她听来是那么的讽刺，一个从小就不在身边，并且未曾给过她任何东西的人，说要帮她。总觉得信不过。
      不过以她的性格确实很难相信别人就是了。
      “姐姐你就不用操心了，我的事不用管，就让我一个人待着好吗.....”
      她缩了缩身体，靠着墙角，明明用被子裹着，可她还是觉得很冷。
      “小沫，我......”
      “让我一个人待着好吗，拜托你，我现在谁都不想见。”
      当刺猬没有了可以保护自己的刺后，全身的脆弱都会暴露在面前，现在的真夏沫语没有一丝的反抗能力。如果她被人用强硬的，她也不会反抗的。
      真夏沫语最后的安全感就是她一直以来守护着的秘密，不管是异世界还是她小时候的经历，她都不愿意给人家知道，一旦被人家知道，她身上也就没有了可以保护自己的东西了。
      而且，她总是想哭，好奇怪，在她还是男生的时候都没有哭的那么厉害过，怎么变成女生后会变的那么爱哭。
      嘉音看着这样的她，她没有继续追问，她似乎能理解这样的沫语。
      毕竟是亲生的姐妹，加上他们两个从小都是离异家庭，多少能感同身受。对于沫语这种近乎精神病一样的行为，她没有反感，到是能理解。 
      这样啊，原来她的问题比她还严重。
      离异家庭的孩子总会有心理问题，这是不争的。而且长期遭遇过暴力，以及孤立，还有被双亲近乎抛弃的冷暴力的情况后的真夏沫语，现在已经到了泵扩边缘。
      敏感脆弱的心思，就是她最好的特征。
      “我来是想告诉你一件事的，妈妈已经说了，她想把你要回来。”
      “这是什么意思.....？”
      “妈妈说，她想要拿回你的抚养权。”
      沫语的黯淡的眼神有了一丝丝光芒，她抬头望着姐姐，表情极为复杂。
      从小就跟着爸爸生活的她并没有体会到多少的家庭温暖，反倒是在暴力中度过了她的童年。加上跟妈妈的感情又不是很好，每年就算见面也说不了几句话，她有的时候甚至在想，妈妈压根就不想生下她。
      现在，这个人居然说想要她的抚养权，多么讽刺。
      “你也知道，你跟爸爸生活并不是很好，妈妈说了她想要重新开始。你想想，我们可以在一起生活，一切都可以重新来过，你也会有个安稳的家。”
      “重新开始？”
      “对对，重新开始，你过去所缺少的，现在都可以一次性补回来。我也想尽快和你一起生活，对了，家里暂时没买床，我们两人可以先挤一挤.....”
      “我不要。”
      少女拒绝了，毫不犹豫的拒绝了。 
      她打心眼里抗拒这种东西。
      迟到的爱，已经不是爱了，早就变质了。沫语也知道，母亲对她的转变，完全是因为那次的车祸。
      可现在说这些又能怎样，已经晚了，她早些时候这么做可能还有用。现在，她不要这东西。  
      “为什么拒绝，小沫？你要知道，这是好不容易才有的机会，你不是跟我一样想要一个家吗。现在是机会，你知道吗，现在的我们都需要家。”
      “我不要这种家。”
      “小沫，别任性，我知道妈妈以前冷落你，但现在人家也在努力.....”       “好了，别说了。一个从小就不要我的人，说什么重新开始，你不觉得很奇怪吗。”
      “小沫.....”
      “如果.....如果真的爱我，为什么要丢掉我......”
      她把自己包裹住，脸都遮住，大概她不想人家看到她这样子。现在的她，实在是太脆弱了，曾经坚强的她，现在荡然无存。
      果然外表的强大怎么都无法掩盖内心的脆弱，不管她愿不愿意，她的骨子里就是一个脆弱不堪的灵魂。
      从小没有享受过亲情，没有享受过友情，更没有享受过一个正常人该有的童年的她，哪里来的资格享受幸福。她知道，那些东西都是虚假的，她一早就知道，不管是爸爸还是妈妈，都没有爱过她。
      “姐姐，你先回去吧，今天我想一个人待着。”
      “小沫。”
      “回去好吗，就说我用不着这东西，没必要为了一个病人准备房间。”
      嘉音知道说什么也没用，收拾东西走人，她的内心又何尝好受。
      她不知道，原来她的妹妹问题是那么的严重，已经到了边缘。也许就差最后几步，她就会踏入到崩溃的境界，到了那时候，大概就是真正的“非正常人”。
      一直以来她因为有妈妈陪在身边，才使得自己的问题控制到最小，还没有到沫语那可怕的地步。但沫语是真的控制不住了，长期的压抑已经让她处于崩溃的边缘。
      也许该找一下哲平叔叔比较好，人家是心理医生，或许能给出有用的建议。这样想着的她，打算回去要人家的电话。
      这一天，沫语饭也没吃，就只是一个人待在房间里。明明没开空调，她却觉得很冷，原来缺失了安全感是那么可怕的事。现在的她没有了防御用的刺，到处是破绽，这样的她一点都不好。
      谁也睡不着，吃也吃不下饭，她的样子像极了当初患上抑郁症的时候。她尝试着去玩游戏分散注意力，严重的是，现在游戏也没法让她从那个状态里出来了。
      “我该怎么办.....”
      一直处在这种状态，一点都不开心，想笑也笑不出，心情极度的压抑。她不要这样。
      就好像已经被世界给抛弃了一样。
      闭上眼睛，少女孤零零的对着墙，衣服也不换，整个人孤单极了。自从由纪捅破了窗户纸，她整个人就变成了这样，明明不该是这样的才对。
      “小沫。”
      忽然，意识远离，她的灵魂飘到了异度空间，重新见到了灵魂体的露诺。
      “小沫，听我说好吗，我不是故意要那么做的。请你相信我，我不会讨厌你的。”
      看到那个白发的少女，她有点恍惚。现在什么都没有了的她，连安全感都丧失的她，基本上等同于没有秘密。
      既然没有了秘密，那就任性一点好了，反正也不会有人介意的。
      这样想着，沫语上前抱住对方，把自己所有的重量压在人家身上。露诺接住人家，发现她的身体在颤抖。
      “小沫？”
      “别动，让我靠着好吗，我累了。”
      她还是第一次对人家说她累了，一直以来喜欢包揽责任的她，终于说出她已经不行了。
      一直以来她在勉强自己，让自己逞能，甚至受伤。但过去了那么久，她发现，她最致命的伤压根不是来自身体，而是来自精神。
      精神的创伤，比肉体的伤要厉害的多，可以说，少女的精神损伤远远大于她的肉体损伤。
      “露诺，我现在，是不是被所有人抛弃了.....”
      “才不是，我还在你身边。就算全世界不要你，也还有我。”
      “这是真心话吗？”  
      “当然。”
      “你骗人.....但就算是骗人的也好，就让我多待一会儿吧。”
      她现在需要的是，一个可以休息的地方。尽管她不相信别人，但现在，她想活在谎言中。



第332章  和解
回到学院的时候，已经是很晚了，在那之后学院长亲自来接见，必要的呵斥是免不了的。但人家也是出于担心，也就老老实实的接受批评，尤其是妮薇，一句话都不敢说。一对上自家爷爷的眼睛，她就觉得心虚。
      这次的龙之谷之行，到也不是什么收获都没有。尤其是妮薇，她的收获是最大的，在那之后也有了明确的目标，可能要投入到更大的心血。
      至于缇艾利卡，她在这次的战斗中彻底明白自己的弱小，她要好好变强，然后能够保护好自己重视的人。
      露诺她是在第二天回到现实的，在那之后她遭到了柯茵娜不停的追问，甚至是过度的关心。毕竟她没参与到龙之谷的事件中，对很多细节都不了解，她对这件事真的很好奇。
      “听说西芙蕾娜能变成人形了这是真的吗？” 
      “嗯，真的。”
      在刚开始她也有点惊讶，不过在看到西芙蕾娜的样子后，她只能相信这是真的。
      虽然说没指望过她那么快修炼成人形，但既然现在有了人类的身体，总该不是坏事。之后做什么事都会方便不少。  
      尽管外表是个萝莉，想必是个御姐心吧，她这样推测西芙蕾娜的内在。
      “另外就是，露诺酱，关于小沫的事。”
      “啊，她吗。你放心吧，我有我自己的想法。”
      对于她唯一上心的女孩，她会坚定的走自己的路，不管发生什么事都不会改变。
      但自从跟沫语在异度空间之后，她能明显的感觉沫语对她的改变。她现在正逐渐变成真夏沫语最不能缺少的人，这也说明她正一步一步得到沫语的真心。
      一旦她真正得到了沫语的全部真心，那沫语肯定会对她掏出所有，一心一意对她。露诺想，这样的日子应该不会远的。
      但想到自己将会承载一个人对她的信任，她压力还是比较大的，也更加坚定了她要完成实验的决心。
      要想真正给她幸福，光是这样是不够的，她还要做更多东西才行。
      “露诺酱，你最近对她有点上心过头了，你没发现吗？”  
      “嗯，稍微有点。但既然是为了她，那又有什么所谓。”
      “.....露诺酱，你对她，不是简单的友情吧。”
      柯茵娜不愧是柯茵娜，果然还是被她看出来了。不过也难怪，以柯茵娜的性格，什么时候看出来也不奇怪。
      露诺也早就做好了被她发现的准备。
      “是啊，我对她，是恋爱意义的喜欢。”
      她还是第一次向朋友吐露她对沫语的感情，本来这件事她是打算一直隐瞒着的。没想到还没来得及表白，这么快就被朋友知道了。
      但没关系，反正她迟早是面对的。
      “我之前就觉得你们可能是这样的关系，没想到是真的。那么，现在你们有在一起吗？”
      “不，现在还是我单方面喜欢人家。”
      “你不快点表白，人家是要被抢走的。”
      “我会告白的，等我做完那件事。”
      柯茵娜果然是个好朋友，即使知道她的性取向也没有对人家有什么偏见，反而是站在人家的角度去考虑问题。所以露诺才会喜欢跟她做朋友。
      认识她，并且和她成为朋友，大概是露诺人生中最正确的选择之一。
      忽然，门被敲了下，露诺下去开门。打开门后看见的金发的少女，她虽然和平时的穿着一样，但眼神里多了一份坚定。
      “有空吗，露诺。”
      望着这个熟悉的少女，露诺先是沉默，然后一笑。
      “好，就算你不来找我，我也要找你的，温迪。”
      她终于打算，跟过去的自己做一个了断。
      两人到学院的小树林里，这里经常是情侣来光顾的地方，偶尔也会有几个要好的闺蜜来这儿密谈。这次跟着温丝迪雅来这里，一方面是想给自己的过去做个决断，一方面她也不想再逃避下去。  
      “虽然我说了很多遍，但我还是想说，露诺，我依然想跟你继续做朋友。即使你继续拒绝我。”
      温丝迪雅这种死缠烂打的性格倒是令露诺意外，她本以为一直拒绝的话人家肯定会识趣的离开的，没想到人家依然坚持着，被拒绝了多次还是会继续。
      这也是露诺始终无法忍心跟她彻底决裂的原因。
      “我之前去了龙之谷，我见到了那个人。”  
      “那个人？”
      “嗯，龙骑士莫索克，也是杀死了老师的那人。”
      “.....”
      莫索克，这个人温丝迪雅自然是认识，当年的他害死了露诺的老师，同时也成为了露诺和她决裂的导火索。
      两人会因此决裂，跟这个人是脱不开关系的。
      小时候的露诺真的很恨温丝迪雅，恨她的隐瞒，恨她的欺骗，但她最恨的是始终是自己的无能。
      随着年龄的增长，以前无法理解的的事现在渐渐能理解了，以前所不能接受的东西，现在也渐渐接受了。
      “温迪，我始终发现，我不能原谅他。一看到他，我就想起老师的脸，我无法原谅这个人，哪怕这个人是高贵的龙骑士。”
      “是吗.....”
      “你知道我为什么要拒绝你吗，明知道你是谁，我还是要装作不认识你。你想知道为什么吗？”
      她第一次对人家说出她的心事，本来以为不会说出的东西，现在说出来了。  
      “我可能无法原谅的那个人，是我自己。”
      “你自己？”
      “我一直在想，如果那天的我再强一点，优秀一点，会不会不一样。老师是不是不会死了。”
      是的，她一直以来无法原谅的人是自己，而不是温丝迪雅。
      “所以我逃避了，逃避和你见面，甚至假装不认识你。我以为我是在故意疏远你，其实到头来我只是逃避你。”
      随着自己年龄的增长，她对很多事都看得开了，也逐渐原谅了当年那个对她欺骗的帝国公主。她只是无法原谅那个弱小的自己，无法面对昔日的朋友。
      毕竟他们有着一个巨大的隔阂在挡着。
      “你没怪过我？” 
      “要说一点都没有那是不可能的，至少在小时候我是很怨恨你欺骗了我。你明明和我是朋友，却隐瞒了那么大的事，只要是人都会生气的吧。”  
      一直以来玩的很好的朋友的真实身份居然是帝国公主，但凡是人都会生气的，小孩子最讨厌的就是欺骗。
      “不过我也能理解你的行为，我也知道你不是故意的。我生气的是，老师无辜的惨死，这是我最不能原谅的。”
      “对不起.....”
      “行了，别道歉，我现在能理解，你不是故意的。我只是无法原谅自己。”
      平复下呼吸，一口气说那么多，她要调整呼吸。这些话她都憋在心里好久了，现在终于说了出来，把所有的一切吐露给了温丝迪雅。
      “你说我们现在算什么关系？”
      “这个.....”
      要说现在的两人的关系，其实温丝迪雅还真不好说是什么关系。毕竟他们不再是朋友，仅仅是学院里的学姐妹关系，硬要说交集其实也谈不上很多。
      只是温丝迪雅单方面想要修复两人的关系，想再次回到小时候一样无忧无虑。
      而露诺一直在拒绝罢了。
      “露诺，我的想法是，如果你不嫌弃，我们还是可以继续做朋友。”
      尽管过去了那么久，温丝迪雅的想法还是没有改变，她仍然想和露诺恢复原来的关系。即使这条路很艰难，她还是想这么做。
      不管被拒绝多少次，她还是会继续下去，因为......温丝迪雅想要回到过去那个无忧无虑的童年。
      第一个不是因为她是公主而跟她交朋友的女孩，第一次在王宫外面交到的朋友，第一次创造的美好的回忆。她想要回到过去那个童年。
      “这样真的好吗，即使我再拒绝你？”
      “你看我不是被拒绝了很多次吗，而你也没有真的疏远我不是吗。再说你要是真的不喜欢和我在一起，早在一开始你就会对我白眼。”
      “你真的是.....”
      她苦笑，温丝迪雅真是个特别的人，都这样了还不愿意放手。
      不过也是，人家会那么坚持，想必露诺在她心里的地位很高吧。
      “温迪，我可以说一句话吗？” 
      “请说。”
      “一直以来，对你的态度，还有对你的无视，对不起。我才是那个需要你原谅的那个人，真的对不起。”
       她郑重的向她道歉，第一次向这个人道歉。一直以来的位置，发生了改变。
       温丝迪雅连忙扶起她，抱住她。此刻她希望时间能在这一刻停留。
       或许他们的关系要重新回到小时候会很难，但只要有时间，他们会有那一天的。不管花上多长时间，真正的友谊是不会随着时间的流逝而消散的。
       现在，温丝迪雅是这么想的。
       跟温丝迪雅见面后，露诺一个人在回去的路上，经过了刚刚那一番谈话，他们的关系会慢慢解冻的，之后会怎样就交给上帝了。
       她走着走着，到水池边，这是西芙蕾娜经常玩水的地方，现在那条黑龙倒是不出现在这里了。
       “你找我吗，主人？”
       轻盈的脚步在后面传来，披着斗篷的萝莉正抱着一堆的零食吃的津津有味，嘴角上还有碎末，看到主人亲自过来，她倒是有点意外。  
       露诺微微一笑，转过身去望着人家。
       “有些话，想对你说。顺便，想问你几个问题。”



第333章   问题儿童的路

   自从变成人形，做什么事都方便了不少，以前碍于庞大的身体不能进入的便利中心也能去了，零食也能吃了。
     变成人类还是有好处的，加上大家都知道她是露诺的龙变成的人类，对她也还算热情，不停的追问她。顺便摸摸她头塞给她零食。
      人类果然是很复杂的生物，吃着大家给的零食，西芙蕾娜如此想道。
      当她看到自家主人在自己经常玩的水池边上等着她，倒是有点意外，主人平时很少会特地来找她的。
      露诺对她说起这句话的时候，西芙蕾娜更加意外了。
      “如果我能帮得上忙的话。”
     说实话西芙蕾娜不觉得她能做什么，她除了会战斗外就没别的会的。主人这时候问她问题，她并不觉得她能回答的出来。
      “你对现在的身体还习惯吧？”
     不过西芙蕾娜没想到露诺首先问的居然是她自己的问题，西芙蕾娜以为她会问更深入的东西。
      “嘛，还好。人类的身体虽然刚开始不习惯，但适应了之后也没什么大问题，我还挺喜欢这个样子的。”
      以前身体庞大的时候有很多事都做不了，活动空间也有限。
      不过现在不同，有了人形，起码方便不少。
      “不过，把我变成这个样子的女巫，我倒是挺在意她的。”
     女巫的真实身份是什么，目前还是个谜，但不论是谁，都对她的真实身份感兴趣。
      而且能把修为尚未到一定境界的西芙蕾娜直接化身人形，足以证明她的恐怖。至少在整个大陆，还没人能做到这件事。
      “那些暂时别去想，想也没有用，比起这些，我想知道你对小沫的看法。”
      “沫沫大人？”
      “对，你对她是怎么想的。”
     看来重点是这个，果然主人无缘无故过来找她绝不是简简单单的谈话。肯定会涉及到真夏沫语的事 这也符合露诺一贯的作风。
       “她是个很特别的人类。”
      西芙蕾娜给出她自己的答案。
      “主人想对她付出一切，而我则是想在主人不在的时候保护她。”
       就仅仅是这样而已，再没有更多的了，西芙蕾娜倒不希望主人误会，她只想安安分分做好自己的事。
        “谢谢。”
       露诺看上去也放心了，神情松了下来。
      “而且，我想为主人做点什么。我从你身上学到了很多东西，这次我想回应你的期待。”
       西芙蕾娜愿意心甘情愿叫她一声主人，自然有她的道理。也说明露诺身上确实有吸引人家的东西，能使自尊心很强是龙甘愿叫人家主人。
      露诺对西芙蕾娜而言影响很大，她从人家身上学到了很重要的东西，责任。
       露诺也没继续说，只是看着她，最后拍拍她肩膀。
       “我想要研究空间魔法，打开世界门，你愿意助我一臂之力吗？”
       “那当然，只要你说一声，我愿意帮你。”
       “谢谢。”
       水池边，两个少女互相拍掌，立下了重要的誓言。在那之后会变成什么，没人知道，唯有现在，他们的心是纯真的。
       告别后，西芙蕾娜继续去学院里逛，顺便搜刮零食。而露诺选择了回去，今天的她已经收获了自己想要的东西，要对沫语展开的攻略，路途还是很漫长。
       她特地去找了缇艾利卡，有些事要当面跟她说清楚。缇艾利卡在看到她的第一眼也是疑惑，看见她眼神里的坚定后，她知道地方不是来找她算账的。
       “缇艾利卡，我是想告诉你，我已经决定了。”
        “什么？”
       “我是不会让步的，我不管你对小沫是什么想法，反正我绝对不会让步。”
       “好啊，我也不会认输，要不就来打个赌，看谁能到最后。”
       面对如此的“挑衅”，露诺不会退缩，既然已经决定了，那她还用说什么当然要坚持到最后。
       “露诺艾特同学，我要告诉你，现在的你并不具备优势，不能长时间和她有共同时间的你，有很多事情做不到。”
       “所以你才不理解我，你根本不知道小沫要的是什么。少在那自以为是了，缇艾利卡，你不过是一个赢在起跑线上的人，但最终要跑到终点的，不是你。”
       露诺终于决定，一刻也不能等了，她想要行动。
       这份感情压抑的太久了，她总是等着沫语敞开心扉的那天，可是等待让她太煎熬了。
       她好想现在就告诉她，我喜欢你很久了。但又害怕这个问题儿童会出什么过激的反应。
        在无意间得知了真夏沫语的过去后，加上由纪给她的第一手资料，她知道了问题儿童那并不快乐的童年，心里很不是滋味。
        终于知道这个问题儿童为什么会变成这种性格，终于知道她为什么会有如此过激的想法，她感到很心痛。
       也更加坚定了她接下来的决心。
       她不愿意等下去了，她要主动出击，直接发起攻势，直到攻下她的壁垒。
        可能这会是一场很危险的赌博，一个带有严重心理问题的少女，不能用正常人的思维去对待人家。这无疑增加了难度。
        但越是这样才有值得她去做的价值，姑且先把自己的心意表达清楚，至于研究，也只能一步一步来了。
        “柯茵娜，我有些事想请你帮忙。”
        “什么问题？不管是什么我都能帮你解决～”
        “我想向你咨询恋爱的有关话题。”
        “……”
       柯茵娜有句话不知当讲不当讲，真是想捂脸。她最不擅长的东西就是恋爱的话题了，让她这个从来没谈过恋爱的人情何以堪。
       她只能叹息，老老实实的说自己没有任何经验的事实。
      学院几朵白云上，阳光慢慢爬出来，犹如阴雨后的晴朗。
       不只是露诺在努力，就连败家的妮薇现在也在努力的钻研魔法，准备日后跟露诺一起合作研究空间魔法，然后顺利打开世界门。
       望着天空，微微叹息，伸了伸懒腰，继续投入到工作中。这次可要认真一点了。
       ————————————————————
       话说回到现实世界，这边的真夏沫语经历了露诺的事和姐姐的事后，一夜没睡，脑袋有点沉。她还是用冷水洗了把脸，然后给自己泡杯咖啡。  
        她得承认，她确实敏感了点，昨天的她就差一步可能就会变成精神病。多么可怕。
       那么多年来她都没发觉，原来自己身上的“病”那么严重，她努力压抑自己，结果却发现自己的问题积累的越多，爆发的越严重。
       明明没打算变成这样的。  
       “我……要怎么办？”
       她不禁问自己，她现在完全不知道自己能干什么。记忆里，她除了战斗外，就没别的擅长的了。
      她可以为朋友付出一切去战斗，可她却没法解决自己身上的问题。  
       何况她也不是喜欢才变成问题儿童的，她又何尝不想当一个正常人。
        喝完咖啡，她收拾了下东西，穿好衣服，准备上学。反正现阶段也没别的事可做，还是上学实际点。
       她早餐就只有一杯咖啡，喝完后就打算去上学。可她打开门的那一刻，看见由纪老早就在门口等着她。
       “由纪……？”
       “今天的假我已经帮你请了，你跟我来。”
       “欸，干什么……”
       有点搞不明白由纪想做什么，昨天由纪那番话可把她吓得不轻，现在的她无论如何也是不想见由纪的。
        但被人家强硬的拉着手 她又挣不开，只好由着人家那么做。
       “由纪……”
       “首先我要向你道歉，沫，对不起，昨天的我没考虑清楚就对你说那些话，是我不好。”
       “不，我才是，我有点敏感过头了……”
       “听着，小妮子，我把你当做我的朋友，但是我伤害到了你，这是事实。我不想逃避这份责任。”
      由纪在某些方面固执的可怕，沫语都说了没事，可人家还是不愿意放开手。沫语只想说被抓着手疼，想请人家放开。  
       也不知她想带着她去哪，沫语也不敢说，她现在还没从昨天的状态回来呢。仍然是属于敏感的状态。
      “你昨天是不是没睡？”
      “嗯？没有啊……”
      “少骗我，黑眼圈那么重，身上又一股咖啡味，你以为我不知道你在干嘛。”
       少女选择闭嘴。
      到了一个花园，由纪停下了，沫语看着花园里的美景，一时有点怔然。
       “喜欢这样的风景吗？”
       “稍微有点。”
       听说问题儿童，尤其是极其自闭的少年，对风景有着谜一般的沉迷，在他们孤单的日子里，唯有看风景度过时光。
      相信真夏沫语也是差不多的。   
       现在，这个没有了安全感的问题儿童，要怎么把拉回到正轨，这个是由纪必须要做的。
      “沫，你曾经喜欢过我是吧。”
      “事到如今你还提这个……”
      “我想，你过去喜欢的不是我本人，而是喜欢上你理想中的缩影对吧。”
       “你在说什么……”
      “小妮子，你太孤独了，所以才会觉得喜欢我。其实，你只是败给了孤独而已。”
       由纪的话不是没道理的，沫语本来就是一个孤独的人，会喜欢一个人也是为了寻找爱填补自己的心。
       “可我依然喜欢过，这是事实。”
      不管怎么说，她的确是真的喜欢过由纪，这是不争的事实。
       “那么，现在呢，你现在喜欢的，是谁？”
      风飘过，花瓣落下，由纪的眼神注视着她，一刻不停。
      真夏沫语此时的心，慢慢打开了一个缺口。



卷六后记
时间过的真快，一下子就又到了第六卷的时间，仔细想一下还真的挺快的，又突破了百万字Σ(っ°Д°;)っ
      总的来说，跟预想的没有太大的出入，一切按照计划中进行，初期打算将其写到一百万字以上，现在目标已经完成。
      虽然过程还是有点意外，例如人设方面的不讨喜，还有初期剧情的不吸引人，但经过了努力，一切都在慢慢改变。或许网瘾勇者并不是我最好的小说，但对我来讲意义却是很重大的，我第一次通过这本书塑造了以前从未塑造过的角色，真夏沫语。尽管争议很大，但我仍然将其视为我的一次突破(*￣︶￣)
      而且我的努力也得到了回报，也收获了一批新的读者，有的读者也能从这本书里找到自己的影子，不管是好事还是坏事，起码我想要的效果已经达到了。
      想起刚开始的时候备受争议的主角，现在逐渐得到读者的认可，也可以看做我一路以来努力的缩影。很感谢读者能信任我，坚持读了下去，并且看到了不一样的白伊韵歌（￣︶￣）↗
      真夏沫语是我投入了很多心血的一个角色，也是我写给某些人的一封信，算是鼓励仍在挣扎的他们。一开始我还在想，使用这样一个不完美的角色当主角真的好吗，真的不会引起读者的严重不适吗。这些忧虑，随着主角逐渐散发的光彩，慢慢打消了。 
       现在，故事已经发展到很深入的剧情，很多该交代的东西也交代了。剩下的一些坑我会慢慢补。是的，我现在确实有完结的想法。但就目前来说还不会那么快，也有可能会随着我计划的变化而改变，但谁也说不准(o°ω°o)
       一路走来，我也走过了作者生涯的三年，确实过了很久了。虽然现在的我还是一个小人物，仍然不能跟大火的作者一样有着强大的号召力，但我一直在做我自己。我一直在用我的诚意去回报支持我的读者，路途可能遥远，但我会走下去。
        今后我还想给各位呈上精彩的故事，我还有很多想要讲的故事在脑袋里，大家可以敬请期待。
        按照读者的小要求，最近我在减少虐的次数，我尽量在放糖(～o￣3￣)～ 相信我，我会好好对待主角的，虽然在那之后还会有一点小小的波折(灬°ω°灬) 
         那么，就这样，我们下一卷见\（￣︶￣）/ 



第334章  心境
在听到这句话的时候，真夏沫语明显一怔，陷入到沉思中。
      要说喜欢的人，她过去的确喜欢过由纪，不管怎么说这都是事实。虽然最后被人家拒绝了，可那段时间的她，是真的对由纪很喜欢。可能的话，她甚至想跟由纪过一辈子。
      不过这份感情，随着时间的流逝，最后也变成了回忆了。要说现在她喜欢的人是谁，沫语还真不好说。
      “这次你就不用再说什么借口了，你的事我都知道。这次我喜欢你把我当成一个知心朋友，多信任我一点。”
      由纪对她的友情是真的，尽管她没有对沫语有恋爱意义的喜欢，但人家确实把她当做朋友。一直以来对她很照顾，在沫语最颓废的时期，甚至不惜一切的为她付出。
      对于由纪，沫语也是给予了相同的信任。
      “我也不知道。”
      所以她给出了她的回答，因为她不想欺骗人家。
      “因为，现在的我，不知道怎么才叫做真正的喜欢。”
      “想要找到和由纪在一起的时候的那份感觉，现在很难。”
      “所以我也不知道。”
      她渐渐放下了紧着的内心，对由纪敞开了一部分心里话。能让她从紧张的精神状态中多少缓解一点，总该是好事，由纪是那么想的。
      毕竟昨天的她真的很吓人，由纪这次不得不小心，不能让人家受到一点伤害。
      至少，要给这个朋友一点安全感。如果她不能给沫语全部她想要的东西，那至少要让她放心。
      让人家相信，她紫绮由纪是不会丢弃她。
      “已经足够了，小妮子，我已经得到我想要的了。”
      也算没白费她这些天的努力，要知道为了这个问题儿童，她私底下可是做了不少的功课。
      “而且，你真的已经改变了很多了。我指的不是你表面上的变化，你的内心里，已经多少懂得了什么叫爱。可是，你还是别抓的太紧比较好，你知道抓的越狠，摔到在地上越疼。”
      一个长期缺爱的人，一旦得到一点点的关心，她就会付出十倍的努力去还给人家。这用来形容沫语是再合适不过了。
      可这样的她如果被最要好的人伤害，反弹将会是十倍。曾经的由纪，就是最好的例子。
      由纪不希望她再经历这种悲伤的事。
      “那么，跟我来吧，我要跟你说些正事。”
      她拍拍衣服，之前的一切仿佛都是闲聊，她这才真正进入到主题。
      “上次我邀请你跟我一起合作，我已经有安排了，会联合苏梦惜一起和调查局开战。无论如何，桑法琳和亚斯兰特这两人我是绝对不会原谅的。” 
      “那要怎么做？”
      “正面的对抗肯定是行不通的，所以我决定在暗地里玩一手，在这方面我需要用到你。”
       那次的车祸，亚斯兰特付有第一手的责任，如果不是她，沫语至于会受那种苦吧。她可是差点把命都搭进去了，要不是主治医生及时，她可能就真的去了另一个世界。
       如果说由纪一点愤怒的情绪都没有，那是绝对不可能的。
       她现在就想帮人家报仇，好好教训那两只家伙。
       “算了，反正也急不来。” 
       对沫语来讲， 只要不关系到朋友们的安全，她怎样都没关系。这点伤害对她来讲没什么大不了的。
       是的，比起心灵的伤害来说，身体的伤害算的了什么。
       因为请假的原因，由纪要跟她说明这件事的来龙去脉，然后把她的计划告诉她。有些地方并不是很完美，需要修改，但她仍然一点不漏告诉人家。
       沫语一路上只是附和，并没有参与进这个话题的打算，而且她也不感兴趣。她只是跟着由纪在蹭吃喝，其他的没啥兴趣。
       见她好像真的不是很感兴趣，由纪渐渐减少了这个话题，但她仍然想把她带进这个话题来。毕竟她真的有很多东西想跟她讲。
       “欢迎光临，两位。本店最近有情侣打折优惠，两位是情侣吗，是的话可以享受打折优惠。”
        进入一家蛋糕店，女服务员在前台面带微笑，十分敬业（？）的说着她的说辞。
        “.....”
        然而换来的是沫语的诡异。
        没别的为什么，因为她和由纪不管怎么看都是女生吧，这么光明正大的问人家要不要情侣打折真的不是近视吗？  
        “那个，店员小姐，我们是.....”
        “请您放心，客人。这是本店的政策，店长说了情侣是不分性别的，就算是女生跟女生也可以组成百合情侣。所以只要两位是情侣，我们可以给两位情侣打折，还免费送一份情侣套餐。”
        “这是什么店长.....”
        “这是我们店长的宗旨，因为店长灵大人是个重度百合，两位不要见怪。”
        沫语眼神复杂的看着由纪，在寻求人家的意见。要说这个情侣套餐倒不是一点吸引力都没有，沫语还挺想要的。
        但由纪，她的话.....
       “我们不是情侣，谢谢。”
        她毫不犹豫就拒绝了，一点犹豫都没有。
        “好吧，那请两位去里面的靠窗位置吧，空气小姐我将给您推荐最豪华的友谊套餐。”   
        被店员小姐带去里边的位置，由纪真是一点犹豫都没有，威慑力十足。对她这种真正的有钱人来说，一点点的打折对她而言真的不算什么，她压根不需要这东西。
        坐下后，由纪想跟她说说关于沫语自己的事情，她也知道沫语是什么出身，对感情这东西是很敏感的。
        加上上次露诺的那番话让她有了新的认识，她想要这个朋友有一个好的归宿。
        “听说你跟露诺艾特很熟吧。”
        她搅着咖啡，装作漫不经心的问道。
        “嗯，算是很好的朋友。”
        在她心中，她一直把露诺当做好朋友来对待，没有其他的想法。
        虽然看着她慢慢的从昨天那几乎疯狂的状态中回到正常是好事，但由纪真希望能从她表情里看到当初她暗恋自己时的愚蠢神态，当时的她傻傻的很可爱，感情上也是单纯的要死。
        但对于露诺，她似乎没有流露出更多的感觉，一切都是那么自然，没什么别的情绪。这让由纪不禁感到担忧。
        要是她对人家一点感觉都没有，那人家的努力岂不是白费了？那家伙还那么努力的为了她研究空间魔法，要是到头来发现沫语根本不喜欢人家，那岂不是白忙活一场？
        不过露诺她本人说过她可以等到沫语喜欢上她的那一天为止，这倒是令由纪很佩服。要人家等到喜欢自己的那一天，可不是说说的而已，实施起来可是相当的困难。
        就目前的情况来看，露诺明显有着先天不足的劣势。  
        “有没有想过，跟某个人谈恋爱？”
        为了避免触及到沫语那敏感的心，他说话尽量避开一些不必要的麻烦。
        “暂时没有，如果有的话早就不是这样了。”
        说到这儿她不禁苦笑。
        想当初她喜欢由纪的时候，可比现在要可爱的多，而且有的时候也会主动一点，毕竟是喜欢的女孩子，因此她多少想把自己帅气的一面展示给别人。
        但现在她也是女孩子了，没必要把帅气的一面给人家看。而且她所有该看到的，不该看到的，露诺都知道了，更加没必要去做这些事。浪费时间又没意义。
         由纪发现自己尬聊，喝着咖啡不说话，只有沫语自己才知道，她是什么心情。
         要说对露诺什么感情，她还是很模糊的。
         确实，她不讨厌人家，但说到喜欢.....好像又差了点什么。
         而且她不想破坏掉这层关系，继续维持现状是最好的。
         喝完咖啡，本打算跟啊商量里世界的事的，结果没谈好。还有私人的事也因为不想触及对方敏感的心思，也没过多追问。
         由纪有点心累，但还是请人家去自己家吃顿饭，毕竟假都请了，今天一整天她都得陪着人家。虽然不知道沫语现在对自己的未来是什么看法。
         “小姑娘，不买一个玫瑰花吗，可以送给你喜欢的人。”
         路上，偶然遇到一个卖花的老奶奶，她挺热情的向她推销自己的玫瑰花。        
         玫瑰花确实很有魅力，沫语也挺喜欢，可是.....
         “怎样，小姑娘，你要是喜欢，我可以便宜点卖给你。你喜欢的人要是收到这份礼物，肯定会很高兴的。”
         “喜欢的人吗.....”
         说起这句话，她有点茫然。
         “我暂时没有那个人，而且.....那家伙已经有了自己喜欢的对象，我的话是不可能的。”
         奇怪，我为什么要说这句话？沫语忽然没搞懂自己为什么莫名其妙的说起这句话。
         真奇怪，这不像她。
         “沫，你在干嘛，快点跟上来。” 
         “是~”
         小跑跟上去，沫语觉得她真是奇怪极了，反应怎么越来越奇怪。自从昨天开始她就变得很不正常，为什么会变成这样。
         好想当一个正常人，对于自己是个心理有问题的病人这件事，她感到些不自在。她把自己的这份反常归类到自己的心理问题上，同时也极力想摆脱掉身上的坏毛病。
         她想当一个普通的人类，而不是一个接近精神病的患者，不知道这个愿望算不算奢侈。她抛掉脑子里奇怪的想法，跟上了由纪。
         “对了，中午的饭我可以帮忙。”
         她想要通过做其他事忘记这个不正常的行为。



第335章  
说起跟沫语的认识，好像也挺长时间了。他们从高一就认识，到现在都快两年了，而且还有高三还会在一个班，他们的孽缘将会持续到高中毕业。
       认真说起对沫语的感觉，由纪无论如何都无法将其当做恋爱对象来看，毕竟她的性取向是正常的，再怎么说也无法和女生谈恋爱。
       但作为朋友，她想让沫语有个好归宿。即使对方是个百合，如果那个人能给沫语幸福，那她也愿意去撮合人家。至少露诺这件事让她有了这样的想法。       把露诺和沫语凑合到一起，这个想法倒是不错的，由纪也愿意去做。然而可惜的是，沫语似乎一点都不感兴趣，这样下去根本没进展。   
       由纪苦恼极了，她一向智商情商并存，这次竟然毫无办法。
       “沫，你将来想择偶标准是什么。”
       “你怎么尽问我这些东西.....”
       沫语又不是笨蛋，人家总是问这些东西，她肯定知道对方在打什么算盘。她只是不明白由纪干嘛要问这东西，印象中由纪也不像是一个八卦的人。
       再说她的感情上的事，也不是那么值得提起。最近除了被缇艾利卡告白，压根没什么好讲的。 
       “你别管了，快点回答我。”
       “硬要说择偶标准的话......我觉得只要能给我最基本的东西我就满足了。”
       “比如说？”
       “家。”
       说来说去，沫语心中最想要的东西根本就没变过，这也符合她的性格。
       由纪是查过她的资料的，自然知道她的出身背景，对这个问题儿童有点怜悯起来。她不动声色的掩盖掉脸上的表情，然后佯装在喝咖啡。  
       “是吗.....”
       她的要求可以说很简单，同时也很复杂。
       露诺她真的可以做到吗，由纪不禁在想。
       “说起来，异世界是个怎样的对方呢？”
       “那里啊.....是个能找到自我价值的地方。”
       说起那边的世界，沫语的表情很柔和，或许只有在这件事上，她才会那么放松，不带有一丝的戒备。
       异世界是改变了她的地方，也是给了她成长的地方。如果不是在正确的时间遇到了露诺和柯茵娜他们，或许她到现在还是一个自私到底的问题少女。压根就不会想过去为了别人而努力。
       由纪因为没经历过，所以不是很明白，她也只是点头附和。 
       但那个地方，确实改变了小妮子，这是事实。
       因为由纪的邀请，沫语的午饭是在由纪家度过。沫语好像很喜欢在别人家吃饭，在别人家吃饭的时候总是会露出很自然的表情，似乎很享受这种时光。她在自己家吃饭的时候肯定不会露出这种表情。
       为了照顾到她，由纪多给她添了饭，结果把人家给吃撑了。
       下午的时间，由纪表面上说是给讲工作上的事，事实上也不过换个借口跟她去玩。
       等到下午差不多到学生放学的时光，沫语想回家了。由纪还是不让她走。
       “那个，我想回去.....” 
       “再等会。” 
       “.....”
       沫语有苦说不出，但只能默默忍受。
       忽然，路上一个熟人，这个人因为刚放学的缘故，还穿着学校里的制服。一看到沫语两人，不禁露出大惊失色的表情，眼瞪瞪的看着人家。
       “你们一天没来学校不会是去约会了吧。”
       “这怎么可能。”
       沫语毫不犹豫的否决了，过去的她可能还会辩解两句，可现在的她都懒得去解释。反正她也不介意。
       由此可见，她现在真的已经不喜欢由纪了。她是真的从那份感情中走了出来。
       不知为何，由纪忽然有点想念过去暗恋过她的真夏沫语。
       “也是，你们都是女生，也不可能发展成那种关系。但是真夏同学，你明天可得来学校，我们不是说好要打游戏吗，你都不守约！”
       “那个，抱歉，有些事耽搁了......”
       “原谅你了。这个周末一起玩游戏吧，我搞到了一台绝版的小霸王，我们一起去挑战一下！”
       笨蛋久保还是跟以前一模一样，压根没变化。这才是沫语认识的久保。
       “那么，由纪，我先回去了。”
       沫语借此机会溜走，准备回家，由纪本想拦住的，后来还是放弃了。
       等沫语走远后，久保不禁叹气，靠近由纪，有点不怀好意的笑了。
       “我劝你别去想那些东西比较好，不可能的。”
       “想什么呢你，我跟她又不是这种关系。” 
       轻轻敲了下人家的脑袋，由纪给她一个白眼。
       “呐，久保，你是不是对那家伙有过感觉？”  
       “咳咳，由纪同学你在胡说什么呢，我，我怎么可能对一个女生有感觉呢。是吧，哈哈哈.....”
       “你的表情都出卖你了，还说不是。”
       “.....”  
       笨蛋久保那个苦啊，她好想找个地缝钻下去，被人家知道她喜欢过女生，真是太丢脸了。
       而由纪拍拍她肩膀，以表安慰。
       “也不用那么失落。”
       “我没失落过.....”    
       一说起自己无疾而终的感情，久保真的觉得很苦涩。
       “我呢，确实有过一段时间喜欢过真夏同学，不过我喜欢的是那个还是男孩子的真夏沫宇，而不是真夏沫语。”
       她还是第一次向别人说起她初恋的事，这份感情真的很苦涩，又不能跟人家说，只能自己憋着。现在，她终于可以说出来了。
       “真夏同学那时候虽然不帅，但她确实长得很好看，游戏技术那么好，我一直都想要个男朋友和我一起玩游戏。然后，一不小心就喜欢上了.....”   
       笨蛋久保在说，由纪在听，两个女孩子肩靠肩，谈起了一份只有自己才知道的感情。
       “当知道她其实是女生的时候，我能怎么办，总不能哭吧，反正先喜欢上的是我，输的是我。我不后悔。我只是后悔，为什么我不是男孩子。如果我是男孩子的话，也许我就不至于这样。”
       这个笨蛋也挺可怜的，自己喜欢的人变成了女孩子，而她又是个性取向正常的女孩子，对她来讲很痛苦吧。
       “看来你也不是个笨蛋，从这点看，你确实是个女孩子。”
       “什么嘛，我以前不像女孩子吗！”
       “至少，你现在成长了。那么，你现在还喜欢人家吗？”
       她抬头望着人家，认真的问道。
       久保现在还喜欢人家吗，这个问题倒是问的很犀利，不过心中已经有答案的久保不会犹豫了。
       “我现在把她当好朋友。” 
       “真的？”
       “嗯，我想通了，勉强不了的东西再怎么勉强也没用，我放弃了。”
       她承认的倒是挺干脆，还以为她会拼命掩盖什么。
       “想通就好，如果你还喜欢着人家，我不会支持你的。”
       “哼，真是毫不留情。”
       “走吧，我请你喝奶茶。”
       “真的吗！久保大人要大份的！”
       她还是跟以前一样毫无变化，依旧做着她的笨蛋久保。这样对她来讲就是最好的了，她就适合在这样的地方生活。
       黑暗世界，还有另一个世界都不适合她，她只要好好的当一个普通人就足够幸福了。由纪是那么想的。
       回到家后，在外面耍了一天的她也不得不静下心来收拾房间。昨天的她实在是过于失态，简直跟精神病一样，这可不行，一定要好好控制自己的情绪才行。
       望着好久没收拾的房间，沫语撸起袖管，干起了卫生。过去的她肯定不会去弄卫生，不过现在的她比以前爱干净多了，邋遢的毛病也在不停的改善。         如果把她和过去相比，会发现她和以前的变化实在是很大。曾经的问题儿童，现在正努力的朝着正常人类的方向前进。
       花了点时间把自己房间搞干净，零食袋都被扔了，地板也拖干净了，基本上每一个角落都收拾的干干净净。就算有一点灰尘那也不会对整个房间造成多大的影响，总的来说很完美。
       她擦了擦汗，然后算好时间差不多该去买晚饭了。这时候外面铃声响起。
       “是沫沫吗，我是繁繁，我工作出差回来找你玩了。”
       一段时间没听到繁繁的声音，到是挺想念的。最近的她因为出差去了所以都没出现，现在人家回来了第一件事就是找她玩，看来她还挺重视沫语的。
       “来....”
       她刚想去开门，伸出手去，最后一个“了”字还没出口，她突然感觉眼前一黑，整个人跪在了门前。
       她明显感觉到自己身体的异样，整个人的身体好像是在结冰一样，而且体内的器官正在抗议。她的喉咙火热热的，犹如岩浆一样炙热。
       “噗！”
       她毫无征兆的吐出一大口血，出血量有些吓人，而且面色苍白。
       “沫沫，你怎么了？发生什么事了，喂，沫沫！”
       门外的繁繁都察觉到不对劲，她拼命的撞门。
       沫语摔到在地上，身子蜷缩着，面色惨白，身体里的细胞好像是在打架，她的身体组织完全乱了套。
       繁繁实在等不及，直接把门给拆了，反正门也不值钱，回头再说就是。
       她一开门看到的就是满身血的沫语，而且这个少女还蜷缩着，整个人十分可怕。
       “沫沫！”
       她直接通过魔力去探查对方的身体，结果这个少女的身体却发现了大量的排斥反应，少女又在呕血，而且毫无征兆。
       完全不知道她发生了什么事的繁繁一下子乱了起来，赶紧找来医药箱，可是她发现，沫语的身体根本不是外伤引起的，而是身体内的深度伤害。
       繁繁从沫语体内提取到了伤害性极大的药物，她眉头紧皱起来。



第336章  深处的记忆
虽然给她吃了药，让人家躺下休息，但繁繁还是无法平静下来。这次沫语的情况来的有点意外，并且出血量也是可怕，还好繁繁刚好在她身边，要不然肯定要出大事。
      真夏沫语的身体实在是有些糟糕，平时看上去还没什么事，最多就是营养不良，其他的指标都还算正常。但她身体里早已经有隐患，这次的突发事件就是积累的毒素迸发了。
      “要不要跟由纪小姐说呢.....”
      望着已经安静的进入睡眠中的沫语，繁繁有点拿不定主意。
      虽说现在的沫语已经休息了，跟由纪报告也是在情理之中，可是以沫语的性格肯定是不愿意把这件事告诉给任何人。繁繁很苦恼，不知道要不要把这事跟别人说。
      真夏沫语的身体情况不是因为什么特殊的原因，而是因为她曾经在超能力调查局囚禁期间被注射的大量化学药物的残留引起的排斥反应，导致身体出现严重问题。
      这些东西，严格来讲是属于旧伤，还是后遗症。当初在调查局囚禁期间，沫语受到的伤害绝对不仅仅只是表面上的那么简单，更多的是精神上的伤害，同时身体上也留下了严重的后遗症。
      目前她身体里的化学药物残留还无法挥发掉，尽管繁繁很努力的去剔除，但还是收效甚微。这些东西目前还没有好的办法可以去掉。
      如果这些药物持续留在沫语身体，早晚会出现严重的问题，还会威胁到沫语的生命安全。
      她实在不知道该怎么办好，渡来渡去，看着睡着的沫语。然后心一横，还是打了电话给由纪。
      “繁繁吗？你这个时候打电话给我倒是挺稀奇的，你最近不是说在出差吗。”
      繁繁也不知道该如何开口，由纪她应该是最接近沫语的人之一。可是对于沫语身体里的东西，她未必真的了解。
      沫语可是能把很多东西都瞒住不说的人，她身体里的药物这事肯定不会主动跟人家说，由纪如果不调查，她肯定也不会知道。
      “由纪小姐，你对沫沫的事了解多少？”
      “怎么了，突然问我这个东西？”
      “我是很严肃的，由纪小姐。关于她的身体问题，你了解多少？”
      繁繁居然会问这东西，实在出乎意料，由纪一开始还不大明白这是什么意思。后来慢慢思考，总觉得事情似乎不简单。
      “那家伙，出什么事了？”
      “其实......沫沫她的身体里有好多化学药物残留，我想，这些东西可能会造成后遗症并且摧残她一辈子也说不定。”
       经过繁繁详细的讲解，由纪的神情越来越严肃，最后的她已经无法笑了。
       她没想到沫语的身体居然严重到这个地步，那么强烈的药物反应，这可不是一个普通人类可以承受的起的。如果不是因为沫语是超能力者，并且具有吞噬毒性能力的寒冰属性，她可能当场就得殒命。
       “我会想办法的。”
       她挂掉了电话，脑子乱糟糟的，根本没法冷静思考。
       上天对真夏沫语真的很不公平，十分的不公平。没有给她一个完整的童年，这还没什么。可在她长大后也没能享受到多少的幸福，好不容易有了想保护的同伴，却要付出近乎自残的战斗方式才能努力守住她所重视的人。
       明明向往着成为正常人，却是一个不折不扣的问题儿童。明明想要的是普通的生活，上天却总是在伤害她，在她改掉了身上的坏毛病后，身体却出现了剧变。
       难道她就不能享受到一个正常的人类该有的生活吗，为什么她就要遇到这种事。
       由纪真的不明白，这个孩子明明没有错，上帝为什么总是在伤害她呢。
       沫语睡下的这段时间，繁繁给她熬药，传统的西式治疗她已经用够了，但还是无法去除她身体里的药物残留。她尝试用中药来治疗，不知道用没用效果。
       “咳咳！”
       繁繁被一阵咳嗽声给惊到，连忙从厨房赶去房间，看到了坐在床上拼命咳嗽的沫语。此时的沫语脸色苍白，一副病恹恹的样子，一点也不像不久前健康的女孩。
       “你怎么起来了，你现在得休息才行！”
       “繁繁.....我有点难受.....我生病了吗？” 
       “好了，不说这个了，躺下吧。”
       “我不用休息.....我明明没事。”
       她想要爬起来，却是一个不小心滚下床，她努力撑起地，却没想到自己异常的吃力。
       “奇怪，我一个小时前还没事的.....为什么我现在那么弱.....”
       而且她的喉咙火辣辣的，非常难受，脑袋也是晕沉沉，一点也不像平时的自己。
       看她在那逞强，繁繁只得叹息。这个女孩遭遇的不幸太多了，她多想这个女孩能少受点苦。
      “沫沫，睡觉吧，睡一觉就好了。”   
      “我又不傻，你告诉我，我身体里的药物是不是起了反应？”
      “.....”
      繁繁不知道该怎么解释，她只能沉默。 
      以沫语的性格她怎么可能猜不到发生了什么，她自己的身体她自己清楚的很，这副残败的身体早就不是过去那副身体了。
      “你说，现在的我，还能活多久？”
      “住口！你不准说那些话，你才不会死，我也不允许这种事发生！”
      少女眼神黯淡的望着窗外，然后看了下自己的手，她只感到了无限的空虚和寂寞。  
      也许她的命运从一开始就注定好了的，无法改变。
      如果上天要拿回她的命，她拒绝的了吗？
      “我知道我自己的事，如果说我真的会死，我一点也不意外。”
      “我不是说了不准你说这些话了吗！”
      “抱歉，我精神有点奇怪.....”
      她扶着墙，爬回自己的床，这些天她的精神状态一直不是很好。她觉得自己早晚会出问题。  
      她所向往的正常人，现在是越来越远，问题儿童不仅没有治好自己身上的问题，反而是越来越严重。
      “你好好休息，我给你熬药。”
      给沫语盖上被子，繁繁也不再说她什么，继续去熬药。其实她清楚的很，以沫语现在的身体状况，要是没有得到有效的治疗。那么.....
      死亡，或许是有可能的。
      过去在里世界，因为身体里有大量有毒药物的人，很多都惨死。有的虽然经过有效的治疗能完全治愈，但毕竟是少数。在人体实验中能够保持健康，并且一点后遗症都没有基本上是不存在的。
      繁繁熬着药，陷入了苦恼中。
      现在已经进入黑夜，离沫语倒下已经过去了两个小时，外面的行人也在减少。路上除了便利店外基本上找不到几家亮着灯的商店。
      一个高个子女生穿着私服去了趟便利店，买了零食。大晚上的时光没有零食陪伴她可过不了这一夜，而且她最大的兴趣就是在看电影的时候吃零食，这会儿她刚从电脑里缓存了几个电影，回去她还要熬夜看。
      筱田光一直是很开朗的女孩子，自认为自己很有魅力。除了失去了半年的记忆外，她并没有什么地方和别人不一样。
      “喂，妈妈吗，我没事，在外面。啊，没有没有，我正在回家的路上。没事的啦，我不会跑的。啊，爸爸他很着急吗.....抱歉，我马上回去，没事的，我不会跑的，我不是好好的吗。”
       回家的路上她还要给家人打电话，她自从失踪过半年后，家里人都以为她不可能回来了。在得知她回来后喜极而泣，对她十分上心，要是她离开家稍微远一点都害怕的要死，生怕她再次失踪。
       对此筱田表示理解，并没说人家什么。而且对于自己已经失去了的记忆，现在倒是没有一开始那强烈的好奇了，加上父母也说没必要去想起这件事，她也就没当一回事。
       而且现在的父母对她紧张的要死，以前她交男朋友的时候父母都不管，现在她出门了一个个紧张的要死。顺便一提，她父母的工作是科学家，平时都在外面做研究报告。
       “回家吧。”
       不能让家人太担心，得早点回去才行。
       走着走着，忽然抬头看见商业楼上的大屏幕里正在放最近热映的动画电影，此时是在做宣传。筱田看着那电影预告，不禁沉迷进去，想着改天过去看一下。
       “是我不好，明明是朋友，却让你一个人承受了那么多痛苦。我不会再做这种事了。”
       “我们一起战斗吧。”
       好奇怪，明明这是很老套幼稚的台词，为什么筱田看了很感觉很很熟悉呢。尤其是看到那句“明明是朋友”后，她的心就像被刀切了一样，好难受。
       她被关起来的感情，现在正在慢慢复苏。
       筱田光现在一个人站在大街上，她的脑海里慢慢浮现了本来不会出现的记忆。她好像看见在一个密度的空间，有一个女孩子哭诉的声音。  
      “是我不好！”
       这句话一直在脑海里回荡，好像.....筱田说过这句话。
       奇怪，记忆里明明没说过这句话，可是为什么还是觉得那么熟悉。就好像她自己曾经说过一样，而且.....有一种名叫愧疚的感情，在胸口扩散。 
       “我这是.....”
       在干什么。
       筱田觉得自己越来越不正常，她是不是该看医生了。



第337章  套路深
第二天醒来后，沫语发现自己还在这边的世界，并没有去另一个世界。虽然说最近她和露诺的交换频率越来越不稳定，但现在都已经过去了三天，她还是没有去那边。
      这已经说明他们之间的某种力量已经在减弱，持续下去，说不定她和露诺的交换会就此结束。但这谁也说不准就是了。
      繁繁给她熬了一夜的药，沫语起来后繁繁还特地给她喂药，算是对她够好了。尽管中药很苦，但治疗效果好，沫语也就忍了。  
      “你的身体里的药物实在是太难处理了，我建议找专业的科学家帮忙，这东西我也没办法。”
      毕竟这些化学药物全都是在调查局期间种下的，毒性大，后作用也强，对人类的身体影响特别大。放着不管，要不了几年沫语就会重病缠身，对她的健康非常不好。
      “我自有分寸。”
      喝完药，沫语只能如此回答。
      她又不是不知道自己的身体情况，早在她从到调查局出来的那天起她就知道自己的情况，她也想过，如果哪天她真的会死，她一点也不意外。
      要说她不怕死那是不可能的，只不过她想把自己的生命用在有价值的地方。
      因此她现在倒是很平静，一点都不害怕。
      繁繁抱住了她，摸摸她头，很是心疼。
      “对不起，沫沫，我不能帮到你。”
      这个女孩只是无意间进入他们世界的一个人，本来她是没有任何责任的，也不属于任何一个势力。可她却跟他们一样，做着只属于里世界的人的事。
      本来，那些都不是她该做的。
      “没事，我知道自己的事，这不是你的错。”
      “但是.....”   
      在里世界见多了人的生死，繁繁真的不想再看到自己亲近的人会死去，她接受不了。
      好不容易才认识的朋友，如果还要失去，那她到底要怎么办。
      “我已经得到的够多了。”
      沫语伸手回抱着对方，尽管面色还是不健康，但此时她在笑。
      “本来一无所有，还不被世界喜欢的人，现在有了你们，我觉得我得到的真的很多了。”
       从来没有得到朋友，从来没有得到朋友的关心，甚至没有得到一点关爱的她，现在什么都有。她真的觉得自己真的得的够多了。
       从前的真夏沫语是个问题儿童，性格有缺陷，又不被人喜欢。真的是毫无优点可言，可现在，她已经不是那个什么都没有的人了。她的身边有了一堆信任的朋友，也有了要保护的同伴，试问，她得到的不够多吗？
       繁繁不知说啥，就只是陪着她。作为一个朋友，她能做的就是这个。其实她真的好希望能陪在她身边的是她的家人或恋人，这个缺爱的孩子最需要的大概是这个。可是，沫语没有恋人，而且跟家人的关系又不好。
       上天欠了她太多了。
       为了好好照顾她，繁繁出去买药，然后找由纪说明情况，请求帮忙。沫语则是被单独留在家休息，她想着没事干，于是刷手机。
       对了，忘了跟露诺通信，想到这件事沫语发了个短信。
       一分钟后，电话打了过来，是露诺打来的。她接通了电话。
       “你没事吧？”  
        露诺似乎一下子就看出了沫语的情况，语气甚是凝重，沫语想自己也许没必要隐瞒什么。
        再说她的秘密，露诺都知道了，她身上可以说是一点秘密都没了，现在还有必要藏着吗？
        “我的身体，我清楚的很。露诺，你放心吧，我不会那么轻易倒下。”
        “你可以多依靠一下我的。”
        “我觉得我依赖你已经够多了。”
        那么多的同伴中，沫语依赖最多的就是露诺，虽然她们不能在同一个世界，而且只能通过这个手机来联系，但他们的关系却比任何人要坚固。
        沫语也不想一直依靠人家，她想要的是一个独立自强的性格，而不是总是要依靠别人的软弱性格。因此她拒接露诺的好意。
        “小沫，我们认识了很久了，我也不想说那些老套的话。如果你想要的是这个，我不会说你什么，你想怎样由你自己决定。” 
        “.....”
        “但请你别忘了，不管你什么时候需要我，我都愿意陪你。” 
        沫语低头不语，还好对面根本看不见她的表情，不然能看到她脸上的红色，不仅是脸，她耳朵都红了。  
        为什么会因为人家的一句话搞成这样呢，真是奇怪。
        可这样的她太软弱了，她不要这样子。而且.....
        人家也有了喜欢的人了。
        她是多余的。
        “我不会这样做的。”
        对，真夏沫语不需要这东西，她要坚强，她要独立，不需要过度的依赖。
        因为，她的理想是做一个独立性最强的女孩。
        依靠别人是不允许的。
        “那我们来打个赌吧，我会让你心甘情愿的依靠我，把我作为最重要的人。”
        “你凭什么那么自信？”
        “那要不要来？如果你赢了，我绝对不会再干涉你的一切，而且我会把我的人生交给你。”
        “我输了呢？” 
        “你的人生全部给我。”
        不得不说，露诺套路蛮深的.....
        但此时的沫语并没有发现什么，只是单纯的在想着露诺的问题。
        她在想，露诺这样做的意义是什么，有什么目的，对她有什么好处。她这是惯性思维，习惯了用防备之心去揣测别人，用到其他事情上也基本是这样。
        她没有想过露诺会喜欢她，而且她也不敢往这方面想。
        “这样对你有好处吗？”
        “这可不是好处的问题了，而是我的人生意义。”
        露诺的话沫语并不是很懂，她很想从里面听出一丝的虚伪，可她发现，一点都没有。她习惯了从别人的话里听出虚假，也能看出他人的不会好意，算是有点城府了。
        可是在露诺面前，她根本听不到一点的虚假。露诺有的，只是真心。
        露诺好想就在这里告白，好想就在这里告诉她喜欢你，她等的太久了。可她不能着急，太着急的话是不行的。
        而且她要攻略的对象是问题儿童，不能用惯性思维。
        “小沫，你知道吗，我这一生最幸运的事就是认识了你。如果说我的一生是你，我一点也不介意。”
        “我不是很明白你想说什么。”
        也是，这个不知爱为何物的女孩，又怎么会听得懂什么是爱。
        “小沫，你有想过吗，五十年后的未来？”  
        “为什么说这个？”
        “我想告诉你，我做了一个梦，我看到五十年后我和你两个人就在同一片蓝天，虽然已经满头银发，可我们都带着幸福的表情。我想，这就是我要的未来。”
         心跳越来越快，沫语被她的这番话搞得面红耳赤，真是可恶的家伙，故意用这种话来干扰她！
         她是不会上当的！
         “去你的，乱说！我才不会变成老奶奶呢！”
         “可我想要的未来就是这个，因为......你想要的家，就是我想给你的。”
         “好了，你别说了！”
         不行，完全被她牵着鼻子走，这可不行。
         她过去做男生时都没被这样撩过，她必须端正态度。
         “我的未来，我自己做主。”
         “嗯，我知道。”
         露诺也没说什么，任由她去了。反正她会按照自己的步骤慢慢来，直到攻略成功为止。
         她知道沫语想要的是什么，这是她最大的优势，所以她会尽快按着自己的方法完成步骤。要想拿下问题儿童的心，虽然是很难，但是却是具有极大意义的事。
         “那么，如果我们再加个附加条件吧。如果你赢了，我会答应你一个条件，不管你提什么都可以。”   
         “好，我答应。”
         也许是为了挽回面子，沫语想也不想就答应了，而她也没想过里面的套路有多深。
         “但是，你输了的话.....”
         “就怎样？”
         沫语忽然发现自己好像掉入圈套了，而露诺露出了坏笑。
         “嗯，我也不想让你为难，你就答应我一个条件就好了，具体要走什么，我来决定。”
         “.....好。”
         沫语当然不会想到里面有多深的套路，她只是有那么点后悔。
         不过露诺应该不会害她的，她相信对方的为人，沫语安慰自己。
         镜头回到露诺这边的世界，挂掉了沫语的电话后，露诺心情很舒畅。她想自己已经掌握了主动权，接下来要一步一步来，最后要怎样就只能看上天了。
         要想让沫语喜欢上自己，这可是件很难的事。不知道能不能顺利。
         既然已经决定了要主动出击，那这点是必须的。
         “露诺酱，温丝迪雅学姐找你。”
         这时柯茵娜过来，告诉她有人找她。露诺收拾了下手机，把衣服领子整理好，出去见人。
         自从跟温丝迪雅和好后，他们虽然没有办法一下子回到小时候那么好，但他们正在慢慢回温。只要有时间，他们会像以前一样成为好朋友的。
         “久等了，温迪，你饿了吗。我们要吃个饭吗？”
         想跟人家处好，首先还是一起吃饭，这是不变的真理。
        不过温丝迪雅摇了摇头，她似乎不是因为这件事来的。
        “露诺，我有私事要跟你说。”
        “什么事？”  
        他们之间的矛盾已经化解，哪里来的私事，露诺不明白她所谓的私事是什么。
        “是这样，缇艾利卡她不是向勇者告白了吗.....她，好像遇到了困难，我想来找你问意见。你知道怎么给人送礼物比较合适？”
         露诺听到了理智绷断的声音。



第338章  车不能停！
温丝迪雅并不知道她和缇艾利卡之间的过节，她要是知道绝对不会来作死。而且身为朋友，温丝迪雅想给她必要的支持，尽管对方喜欢的是女生，但她还是想尽自己的能力去帮助她。
      不得不说的是，她的两个朋友都喜欢上同一个人，这可真是戏剧性。
      露诺听了是一点都不舒服的，虽然人家是无心，但温丝迪雅这样摆明了她是要站在缇艾利卡那边，她很是不高兴。而且她是不会把小沫让给别人的！
      “你怎么了，脸上有点可怕.....”
      就算温丝迪雅再神经大条也该看得出来露诺脸上的不悦。
      虽然说露诺和缇艾利卡平日里是竞争对手关系，但也没有谣言听说他们两个的关系很恶劣，最多就是对手关系。但现在露诺这样，倒是让温丝迪雅怀疑，他们之间是不是有矛盾。
      “温迪，你听好，这件事是她做的选择，要承担这结果的是她。不管是你还是我，都没有义务去涉及这件事。”
       “可，毕竟我和她是从小长大的，你也知道.....”
       “那同样道理，我和你从小就认识了，我们之间的关系一点也不少于她。”
       “等等，你好像在生气？发生什么事了？”
       印象中露诺是很少生气的，就算是认识了那么久，也没见露诺发过几次脾气。
       但今天，露诺似乎是因为某件事而生气，而这件事还跟缇艾利卡有关。
       “我没生气，这是我跟她两人的事，跟温迪无关。”
       她挥了挥手表示没事，但明眼人都看得出来她这是闹情绪。很少看到她会有这一面，温丝迪雅很咤异，她还以为这个女孩是不会生气的。
       毕竟有些尴尬，两人也没说啥，虽然说不久前修复了关系，但想要完全坦诚相见，还是有点难的。至少温丝迪雅现在还是没法从她嘴里知道她所隐藏的秘密。
       过去是温丝迪雅对她隐瞒，现在是露诺对她隐瞒。
       最后，温丝迪雅叹息，决定不去管这件事。毕竟这牵扯到她的两个朋友，还是算了。
       之后露诺自己去找了缇艾利卡，她决定当面跟人家说清楚。虽然说人人都有追求自己喜欢的人的权利，但她还是不想缇艾利卡追求沫语。
       看到喜欢的人被别人追，她一点都高兴不起来。
       因为缇艾利卡不住学院宿舍，要找她要花上点功夫。毕竟人家在学院里是女扮男装，不住学院也情有可原。但要找人的时候很费时间，这令她很不爽。
       最后还是问了班上的男同学后才在斗技场看到她一个人在那练习剑术，因为上次在龙之谷的经历，她清楚知道自己的不足，因此现在更加努力。在看到露诺到来后，虽然有点意外，但脸上还是波澜不惊。
       “在找我是想跟我来打一场吗？”
       “你就那么想赢我？”
       “这是我在学院里的第一目标。”
       缇艾利卡的终极目标就是拿到第一名，这是人尽皆知的。可惜她遇到了露诺这样变态级别的对手，想要走到第一名路程遥远。
       “我不是来跟你做这种事的，我是想告诉你，我是不会让手的。小沫是属于我的，不管是将来还是现在，她都是我的。”  
        她霸道的下了这个宣言，一点也不顾及缇艾利卡的存在。她喜欢沫语，并且想要花上一生跟她在一起，从来没有这样爱过的她，深知这份感情的来之不易。
        她不愿意让给别人，完全不愿意。
        “我之前也说了，我不会放弃。而且，我比起你，有着更大的优势。”
        确实，不管从哪方面讲，缇艾利卡都比露诺有着更大的优势。而且露诺无法跟沫语在一个世界，感情上讲，沫语会更加偏向和自己走得近的人。
        “那我也不会让步，在我的字典里从来没有认输两个字！”
        露诺绝对不服输，她一向是佼佼者，会输给缇艾利卡是不可能的。
        因为，她不想放弃，她不想自己喜欢的人，因为自己的不主动而失手。这是她不想看到的。
        “呵呵。”
        缇艾利卡冷笑了声。
        “露诺艾特同学，你还没搞清楚状况，在沫沫的眼里，她需要的是一个跟她相反的人，而不是一个纯粹的女孩子。但我不同，我可以给她只有男人才能给她的东西。”
        露诺当场呆住。
        缇艾利卡也不想说什么，她指了指自己的不可描述的地方，第一次得意道：
        “我能把她搞到床头边上，你能吗？”
        一直以来她把自己身上的诅咒视为魔物，对之厌恶至极。但今天，她却因为这个诅咒感到高兴，因为有了这个东西，她第一次在露诺面前抬起了头。并且骄傲的告诉她，这是她没有的东西。
        能给沫沫幸福的人，是她而不是她。
        “啪！”
        然而，下一秒脸上传来火辣辣的痛感，她错愕的看着向她怒瞪的女孩。
        “我不允许你对她抱有这种想法，如果你喜欢她，就请你不要说这种话！”
        她第一次感到那么窝火，在听到缇艾利卡说到那句带有暗示意味的话后，她只感觉到一股无名火。
        喜欢一个人，才不是对她做了什么事，更不是要了对方的身体，这样子根本不是爱。
        如果真的爱一个人，就要保护对方，而不是去破坏对方。
        本来沫语就已经伤痕累累，她才不要别人像对待玩具一样对待她，她绝对不允许！
        “缇艾利卡，你根本就不懂，你不知道小沫想要的是什么。现在我知道了，你注定不会成功的，因为你跟我根本不一样！” 
        露诺怒斥她，然后直接走人，留她一个人捂着红着的半边脸。 
        “真疼......”
        缇艾利卡也没想到露诺会那么生气，也是，自己做的有点过了。就为了争那口气，让自己这样子，这可不是件好事。
        露诺的确很生气，从来没那么生气过，如果有人想要伤害沫语，她是第一个不愿意的。
        可她也得承认的是，在优势方面，她不如缇艾利卡。而且.....
        她没有作案的东西。
        露诺回到自己的实验室，收拾下心情，想要好好工作。实验室里，妮薇早早就在那了，已经工作了很长时间，看到她来了向她挥手。
        “你今天来的有点慢。”
        自从立下了新的目标后，妮薇每天都很卖力的工作，早出晚归，有时候直接睡在实验室，比露诺还要拼命。受她的感染，露诺最近卖力了不少。
        他们之前合作已经展开了很长时间，对于空间魔法的研究，他们最近的意见慢慢契合起来，进度也加快了。但困扰他们的最大问题并不是材料或者课题的问题，最大的问题还是资金。
        加上这个实验基本上是他们私人的，不存在他人的投资，而且妮薇的口碑也不好，谁都不敢给她投资。
        这样子下去，金库早晚是不够用的，露诺也在想要不要去外面找人要投资。他们的钱不够用了。
        “嗯，资金方面是个很大的问题啦，也怪我，老给投资人亏本，现在都没人给我们投资。”
        妮薇也是有自觉，都怪她平时败家，把愿意给她投资的投资人搞得血本无归，最后都没人肯投资她了。而那之后她也拉不到投资，只能用自己的钱，最后一步步变成了今天的败家女。
        “我会想办法的。”
        露诺也只能扛住压力，做实验的花销到后期就愈来愈大，这是在她意料之外的。实在不行的话，就找自己认识的学姐或学长吧，能拉一点是一点。
        “对了，妮薇师姐。能顺便额外研究一下一个魔法吗？”
        “不超出预算的话我没意见，不过你想研究什么？”
        “能让女孩子长出某个东西的魔法。”
        “噗！！”
        刚喝下水的妮薇直接喷了出来，差点一口老血给喷出去，她实在被吓得不轻。
        “露诺师妹！你可是个正常的女生，你怎么可以想着去找出那玩意呢！那是男孩子才有的东西，你要来干嘛！”
        妮薇一下子就会意，知道她想要的是什么。可这实在是太，太....太不知廉耻了！
        女孩子要那邪恶的东西干嘛，搞事情吗！
        “我只是觉得，这个研究有助于我的课题.....而且，说不定能解决诅咒的办法。”
        “首先我不知道你在说什么，还有就是，这个魔法我听都没听说过，你想研究这个东西干嘛？”
        “嗯.....有点不甘心而已。”
        她想向人家证明，她可以保护好自己重要的人，绝对不伤害人家。才不是缇艾利卡说的那样，她不想认输。
        如果没有优势，那就去创造好了。
        能给人家真正幸福的，是她露诺艾特。
        她现在是那么想的。  
        不过这个小小的研究，日后究竟会怎样，谁也说不准，兴许成功，兴许失败，谁知道呢。
        “阿嚏！” 
        远在自己世界的沫语打了喷嚏，她总感觉下面凉凉的，怪事，明明兄弟都没了，怎么还会有这种感觉。这种感觉一点都不好，怪可怕的。
        “你怎么了，感冒吗？我再给你熬个药吧。”
        “没事，我只是稍微有点冷，休息下就好了。还有我想出去走走。”
        吃完药，休息也够了，沫语现在想出去走走。老是闷着可不行，她想散散心。
        而且，她有很多想做的事。



第339章  不想见的人
繁繁给她熬的药似乎起了效果，她的身体渐渐好转，没有了一开始那么强烈的排斥反应了。但即使是这样，她身体里的药物残留也不能马上就挥发掉。  
      或者说这些东西就像融进了血液里一样，怎么都过滤不干净。这也是繁繁极为头疼的问题。这种规模的病，繁繁无能为力，只能试着在里世界找个医术高明点的医生。虽然花销上可能会很可怕，但为了治病也没办法。
      “这几天就注意休息，运动的话少做掉激烈的，适当的散步的话到没问题。”
      “嗯。”
      “还有就是别吃那些不干净的东西，要吃就吃自己做的饭。”
      “知道了。”
      虽然话说到这里，但估计也起不了多大的效果吧。毕竟在她身体里的病根才是真正的敌人。
      沫语喝了药，身体好点了，她不想在家待着想出去走走。换做是在以前她可能会选择在家里打游戏过去，但现在的她似乎没有了那份心情，对什么都不大感兴趣。
      可以说是欲望全无。
      繁繁同意了她的散步要求，并让她中午前一定要回来。而且考虑到她的身体，中午就不让她做饭了，会叫由纪过来厨房帮忙。而繁繁因为不会做饭所以就去药房抓药。
      走在路上，沫语呼吸着空气，久违的散散心。她好像很久没试着一个人，这些时间以来她的身边有了很多朋友，渐渐的似乎没那么孤独了。
      可只有她自己才知道，她一直以来都是个害怕孤独的人，不想在人群外面。就算是现在的她，也是希望身边能有个人陪着，可她同时又想要安静的一个人散步，这是很矛盾的心理。
      她散步并不是没有事做，她去了趟商城，想给家里添点东西。在她还是男孩子的时候很少会对衣服的挑选过多的挑剔，往往是看到合适就买了。自从变成女孩子后，她渐渐的对自己要求严格了很多，买衣服也开始讲究起来。
      而且她的确想给自己买两件新衣服。
      “欢迎光临，客人，您需要什么衣服？我建议您看看我们这款新上市的品牌.....”
       遇到热情的店员小姐，说实话沫语有点招架不住，她一点都不擅长应付这种类型。可能的话她还是想一个人安安静静的买衣服。
       “我想自己看一下.....”
       那么多年来他都习惯一个人买自己的衣服，从来没让别人给自己选过一件。因此她对衣服的挑选还是有点眼光的，至少审美不差。
       她最近发现自己衣柜里的裙子有点多了，以前明明是裤子居多。现在女性化越来越严重，不行，今天必须买条像样的裤子回去。
       她看中一件还可以的紧身裤，伸手想去试试，忽然一只手碰到了她。
       “啊，对不起.....咦？你不是真夏吗？”
       抬头一看，一个高个子的女生居然跟她一样看中了同一条裤子，而且要命的是这家伙是个熟人。
       “你好，筱田同学.....”
       讲实话沫语不是很想见到她，因为一见到她就会想起曾经在调查局的往事。可能的话她是希望筱田能好好的作为一个普通人活下去，永远忘记在调查局曾经发生过的一切。
       可命运似乎总是要作弄她。
       “真见外，我不是说了叫我光就行了~对了对了，你知道吗，我最近发你邮件你都不回，你肯定是害羞了。不过我们虽然都是女生，你也太容易害羞了，你这样子注定是要被别人撩的。不过你放心，有我在的话是不会随便把你交给别人的。你的纯情就由我筱田光来守护！”
       “我想走了.....”
       “真夏，你每次见到我就想逃避，你是讨厌我吗？”
       “怎，怎么会！我才没有讨厌过小光！”
       “你看，你叫我名字了，我就知道你不会讨厌我的！你知道吗，真夏，你总是跟我冷战，我很害怕的。既然我们是朋友，那就该有个朋友的样子，来，我们一起逛街！”
        筱田光还是话痨，可她未免也太套路了吧。可能是人家交过男朋友，知道怎么跟女孩子相处，对付沫语这种小白是绰绰有余的。
        结果被筱田强硬的拽着逛街，一点都不给她拒绝的机会，筱田真的是把她吃的死死的。如果这家伙是男的，一定是很可怕的家伙。
        不过.....
        看着筱田在逛街中沉迷其中，而且一路上说个不停，偶尔说的久了就拿出保温瓶喝水，还很热心的向他介绍哪款衣服和鞋子，又跟她讲解附近哪家饭店不错。甚至想拉她中午一起吃，还好沫语好好的拒绝了。
        像这样，沉迷于日常生活中，远离了黑暗的世界，不再面对实验室里的瓶瓶罐罐药物，还有科学家的检查，甚至是可怕的实验。脱离了这些，生活在阳光下，只为吃饭吃什么烦恼，从来不会害怕实验什么时候到来。
        失忆前的筱田想要的就是这种生活吧，她曾经也是从这边的世界无意间掉到黑暗中的。现在，她回到了光明中，对她来讲，这应该就是最好的结果了。        “真夏，你看我干嘛？你是不是迷上我了，啊呀讨厌啦，人家是直女，不喜欢百合的。小妹妹你找错人了~”  
        “我只是在想，你现在能有这样的生活，我真的很高兴。作为一个朋友，看到你回到了这边，我打心底里高兴。”
        是啊，当初在暗无天日的调查局里，他们都不知道未来的他们究竟会怎样。甚至什么时候去做实验都不知道，对她而言，那根本就不是什么美好的回忆。
        现在，筱田能够活在阳光下，并且忘记了过去的不愉快，这何尝不是上天的安排呢。
        “总感觉，你似乎话里有话。”
        筱田难得收敛起玩闹，变得严肃起来，这还是自调查局囚禁以后的第一次。
        “我说，真夏，你是不是.....早就认识我了？”
        女人的直觉往往是很准，谁都说不清这是为什么。
        沫语得承认，这次筱田的直觉是很准。没错，他们很早就认识了，只不过她自己忘记了而已。
        “从第一次见面开始，我就觉得你好像认识我，但我没说。现在，我发现你好像真的认识失忆前的我。你能告诉我吗，我在失忆前是什么人，为什么会失忆，我失忆的那段时间到底发生了什么事。”
        硬要人家回答这个，她也回答不出来。况且沫语根本就不想把这些告诉他，毕竟这东西根本就不是什么值得回忆的。
        让人家想起了，恐怕只会更糟糕。
        “我回去了。”
        沫语在转角处掉头，跟她告别，一句话都不给人家挽留，马上走人。筱田望着走远的她，久久不能平静，她知道沫语肯定是清楚失忆前的她是什么人。只是对方在刻意回避这些。
        真夏沫语的确在躲避着对方，没别的，只是不希望把对方再卷入到黑暗的里世界。这些黑暗的东西，她一个人承担就好了。
        “咳咳！”  
        沫语在楼梯口咳嗽的很厉害，虽然说中药的效果有用，但毕竟身体里的药物排斥反应很大，她还是有点承受不了。也不知道这次的排斥反应能持续多长时间，现在的她身体真的有点糟糕，主要还是在调查局期间被种下的毒根太强。
        “小沫，你怎么了，脸色好难看，没事吧？”
        忽然一道熟悉的声音传来，沫语抬头一看，是她的亲生姐姐嘉音。也不知道她为什么会来这个商场，最要命的是他们居然还偶遇，这对并不是很想见到熟人的沫语来说不是什么好消息。 
        “我没事。”
        她拍开对方的手，不想让人家碰她。嘉音一脸受伤的表情，对此沫语也是发现了这点，连忙改口： 
        “啊，不是，我不是那个意思。我只是不想依靠别人。”
        看到自家姐姐脸上的表情慢慢恢复正常，她这才松了口气。她跟她姐姐都是被家庭抛弃的孩子，知道的孤独的滋味，敏感的她不想让姐姐受伤。
        虽然一直以来受伤的人都是她自己。
        “可你看上去脸色很差，要不我陪你去看医生吧。”  
        “我不去医院。”
        “那就去小诊所好吗？”
        “我不去看医生，我讨厌看病，而且我没病。”
        她从小到大最讨厌的地方，医院就是其中之一。她很讨厌以病人的身份进去，总是要闻难闻的消毒水，而且还有那么多的白色，她很讨厌这些。
        不过她本质上就是个病人，这是不争的事实。
        “那.....姐姐带你走走吧，你看上去不大好，走一下也许会好点。”
        “.....”
        沫语也没拒绝，她也想不出什么拒绝的借口。嘉音高兴极了，能跟妹妹呆一起，哪怕时间多长都不会无聊。
        那是因为她想要弥补他们曾经没有在一起的时间。
        沫语身体确实不是很好，经过中药的调理也没那么快见效，而且比起上次见面的时候，她好像又瘦了点。嘉音在想她真的该好好吃个饭了。
       “妹妹，我们中午一起吃饭吧。”
       “不了，我朋友在等我回去吃饭。”
       “那下次呢？”
       “我没有那么多时间。”  
       沫语一次次拒绝人家，一点都不留情，这让嘉音很苦恼。她很想把人家给约出来，可对方不留情。
       “对了，你知道哲平叔叔吗，他似乎在这个城市出差，我们要不要去看看人家？”
        想到小时候曾经给过她糖吃的那个叔叔，沫语想也没有拒绝的理由，点头同意了。  



第340章  心理病
说起小时候常常会见到的叔叔，沫语还是有印象的，在她父母还没离婚前，哲平叔叔经常会带糖给她。那时候长期得不到父母应有的关爱的她，对这位叔叔一直很有好感。
      可以说，谁对她好，她就会一直惦记着。
      现在，当嘉音说带她去看看他的时候，她也没拒绝过。毕竟小时候确实对人家有好印象。
      哲平叔叔的职业是心理医生，专门给心理有问题的人看病。最近她到了这座城市，似乎是因为受到委托过来给病人看病。刚好嘉音想借这个机会去看看人家，沫语自然不会拒绝的，她的心里一直对这个叔叔有好感。
      带她到住的临时公寓，嘉音按下门铃。一个长相不是很显老的四十岁男人打开门，他此时没有穿着工作时的正装，说明现在的他没有在工作。
      “哲平叔叔，上午好。”
      “这不是小音吗，真是难得，你居然会来看我。哎呀，小沫？你也来了，你变了不少。”
       说起来，沫语变成女生这件事只有很少人知道，哲平叔叔也是其中之一。虽然说自己变成女生了，但她本质上还是真夏沫语，这是不变的。
       “哲平叔叔，好久不见。”
       哲平请人家进来坐，给人家泡了茶。因为自己跟他们俩父亲私交很密，早早就跟这俩孩子熟悉了，不过自从真夏大地离婚后，他就很少见到这俩孩子了。跟沫语见面还是最近几年的事。   
       沫语看上去比上次见面的时候更瘦了，脸色看起来有点病态，头发也长了不少，完全就是一个女孩子。不管是说话的语气还是动作，都跟正常的女生别无二样，而她本人似乎也接受了这个事实，不打算改变什么。
       或者说她对自己的身体没有过多的关心，不管变成男的还是女的，其实对她而言都不是那么重要。
       一个从小就得不到爱的人，根本不在乎自己的身体长什么样，因为她知道那根本没人在乎。
       “听说你最近很努力的学习，有打算考的大学吗？”
       哲平跟人家唠起家常，他对这个年龄最小的孩子往往有更多的关心。这倒不是因为偏袒，而是因为.....
       曾经的他给这个女孩“看病”过，知道这个女孩患有严重的心理问题，而且这些病根是从小就种下的，是家庭原因造成的。哲平想看看，这个女孩现在的病情如何。
       经过唠家常，旁敲侧击，一开始脸上还有点笑意的哲平，到了后面眉头皱的越厉害。而且嘉音还看到，哲平的脸上基本上没有了笑容。
       “对了，小沫，你喜欢看书吗，叔叔最近在阅读几本有意思的书，要不借给你看看吧。”
       “我不是很喜欢看哲平叔叔的书.....”
       沫语喜欢的是漫画，大人看的那些书太复杂了，她不是很喜欢。 
       “刚好叔叔的房间里买了些年轻人喜欢看的小说，你去看看吧，回来后给我感想。我跟你姐姐说点话。”
       沫语敏感的很，脑子也不笨，知道哲平这是借口要她离开，他想跟她姐姐私人谈话。沫语自然不会闲着蛋疼去偷听，哦了一声就离开了，到人家的房间里去找书看。因为哲平暂时住在这个临时公寓里，书的藏量是不会很多的，沫语一早就料到了，她能找到的书基本上就只是文学性很强的作品，跟她这种年龄段的孩子根本不符合。
        不过哲平倒是留了笔记本电脑在那，似乎是一早就料到了，沫语也没多想坐下来就打开来玩，找点游戏打发时间，顺便补番。
        大厅，嘉音正襟危坐，看着面色严肃的哲平，她有点不安。
        “哲平叔叔，我妹妹.....她怎样？”
        可以说，嘉音一早就是冲着这个打算来的，她就是想让哲平给自家妹妹看看病，然后找到解决的办法。
        “总的来说，不是很乐观......”
        哲平不自觉的皱紧眉头，点了根烟抽，他很少会抽烟的，现在抽烟说明他心情很是不平静。
        “我以为，上次跟大地说过之后，他会有所改变。可我发现，小沫她.....心理问题，看上去好像有点改观，而实际上，更加严重了也不为过。” 
        掐掉了烟头，哲平有点疲惫。他这些天给病人看心理问题，压力也是蛮大的，可没想到，自己朋友的孩子居然问题那么大。
        这种心理病，不经过长期的治疗，很难会有所改变。 
        “她似乎有了新的寄托，不再去关注原生家庭，可是.....她的体内积攒了大量的压力，几乎是以牺牲自我的代价去呵护自己重视的东西。在她的内心深处，她认为所有的自私是不被允许的，只有无私的为别人奉献，那才有自己的价值，否则的话，她就是一个不被人喜欢的人。换句话说，她害怕被人讨厌。”
        嘉音一字一句都听着，眉头紧皱，桌上的茶一点都没动。她此时的心情可一点都不比对面的人好，她也在烦恼着妹妹的事。
        “如果她平时做出牺牲自我保全他人的事情，请不要咤异，那才是正常的。说明她的内心深处，仍然渴望得到他人的认可，这点你应该深有体会。”
         嘉音当然明白，上次沫语代替她母亲承受车祸的那事，就是最好的反映。
         表面上的无私，其实不过是内心深处的自私而已。
         因为害怕失去得到的爱，所以伤害自己。因为渴望得到他人的爱，所以会把自己放在最危险的位置，就是为了得到那微不可及的爱。
         她太孤独了，太想要爱了，所以才会那么严重。
         “这种病，说容易也不容易，说难倒也不难，真要治疗的话，我认为咨询是没用的。要对症下药。”
         “那要怎么做？”
         “问题出在大地身上，他要是能像父亲一样，也不至于搞成这样。先天的三观就没塑造好，现在想回归正常人的轨道，这可是很难的。”
         看着人家那么严肃的脸，哲平也不想把话说成这样。好歹对方是他好友的女儿。
         “我的建议是，多给这孩子一点关心吧，你是她姐，你应该能理解单亲家庭的阴影。其实你身上或多或少也有一点心理疾病，只是没小沫那么厉害而已，我相信你们可以理解这种感受的。”
         “哪怕这个心理病伴随一生，也希望你能接受。”
         “医生也不是万能的。”
         谈话结束，沫语也回来了，这场私谈告一段落。哲平也打算过几天就回去，他的工作差不多结束了，继续待在这里也没必要。他唯一放不下的，就是沫语那越来越严重的心理病。
         告别了对方，两姐妹也回去了。沫语看时间也不早了，也该回去了，由纪应该在家等着她回来开饭。
         嘉音望着这个女孩的背影，不自觉又想起哲平说过的话，内心有点复杂。该怎么跟人家开口，成了她最大的难题。
         “我知道你在想什么，也知道你在打什么算盘。”
         谁知，沫语回过身，一脸的不满瞪着人家，让嘉音很心虚。
         “姐姐，我当你是我的亲人，但请你不要过度涉及我的隐私，有些东西我并不想给人家知道。”
         真夏沫语最后的安全感不想给人家夺走，由纪和露诺已经是一个例子了，她不想再给别人知道。她真夏沫语的戒备心可是很重的。
         因为真实的她不是一个完美无私的，所以不能给人看到。
         “再说，姐姐，你自己也跟我一样，我们都是一路人。”
         “这句话.....倒不是假话。”
         嘉音苦笑道，她承认，她的心理问题并好不到哪儿去。作为一个在单亲家庭长大的孩子，还是沫语的亲生姐姐，她多少会有点心理问题的。只是在母亲的全面教育下，她的病情给压制到最低。 
         但这不代表她没病。
         “小沫，既然如此，那你应该明白这种心情。因为，我们都渴望得到完整的家庭，不是吗？”
         沫语冷笑了一声。
         “我追求的家，不是那种不负责任的父母，而是能给我安全的人。”
         是的，沫语的内心并不是一点都不怪父母，只是不想再接近他们。因为伤害的太深了，她不想再靠近了，她放弃了。
         沫语头也不回，直接走人，留下嘉音一个人呆呆的看着背影。他们姐妹俩的关系，似乎在一点点僵硬，本以为会好好修补的关系，现在却搞成这样，之后到底要怎么办呢？嘉音陷入了迷茫中。
         沫语一路上直走回家，这会儿由纪正好在她家做了饭，繁繁早就等着她开饭了。也许，这些人对她而言才是真正的家人吧，沫语这样想。比起有血缘关系的家人，还是无名有实的朋友来的靠谱。
         露诺曾说过，她会做自己的家人，对沫语来讲，这就是最大的安慰了。哪怕只是表面上的关系，也总比虚假的要好。
         “身体好点了吗？”
         由纪在吃饭之余还不忘问她。
         “比刚开始的时候好点了。”
         “那就好。”
         要给小妮子看病的计划，现在不得不提前了。由纪会想办法给她找医生的，里世界那么多的人脉，总会有一个用得上的。
         “不用太担心我，比起我，由纪你还是专心自己的工作比较好。”
         她总是说这种话，由纪怎么可能不担心。
         “我有分寸。”
         由纪淡定的吃饭，也不说什么。
         不仅是由纪在想着给沫语找医生，在另一边的世界，也有人在想办法给沫语找个医生治疗病情。



第341章  求医
又过了好几天，真夏沫语渐渐的回到了正常的生活轨道上，之前发生过的一切似乎烟消云散。但不管是谁，其实心里都无比的清楚这件事。  
      另一个世界，再次跟露诺交换后，沫语来到了异世界。但跟以往不同的是，现在的很少再占据露诺原本的外貌了，此时的她是黑白发色的形象，脸型轮廓不管怎么看都不是露诺的样子。 
      自从跟露诺的交换变得不稳定后，她跟露诺交换的频率不断的减少，而且慢慢的也不再占据露诺原本的外貌了。导致他们交换后，都不能保持被交换的形象，以至于遇到上学的时候只能请假了。
      现在也是，沫语来到这边的世界后自然没有去上学，但因为是周末的原因，倒是没什么问题。不过今天柯茵娜执意带她出门，去找了帝都最负盛名的魔法师检查身体。  
      因为知道沫语身体的事情，露诺特地拜托了柯茵娜帮忙，柯茵娜凭着自己在上流社会的人际关系找来了专业治疗的魔法师，约好了今天去检查。
      这个魔法师是贵族出身，年龄大约在四十左右，成年男性医生。他一脸正气，看上去并不是什么坏人，对待病人的态度到很谨慎。 
      他给沫语把脉，再用魔法去检查她的身体内部情况。一开始还显得游刃有余的脸色，在检查深入的过程中，眉头也不禁皱起来。再仔细检查，额头上开始冒出一滴汗，他从事魔法医术那么多年，第一次遇到这种病。
      “医生，她怎样？”
      柯茵娜见他检查了很久，不禁有点担心。
      医生没有立刻回答她，而是布置了魔法阵，灌输魔法，试着进行治疗。但好像不是很管用，在那之后他用了很多方法，能用的魔法和医术都用上了，甚至是不用魔法只用正规的医术去治病，然而收效甚微。
      “她身体里的毒性液体，似乎是黏在了血液里，根本无法挤出来。”
      医生给自己擦了把汗，他做医生那么多年真的从来没遇见过这种病，他虽然抢救过很多病人的生命，可面对这种完全不知道是什么的病，他不敢随意下手。
      “而且，强行排出里面的毒性液体，我怕她身体里的组织会出现警报，从而导致身体功能被打乱。那样的话是很危险的。” 
      尝试了很多办法后，这个在贵族圈子里负有盛名的医生也只能叹息，这些东西不是他能解决的了的。
      柯茵娜紧皱眉头，连这个医生都不能解决，那还有什么人能帮助到沫语呢。柯茵娜感到很苦恼，对于无法帮助到朋友这件事，她显得很着急。
      “没关系，我自己的身体我很清楚，不用费心了。”
      沫语倒是显得无所谓，她对自己的身体并不是很关心，比起那些东西，她更在意的是什么时候能回去。
      “你还是多留意一下自己的身体比较好，你现在身体已经出现排斥反应了，我建议你不要过度消耗自己的身体，对你的健康并不好。”
      “我没事....咳咳！”
      “你看我说什么来着，还逞强。”
      沫语的脸色看上去并不是很好，这些天被病折磨的有点厉害，就是到了这边的世界也不能幸免掉。她身体里的药物残留在一点一点侵蚀她，最近发作频率有点多。
       少女并不是不知道自己的身体什么情况，她只是下意识的逃避这个问题而已。
       医生最后给这个女孩开了几副药，叮嘱她回去按时吃，虽然说并不能治好她身上的病，但起码能让她减少点痛苦。
       “对不起，没能帮到你。”
       回去路上，柯茵娜显得有点愧疚，对于自己没能帮到人家，她还是有点不自在。明明露诺都这样拜托她了，结果还是搞成这样。
      “没关系，柯茵娜你就不要担心我了，我没事的。”
      沫语笑了笑，表示没关系。事实上她也不是很在乎自己的身体变得怎样，她只是担心，朋友们会对她过度的担心。而被人担心，并不是她想要的。
      柯茵娜也不知怎么去安慰人家，这个病实在是有点复杂，说它是毒它又不全是，说它不是病那又说不过去。这是个很复杂的东西，搞得医生都束手无策。
      超能力调查局在她身上种下的毒，实在是毒性很大。非一般人是无法解开这个难题的。
      “小沫，你总是这样，干嘛老是勉强自己，偶尔也依靠一下我们嘛。上次也是，去龙之谷一声不吭的，你不知道这样很让人担心的吗。如果不是妮薇师姐安全帮你带回来，我都不知道怎么去见露诺了。”
      “抱歉。” 
      “不用跟我道歉，小沫，我只是希望你在困难的时候能多想想我们这些朋友。不要只是一味的给别人付出，有时候别人的回报也是很重要的。”
      “我现在就足够满足了，哪里会想那么多。”
      像这样有很多朋友陪在身边，她哪里会奢望别的东西。能像现在，她就满足了。  
      柯茵娜也知道说不了她，试图改变她的想法是不可能的，不如让她慢慢接受。带着返程，见她最近因为病的原因起色不是很好，想给她买点水果。
      “我给你买水果吧，你想吃什么？”
      “梨子就好。”
      “知道了。”
      柯茵娜上去摊位前跟老板要点梨子，除了用来生吃，她还打算用这些梨熬汤，用来给沫语补补是很合适的。
      沫语就在一边靠着墙，等她买回来，她并不是很喜欢上去跟人家打交道，对她来讲，能减少跟陌生人接触的机会越少越好。
      “哦，美丽的小姐，您一个人在这个地方干什么呢。您这么美丽的小姐，一个人也太孤单了。”
      忽然，一个贵族公子哥打扮的很俊俏，风度翩翩的走了上来搭讪，沫语被他雷的不轻。
      这个家伙哪里来的勇气！他不知道她真夏沫语最讨厌的就是街头搭讪吗！      “不好意思，我有朋友在等我。”
      “是吗，那我打扰你了，真是对不起。你知道我为什么要找你说话吗？”
      “我怎么知道为什么。”
      “那当然是因为你很可爱啊。”  
      “.....”
      我去，这家伙还挺幽默，嘴又甜，绝壁是泡妞高手。这样的他不管怎么看都不让人生出一点厌恶之心，这也算是他的独特之处。
      “我真的有事.....”
      “抱歉，就占用你几分钟。你的头发是染的吗？”
      “不是，天生的.....”
      “真的吗？我还以为染的，没想到你是天生丽质，太出乎我意料了，一看你的样子我就知道你很少化妆。相信你对保养这方面很有研究。”
      是人都喜欢听好话，沫语也不意外。虽然她对这个贵族哥不是很感兴趣，但她得承认，这个贵族哥确实很会说话。一看就是阅女无数。
      “托比先生，请你不要对我的朋友做奇怪的事，她还是孩子。”
      柯茵娜买好了梨子，看这个贵族哥在泡自己的朋友，气打不着一处去，碍于对方的身份她没有发作。
      “啊啦，这不是柯茵娜吗，抱歉，我不知道这是你的朋友。”
      托比.弗迪萨斯笑的很腼腆，刚刚那副风度翩翩的样子倒是收敛了不少，他很擅长在各种从场合做符合身份的事。
      “柯茵娜，你认识他？”
      “嗯，他是缇艾利卡的堂哥，托比。是丹尼尔叔叔的侄子，如你所见，就是个花花公子。”
       望着这个贵族哥，真的难以相信他是缇艾利卡的堂哥。毕竟以缇艾利卡那正经的性格，她的亲属也该是差不多才对，可这个堂哥倒是出乎意料的花心，怎么看都跟缇艾利卡不像。
       “这位可爱的小姐长得很不错，柯茵娜，不可以介绍给我吗？”
       而且这个花花公子似乎对沫语兴趣很大，想泡一下玩玩。
       “请你自重，我朋友可不是贵族，跟你这样的大身份不搭边，劝你还是放弃吧。” 
       “她不是贵族吗？那不是更好，我喜欢的女孩子从来不分贵族平民的，那样会显得很低俗。不管是平民还是贵族，不都一样是人类。”
       “好了，我们还有事先走了。”  
       对于这个家伙的油嘴滑舌，柯茵娜不是很想听，拉着沫语的手就走。她承认，托比确实有实力，甚至比缇艾利卡要强上几分，但他的私生活并不是很好，柯茵娜不喜欢这种人。
       走远后，沫语心有余悸，被人搭讪什么的还是太可怕了。本来她就不喜欢与人打交道，然而却总是事与愿违。
       “下次被搭讪好好拒绝掉，还好我在，不然就麻烦了。虽然我觉得以你的实力人家也不敢对你做什么。”
       柯茵娜把她拉到自己身边，警惕靠近她的男人。要知道露诺可是喜欢沫语的，作为他们俩的朋友，她要保护好这两人的安全。露诺不在的时候，她要照顾好沫语，不能辜负了露诺。
       他们很早就回到了学院，午饭也不在外面吃，换做是以前，肯定会在外面玩到晚上再回来，但因为沫语有病的原因，柯茵娜早早回去给人家熬药，还要煮汤。虽然沫语表示这些她自己会做，但柯茵娜坚持不给她来做，还说病人就gi该有病人的样子。
       沫语一个人坐在宿舍，柯茵娜去借厨房去了，她无聊的看书打发时间。这时候宿舍门被敲开了。 
       “师妹在吗.....啊咧，这不是小师妹吗，你什么时候来这的？”
       妮薇打开门，见到的是沫语，显得很是意外。



第342章  压力
会在这个地方见到妮薇并不是她的本意，双方都没想到会在这里见到对方，本来妮薇只是单纯来找露诺的，谁知要找的人不在。
     “你，你好，妮薇师姐.....”
     在这里见到人家，沫语显得有点拘谨，原本苍白的脸色更加淡了一分。 
     打量着这个被她称为小师妹的少女，妮薇陷入了沉思，虽然她本来是想找露诺做实验的。但这个来自另一个世界的女孩似乎并不是不能帮到她。
     “小师妹，你现在有空吗，我想请你帮我做实验。”
     “啊？我不会.....”
     说起做实验，沫语可不擅长，她又不是露诺这种全能天才。
     “没关系，只要一点点忙就好，不需要用到专业的知识的。我知道你是从另一个世界来的，我最近需要另一个世界的详细资料，你能给我提供吗？”    
     怎么说呢，现在的少女并没有什么心思去帮人家实验，主要是现在的她在专心治病，到处找医生。
     怎么看都不像有时间去帮人家的样子。
     “能改天吗，我现在不是很方便.....” 
     况且现在柯茵娜去厨房给她熬汤去了，她不想人家回来的时候见不到她，这样不大好。妮薇看上去若有所思，想了一会儿。
     “没关系，如果你有空可以跟我说，我不会强迫你的。”
     “谢谢师姐。”   
     “谢啥，对了，有空姐请你吃饭吧。就当是谢谢你帮忙。”
     “不用那么客气......”
     “好了，就这么定了。”
     妮薇人很爽快，说一不二。沫语不禁感慨一声，果然是败家女。
     不过这也是她不招人讨厌的原因。
     “那个，小师妹，我可以跟你说点心里话吗？”
     “啊，当然可以，请坐。”
     妮薇看上去心事重重，最近的她对工作上越来越侧重，经常能看见她啃着面包赶往实验室，连食堂都很少去了。至于上课，她感兴趣的就上，没兴趣就翘掉。搞得最近学院长都发飙了，要找她谈话批评教育。
     沫语也知道，妮薇之所以对工作那么热情，都是因为想快点完成研究课题，然后好去另一个世界找到她的亲生母亲。
     她想，现在人家找她说点私心话，想必也是因为这个原因吧。
     “小师妹，你知道我最近在干嘛吧？”
     “当然。”
     “那我也不瞒你什么了，我想快点打开时空门，找到妈妈。有好多话上次都没来得及跟人家说，我最近还想好了要跟人家见面时要说的话。比如.....那个，不介意我说这些吧？”
     “没关系。”
     妮薇肯定是压抑了挺长时间了，自从上次见到亲生母亲以来，她的心态就发生了很大的改变。而这些东西，是无法随便跟人家说的。
     “我从来没跟妈妈生活过，有好多话想跟人家说，最重要的是想跟妈妈撒撒娇什么的嘿嘿.....”
      妮薇拉着人家说了很多话，沫语全程当听众，也没跟人家说什么，就只是当一个旁听者。
      妮薇憋了一段时间，现在把话说出来也很舒服。而且跟人家说这些私密的东西，对沫语的好感又上升了不少，对这个小师妹真是喜爱的不得了。
      如果这个小师妹能一直在这边的世界就好了，她这样想到。
      等到她说得差不多的时候，中午也到了，柯茵娜刚好端了一瓦罐的汤水进来。见到妮薇在宿舍，倒是有点意外。
      “啊啦，妮薇师姐？您是什么时候过来的？”
      “打扰了，我是来找小师妹聊天的，对了，柯茵娜师妹，你手里的这是什么？”
       妮薇象征性的打了招呼，忽然对柯茵娜端着的瓦罐汤有点兴趣。虽说早就知道柯茵娜会做饭，可她并不知道柯茵娜端着汤过来干嘛？是要给谁喝吗。
       “这个啊.....小沫身体不好，给她看了医生，但没什么效果，就想给人家弄点汤补补。”
       “咦？小师妹你身体不好吗？！”
       妮薇不禁大呼，赶紧打量了下沫语，仔细一看这个女孩脸色却是不大好，有点病恹恹的状态。加上瘦弱的身躯，怎么看都不像是个健康的状态。  
       “没事的，这些都是小毛病.....”
       “小沫，你就别逞强了，还说是小毛病。医生都说找不到治疗的办法，这个时候多依靠一下我们吧。你把这汤喝掉，我等会儿把饭给你，然后吃完饭记得把药喝了。”
       柯茵娜不留情面，直接揭穿了她。沫语不满的看着她，用眼神告诉她为什么要跟人家讲。沫语很不喜欢把自己的病跟人家讲，这样子太柔弱了，跟她想要的坚强形象完全不符。
       “对不起，我都不知道小师妹身体那么差，我还一个劲的说.....我来帮忙吧，别看我这样，我还是学过医的，知道怎么治病。来，我给你听诊。”
       “别，不要这样.....stop，stop，你不能把头靠我胸，好歹准备个听诊器！”
       虽然说被人家关心很高兴，但也不是这样子关心的啊！那样子很羞耻！
       后来妮薇还是乖乖拿了听诊器，她选修的是魔法医学，对医术多少有点了解。之前在龙之谷也给瑞秋看过病，她想试着帮助沫语。 
       可惜她跟大多数医生一样，对沫语身体里的毒素完全没辙，只能说超能力调查局的药物残留毒性真的太大，哪怕是一流的医生都没法搞懂这些东西，甚至连下手都不敢，就怕伤害到病人。
       像妮薇这种连专业医生证都没有的更不用说了。
       “很抱歉，我确实无能为力，这东西太复杂了。”
       妮薇表示有心无力，刚好这个时候沫语也喝完了汤，柯茵娜给她呈上饭要她吃完。面对柯茵娜准备的那么多食物，沫语有点头大，她吃不了那么多。
       “柯茵娜，这太多了，我能不能.....”
       “不行，必须吃光，你那么瘦，不吃多点怎么行。”
       沫语真是有苦难说，她胃口又没那么大，搞出那么多的东西她怕是要撑死。
       她只能硬着头皮吃下去，她在想吃完了这些晚饭还用吃吗。
       倒是妮薇，给她做了简单的听诊后，面色复杂的很，拉过柯茵娜出去外面，说是不打扰沫语吃饭，实际上她是问柯茵娜一些事。
       “小师妹，她的病怎么样？”
       “不好说。”
       讲到这里，柯茵娜也是面色不大好。
       “连优秀的医生都无法下手，说明这种病很麻烦。我不是在危言耸听，我有点担心小沫这样下去，她的病会.....”
       “威胁到生命？”
       妮薇给她接了下去，柯茵娜没有回答，从她沉默的表情来看八九不离十。
       主要是沫语身体里的药物残留毒性太大，加上最近毒性迸发，在身体里起了排斥反应。这些东西都是她那段时间过度消耗自己的身体导致病情提前的原因，如果她能爱惜自己的身体，也不会发生那么突然的事。
       “妮薇师姐，我压力真的很大，我和露诺酱都不知道该怎么办好。万一我们没做好，小沫她真的会很危险，我们都不想失去这个朋友。”
       妮薇抱住这个女孩，安慰她。确实，她和露诺都只是个十七岁的女孩子，在生命面前都是那么的渺小，面对这种突**况，他们怎么可能冷静的了。
       他们都很害怕沫语真的会出事，所以才会那么着急的去给她找医生。
       此时的露诺肯定也是为了沫语而在烦恼着，她的压力一点都不比柯茵娜的小。
       “我会想办法的，我也认识一些贵族，我会帮你们找医生的。”
       “可以的话我也想，可我试过了。帝国里似乎没有几个医生可以帮助到我们。”
       “那我们去国外呢，总会有办法的吧？”
       “我不知道，我现在压力太大了，我想不通为什么小沫她非得遭受这种事，太不公平了。一点商量都没有，一下子就给我们那么大的炸弹，谁受得起。”
        当她从露诺那得知了沫语的病后，她差点吓傻了，感觉这根本就是做梦一样。沫语居然会患上那么严重的病，这几乎是不可能的事。
        而那之后她找了好多医生，能给她提供帮助的她都找了，但似乎对沫语的病没什么办法。在那之后她还得带沫语去见几个医生。
        一想到这里，她真的很苦恼。
        “你放心吧，还有我呢，我会帮你和露诺师妹的，怎么说我也是你们的师姐。”
        “师姐，谢谢你。”
        沫语一个人在宿舍吃掉那些食物，真的把她撑死，以她的胃口根本撑不起那么大的食物，好多都是硬塞进去的。而且吃完后还要喝药，肚子都涨了不少。
        她打了饱嗝，身体难受的要死。她提出要下楼散步，柯茵娜想在学院里没什么问题便同意了，但她提了个条件。
       “四点前要回来。”
       因为晚上还要见一个对中毒研究多年的医生，约好了时间，所以柯茵娜不能让人家错过，必须早点回来。而沫语也答应了。
      在平常状态下，沫语还是很健康的，不会表现出什么问题。这些天她有好好吃药，她也觉得应该不会有啥问题。
      在学院了散步，消化一下胃，她有点想玩手机，但手机又不能玩啥游戏，她感到很郁闷。
      正想打电话给露诺消遣时间，忽然，一只手抓住了她，把她牢牢抓住。
      “真巧呢，沫沫。”
      “.....缇艾利卡？”
      沫语真是有苦说不出，努力想挣脱开，但人家力气大的很，根本挣脱不了。而缇艾利卡是吃定了她，不肯放过她。
      “要不要散散步，就占用你一小会儿的时间。”
      沫语的内心是拒绝的，可她又无法反抗，只能被牵着鼻子走。


第343章  缇艾利卡想要的回复
就如见到妮薇不是她本意一样，见到缇艾利卡也不是她的本意，谁会想到在这里散个步都能见到人家，她本来只是单纯的想消化一下胃口。
      沫语很想说她没空，但人家抓着她手不放，像个霸道总裁一样。
     最终沫语也只能认命，反正她也想散个步，就当陪陪人家。
      “学院里你应该该很熟悉了， 不如去别的地方走走？”  
      缇艾利卡套路可深了，知道在学院里牵人家手会被人误会，把人家带到外面去才是王道。虽然说现在是周末，但仍然要小心遇到同个学院的同学。
       “但我不想出去……”
      而且她答应过柯茵娜，四点前要回去，不能言而无信。
      “我有专属的马车，送你回来很快的，就一小会儿。”
       “我在四点前要回去……”
       “我送你。”
       “……”
        对不起，柯茵娜，我要食言了。
        坐上人家马车，也不知道人家要带她去哪。沫语倒是有点无所谓，反正以她的实力根本不怕别人对她做啥。
        缇艾利卡也该有这个自知之明。 
        在车上缇艾利卡用炙热的眼神盯着她看，搞得她很是不自在。虽然说知道这家伙对自己的感情，但还是多少有点不习惯。
       “沫沫，关于我的答复，你考虑的怎样？”
        上次缇艾利卡对她的表白，沫语不可能会忘了的。第一次被女孩子告白，这种事她怎么可能忘得了。
       但是关于人家的回复，她还是没有想好。这件事毕竟还是太复杂了，一时半会想不出答复。
       “那个，我还没想好……”  
       “我等得起，等到你给我答复的那天。”
       缇艾利卡的真的很喜欢她，这点沫语知道。只是她不确定自己是不是真的喜欢人家。
       毕竟感情这东西是不能将就的，沫语也不想欺骗对方。
       “你为什么偏偏会喜欢我呢，我到底哪点吸引你了？”
       一个优点不突出，心理又不健康的问题儿童，到底是怎么俘获这个大贵族女孩的心的，沫语实在想不明白。
       “不知道，等我回过神来就发现已经喜欢上你了。”
       “可是你知道其实我们以这副模样认识的时间并不算长。”
       “时间长短不重要，我只知道我现在喜欢的人是你，不是别人。”
       沫语沉默了，一直以来都不是人群焦点的她第一次像个主角一样得到了像样的待遇。她不知该如何去面对人家。
      马车缓缓进入市区，离学院越来越远，沫语不知道还能不能在四点前赶回去，此时的她心里多少是不安的。
       下车后，牵着人家的手，缇艾利卡带她进入了一所别墅。这别墅装修的很豪华，还有私人的花园，可以说应有尽有。
       “这里是？”
       “这是我家，平时我不住校，都在家里住。我很喜欢这个花园，一直想和喜欢的人一起过来，现在我的愿望实现了。”
       “……”
      这是要见父母的节奏吗？
      明明还没开始交往，就已经到了要见家长的地步，这样真的好吗？沫语都觉得自己是被人家下套了。
       “我在想，如果我们能在一起，我想在海边建一所别墅，就我们两人一起生活。每天醒来能见到海鸥，晚上可以烤肉，我想那是很棒的画面。”
       说着自己的理想，缇艾利卡满脸的笑容，她所向往的生活就是跟喜欢的人一起携手共老，其他都是浮云。
       这点跟沫语有点相似，她向往的是跟喜欢的人组成家庭，弥补自己曾经没有得到过的东西。
       某种意义上，他们很相似。
      “不过今天你放心吧，我爸爸不在家，我也不会强行带你去见我妈妈的。我就只是想带你在花园走走，仅此而已。”
       说了这番话后，沫语才松了口气，真要被人家带去见家长，她可承受不起。
      何况他们两人都没开始交往。
      “沫沫，我不会逼你马上给我回复，但我希望你能了解到一个真实的我。”
       缇艾利卡用非常认真的语气对她说。
       确实，沫语得承认的是，跟缇艾利卡在一起，她并不会排斥。也许是三观相近，他们并没有不和。
       之前她还想躲避人家，现在这份心情倒是没有那么强烈了。
      “缇艾利卡，我会好好回答你的，也希望你给我时间好好想想。”
      “嗯。”
      “还有就是，我并不讨厌和你在一起，今天和你在一起我很开心，谢谢。”  
       对缇艾利卡来讲，这样就是对她努力最大的回报了，甭管沫语现在是什么心情，至少人家没讨厌她。
       那样也不错。
       缇艾利卡笑的跟孩子一样，她真的感到很高兴。
       后来时间也差不多了，沫语说想回去，缇艾利卡很贴心的送她回去，还问她要不要吃蛋糕，但被沫语拒绝了。
缇艾利卡笑的那么开心，可是她没注意到，在花园里躲在花丛中观看了全程的女仆长梦璐。
       这位女仆长心如刀绞，明明难受的要死，却不得不让自己坚强。她知道，一切是她一厢情愿，她没什么好说的。要怪就怪自己没有主动。
       她不后悔会喜欢上自家小姐，从不，因为那是她的骄傲。
       擦去眼泪，拍拍脸蛋，继续打扫卫生。所有想一切都像没发生过。
       帝都，这个帝国政治经济中心，外表虽然和一起一样，但里面同样是明争暗斗。
       自从上次的龙之谷事件后，政治斗争越来越激烈，以莫索克为主导想主战派要求发起进攻，而以瑟蕾为主的谨慎派要求打消耗战。
      政治上非常复杂，但他们的主要目的都是为了帝国，并没有私心。最重要的问题就在于，如今的帝国在对外战争中越来越不利，盟友的支持越来越少。
      皇帝陛下可烦透了心，每天忙着处理公务，有时直接就睡在办公室了。
      “陛下，我们再不做点什么会越来越被动。我提议还是提前把露诺艾特这个优秀的人才送上战场吧，以她的实力，应该不至于那么快战死。”
        为了弥补人才不足的情况，瑟蕾提出要将露诺艾特送去战场的建议。
       确实，这个提议很有诱惑力，就凭现在的露诺而言，她有上战场的能力，待在学院里最多就是体验学校生活，对她的提升没多大空间。
      可皇帝毫不犹豫的拒绝了。
      “我们不能粗暴的把一个还没开始承担责任的孩子赶出学校的大门。”
       难以想象，皇帝居然会说出这种话。还以为他会毫不犹豫的答应呢。
       “那就用勇者吧，这样陛下总该同意了吧。”  
       为了战争，凡是能用的棋子她都用。因为她是一个政治家。
      不只是米拉斯汀这样，其他国家同样不好过，战争这东西离他们并不遥远，谁都不想打仗，但是又不得不打仗。
       魔王海德拉在塔里安首都的办公室处理文件，长期的战争让她脸色尽显疲惫，但又不得不继续打起精神。
       塔里安内战开始以来，多个国家想介入其中，要不是海德拉手段够强硬，现在的塔里安怕是会更复杂。
       “索兰政权最近如何？”
       “回陛下，最近反攻的有点厉害，虽然他们没有先进的装备和精英人才，但他们却拉拢了一群粗人入伍，自己培养幻兽组建队伍。一个星期前抢到了一个镇级的堡壁，不过我们两天前已经抢回来了，陛下放心。”  
      有打仗经验的海德拉深知这并不是好消息，眉头紧皱。
      索兰公主领导的政权一开始的确被战斗经验丰富的海德拉政权稳稳压制，差点搞的团灭。
      不过后来索兰公主重整旗鼓，拉拢了农民和乡下的壮汉，凡是能打仗的都招入。然后自己培养幻兽部队，用来对付作战经验丰富的海德拉政权。
      也许是拉拢到人心，加上平民普遍不想打仗，纷纷支持索兰政权。然后他们的反攻这才拉开序幕。
      想到这个妹妹可能会成为她统一全国，代领塔里安成为一流大国的绊脚石，她感到异常的苦恼。  
      可她又知道，如今的妹妹是她的敌人，不能心慈手软，必须狠心。
      基于这点，她要放下对亲情的顾虑。
       “趁早扒掉他们的政权，等到他们发展起来早晚会成为我们最大的敌人。虽然索兰公主现在不够强大，但她要是发展起来，谁也说不准。”
       毕竟她打过仗，知道如果不斩草除根，将来会成为最大的麻烦。
       此时的索兰尽管还是很弱，但没人敢说她今后就会一直很弱，毕竟人是会变的。
       战场上，穿戴铠甲的索兰公主意气风华，褪去了曾经的幼稚，脸上多了坚毅。她正努力朝着合格的女王的路子前进。
      只是偶尔会想曾经在小吃街给她买冰糖吃的女孩，虽然想念，但她也知道，此时的她肩膀上有了责任，不能过于任性。
       早点统一全国，建立和平之国才是最重要的。
       “公主，有信鸽送信，是给您的？”
       “信？是谁，这个时候给我信……”
       她记得不久前才开过军政会，没道理大老远又给她写信。
      她打开后，眉头一皱，面色不是很好。这封信是从米拉斯汀寄过来的，也就是白发的国家。
       而且这封信的内容太过复杂，索兰公主也很头疼。
      “烧掉。”
      “欸，公主，这……”
      “烧掉，不要让我之外的人看到这封信。”
      下属哪敢说什么，只得照做。
       索兰望着天空，面色越来越阴沉。



第344章  潜伏
帝都本是个繁华的地带，到处有着络绎不绝的人群，以商业为主构成了世界上最繁华的地带之一。
      但这个漂亮的帝都也不是绝对的繁华，总会有那么一点不格格不入的地方。比如说在帝都的平民，或者是乞丐。总之，这个商业地带也不可能绝对的繁华。 
      大街上，有一个睡在街头的女人，她穿着打扮很随意，也有可能是因为贫穷，她身上并没有什么值钱的东西。虽然长的还算不错，可是以她那贫瘠的身材，也不会吸引太多人。
       她打了个哈欠，脑袋有点晕沉沉。
       “该找工作了.....”
       她喃喃自语道，她在帝都流浪了太长时间了，这些日子她都没有住的地方，经常睡在外面的街头上。有人会问她一个女孩子在外面睡就不担心吗，她表示根本不怕，以她的实力，谁敢动她那只能说是嫌命长。
       她唯一头痛的是，下一顿的饭该怎么办。
       忽然，路过的行人在她面前丢了两个硬币，似乎是把她当成乞丐了。这个女人目瞪口呆，简直傻眼了。
       “混蛋，你真把我当乞丐了吗！太可恶了吧，我好歹也是个名医，丢我钱简直是侮辱我的身份！你给我回来，我叫你回来，就算你要施舍我好歹多给几个子吧，这点哪里够我一顿饭！” 
       这个女人在那嚷嚷着，但没人理她。住在附近的人都认识这个人，基本上都知道她的身份。但没人会对她尊重。
       “好了，离那个女的远点，那是个祸星。”
       人们对她唯恐避之不及，谁敢跟她说话，就算是卖包子都不愿意卖东西给她。
       “那个虚荣的女人怎么还在帝都，赖在那儿也真是有脸，早点离开帝都不好吗。”
       “你不知道吗，那家伙现在没人要了，工作都丢了，没钱回乡下。” 
       “哼，活该，叫她做缺德事。”
       听着这些刺耳的话，这个女人哼着小曲子，甚至还唱起了歌，捡起了刚刚路人施舍的钱，揣进兜里。
       “看什么看，没见过美女吗，看一眼要给钱的！”
       “走走走，别跟这个疯子说话。”
       把这些围观的人赶走后，这个落魄的女人这才收起了脸上浮夸的表情，准备去觅食。在帝都那么大的地方，没人肯卖东西给她，连份工作都找不到，只能像个乞丐一样。
       平时的她只能给穷到掉渣的人看病勉强维持收入，那还是因为她开出的价格比一般的医生要低很多。
       伸了个懒腰，这位已经28岁的女子该去工作了。偶然在地上捡到一张传单，上面是前段时间帝国人游行示威用的传单，内容无非就是驱逐某个人而已。
       “勇者吗.....”
       感觉这个人跟自己有点像，她自嘲的笑了笑，随后丢掉传单。她可没时间去想那些事，现在的她主要的任务是赚钱吃饭，早点存钱回家。
       她也不是喜欢才在帝都待着的，她巴不得离开。这个地方的人太势利了，没用的东西说不要就不要。  
       最近的帝国海外战场不利，其他国家多少会受到些影响的，其中因为战争而走私军火的商人就呈直线上升，他们冒着巨大的风险去赚钱，不惜付出生命的代价。
       菲莉欧最近接了任务，潜入到某个国家去收集情报，以便进行下一步行动。军人出身的她要她当一个间谍当然不难，何况她擅长的是暗杀，做一个间谍真的是太容易了。
       乔装打扮后，菲莉欧戴上眼镜，穿着得体，正式潜入这个国家。这个国家名叫齐格尔，是一个中立国家，不参与任何一个国家的战争，秉承和平至上的宗旨。但私底下似乎有军事备战计划，当然这只是猜测。
       为了进一步调查，菲莉欧要潜入进去查明真相，以方便下次的行动。脱去军装，她在这一刻就不是军人了，而是间谍，此时她不再是天神会成员，而是齐格尔的一位普通平民。
       “你好，你是新搬来的邻居吗，我是卡尔，你的名字是？”
       菲莉欧刚搬进附近一个小屋，一个红头发的青年就上来跟她套近乎，傻子都知道他对菲莉欧很感兴趣。不管怎么说也好，不穿军装，不再是暗杀天才的菲莉欧的容貌确实不差，戴着一副眼镜尤为知性，一看就是文化人。
      “艾丝.捷拉德。”
      她一副淡淡的语气，故意疏远对方，不想让人家靠近，可人家还是执意要套近乎。
      “既然是这样，那我叫你艾丝吧，你叫我卡尔就....”
      “嗵。”
      菲莉欧懒得理他，直接把门关上，不想跟人家套近乎。她是来当间谍的，不是来交朋友的。
      “真是冷淡.....”
      卡尔算是碰了一鼻子灰，可他不介意追女人这种事就是要充满挑战性，越有难度越是要做，他不怕。
      “哥哥你看上人家了？”
      卡尔的妹妹纳维亚是一个绑着双马尾的妹子，年龄也就十七八岁，还在上学的年龄，看自家哥哥对新来的邻居那么上心，不禁感到惊奇。哥哥这是终于要脱单的节奏吗。
      “纳维亚，别闹，回去了。”
      “嗯嗯，我知道了，我不会跟妈妈说的。”
      “嘿，你说什么呢！” 
      “哥哥，想收买我的话记得晚上一根冰淇淋~”
      菲莉欧进入屋子后，摘下眼镜，打量了周围，确定没人后才给米涅尔发信息。她的任务是每天跟米涅尔汇报，这次的潜入工作难度可是巨大的。但天神会需要这个国家的机密，尤其是最近米拉斯汀越来越不利的情况下，他们要掌握主动权，从而击垮这个大帝国。
       而且魔王海德拉已经答应过他们了，过不久就会正式出兵米拉斯汀，这下他们的筹码会更多。但在那之前，米涅尔却不信任海德拉，因为海德拉身上有关于勇者的机密，她不愿意分享给天神会。
       这也造成了他们合作上的不愉快，双方互相提防，谁也不让。为了打开这个局面米涅尔要求菲莉欧潜入齐格尔，从而拿到新的筹码。
       “任务，开始。”
       她把武器藏好，正式开始她的工作.....
       米拉斯汀，被缇艾利卡送回来后，柯茵娜教训了沫语一顿，说她乱跑。在那之后沫语又见了其他的医生，然而这个医生也表示无能为力，对沫语的病没有办法。
        连续找了那么多医生，一个都靠不住，柯茵娜有点心灰意冷，感觉很是对不起人家。
        “别难过了，我又不会有事，放心吧，我现在还好好的。”
        被人家安慰，柯茵娜一点都高兴不起来。沫语的病情再不得到及时的治疗，接下来可能就真的会影响生命了，柯茵娜不想这种事发生。
        她必须给她找到好点的医生。
        就当柯茵娜在那样想的的时候，忽然，宿舍窗户被打开了，一条巨大的龙在窗户外面，上面站着一个女人的身影。
       “晚上好，勇者大人。”
       “瑟蕾小姐？”
       大晚上的这个女人来找她，准是没安好心。尤其是在自己还在病中状态，找她的不可能是来看望那么简单。
       “稍等一下，你来找小沫干什么？我告诉你，她现在是病人，不能参加战斗的，你不能让她做缺德事！”
       “柯茵娜小姐，这个是我跟勇者大人的事，跟你无关，请你退下。”
       瑟蕾直接越过了人家，理都不想理，她的心中只有一件事，那就是给新的委托给沫语。
       沫语看着这个人向她靠近，不用说都知道她在干嘛，无非就是新的委托来了而已。 
       “说吧，找我干嘛？”
       “一个新的委托，这次我想要你潜入齐格尔当一个卧底。我们有最新的情报称，有天神会成员在里面潜入进去，为了防止后患，我希望你帮助我。”
       她说话也是很直接，也不拐弯抹角。可是沫语沉思起来，要她去当卧底，这件事她倒是没干过，危险程度也不知有多少。
       只能说这次瑟蕾的委托难度有点大，但她又无法去拒绝人家。
       “我不同意！瑟蕾小姐，小沫她现在是病人，她需要医生，你给她分配委托只会增加她的烦恼，我坚决反对她去齐格尔！”  
       “她是病人？勇者大人，原来你生病了？” 
       “是的！小沫现在身体不好，急需要医生，你别打她的主意了，赶紧走人！”
       “那太好了，你就以病人的身份潜入齐格尔吧，就伪装成一个求医的病人，而且也能减少别人的怀疑。”
       “你在干什么！”
       柯茵娜再也无法冷静了，差点想骂人，这个龙骑士居然什么都不顾，就想要利用人家，招呼都不打。这也太过分了吧！
       “如果我拒绝呢？”
       沫语深知这趟水深，不想去踏入，可她也知道瑟蕾不是泛泛之辈。
       “我们协议的时候说的很清楚，你是我们帝国的人，就是为我们服务。而且你不去，别人也会去，你不过是顶替别人而已。还是说你觉得比你优秀的露诺艾特或者是缇修斯都有资格代替你？”
        “.....好吧，我去。”
        “小沫！”
        柯茵娜想拉住人家，可这时的沫语心意已决，不会轻易改变。这次不过是拖着病上战场罢了，而且只是潜入其他国家，虽然任务很艰难，但她不可能拒绝的掉。
        这不过是宿命罢了。
        “很好，那三天后，我来接你。记得准备好。”
        瑟蕾露出了满意的笑容，此时的她，脑子里想的东西只有国家利益至上。



第345章 
对于自己的身体，少女其实很清楚，她只是无法改变而已。 
      若是能选择，谁会愿意当病人。
      她不过是没办法罢了。
      答应了瑟蕾的要求后，她会在三天后就出发去齐格尔，他们已经说好了，只要那天是沫语在那边的世界就立即动身。而且潜伏期间沫语是不会睡觉的，为了预防露诺会抢占她的身体。具体会怎样，她也只能走一步算一步。
      “咳咳.....”  
      回到自己的世界后，早上醒来经常会咳嗽，以前的她明明身体很健康的，现在居然会差到这个地步。
      这样下去可不是办法，沫语必须想点办法才行。
      虽然是这样想，可她仍然要生活，事实上除了有时候身体会不适应，外加不定时的咳嗽外，其他时候她还是很正常的。今天刚好是周六，她想趁着假期跟繁繁一起看医生。这段日子，朋友陪她看医生似乎已经成为常有的事。
      但不管是那边还是这边，都没有一个医生能给她的病开出一个有用的方案。
      可以说，真夏沫语的病就相当于绝症一样，医术高的看不出来，医术低的不敢看。
      穿好衣服，她跟着繁繁出门了，之后借着人家的关系见了很多医生，结果当然是一样的，没有一个医生敢看。就算是享有威望的医生一给她检查，马上说自己没辙，让她找别人。
      到头来啥都没搞好。
      “抱歉，好像没帮到你.....”
      “没事。”
      沫语很清楚的知道自己身上的问题，连续那么多天都没结果，她差不多该接受自己的病其实已经很严重的事实了。
      之后，许久没联系的苏梦惜给她来了通电话，约人家见面。定好在上次见面的咖啡店见面后，苏梦惜许久没见，跟以前还是一样，只是身边少了个人。
      “一段时间没见你，你又瘦了。”
      点了三杯咖啡，苏梦惜开起话题。关于沫语身上的事情，情报那么发达的她不可能不知道。
      “医生的话我帮你找了几个，晚上有空就过去见人家一面吧。”
      苏梦惜也跟她的几个朋友一样，给她找了几个医生，虽然不一定有用，但至少还是有尝试的价值。
      要知道她在里世界也算是有身份的人，一点点人脉还是有的。就是不知道能不能看出沫语身上的病。 
      毕竟在调查局期间的药物残留毒性太大，谁都没把握去碰。
      “谢谢，不过我没事的。”
      “这个时候就别逞强了，给看的医生还是要看。” 
      “可是.....”
      “别说了，就这么定了。我不想你成为第二个由绘，所以你就听我的好吗。”
       沫语安分下来，也不再说什么。 
       被那么多的人关心，被那么多的朋友包围，现在的她已经很幸福了。跟过去没人关心她的情况相比已经好了很多倍，既然如此，那她还有什么苛求。
       她唯一想的就是，要是她能一直平安的活下去该多好。
       她真的不想就这样死掉。
       “小苏，我不知道该怎么表达我的谢意，但我还是要再说一句谢谢。”
       “嗯，毕竟是朋友.....另外，关于超能力调查局的事，我们已经有打算了，不久后就要跟人家开战，虽然这样对我们来说很冒险，但这次我们不打算忍了。我想给由绘报仇，我不强求你帮忙，一切你自己决定。”
       这次苏梦惜也算是给了她一条路，要不要找超能力调查局算账，顺便给曾经死去的同伴报仇，这些东西都是沫语要考虑的。   
       不过，要是问她的内心的话，她是想的。
       要说不恨调查局，那是不可能的。
       “我会帮忙的，不管是什么。”  
       只要能对付他们，沫语做什么都行。如今她的身体上的伤害，还有曾经的被杀死的同伴，甚至是害的自己的朋友为自己担心，这些账全部都是调查局的。
        她也不想一直忍着，想要反击。
        因此她是赞同苏梦惜的计划的。
        “不过在那之前先治好你的病，医生我会给你找的，你暂时就先不要管这边的事。有事情的话我会找你。”
        结束谈话，这次的计划就这样定下了。
        因为身体原因，沫语想早点回去，也没多做逗留。她在想，差不多该去准备异世界那边的事了。
        早早回去后，喝掉繁繁给她熬的药，把由纪给的食物吃掉，也不玩手机，早早的睡下。她只想快点去到那边的世界，好把任务完成，然后忙这边的事情。
        去到那边的世界后，她会不睡觉的，以保持那边的身体。虽然她跟露诺的交换变得不稳定，但该做的防范还是要做的。
        闭上眼睛，这位少女进入梦乡中....
        ——————————————————————————————
        第二天一早醒来，可惜却不是自己所预想的那样，可以说非常的糟糕。
        并不是说她没有去异世界，而是她一早在宿舍醒来，依然维持着黑白发色的模样，但这并不是什么。问题是，从早上醒来开始她就呕吐不停，一直犯恶心，不知道的人还以为她有喜了。
        “小沫，没事吧，来，喝点水。”
        柯茵娜哪里见过这样的沫语，着急坏了，这个少女的面色青黄，一点都不健康。而且身体一直在发抖，怎么看都不像是健康人。
        虽然知道沫语病情很严重，但没有想到会变成这样。跟前几天比起来，她好像更加严重了，持续这样下去对她并不好。
        必须快点给她找医生才行。  
        这时候，宿舍外面一条龙在外面，瑟蕾直接来接人。看到柯茵娜在给沫语顺气，也不说什么，直接把那位病人拉过去。
        “出发吧，勇者大人。”
        “请等一下！她可是病人，你们怎么可以拉病人上战场，太没人性了！”
        “我说了，这跟你没关系，柯茵娜小姐。您有时间在这里嚷嚷，不如给我们国家多做点贡献。”
        瑟蕾可不想去管那么多，她已经打过招呼了，学院长答应她不让柯茵娜离开学院半步。其他的学生例如妮薇或者是缇艾利卡，统统在监视范围内，不得踏出帝国半步。
        “你这样是要跟我索达兰纳家族过意不去，罗伯特队长！你现在强行带走我的朋友，你以为你能安然无恙！”
        柯茵娜气急了， 第一次搬出自己的家族来，可见她的怒气有多深。而瑟蕾不以为然，虽说政治家要以利益为重，不能随便得罪别人，可那不代表就可以不得罪别人。 
        “一个国家的利益跟一个家族的仇恨值相比，我觉得我的生意很划算。柯茵娜小姐，我是在为国家做贡献，而不是为了你。”
        冷冷的越过人家，提着病恹恹的沫语，直接骑上龙走人。柯茵娜只能眼睁睁的看着，却什么都做不了，对于自己的无力，她感到了极度的痛恨。 
        “呜啊啊啊.....对不起，露诺酱，我保护不了她！！”
        她跪在地上痛哭起来，她多想自己能够强大一点，让自己能有拒绝的权利。可是在强大的瑟蕾面前，她什么都不是，连保护朋友都做不了。
        她是真的觉得自己没用。
        望着天空中的龙飞走，学院水池边上的小萝莉看着人家飞去，咬碎棒棒糖，露出极度不爽的表情。
        “居然敢带走沫沫大人，好大的胆子！”
        西芙蕾娜真的很生气，惹到她后果很严重！
        她可是答应过主人的，必须保护好人家的安全，不能让人家受到伤害。伤害她的人，一个都不能放过！  
        正当她想化身龙形时，一把剑抵在自己后脑勺上，她停下了自己的动作。但是语气却是降到了冰点。
        “让开，圣骑士团团长威廉，我不能允许她带走我重要的同伴。”
        “不愧是龙，脾气确实大。”
        威廉团长笑了笑，但剑没有放下。
        “对不起，我也是受了陛下的委托，必须让人家送她平安到齐格尔。我也不想做这种事，原谅我吧。”
        “呸！！区区帝国的败类！”  
        西芙蕾娜二话不说就跟人家打了起来，至于会变成怎样......谁会管呢。也没有人会感兴趣的，因为大家的关注点根本不在那。
       在龙背上，裹着毛毯瑟瑟发抖，面色苍白的沫语不停的咳嗽，十足的像个病人。这也正是瑟蕾想要的效果。去到齐格尔后，真夏沫语要以病人的身份潜入，所以这点手段是必须的。
       “你尽管放心，你拿到重要的情报后会让你回来的，这次的行动就相当于一次火力侦察，以你目前的实力是不会轻易被抓到的。”
       齐格尔这个中立国家有他们想要的重要情报，哪怕是要用偷的也要拿到。所以她才不惜动用勇者这张牌。 
       沫语只是听着，但不想说话，此时的她连话都懒得说，因为她真的太难受了。
       她的病，到底要怎么办好.....这样下去她真的会死吗？
       也许预言是正确的也说不定，沫语这样想到。
       “嘛，虽然是潜入，但这不代表对你一点好处都没有。只要你完成任务，我会给你找最好的医生，听着，是最好，没有之一。我想，整个帝国，没有人的医术会比她好，她的话应该能救你一命。”
       她露出神秘的笑容。   
       此时帝都的大街上，睡在街头的女人起来了，收拾了下东西要去贫民窟出诊。她有意无意看了下天空，见什么都没有后就打了个哈欠，准备开工。



第346章  齐格尔
齐格尔，这是一个中立国家，不参与大陆上任何一场战争。尽管表面上说是以和平为主，可仍然得不到其他国家的信任，许多国家都在防备这个中立国，可以说是被其他国家防备最多次的国家。
       这里面究竟有什么秘密，其实沫语也不是很清楚，她只是被人家派遣过去当“火力侦察”的。而且根据瑟蕾的说法，她不会在那边待太久。
       已经经历过龙之谷一事的她深知这次的任务肯定没那么简单，加上自己这副糟糕的身体，真不知道能不能好好完成任务。
       “这次你的身份是来自米拉斯汀一个病人，来齐格尔是为了求医。为了不必要的麻烦，我希望你不要透露太多的东西，好好扮演你的角色。”
        她把一张纸条递给了沫语，上面写的是沫语要扮演的身份，以及她的身世背景。值得一提的是，她的本名没有被改动，似乎是想到她在这边的世界没有户口，也没有编造一个假身份的必要。
        的确，沫语很适合去当一名卧底，毕竟她本来就没有身份。
        这次齐格尔之行，只希望不要演变成像塔里安那样就好了，这是真夏沫语最大的希望。  
        为了防止被发现，瑟蕾只送到边境，给她准备了必要的东西后，就把她丢到了异国他乡。抱着必用的的生活品，沫语拖着病恹恹的身体入境了。这次又是独自一人去执行任务，其中的艰辛只有她自己才知道。
        这也是没办法的，为了不让其他的同伴去充当棋子，她只能自己去当人家的棋子。虽然说瑟蕾可能并不是坏人，可她毕竟是个以政治家自称的女人，只要是能给自己或是自己的国家带来利益，她什么都愿意做。她早就不在乎世人的目光了。   
        入境后， 齐格尔的商业街就在眼前，这个国家一直很和平，不像米拉斯汀常年在外面打仗。虽然这个国家的军事实力比不上米拉斯汀，可它也有自己的实力，那就是在经济文化的输出上，这个国家绝对要占领着优势。 
        这让沫语想起了还没发生内战前的塔里安，这个国家在没发生战争前也是那么的和平。可惜发生战争后这个国家一夜之间就发生了改变，昔日的和平之国已经沦为荒凉之地。沫语不想齐格尔会变成第二个塔里安。
        不过现在还是要做搬家的准备，她在齐格尔已经计划好住哪了，在那之前想吃点东西。  
        “欢迎光临，请问你需要什么？啊咧，这位客人您看起来脸色不大好，没事吧？”
        到一家商店去买东西，前台接待的是一位年龄跟她接近的女孩子，应该是店主的女儿吧。
        “没事，这是老毛病.....比起这个，能给我个煎饼吗？”
        “好的.....”
        纳维亚第一次看见一个病恹恹的女孩子，这个女孩子明明跟她差不多年纪，看起来却那么的孱弱。不禁让人怀疑这个女孩的家人为什么会同意她独自一人出来。
        买了食物，沫语拖着沉重的脚步离开了。今天的状态可比昨天的要惨，明明有好好吃药的，为什么会搞成这样。少女越来越怀疑，她是不是真的要走向生命的尽头。
         谁能想到，曾经在调查局里被注射的化学药物今天会这样摧残她的身体，在那之前她以为根本不碍事的。
         搬去附近的偏僻的街区，她暂时要住上几天，在这边收集情报，然后上报给瑟蕾。卧底生活可没那么容易，不过那也就几天的时间而已。
        “那个，你是新搬来的吧，我叫卡尔，就住在这附近。有什么需要可以来找我。”
         一个清秀俊朗的男孩子主动上前跟她套近乎，从他一脸阳光的表情来看，他在生活中应该是个很随和的人。估计也没什么心机，沫语倒是放心了不少，可她仍然带着最基本的警戒心。
        “我叫真夏沫语。”
        她不咸不淡的应道。
        卡尔真是郁闷极了，前两天新来的邻居是个高冷的美女，今天搬来的一户人家又是个高冷女孩子，他怎么老是遇见这类型的女孩子。只是不同的地方是，面前这个表面冰冷的女孩子看起来文文弱弱的，也就是典型的那种一推就倒的类型。
        “对了，你是一个人搬来的吗。有没有合住的？”
        “没有，就我一个。”
        “这样啊，一个人住很辛苦吧，有很多地方都不方便。你如果有什么需要的话可以来找我，我就在这附近，步行三百米这样就到了。”
        这个男的典型的就是套近乎，不过算了，只是这样的话还好，又不是什么大事。
        沫语并不在意，就当做认识一个不起眼的人。
        “哥哥你又在搭讪别人了.....咦，你不是刚刚在店里的那个？”
        纳维亚本来是想跟自家哥哥说一下，让他节制点。忽然发现眼前这个女孩子是自己在店里遇见的客人，连衣着打扮都没变，面色还是那么苍白。
        “虽然早就听说这几天会有人搬过来，没想到会是你。认识一下吧，我叫纳维亚，刚刚我那不成器的哥哥给你添麻烦了。”
        “没事.....”
        “对了，你刚刚搬来，什么都没准备，我来帮你放行李吧。正好我现在也下班了。”
        “不，不用了.....”
        “没关系，有问题就找纳维亚。好了，我们走吧。”
        说完直接拉过人家的手，无视自家哥哥幽怨的眼神，还给他丢了个看垃圾的眼神。这位哥哥总喜欢去勾搭女孩子，这才过了没几天，又想去祸害一个。先前那个戴眼镜的小姐姐还不够吗，今天居然盯上了一个病弱的女孩，这可不能忍！
        沫语住的地方很简单，是先前瑟蕾早就给她准备好了的。她只要把必要的行李安置好就行，她没有长住下去的打算，她预计自己会待一个星期这样。
        “你的东西好少，就这点就行了吗？我觉得你倒是可以买点别的东西修饰一下。”
        “不必了，这样就好，我喜欢简单的生活。而且以我现在的身体，也搬不了那么多。”
        “对哦，抱歉，没注意到。听说你是从米拉斯汀过来看病的，我虽然不能帮你找医生，但我姑且知道哪里有好点的医生，有需要的话可以找我。”
        沫语在这边的身份是来齐格尔求医的米拉斯汀本国人，根据设定，她是一名孤儿，无依无靠，除了继承了父母的遗产外，几乎一无所有。  
        虽然少女表示瑟蕾给她编造的身份狗血的要死，差点想打人。但因为卧底要用到，她也只能接受。
        “沫沫，听说你跟我好像同龄，应该还在上学吧？”  
        “不，现在没上了，因为要治病。”
        “这样啊....不过没关系，我可以给你补习。你不介意我找你玩吧，别看我这样，我学习也是挺好的。我毕业后想当一名魔法师，现在正在努力学习中。”         纳维亚跟她哥一样，都是那种外向的性格，很容易跟人打好关系。对于这个女孩子，沫语是有很大的好感的，跟她哥哥比起来，沫语还是喜欢女孩子。
         正好卧底期间也是要收集情报，就从纳维亚这边打开缺口吧。
         与此同时，对边的屋子，也就是菲莉欧潜伏的地方。她目前已经成功潜入了齐格尔，以间谍的身份活跃于齐格尔，正在收集情报中。收集了几天的情报，现在也该是时候出去见见光了，老是大半夜出门肯定会让人怀疑的。现在的她需要给自己一个明面上的身份。
         为了方便，她伪装成一个新来的老师，身份是一名留学归来的高材生。穿着职业装，打着领带，一双高跟鞋，再配上一副眼镜，别说还有模有样。
         “我是新来的老师，我叫艾丝.捷拉德，负责你们武器学的课程。”
         虽然身份证上的年龄是24岁，事实上菲莉欧也不过就17岁的年龄，第一次扮演超她年龄那么大的身份，压力肯定是有的。但都是为了工作，而且她也没打算长期在这里待着。
         “那个叫艾丝的老师看起来好高冷.....”
         “有什么关系，人家漂亮。”
         菲莉欧作为一个暗杀天才，这些聊天内容她怎么可能听不到，感到无奈。说她高冷？真是冤枉了，她只不过是不想暴露的太多而已。
         而且，她本来就不喜欢说多余的话。
         新生活开始后，她要尽快找到齐格尔的军事秘密，好快点交差。最近海德拉的态度太嚣张了，手里不知攥着什么牌，就是不给人家看。搞得合作很不愉快。
         为了减少对海德拉的依赖，菲莉欧他们只能找个新的靠山，好方便天神会的工作。
         齐格尔是个很和平的国家，但谁知道这个国家又有什么见不得人的秘密呢。菲莉欧越想越复杂。
         另一边，沫语收拾好东西后，暂时在这里住下了。因为身份的特殊性，她在收集情报的同时还要找医生看病，被这个病折磨的有点难受。她在收拾不久后，独自一人出门了，准备去药房抓点药。
         与此同时，正好在路上想事情的菲莉欧在街角与她擦肩而过。可能是因为双方都在想事，谁都没有注意到对方。这对他们来讲，兴许也是好事。
         “老板，我想抓药。”



第347章  伪装
正式潜入了齐格尔后，间谍生活就这样开始了，对于她这种暗杀天才来说，做一名间谍其实也不是什么难事。硬要说要什么难处的话那就是经验不足，虽然说她很优秀，可毕竟没做过间谍这行。
      嘛，总会习惯的，菲莉欧这样鼓励自己。
      “今天的作业，每个人回去都写一份关于武器学的理论文，字数不少于一千字。不能摘抄书本上的内容，必须原创，不然的话罚抄书。”
      菲莉欧如今的身份是一名武器学的老师，虽然她觉得随便应付一下这群学生就好了，但作为军人出身的她还是犯了老毛病，那就是固执。
      这些学生平时学的东西......emmmm，用菲莉欧的话来说都是什么几把玩意，统统都是过时的玩意。一点都体现不出个人的能力。
      所以她要让学生们自己写一份报告，这样才能知道他们的水平如何。
       “不是吧，居然要写这东西，还是原创......不行，我会死的！”
       她话一说完，学生们都哀嚎了，纷纷抱怨这个新来的老师不厚道！ 
       菲莉欧扶了下根本没有度数的眼镜，不说教也不找借口。
       “你们可以不写，反正要学习的人是你们，又不是我。”
       “不想上我的课，直接走人。”
       “想上的，乖乖听我的。”
       虽然她觉得说这番话并不适合她来说。嘛，算了。
       “尤其是纳维亚，你再不完成我的作业，下次别上我的课了。”
       坐在教室里的纳维亚那个苦啊，敢情说这个新来的老师就因为自家哥哥调戏过她，所以就针对是妹妹的她吗？太不厚道了！ 
       菲莉欧早早收拾了东西，准时下班。之后还要给米涅尔发报告，齐格尔这个国家的重要机密到底是什么呢，菲莉欧真的很想知道。
       上司交给她的任务也太难了吧，她连续那么多天了，却没什么实质性的进展。
       下班后，菲莉欧提着公文包，打算在回家前绕路去一趟菜市场。为了伪装好身份，必要的生活规律是一定要做的，哪怕是做戏，也要小心不能被人家发现。
       “嗨，艾丝，又见面了，好巧~你刚下班吗？我也是！不如我们一起顺路回去吧~”
       又来了......
       最近这几天下班总是能遇见他，而且这家伙似乎就是对她有意思，说白了想泡她。
       菲莉欧可不喜欢这种人，当然，年龄也是一方面。想想对方可是24的人了，她才17，年龄上肯定会介意。
       当然最重要的一点，她是间谍，不想对这种人动情。
       而且，她并没有喜欢过男人。
       “我要去买菜，你不能跟来。”
       “正好我妹妹想吃肉，我也去。别看我这样，其实我是会做饭的！”
       “.....”
       特么的智障。
       菲莉欧好想来一句粗口。
       这个男人真的是死不要脸，就是想占人家便宜，怎么这么不要脸。
       “我在这之后要去做美容，你不能跟来。”
       “正好，美容中心有健身中心，就在对面，我在那等你做完。我们一起回家。”
       “.....喂，你不要给脸不要脸。”
       菲莉欧怒气值已经到了要爆发的边缘，她还是第一次因为工作外的事给惹怒到！
       这样的情况，几乎每天都在上演。而菲莉欧怎么都甩不掉这块牛皮糖，搞得她的任务实施起来相当困难。
       与此同时，在这边当了几天卧底的沫语，这些天都在坚持吃药。加上这些天基本上没跟露诺交换，她的生活也算平淡了。有的时候她都怀疑这是不是女巫故意的。
       虽说现在依然是患病状态，坚持吃药后，身体多少有点好转。她也有好好的收集情报，打探消息。
       “是吗，齐格尔还是没什么变动吗。”
       在跟瑟蕾报告的时候，瑟蕾的脸色很是严肃，她看起来不是很满意这个结果。齐格尔作为一个中立国，军事的实力虽然不强，但它的经济实力很强。一个经济实力雄厚的国家，没道理不会去考虑充实自己的军事能力，问题就在于，它的军事力到底在哪里。
       现在，几乎每个国家都在好奇齐格尔的军备在哪里，侧重点在哪，发展如何。尽管齐格尔一直否认自己发展了军事，但没人相信。
       毕竟，军事是一个国家综合实力的评估。没有哪个国家会傻到不要军事，除非它想自取灭亡。
       “我仔细观察了来访于各种医疗设施的名流，从他们的私密交谈的内容来看，军事力应该不在这边的城市。我估计，有可能是在深山老林或者是沙漠，那边魔法的探测很微弱，很适合作为隐藏据点。”  
       “有道理，我回头会找人去看看。你现在做好病人的身份，每天都往医院，诊所这些地方走走，尤其是高级的医院。这些高官一个个都怕死，肯定会有人三天两头跑去医院的。”
        “明白。”
        “如果你哪天发现自己不在这边的世界，便可不必报告，等到你来到这边的世界再报告。我答应过你的，如果是露诺艾特在这边，我绝不会收她一条信息。”
         听人家这样说，少女也放心了，起码人家还有信用，没有出尔反尔。为了不拖累露诺以及其他朋友们，沫语一个人把所有的责任都扛下了，她希望自己的努力是有用的。
        关闭了通话，沫语把药吃完，继续出门。
        “为什么就是要胡来，不知道我会担心的吗，笨蛋小沫！”  
        偶尔脑海里会传来露诺的声音，沫语倒不是说一点感觉都没有，事实上她也会有点愧疚。
        可是.....
        就算给她选，她有的选吗？
        不管是把露诺放在危险的齐格尔，还是把缇艾利卡放在危险的齐格尔，她都无法接受。
        她太害怕失去了。
        米拉斯汀，学院基本上被学院长封锁了，谁都不准出去。为的就是防止发生上次自家孙女偷偷溜去龙之谷的相当事件。
        “也太过分了吧.....”
        妮薇了解了事情的经过，真的很生气。对于瑟蕾把一个病人送去当卧底的行为感到愤怒，这些人为了所谓的国家利益就这么叛逆人道，太可恶了。
        再说沫语本来就是无辜的。
        “妮薇师姐，你说我们该怎么办好.....”
        柯茵娜感到很无助，她都不知道用什么脸去见露诺。明明答应过人家的，她到底要怎么办。
        “对不起，露诺，对不起，大家......” 
        远在齐格尔的沫语也不想这样，谁都不想拖着病上战场，何况还是问题儿童的真夏沫语。
        她要是有的选，她也不用这样。
        反正到头来都要有人受伤的话，那还是自己受伤好了。
        反正，她的时间也不多了..... 
        “你的病很复杂，血液里有很强的毒性，我无法进一步治疗。不过我可以给你开点药，至少能缓解毒性，但要根治的话，我觉得你还是去找更好的医生吧。”
         很多医生都这么说，可事实上好的医生沫语都找遍了，却并没有找到几个。
         倒是药就给她开了一堆，她当饭吃都可以了。
         一个个都靠不住。
         收下这些药，沫语找个地方坐下，在有挡风屏的地方仔细偷听国家级干部的对话，以偷到有用的消息。
        “我觉得就现在来讲，仿照米拉斯汀的模式是行不通的，因为我们国情就不一样。” 
        “人家有好的地方，我们就得学习，这个道理是人都懂。”
        连续那么多天的偷听，终于听到了有用的东西。
        当然了，这个国家的干部警惕心也不够强，可能是因为很少经历战争的缘故吧，和平把他们的心都给放宽了。
        “混蛋，你在干什么！”
        突然，一个壮汉上前抓住了沫语的衣领，沫语一惊。
        大意了！ 
        完全没发现有人！
        “这家伙刚刚鬼鬼祟祟的，我怀疑她听了你们的对话，喂，谢夫尓！”
        完了，都怪自己的身体出于病弱状态，平时的警惕心现在居然降低了那么多，被人家抓到的话就什么都完了。
        忽然，一阵难受袭来，沫语喉咙一甜，哇的就吐了。
        “咳咳！”
        一大口血就吐出来，把周围的人都吓坏了。
        而且从旁人的角度看，一个强壮的男人抓着一个瘦弱的女孩子，而且这个女孩子还在吐血，谁是弱者一目了然。无形中就给人一种这个女孩子其实很弱，不大可能是偷听者的错觉。
        沫语只能说，还真是来的及时。
        “不是的，我不是.....这家伙刚刚真的在偷听！”  
        这个男人真是有苦难说，明明他抓到了鬼鬼祟祟的人，怎么他就成了欺负小女孩的坏人了！    
        那边的两个国家干部面面相觑，长期在政治上打交道的他们总觉得有点不对劲，不管是不是间谍，总之还是抓过去审一下吧。虽然是病人，但谁管她死活，宁可错杀也不可放过。
        嗵！ 
        突然，玻璃被打碎的声音传来，医院里的人纷纷望去。他们看到，一个女孩子打破了玻璃，冲到了街上去。那个熟悉的背影，还有那张脸，沫语是记得的。
        菲莉欧。
        为什么她在这？
        沫语有好多的东西想知道，可是菲莉欧已经跑远。
        “快追！”
        “那个女人非常可疑！”
        菲莉欧无形中就把所有人的目光给吸引了过去，使得壮汉丢下了病恹恹的沫语，转而去追菲莉欧。而菲莉欧把自己放在暴露危险的状态，无疑是不理智的。
        可这对她而言不重要，虽然这样做会被上司骂。可是让这个跟勇者有关的女孩被齐格尔的人抓走，到不如留给她自己。
        毕竟，菲莉欧想从，沫语身上得到有关于勇者的信息。
        所以，值得她去做这种不理智的事。



第348章  有你在就好
菲莉欧一路飞奔，把眼镜也给丢掉，为的就是怕被人看到她伪装的特征。主动暴露自己的位置给敌人这可不像她的作风，可为了得到想要的答案，这点牺牲是必要的。
       毕竟，那个黑白发的女孩子，是距离勇者最近的人之一，只要她不被其他人抓到，那她就不会暴露出多余的情报。她要赶在齐格尔的人抓到她之前，先把她抓住。但现在，她不希望对方被齐格尔的人抓住。
       “奇怪，那女人哪里去了。”
       “明明刚刚还在的.....”
       “记下她的特征，穿着大衣长裤，带着帽子，年龄大概在16到17.....”
       这些人也真是傻，菲莉欧可是军人出身，这点隐藏技能都没有哪好意思出来当间谍。如果她轻易就被人抓住，那她就不是菲莉欧了。
       当然了，上次在龙之谷的事例外。那时候的敌人太强了而已，不是她的错。
       摆脱了追兵，菲莉欧原路折返，估计没人想得到他们追的人会到回原来的地方。此时沫语因为这些人去追菲莉欧，暂时躲过一劫，但她仍然有种劫后余生的感觉。
       这次真的是大意过头了，差点就惹出麻烦。还好这些人不够聪明，不过也要多谢菲莉欧。
       可是菲莉欧为什么要帮她呢？
       真是不明白。
       离开这家诊所，沫语以后再也不会来这里了。她用手帕擦去嘴角的血，老是吐血对她的身体不好，她想快点治好病，持续这样可不是办法。
       忽然，一双手把她拉入小巷子里，沫语一惊，正想反抗，一把小刀抵在她的脖子上。
       “不准动，不想这刀子见血，老实听我的。”
       菲莉欧的呼吸传来，沫语深知她处于不利的位置，只得听话，不能反抗。
       “第一个问题，你怎么会来到齐格尔的？”
       “因为工作。”
       “哦，什么工作？”
       “无可奉告。”
       沫语不会把自己为帝国效力的事给说出来的，死也不会。
       菲莉欧似乎知道这家伙是块硬骨头，不好啃，到也没坚持，她继续问。
       “那么，你现在告诉我，你知道勇者在哪里吗？”
       对于菲莉欧而言，比任务更重要的无疑就是报仇。至于沫语为什么会在这个国家，多半是跟她一样在这里当间谍，她并没有多大的兴趣去过问。
       她唯一想知道的是，她的杀父仇人，勇者在哪里。
       “我不知道，我要是知道的话就不会一个人来这里了。”
       “你跟勇者是认识的，怎么可能不知道她在哪。你明知道那家伙是我的仇人，你故意不告诉我，你是不是想我现在就杀了你！”
       “不管你说什么，我都无可奉告。而且，就算你真的杀了我，你也得不到勇者的情报。”
        “你不要给脸不要脸。”
        “杀了我的话，那就真的得不到你想要的情报了。”
        沫语就是死咬住不说，她知道菲莉欧想要勇者的情报，只要她不说，对方就不能拿她怎样。
        不过少女多少有点愧疚，再怎么说也好，毕竟菲莉欧的父亲是死在她的手里，这是不争的事实。  
        现在还向人家瞒着自己是她的杀父仇人身份，等到她知道真相的那天，应该会很愤怒吧。
       “哼，这次就算了，不过你现在在齐格尔，早晚我们还要见面。这条命你先留着，下次找你算账。”
       菲莉欧收起了刀子，深知这家伙硬的不吃，逼也逼不出，再说一直这样也是浪费时间，菲莉欧还是放弃了。
       “但你别想的太天真，我可不会放过你这只肥鸭，好好期待吧，下次见面，你的脑袋可能就不在了。”
       她居然这样就放过了她？沫语有点咤异，还以为对方会死缠烂打呢。
       不过这样也好，她也不想惹太多的麻烦。
       今天的打探情报并不算顺利，早点回去吧。药也得吃。沫语这些日子基本上是自己照顾自己，没人帮她。幸好在这个人生地不熟的国家里，有纳维亚这个热心肠的妹子。
       虽然说她的哥哥轻佻，但她自己本人倒是不错。
       回去住的地方，沫语熬了药，然后给自己泡了茶。为了养好身体，这些东西是必要的。她坚持这几天都在饭后散步，顺便打探情报，还有就是收集有用的东西。
       忽然，一道熟悉的气息在耳边回荡，沫语停下了动作，她没有说话，但知道对方是谁。虽然那不过是个灵魂，但对沫语而言，还是那么的熟悉。
       “我知道你在那，露诺。”
       他们都认识那么久了，怎么可能不知道对方的存在。不可能的。
       “小沫.....”
       “好了，别说了。我知道你想说什么。”
       少女一个人孤零零的收拾着房间，把药材放进去熬，然后默默的准备晚饭。这些东西她在自己生活的世界就已经习惯了，只是没想到到了这边之后还会重复。
       孤独这东西仿佛是天生的，总是伴随在她身边。
       “你可以不用这样的，你明知道，你可以拒绝掉。”
       露诺望着她，眼神里都是心疼。本来，这个孩子可以更多的选择，她偏偏选了最难的一条路。
       “露诺，我没得选。我要是有的选，我也不想来这里。”
       少女觉得自己是没得选才会来这里的，她如果真的有的选，她就不会变成这样。
       “不过，露诺，这时候你能陪在我身边，我真的很满足了。能有熟悉的人在这里，我觉得我现在很幸福。”
       “虽然我现在连呼吸都很勉强，总是很疲劳。但是一想到露诺你在我的身边，我觉得，我现在并不孤单。”
       “我终于，像个正常人一样了，再也不是怪人了。”
       这番话，在露诺听来是那么的难过。可是，露诺却很感动，说明对方的心里一直有她的存在。
       露诺艾特喜欢真夏沫语，就是那么的简单。她一直想要得到对方的回答，现在，虽然说还是没得到答案，但他们的心一直在靠近。
       只要有这份心，在遥远的距离又怎样。
       “小沫，我好想出现在你面前，好想抱着你。”
       “如果我们出生在同一个世界，或许我们会有更多的机会吧。”
       “我真的好想，真正的在你身边陪着你，而不是以这种形式。”
       打从他们认识的那天起，就注定了他们的不一样。他们无法像普通人一样享受正常的世界，也无法面对面交流。
       挡在他们身边的，不是人为的障碍的，而是来自世界的阻挡。
       出生在相反的地方的他们，本来没有交集的机会，却被命运的红线牵连到了一起。
       “但如果真是这样的话，我们还不一定有认识的机会呢。不是吗？” 
       露诺一怔，然后微微一笑，此时的她，心里那块地非常的温暖。
       “说的也是，我们有我们自己的故事，没有那么多的如果。”
       兴许，这是上天最好的安排也说不定。他们虽然不能像个正常人邂逅，也无法跟大多数人一样拥有着正常的故事，可对他们而言这又有什么所谓，至少他们的故事是完整的，这就足够了。
       距离，只是一面墙，能挡得了他们的人，却挡不了他们的声音。
       露诺的笑容渐渐淡下去，慢慢苦涩，其实她有更多的话想告诉她的，可她没有说出来。等到沫语想要开口说话的时候，露诺的身影已经不见了，也许这会儿她已经去了另一个世界。
       “露诺.....？”
       她试着叫了下，但没有反应，最后她放弃了。
       她抬头，望着天花板，心里一阵迷茫。最近的她心事真的很多，她从来没有烦恼过那么多。
       “你要是没有喜欢的人该多好.....露诺....”
       她又一次说出了这番话，这种本来不该说的话，却总是在她一次又一次的梦中醒来后脱口而出。尤其是在这段时间她生病的期间，她总是会说出这番话。
       她都不知道露诺在她心中的地位那么高，别的不说，她只知道，她不想露诺因为喜欢别人而分走对她的关心。她很想继续享受被露诺关注的生活。 
       她又想到缇艾利卡的告白还没回复，心里总有一道坎在那。对方是很认真的，沫语却一直在拖着。可她真的不知道该如何去回答她。
       毕竟，她也不确定自己是否有喜欢上缇艾利卡的机会。
       再怎么说她曾经有喜欢过别人的先例，如果能喜欢上缇艾利卡，也就找到了新的依靠，也不是不可能。这样对她也是好事，能够忘却露诺带给她的影响，喜欢上缇艾利卡的话，她也能得到自己想要的。
       也没什么不好。
       正这么想的沫语站起身，忽然发现自己的裙角有个小东西，她好奇的拿下来仔细研究了一番。突然发现里面有魔法的波动，她马上用急冻将其冻住，封锁起来。
       “大意了，菲莉欧那家伙！”
       完全没想到那家伙居然在她身上下了这个窃听道具，难怪那家伙会那么轻易放了她！ 
       与此同时，另一边的菲莉欧。
       “切，被发现了。”  
       自知已经无法继续窃听的菲莉欧放弃了，马上给米涅尔发信息报告。
       “米涅尔，最新的情报，那个黑白发的女孩子，不知道叫什么名字的那个.....她也来到了这个国家。貌似和露诺艾特有联系，我不知道她目前的行动，接下来我要怎么做？”
       暗处的战斗，才刚开始。



第349章   暗处
“具体的任务我会分配的，总之现在一切按计划进行，千万不能出差错。”
      米涅尔给菲莉欧发完通知，马上赶往开会地点。作为一项潜伏任务，危险程度自不用说，更大的麻烦就在于变数太多。这次菲莉欧给她发来的信息太重要了，要不然她都不知道原来米拉斯汀也往齐格尔派遣了卧底。
      不过说起那个黑白发的女孩子，她的名字到底是什么呢？米涅尔到现在也没不知道人家叫啥，只知道对方跟勇者有关系。
      算了。
      米涅尔因为忙着开会，也没去在意。这次会议主要内容是关于齐格尔的，由他们一手安插进去的间谍菲莉欧已经慢慢打入进去，接下来就差一个机会而已。想要拿到齐格尔的第一手资料，难度还是挺大的。
      会议后，米涅尔被安排去和塔里安现任的女王海德拉进行见面。现今塔里安执政的海德拉政权是和天神会合作的，不管他们有过怎样的不愉快，在大局面前他们都在一条船上。
      许久未见海德拉，她的眼神还是一点都没变，依然是那副女王范。
      “倒是有很长一段时间没见了，米涅尔。”
      “你还是老样子，女王殿下。”
      “你那个称呼我还真是不习惯，可能的话我还是喜欢过去的称呼。”
      毕竟是客人，海德拉还是给人家准备了茶点招待，虽然他们中的任何一个都不会动太多。   
      “然后，你现在想干嘛？”
      女王大人随后眼神变得犀利，果然什么事都瞒不住她，米涅尔苦笑声。
      “我们想掌握我们能掌握的东西，这没什么不对的，海德拉女王。”
      “哼，你也只有在这个时候才能硬气一回。”
      魔王大人冷哼了声，虽然说对人家的行为不满，可她确实不能改变什么。
      何况，如今的塔里安需要和天神会继续合作。不管是内战，还是对外战争，天神会的支持是必不可少的。
      “你想做什么就尽管做吧，不过我话说在前头，你们想要的勇者的机密在我手里。不管你们信不信，反正这个重要的情报只有我自己知道。”
      “您这是威胁。” 
      “没错，我就是威胁。”
      会谈的地方，两人针锋相对，空气里弥漫着硝烟味。这是一场政治上的交锋。    
      齐格尔，得知自己被窃听后，沫语打起了十二分心，留意周围的一切。好在四周都没有可疑的东西，这说明菲莉欧只留下了一个窃听道具。看着手里的小玩意，没想到就是这个小东西偷听了她和露诺的对话。
      还好他们没有说出更多的东西，这也算是不幸中的万幸了。
      她决定这东西之后要交给瑟蕾处理。
      “下午好，沫沫在吗？啊，你在休息吗，是这样的，我们家晚饭正好做多了，想请你一起吃饭。”
      纳维亚这些日子对沫语也算关照，带她熟悉了周围，还给她找了医生。对她挺好的，比起她哥哥，沫语更喜欢和纳维亚一起玩。
      但沫语不大好意思总是麻烦人家。
      “可是.....”
      “好，就这么定了，晚上记得来。”
      根本就不给她拒绝的机会.....
      本来沫语想婉拒掉，可惜人家根本就不给这个机会，这让她无比的郁闷。
      算了，晚上就去一下好了，反正也不远。她默默安慰自己。
      纳维亚回家后，又去隔壁邻居家敲了门，邻居家一个戴着眼镜的女人走了出来。见是纳维亚，满脸的不悦，当然不关纳维亚的事，纯粹是她对纳维亚的哥哥没好感，进而牵扯到她身上。
      “下午好，艾丝老师。晚上我们家正好晚饭做多了，可以去我们家吃顿饭吗吗？”
      “我要批改作业，没时间。”
      菲莉欧想都不想就拒绝，她可是间谍，每天晚上要忙的东西那么多，哪有时间去学生家吃饭。
      “有什么关系嘛，反正只是吃饭，而且老师你还教了我那么多，请你吃饭是理所当然的。”
      “我教你是我自己的意愿，你不用感谢我。”
      “说起来老师住的地方挺不错，我看看，哇，连字画都有，老师其实是富家女吧！”
      “喂，别进来！”
      对这个非常不安分的学生，菲莉欧感到无比的头痛，虽然因为身份的必要性她是年龄被提高到24岁，可事实上她才17，跟纳维亚是同龄人。被同龄人这么对待，她只感到了无尽的烦恼。
      而且这家伙十分不安分。
      “呐呐，老师，将来想交男朋友吗？”
      “不准向我推销你哥哥。”
      “不会的啦~老师你别看哥哥很花心，其实他是个好人。”
      “纳维亚，不想考试挂科就给我闭嘴。”
      “唔，我错了.....”
      这个老师还真的是严格无比，但有一点她必须得承认，这位新来的老师比学校里的任何一个老师都会教。而且她的教学方法十分先进，能学到很多的东西，虽然说她本人性格相当的冷淡.....
      “既然老师很忙，那我先回去了，晚上我有一个朋友也要去我家吃饭。老师改变主意了的话随时可以过来。”
       纳维亚就在她家待了一会儿就回去了，还好家里没放什么东西，不然人家要是怀疑起来就麻烦了。
       摘下眼镜，菲莉欧也有些累了。当间谍的生活虽说很危险，但也不是一点收获都没有。比如说这个学生，或许是意外的收获呢。菲莉欧这样想。    
       “下次给她补习吧......”
       好歹人家邀请过她去吃饭，必要的回礼还是要的。 
       晚饭是在纳维亚家吃的，虽然说沫语之前还担心到了人家的家里会不会紧张说错话，但现在看来担心是多余的。值得一提的是，纳维亚的哥哥平时虽然轻佻了点，但在家里还是挺正常的，到没有做出出格的事。令沫语对她的想法有所改变。
       “说起来，沫沫你真的不打算上学吗？”
       “我说了，在治病期间不打算上学，而且我在这边也待不了太长时间。”
       很抱歉，我说谎了，其实我有上学的，只不过不在这边上。
       为了自己的卧底身份，要隐瞒一些东西还是蛮辛苦的。
       再说，她要治病这件事倒是不假的，在齐格尔这个国家，虽然说实力不如米拉斯汀，但好歹是国外，沫语也想碰碰运气。如果能选择，她也不想当个病人。
       “对了，哥哥你下次不要在艾丝老师下班的时候去骚扰人家了，害的我被罚了四次作业！”
       “啊哈哈，做过火了吗.....”
       “好歹要为你妹妹着想吧，我可不想老是被人家罚作业！”
       听着两兄妹聊天，沫语不禁来了兴趣。
       “那个，你们口中说的老师是指？”
       “哦，是我们学校新来的老师，跟哥哥同年龄，很年轻，又很漂亮。哥哥老是去调戏人家，害的老师总是针对我，哥哥太可恶了！”
       “我这不是想追人家嘛.....”  
       “你玩的太过火了！”
       两兄妹拌嘴，互相吵架，但丝毫不影响关系。沫语对此也只能笑了，别说她还挺羡慕这两兄妹，关系能那么好。
       因为自己常年是独居的原因，少女体会不到家人的感觉。她对于兄妹俩那么和谐的关系，倒是有点羡慕。
       饭后，沫语出去呼吸空气，顺便一会儿再去执行工作。因为原来的地方不安全了，她得换个地方继续。
       “嗯？”
       忽然，邻居家走出来一个戴眼镜的女人，这个女的穿着职业装，打扮的相当成熟，可不管打扮的如何成熟，脸上仍然有一丝稚气。
       而且，沫语是不会认错对方的脸。
       “菲莉欧？”
       她马上变得警戒起来。要知道不久前这个家伙还往自己身上放了窃听道具，这笔账还没算呢！ 
       虽然说在这里碰见对方很意外，但想到双方都是间谍的身份，马上就释然。此刻，不仅是沫语，菲莉欧也变得警惕起来。
       “哼，没想到又见面了。我说过，再次见面我会毫不犹豫的杀了你。上次你走运，放了你，这次，我不想玩了。” 
        菲莉欧拿出刀子，眼神中透露出杀意。沫语尽管身体病弱，但也不甘示弱，拿出一把长刀。
        砰砰砰！
        两种武器对撞起来，火花四溅，速度之快眼花缭乱，他们两个基本上是一见面就打了起来，连商量都没有。他们中的任何一个，都想把对方置之死地。
        他们本来就是天生的敌人，上次菲莉欧救她，纯粹是想从她嘴里得到情报。现在拿不到情报，也没有价值了，那就大开杀戒吧。
        他们的攻击中带有魔法的加成，速度远超一般人，这种水平根本就不是学院级别的了。他们两个中的任何一个都有上战场的实力，在同龄人中早已经是遥遥领先的地步。
        “啊，外面空气正好.....嗯？老师，你怎么出来了。你们两个在这儿干嘛？” 
        忽然，纳维亚打开家门出来了，菲莉欧和沫语立刻停手，把刀子都藏在背后，身子都转了过去。纳维亚因为看不到他们背后，自然不知道他们刚刚发生了什么。
        “没，正好想呼吸新鲜的空气。”
        “老师，看你呼吸有点急促，没事吧？”
        “没事，你快进去，不要打扰我看星星。”  
        “哦.....” 
        纳维亚默默地走了进去，纳闷的想老师什么时候喜欢看星星了。
        砰砰砰！  
        纳维亚一关上门，两人又开始对打，刀子不停的碰撞，火花四溅，眼看着就要见血.....
        “对了，沫沫，我忘了说了，最近王宫的御医正好在广场那边出诊，他人很好的，专门免费给平民看病，你有需要的话可以去找人家看看。”
        纳维亚再次打开家门，使得两人再次转过去把刀子藏身后。
        “我知道了，你快点进去，我差不多该回去了。”
        “哦.....”
        真是奇怪，为什么他们两个都让她进去呢，纳维亚真是搞不懂。
        因为纳维亚的缘故，搞得菲莉欧和沫语两人的决斗一直被中断，基本上也没进入状态，只能不了了之。



第350章  教师与学生
“你好像非常不在状态。”
      菲莉欧收起了自己的武器，连续被打断了两次，她感觉没有了打下去的心思。她担心因为动作太大又给她学生发现。
      作为一名间谍，这是相当得不偿失的。
      她宁愿稳定也不要冒险。
      “我倒是没想到你居然当起了老师。”
      “只是个伪装。而且你不也一样，变成了一个病人。”
      “.....”
      沫语没有直接明说自己其实是真病，对方还以为她是诈的。不过她也不解释，毕竟他们两个只是敌人关系。
      “虽然我很想现在就杀了你，但好像不是那么的顺利。”
      菲莉欧这时候已经把武器都收起来了，她是真的没打算跟她打下去了。不过沫语知道，他们两个不会就这么算了的。回头菲莉欧会毫不犹豫的把沫语的消息上报给上司，而同样的沫语也会毫不留情的将菲莉欧的情报上报给瑟蕾。
       因为他们打从一开始就是敌人。
       沫语之后是自己回家的，她还检查了下身上有没有被安装窃听道具，不过还好并没有。这些天的病稍微有点好转，还是好好休息吧。
       菲莉欧在那之后依然忙于间谍与教师的双重身份，为了能尽快拿到齐格尔的第一手资料，她必须加快脚步。
       第二天一大早，她头疼的不得了，每天晚上那么晚睡，还有高强度工作，加上双重身份，她怎么可能一点压力都没有。
       给自己泡了杯咖啡，菲莉欧缓和一下，然后随便整点早点应付一下。一会儿还要去上班，真是麻烦死了。可以的话她真不想上班，她只想好好的当一个军人。
       “早上好，老师在吗？”
       忽然自家的门又被敲开了，打开门一看，是自己的活宝学生纳维亚。
       此时一脸仙气的菲莉欧真的是管都不想，随便她吧，反正这又不是一天两天了。
       “跟着我的话我无所谓，但不要以为跟我打好关系就能减少你的作业。”
       回去把咖啡喝完，菲莉欧吞下最后一口吐司，把眼镜戴上，差不多该上班了。
       “怎么了，还不走？看我干嘛？”
       “老师，你不戴眼镜的时候真的好漂亮！”
       “唔.....”
       “而且你摘下眼镜后看起来年轻了好多，就像17岁一样！”
       废话，老娘本来就17岁......
       这些话她只能憋在心里不能说说出来，毕竟她是一名间谍，该隐瞒的还是要隐瞒。
       学生和老师一起去上学，这个组合到是挺奇妙。如若不是这位学生的哥哥总是缠着她不放，像牛皮糖一样甩不掉，她肯定不会对纳维亚那么多的关注的。平时菲莉欧就没少借着教师的名义公报私仇，罚她作业罚的不亦乐乎。
       “艾丝老师，您是刚毕业的，将来是打算继续当老师这一行吗？”
       “不会的，我以后不会当教师的，现在只是为了生活。”
       “可是，艾丝老师你讲的东西非常有趣，而且你总是能根据大家的特点进行教学，大家都说很感谢你，说您很会教书。虽然说你平时不爱笑，但大家都很喜欢你。”
        纳维亚是个外向性格的女孩子，一般不会把心事放在心里，有什么想说的她就会一股脑的说，完全不顾后果。
        所以她并不适合待在菲莉欧那边的世界，她太天真了。
        不过，这个孩子却是个好孩子。
        “纳维亚，谢谢。”
        “哦，老师，原来你会说谢谢的？好意外！”
        “好了，再说那么多，我罚你背古文。”
        “别别别，我最怕的就是背书了！”
        “那就闭嘴。”
        意外的觉得，在齐格尔当间谍的日子还不错。菲莉欧第一次觉得，其实时间过慢点也无所谓。
        这么放松的感觉，自从父亲去世后再也没感受到了，她的确压抑了自己挺长时间了，也是时候放松一下自己了。
       “对了，纳维亚，昨天晚上的.....你那个朋友，叫什么名字来着？” 
       她的眼睛里闪过一丝精光，变得阴暗起来。
       齐格尔文化广场，这个地方是该国家最大的文化中心，有着得天独厚的优势。王宫御医沙拉曼迪是以慈善出名的好医生，他早些年是穷苦人家出身，知道穷人的病痛。在他当上了王宫的御医后，每个星期至少要抽出一天给平民看病，哪怕对方没钱，他也会免费给人家看，这就是他被许多平民尊敬的原因。
       “你是说南桥街有一个女孩子患了重病来这个国家求医？”
       “是的，我是听我朋友家的女儿说的，那个女孩挺可怜的，自己一个人来到异国他乡，而且患的病几乎是绝症，又没人照顾。”
       “她还在这个国家对吧？她叫什么名字，我想去见见她。”
       圣母心泛滥的御医沙拉曼迪想给这位可怜的少女看病，不过此时的沫语是不会知道的，她已经回到自己那边的世界了。
       ————————————————————————————————
       好几天没回到自己的世界，沫语都快忘记了自己生活的世界长什么样子。不过就算她回来了又怎么样，其实什么都没变，她还是那副病恹恹的样子，依然在求医中。
       因为交换回来，她跟唯一知道真相的由纪打了招呼，由纪得知后马上让管家开车过来接她，之后又是无止境的见医生。但结果都是一样的，不管是哪个医生都不敢看她的病。
       但总不能因为医生不敢看就不去找医生，由纪还是需要这些医生的，哪怕不靠谱，他们都有能拯救这位少女的希望。虽然就那么一点点。
       坐在车厢里，沫语穿的比平时多，面色也没多大好转。由纪看她那样，总觉得她就不该去异世界，以她的性格肯定又胡来了。可是她又没办法控制沫语不去那边。
       “小妮子，想吃点什么，我买给你。”
       “不用了，我什么都不想吃。”
       “那我带你去玩吧，你有什么想去的地方，比如说游乐园之类的。”
       “不要，别搞得跟最后的遗言一样，我还活着好好的。”
       由纪靠着座椅，心情很是沉闷，是的，她是有些害怕了。害怕沫语会真的出事，她内心深处一直在恐惧。
       小妮子她虽然缺点很多，而且还是个问题儿童，可她是个好孩子，从来没做过伤天害理的事，她不能被上帝这么对待。由纪说什么都不能看着这孩子死去，必须要把她救回来。 
       “你不是喜欢玩游戏吗，我带你去看LOL竞技赛好吗。”
       “好。”
       终于让她点头，由纪让管家开车去下一个地方，虽说沫语现在最需要的是见医生，可一直这样下去也没结果，还不如带她去玩呢。  
       况且，如今的沫语什么都没有，如果连快乐都没了，那就真的一无所有了。
       远在另一个世界的角落，女巫拿着水晶球，在山崖边上站着，她望着远方，不知她在想什么。
       “真夏沫语吗.....”
       她喃喃自语道，一想起那个年轻的勇者，那个即将实现的预言越来越近。勇者最终会承受一切的痛苦，并且是近乎死亡的结局，跟故事里威风凛凛的勇者大相径庭。
       不过现实和故事本来就不一样，勇者不可能真的会战胜魔王和公主在一起，因为现实中没有公主。既然是基于现实，那么......牺牲就避不开了。
       “预言，正在变成现实.....”
       此刻，真夏沫语的情况就是最好的反应。但真正到达预言的那天，尚有一段距离，不过女巫想，应该也快了。
       这个世界的未来，将会何去何从呢。
       学院内，因为被特别安排了监视，缇艾利卡也无法出入自由了。虽说因为女扮男装，她还是可以住在家里，但她的一切都被监视了。每次她想逃出去，总是会被抓回来。  
       “别去做多余的事。”
       当她抗议时，换来的是父亲的这句话。事实上她父亲是知情人，他知道缇艾利卡想干什么，所以说什么都不能让她去冒险。
       “混蛋，放我出去，我出去了绝对要杀了你们！！！”   
       不过缇艾利卡算幸运了，跟她相比，西芙蕾娜要惨得多。她直接被圣骑士团团长给囚禁到特制的监狱中，不给她自由。
       每次西芙蕾娜要化身龙形挣破时，对龙特制的魔法就会释放，让西芙蕾娜非常的痛苦，根本无法挣脱。这道牢笼就像紧箍咒一样，把她牢牢的锁住。
       “等她回来后自然会放你出去的，在之前先忍着。”
       “你们是一群畜生！把沫沫大人当做抹布一样用，我绝对不会放过你们的，你们统统都是没人性的混蛋！”
        如今，西芙蕾娜愤怒的东西，估计不是因为对方关了自己，而是因为沫语被人家派去当卧底的事吧。   
        一想到无法遵守和主人的约定，好好保护沫沫大人，西芙蕾娜全是愧疚。这为自尊心极强的龙第一次感觉到自己的无能，好不容易有了人形，却无法保护好珍视的人。
        柯茵娜在外面听着，但没说话，此时的她心里又何尝好过。她要是有力量的话，她也不想干看着。
       “好了，师妹，我们回去吧。”
       妮薇拍拍她的头，带她回去。此时被监视着的他们，没有一点能做的事，就算是想救回同伴，也是有心无力。
       “师姐，我对不起露诺酱.....”
       “你尽力了，不是你的错。再说.....这份责任，我也有份的。我要是强一点，也许就能帮到你了。”
       他们无能为力，只能等待，对他们来说，这就是最残忍的过程。



第351章  “升职”
到底是什么时候喜欢上人家呢，缇艾利卡有的时候会在思考这个问题。她不知道自己到底是什么时候认识的她，也不知道她是什么时候出现，只知道当她注意到她的时候，自己已经无法自拔了。
       真夏沫语是个很特别的人，以至于缇艾利卡一直对人家挥之不去。
       如果可能的话，真想拥有她的一切。
       可现在的缇艾利卡连待在她的身边都做不到。
       “别去参和不该从参和的事。”
       每一次，都是这么被警告的，可就算是这样说，她也依然动摇不了内心的坚定。  
       她此刻就是想要见到真夏沫语，就那么简单，别的她都不在乎。
       “缇艾，你真的不后悔吗？”
       温丝迪雅最后关头还是忍不住问她了一句，虽然在那之前她已经问过她这个问题不下十遍。 
       不过就算是问上一百遍，估计也不会有太大的改变。
       “嗯，我已经决定了，绝不后悔。”
       “可这样，会不会太冒险了.....”
       “我不在乎。”
       如果她害怕冒险，那她一辈子都不会有出息。她不想只是活在露诺艾特的影子下，她想要超过人家，在对方之前先拿下沫语。
       然后骄傲的向她宣布，这个人是她的东西。
       温丝迪雅知道对方心意已决，也不再阻拦。从小的时候开始，缇艾利卡就没有为自己想要的东西放手过，以前如此，现在也一样。她丝毫不怀疑，缇艾利卡会为了自己想要的东西而付出一百倍的努力。
       即使前方是地狱也如此。
       当天夜里，在洛克菲勒学院，一位穿着打扮稍显成熟的女孩子申请了外出。护卫看她的样子有点陌生，可人家手里又持着温丝迪雅殿下赐予的专属令牌，估计跟公主殿下有关系。护卫不敢多加阻拦，给她签了外出许可，然后放她出学院。
       那份外出许可里，写着一个显眼的名字：
       缇艾利卡。
       于是，这个女孩朝着自己心上人的目的地出发了。也许前方是地狱，但谁知道呢。
       又是过了几天，菲莉欧在齐格尔的事业倒是越来越好，在情报探查的工作上有了很大的突破。并且，在教学评价上也多次被点名表扬。  
       她独特的教学方式，以人为本的教学手段，不是单一的竞争式教学，而是根据学生各自的特点安排成绩和评价。虽然她是负责武器学的老师，但在综合教学中，她负责了多项的评选。像魔法学，魔具学，古代魔法，治疗术，炼金教习，实战演练，她能插手的都插手了。  
       因为她把先进的教学带入了齐格尔，使得她所在班级综合成绩突飞猛进，达到了国家非常高端的水准，已经引起了王室的注意。
       王室也得知在首都的学校里有一个非常有名的学生，上任不过半个月，就把整体的水准拉高到国家的一流水准。这种水平，丝毫不低于贵族的教育。
       一个平民教师居然有这种水准，让一向重视教育的王室起了很大的兴趣。 
       “王室邀请？”
       这天，菲莉欧在办公室接到了校长的通知，说是得到了王室的邀请，要她去给王子当家庭教师，薪资不菲。
       “这次你要出名了，艾丝老师，没想到我们学校会有平民教师跻身到如此高的地位，你是我们学校的骄傲。”
       人一旦是有才了，所有人都想巴结，这位校长也是如此。
       菲莉欧虽然不觉得她很出色，但她的确给这个学校的教学带来了很大的改变，一扫过去的颓势，带来全新的光辉。这也是王室的人看中她的原因。
       如果她好好的干，当上王子的家庭教师，辅佐王子上位，她的前途可想而知。
       学校里原先看不起她的老师都恨不得跟她交好。
       “的确是个不错的消息。”
       “是吧，艾丝老师，我们学校为有你这样的人才而骄傲。我们学校会一直做你的后盾，有什么需要的可以跟我们说，请一定要记住有我们在。”
       校长的话里有话，这点菲莉欧是知道的。
       人家是想告诉她，她有这个成就离不开学校给她的平台，让她不要忘本。
       真是现实。
       不过对菲莉欧来讲，只不过是接近齐格尔的机密又近了一步。虽然跟计划有所出入，但也算不错的结果。她甚至在想，是不是米涅尔故意让她去当老师的，搞成好的成绩，然后吸引王室的注意，令她有机会接近真相。  
       “老师，老师，听说你要去给王子当家庭教师，这是真的吗！”              “嗯，我想越早动身越好。我也需要这份工作。”
       “那这样的话，你是不是要离开学校了？”
       “.....”
       “果然.....有点寂寞呢。”
       纳维亚得知自己的老师要去给王子当家庭教师，不免有点寂寞。毕竟认识了老师一段时间了，突然得知她要去当别人家的老师，她还是有些不高兴的。
       菲莉欧也只能叹息，难的扶了下没有度数的眼镜。
       “就算我去了别的地方，我也依然是你的老师。”
       由她来说这番话真是不合适，算了，既然是伪装的，那就伪装到底吧。反正她的真实面目也没人知道。
       另一边，沫语终于回到了这边的世界，及时跟瑟蕾报告结果。瑟蕾根据她给的情报 ，迅速做出判断，然后打算出一门新的计划。
       “根据您的情报，天神会成员菲莉欧也嵌入了其中，为了不引起不必要的麻烦，我们这边就不多派人手过去了。请你继续你的卧底生涯。”
       “可是对方是有增援的，我不保证我什么时候被人家盯上，我的身上有很多他们想要的东西。”
        沫语说这番话的时候很平静，没有反抗的打算，就只是平平静静。而正是因为这么冷静，瑟蕾才不好应付。
       “我会想办法的，但希望你能理解，我们现在是不能有太大的动静了。不然齐格尔把矛头指向我们，我们也会吃不消。”
       从道理上讲，沫语能理解。但从情义上讲，她无法认可。
       再怎么说她也是一个人给米拉斯汀当卧底，一点表示都没有，她也会不爽的。
        “既然是这样，那是不是意味着，如果我被抓住了，我也得到你们的理解？”  
        “.....好吧，我知道了，我会安排其他人手去接应你的。”
        瑟蕾最后没办法，只能答应人家。沫语可不傻，她不想给人家当免费的枪，她必须要有自己的主见。
        越是让步，对方只会得寸进尺。还不如反抗对方。
        关掉了信息，沫语继续自己的吃药生活，这些天的调养，她的身体渐渐好转，但还是没回到健康的状态。虽然瑟蕾说了，完成任务后会带她回帝国看最好的医生，这位医生医术高明，肯定能帮到她。
        但沫语还是不觉得有这个可能。
        她不大相信政治家的花言巧语。
        “沫沫，快开门，有好消息！”
        “什么事，纳维亚。”
        打开门，一脸兴奋的纳维亚带来了一个从来没见过的男人，这位长得面目慈善的男人，一身白衣，不大像坏人的样子。但一向不信任别人的沫语第一时间还是怀疑这位男人的不纯动机。
        “这位医生是沙拉曼迪，就是我跟你说的愿意给平民免费看病的那位医生。他听说了你的情况后主动表示要看看你的病。”
        仔细看看这位白衣男子，确实有一股独特的气质，那是只有属于医生才有的气质。而且看他的眼神，也不大像是有城府的人。不如说单纯的很。
        于是沫语请人家进来了，让人家看自己的病情。
        “你叫真夏沫语吧，听说你是从米拉斯汀特地过来看医的，要什么需要的可以跟我说，我会帮助你的。上帝从来不会亏待任何一个善良的灵魂。”
        “嗯，好的。”
        “这位小姑娘，请你坐下，我给你把把脉。”
        这位圣母心泛滥的医生，怎么说他好呢，不大适合在王室里待着。毕竟那个政治斗争那么严重的地方，实在不适合一名单纯的人待着。
        但这位医生医术那么高明，能在那待着，也是有他的道理。
        看了一段时间，沙拉曼迪医生眉头紧锁，但还是好好的看下去。他没有跟那些庸医一样丢下不负责的话，然后开一些没啥用的药，而是认认真真的给她看下去。
        “你的身体里有着很强毒性的药物，这些东西已经融入到了血液里，造成了中毒现象，放着不管的话，用不了一年就会香消玉损。就算依靠吃药和调养，最多也就四五年的时间。”
        沙拉曼迪的话一针见血，毫不客气。给原本有了觉悟的沫语一记重锤。
        虽说早就知道她可能寿命不会长久，但从人家嘴里听到的时候，还是有点难过。
        原来她的生命已经那么脆弱了，不用多长时间她就会离开这个世界吗。
        “那，医生她能不能.....能不能治好？”  
        纳维亚小心翼翼的问道，生怕对方说不行。
        沙拉曼迪摇了摇头。
       “这种病是非常罕见的病，是过度中毒的现象，里面的毒素有很多我不知道的成分。如果说我能治得好，我觉得那是不可能的，我无法根治这种病，以我的医术，还达不到那种水平。” 
       一句话，将真夏沫语打入了深渊，再也无法爬起。
       原来，她真的离死亡那么的近，这不是假话。 
       真夏沫语，时间已经在倒计时了。
       “不过，我可以带你去王宫里仔细看，虽然我不能治好，但起码能缓解你的病情。不介意的话可以跟我去一趟王宫吗？”



第352章   她的到来
真夏沫语只能说这位御医真的是好人呢，不仅免费给她看病，还请人家去王宫进行最先进的治疗。可以说是仁至义尽。
      用对方的话来说就是，医生面前，人人平等。
      反正沫语是觉得这位医生挺好的。
      “这次真的非常感谢你，沙拉曼迪医生。”
      “没事，我也没帮到你。你放心，我一定会帮你治好身上的毒的，我以医生的名义发誓。”
      毕竟这次的毒是在调查局的时候种下的，毒性极强，跟以前中的寒冰泉的毒完全不在一个层次上。因此想要排挤掉这些毒素，是一件相当困难的事。
      “沫沫，很抱歉，好像没帮到你。”
      “没事，你帮了我很多了，还让人家请我去王宫，我欠了你很大的人情。”
      “嘿嘿嘿，我没想那么多。”
      纳维亚真的是个好孩子，沫语觉得自己欠了人家，想弥补点什么。
      “对了，你等我一下。午饭我来做，今天就留下来吧。”
      毕竟人家也帮了她那么多，她总的做顿午饭报答人家。
      “欸，不用了啦，你还是病人，下厨房什么的还是有点勉强的不是吗。”
      “没事，交给我吧，别看我这样，其实我对料理还是很有信心的。”  
      尽管纳维亚劝了人家很久，但沫语就是执意要留她吃饭，搞得纳维亚最后也没办法，只能答应。
      不过中午吃了人家的饭后，纳维亚沦陷了。她真恨不得天天吃人家煮的饭！
      如果不是看在人家是病人的份上，她肯定要赖上人家。
      另一边，菲莉欧给米涅尔汇报了自己工作的进展，得知菲莉欧即将要给王子当家庭教师，米涅尔非常的高兴，这次的计划总算没白费。  
      “米涅尔，我想知道，你是不是早就有这方面的打算了。故意让我去当老师，是不是为了引起王室的注意？”
      “一开始是觉得你有当教师的才能，并且在伪装身份上也有帮助，倒是没想到你能做的那么出色。回头老大应该很高兴，你的任务应该差不多可以结束了。”
      “结束？”
      “是的，等你拿到了确信的机密后，你就可以回来了。这次功劳那么大，我想你的升职是没啥问题的。”
      要离开这个国家了吗？
      菲莉欧忽然觉得不是很想走。
      为什么会有这种心情呢.....
      “对了，你说的那个叫真夏沫语的女孩子，我已经安排了其他人去管这件事了。我会注意到不让她阻止她完成任务，毕竟你们是敌人，多留点心眼比较好。你现在唯一安全的就是，她不敢动你，但同样的你也不敢动她。”
      关掉了通信，菲莉欧的心情非常复杂。她摇了摇头，收拾下行李，准备去王宫，正式上任家庭教师的一职。
      至于真夏沫语的事，嘛，现在是急不来的。慢慢来吧。
      齐格尔境外线上，一位女孩办理了入境手续，通过正式的手段进入了这个国家。她拉了下有点松的裙子，许久没有穿的那么艳丽，感觉不是很习惯。
      不过她好歹是贵族出身，这点小困难是难不住她的。虽然男装穿了好几年，但她本质上可是女生，区区女装是难不了她的。
      “什么？缇修斯逃了？！！”
      学院长在学院里得知这个消息后差点就心脏病发作，他辛辛苦苦严防出入，可还是让老鼠溜了出去！
      而且他居然一无所知！ 
      罪魁祸首的就是温丝迪雅公主，她给缇艾利卡一张令牌，然后让对方换上女装。因为手里拿着公主殿下赐予的令牌，卫兵不敢对缇艾利卡的身份过多的核实，他们觉得既然是公主的朋友应该不会有什么问题。
      谁能想到，那个穿着打扮的很漂亮的女孩子居然是缇修斯，那个万年老二！
      天惹噜他居然男扮女装！
      也不能这样说，毕竟缇艾利卡本体就是女孩子，虽然有的时候会变成扶她，但她本体确实是女的。不过这个秘密很少人知道就是了。
      学院长离当场去世就差那么点。
      千算万算，谁能算到公主殿下坑自己人。
      “很抱歉，院长，我只是想让缇艾去见自己想见的人。”
      “胡闹！你们这是拿生命去开玩笑，你以为我们是过家家吗！我们这是在战争，这可不是在玩！！”
       学院长好久没有动那么大的火，尤其是对着尊贵的公主殿下。此时的他，愤怒到了极点，为这群熊孩子的所作所为感到愤怒。
       但不管他怎么生气，缇艾利卡都已经顺利入境了齐格尔，他管不了。
       沫语正在屋子里收拾情报，她把已经上报上去的重要资料全部给销毁掉。然后把没上报重新整理一下，准备之后给瑟蕾报告。等她进去王宫后，应该会离真相很近，到时候很快就能找到机密了。
       忽然，自家的门被敲了几下，沫语一个机灵，把所有的重要资料给塞到地板的缝里，还压了两个重箱子，就是为了防止进来的人会发现她藏的资料。
       “谁？”  
       门外面没有回应。
       一向警惕的沫语蹑手蹑脚走过去，随时准备进入到战斗状态，一旦门外的是敌人，她会毫不犹豫的杀死对方。
       “给你最后一次机会，快点回答我，是谁？”
       对面还是没有回应。
       沫语也不忍了，打开门，一把刀子就准备刺过去。她刺过去的那一瞬间，一只纤细的手抓住了她的手腕，让她的刀子停留在半空。
       面前的女孩子穿着打扮很漂亮，十足的贵族女孩范，面上带着几分英气，高挑的个子令她十分显眼。
       虽然是女孩子，但她的手臂力量很发达，比男孩子都要来的强壮，明明那么纤细的胳膊却能发挥出壮年男子该有的强大力量。
       看着这张有点熟悉的脸，沫语一时恍惚。
       “你.....”
       “你还是那么敏感呢，沫沫。”
       “你....缇艾利卡？”  
       听着这个声音，沫语惊呆了。
       仔细看看这个女孩子，虽然穿着上很惊艳，但她的确是缇艾利卡本人没错。除了短发变成了长发，其他地方都表明，她是缇艾利卡本人。
       “让你受苦了。”
       缇艾利卡抱住了这个女孩子，紧紧的不放手。沫语被她突如其来的一抱搞得不知所措，慌乱的挥手，手中的刀子也顺势滑落。
       “那个，缇艾利卡.....”
       “对不起，让你一个人那么辛苦了，我来找你了。”
       沫语不知该说什么好，只得让人家抱着，然后对方把门给关上，把她推进了屋子。沫语警觉的发现一丝不对劲，慌忙的挣扎起来。
       “我已经忍耐了很久了，抱歉，我控制不了。”
       “不，不可以，现在是不行的！”
       “就一会儿就好。”
       缇艾利卡稍一用力，把沫语整个人给推到墙上，然后打算进攻。沫语誓死不从，不让她对着她的唇过来。没想到沫语反抗那么激烈，缇艾利卡转而换其他地方进攻。把头埋进她那贫弱的胸口，嗅着人家的味道。
       “缇艾利卡，不可以，不要闻我！”
       “我喜欢这样做，不可以吗？”
       缇艾利卡笑了笑，然后伸出舌头，舔了下她的脖子。沫语一个机灵，整个人颤抖起来。
       “你还是一如既往的怕痒，是不是有感觉了？”
       “呜，你快放开我！我们不能做这种事，我们还不是那种关系！”
       “那成为那种关系不就好了吗。”
        缇艾利卡还是不想放手，想继续进一步。她真的喜欢真夏沫语，想要得到她的全部。追求自己喜欢的人有什么不对。
        而且，找到她太辛苦了，所以她要从对方身上索取一切。
        缇艾利卡刚想再进一步放肆，沫语突然剧烈咳嗽起来，面色苍白的可怕，四肢也软绵绵的。 
        “沫沫，你怎样，还好吧！”
        缇艾利卡马上放开了人家，十分的紧张。沫语这会儿面色不大好，咳嗽的很厉害，刚刚那几个动作搞得她面红耳赤，心跳的速度加快，致使血液的流动有点紊乱。
        “别动我....咳咳.....”
        沫语找了个垃圾桶，哇的吐了一口黑血，非常的可怕。沫语抽了几张纸，擦了擦嘴角，这个是她的老毛病了，这几天也没少见，习惯了。
        最多就是少点血而已，没什么大不了的。人类的身体是会重新制造血液的。
        但缇艾利卡可是第一次见，她感到十分的紧张，恐慌，害怕。
        这个脆弱的女孩，身体里早已经是伤痕累累，再也无法战斗。
        “沫沫，对不起，是我不好，我不该对你做这些的。是我的错。”
        “没事.....”
        沫语此时也懒得说话了，她没那么多的力气。缇艾利卡刚刚那几个动作确实会有点影响，但也不能说是全部，她不想怪罪缇艾利卡。毕竟这个老毛病是常有的事，不是她的错。
        沫语擦干净了血，然后去看自己的药熬好没有，现在每天吃药都成了她必备的日常生活。只要她还想活着，那就必须吃药。
        “你一直都是这样的吗？”
        看着沫语熟练的给自己调制中药，缇艾利卡有点心疼，这个女孩在自己不知道的地方到底承受了多少的痛苦。
        “嗯。”
        少女点头，没有否认。
        “是从什么时候开始的？”
        “.....好几个星期了吧。”
        “为什么不跟我说。”
        “你没问。” 
        两人的对话一度变得有点尴尬，缇艾利卡为了不然气氛变得尴尬，主动给她倒药，还给她准备了冰糖。但沫语并不想说话，似乎是在埋怨对方刚刚对她那么粗暴。



第353章  遗忘的历史
虽说沫语表面上没说什么，可缇艾利卡还是感到愧疚，刚刚她不该那么粗鲁的。她实在是忍耐了太久，加上人家迟迟不给她回复，缇艾利卡一着急，下手就过分了点。
      “我错了，原谅我好吗。”
      “我没生气。”
      沫语表面上很平淡，可真正的事实谁知道呢。缇艾利卡也是因为害怕人家背地里不高兴，就一直在哄着人家。
      沫语在那之后很冷淡，乖乖喝完药，然后整理了下屋子，把要报告的文件给放在不容易被发现的地方。
      “你之后有什么打算？”
      也许是心中的气出的差不多了，沫语终于问了人家正经的问题。
      “我想陪你一段时间，不介意的话在你任务结束前我可以待在你这边吗？”
      “嘛，反正你也没地方去。”
      沫语默认了人家。
      不过她之后还有更大的动作要做，也就是即将动身的王宫之行。这次有幸借着去看病的理由光明正大的去王宫，也许他们想要的情报就在眼前。
      齐格尔的军事机密，一直都是各国想要知道的，这个中立国的军事能力究竟在什么水准，威胁有多大。太多人想知道了。
      天神会就是想知道这个，从而打开缺口，以摆脱跟海德拉的合作上的束缚。      “缇艾利卡，我话说在前头，我们这不是在玩。一不小心就会没命的。”
      “没关系，我做好觉悟了。”
      “是吗。”
      这会儿缇艾利卡已经把她的假发给取了下来，把她原本的外貌暴露在眼前。一个女孩子还长得那么帅气，这下是要掰弯女生的节奏。虽然沫语不觉得她会是其中一个就是了。
      “沫沫，我之前说过的吧，我喜欢你。”
      “嗯。”
      “那个回复.....” 
      “可以再让我考虑一下吗，我还没想好。而且我也不知道到底该怎么回答你。”
      她不是没想过要不要和缇艾利卡在一起，毕竟和人家在一起的话也是好事。沫语她需要一个人陪着她，给她需要的安全，而缇艾利卡能给她。
      可每当她想要这么做的时候，心底里总有一个声音在抗拒，致使她很长时间都没有做出和她在一起的决定。
      这是为什么呢.....
      沫语一直在考虑，自己到底要做出什么样的选择呢。或者说.....
      她到底喜欢谁。
      ————————————————————————————————
      露诺睁开眼睛的时候发现自己并不在任何一个世界，或者说她来到了一个很奇怪的空间，这个空间有别于以往和沫语见面的异度空间。  
      “这里是.....”
      她继续往前走，想搞明白这个地方的神秘。
      “很在意吗，露诺艾特。”
      忽然一个声音在后面传来，露诺猛地回头。
      一个女巫的后面看着她，她的脸一如既往的看不见，身材被遮掩起来，也不知她的年龄。 
      “是你？！”
      “又见面了，年轻的龙骑士。”   
      露诺马上进入到备战状态，她可没没有忘记这个女巫的可怕。她的实力可以说是在整个大陆都是尖端的水准，可偏偏是这样一个人，在那之前居然没有一个人认识她，甚至不知道她的存在。 
      总之她很危险！
      “别那么可怕，在这个空间，你只是灵魂体，根本杀不了人，省省吧。”
      “我跟小沫身上发生的事，是不是都是你干的！”
      “硬要这么说，其实也不是一点关系都没有。”
      女巫这间接的默认了这件事。
      事实上，关于沫语和露诺身上发生的事，她似乎是知情人。或者说是策划了一切的的人。
      “不过你们两个人身上的魔法也快差不多用尽了，我想，你们身上的那条线也快扯断了。”
      “你告诉我，你到底对我和小沫做了什么？！”
      “也没做什么，而且这也不是我一个人做的。只能说，这是神的选择。” 
      女巫一挥手，带着露诺往前走，周围的空间不停的变换。露诺不知道她在干什么，但还是跟上人家的脚步，既然这里是人家的地盘，她肯定不会无缘无故就把她带到这里来。
       “你看这里，这是古代大陆，曾经是勇者跟魔王的故事起源地。”
       望着四周围纷乱的战火，以及残缺的废墟，还有无数流离失所的人类，这些全都是战争带来的。露诺望着这一幕，心里都是震撼。
       “因为战争，还有战乱和传染病，人类的数字锐减，其中有的珍贵的魔法在战争中失传，留在了历史的长河里。例如曾经震撼大陆的空间魔法，在当时空间魔法是唯一一个拥有穿越时空的高级魔法，可惜因为战乱，一切都消失了。”
       她向露诺介绍着古代的历史，露诺听的很传神，生怕错过一些细节。
       “那就是说，空间魔法要穿梭时空理论上是存在的？”
       “也可以这么说，但这东西很复杂，早就在历史长河中消失了，你若想重现这个魔法，还是很困难的。”
       周围的空间再次转换，这次露诺看见了在魔王大殿上，勇者和魔王厮杀的场面。跟童话故事里不同，现实的魔王和勇者是真正的杀戮，而且都是满目狰狞，浑身是血。
       “米拉斯汀曾经有一个历史没有记载进去，历史上是存在着勇者的，她的确是从另一个世界来到了这边。可是成为勇者的这位女孩并没有给她带来应有的快乐，反而是承担上不该承担的责任，这位被人们尊称为勇者的女孩，用自己全部的力量和魔王殊死一战。可是.....”
       “最后怎么了？”
       “勇者最后虽然战胜了魔王，可却付出了巨大的代价，牺牲了无数的人才得以拯救整个世界。可即使是这样，饱受战争摧残的大陆以及满目苍夷，勇者能拯救生命，却无法拯救自己。到最后也没能守护好自己心爱的人。”
       这段历史，书上根本没有记载过。这个那么久远的历史，早已经埋没在河流里，无人知晓。或者说也不敢让人们知道，毕竟真相这东西只是掌握在少数人的手里。  
       “后来，为了纪念这段故事，民间将其编入到童话故事里，把勇者曾经遭受过的不美好的待遇给抹掉，用艺术的手法修饰掉，进而给勇者一个美好的结局。可真正的勇者，却是无法回到过去，因为承担了不属于她的责任，最后的她也承受了本来不属于她的报复。”
        “真惨.....” 
        说实话，童话跟现实总是相反的，人们越是想要创造美好，而现实却总是那么残酷。没人知道，那些美好的童话的背后，到底是多么的黑暗。
       “勇者，这东西不是救世主，而是背负者，这个名号注定要去背负一些沉重的东西。到最后，都没有好的结局。你所认识的真夏沫语，她的结局，也一样。”
       “才不会！小沫她不会这样的，有我在的话就绝对不会让这种事发生！”
       “那是你自己这么觉得，可预言已经说的很清楚了，勇者最后是一定不会幸福的。要说为什么的话，这是宿命。”
       “我才不管那些宿命呢！我不听！”
       露诺不愿意相信，这个事实，沫语会死掉什么的，她不愿意相信。
       女巫打了个响指，一个充满了火焰的战场就出现在眼前，露诺看见了，那个黑发的少女在未来跟别人战斗，最后会被人一剑刺中，最后的最后在露诺艾特的面前死去。
        “住手！我不要！！这种未来我才不要！！”
        露诺疯了一样扑过去，可这些都是残像，她根本碰不到。最后她看见的是，死去的女孩在白发少女的怀里安详的睡去，留下白发少女在那痛哭。
        “这就是真夏沫语的未来，也是你即将面对的未来，露诺艾特。”
        打了个响指，把这段给抹掉，两人又落到了原来的异度空间。
        “怎么会.....这不是真的，你告诉我，这是假的，告诉我！”  
        “至少在我知道的未来里，这就是结局。确实，在未来，你可能会得到你最想得到的东西，可你也会失去你最不想失去的东西。”
        露诺失魂落魄，简直不敢相信这一切。
        “这些东西，小沫知道吗？”  
        “她比你更早知道这个，而且她很清楚，自己的生命会在不远的将来逝去。”
        露诺跪坐在地上，眼神黯淡，面色很可怕。
        “那，她不是比我还痛苦吗.....”
        一直以来都知道自己的命运，一直都知道自己将来会怎样，那她到底承受了多少。而且她跟自己不一样，她一个人承担了那么久，身边没有一个人知道。那么，她到底是有多勇敢，才能将恐惧给藏在心里。
        太过分了，为什么总是她在承担这一切，明明说好了要把责任一人一半的。可一直以来都是沫语一个人在承担，她没做什么。
        “我想，拯救她。”
        露诺在沉默了一段时间后，说出了自己的真心话。女巫依然是那副淡定的模样，可她的心似乎在慢慢的张开。
        “你还是和那时候一样，根本没改变过，也许这是根本改不了的吧。”
        她说着露诺听不懂的话，然后拿出水晶球。
        “露诺艾特，最后那个故事的结尾，勇者离开了这边的世界，回到了自己出生的世界，还带去了自己的爱人，最后隐居了一辈子，没人知道曾经有一个人叫勇者，在遥远的异世界留下了闪亮的名字。” 
        空间断裂，她的意识在这里中断了，她忘了最后女巫说了什么，只知道最后的露诺，好像是在笑.....
        “嗯？”
        在自己屋子里写东西的沫语抬头看了下，发现并没有什么，于是继续写自己的东西。
        可为什么呢，她好像感觉到了什么的存在，这种感觉，十分的舒心。



第354章   闪袭
王宫，这个地方不同凡响，跟在外面完全不一样。虽然说菲莉欧已经在很多国家见识过各种各样的王宫，甚至在塔里安的王宫里接受了上等贵宾的待遇。
      不过以工作的身份进入到王宫，倒是第一次。
      齐格尔的王子是一个十一二岁的小屁孩，这个小屁孩明明毛都没长齐，就说要跟娶家庭教师当王妃。菲莉欧当然是鸟都不鸟她，专心教他功课。她对小孩子也是屁大的兴趣都没有，要不是为了完成任务，她才不当什么家庭教师。 
      不过菲莉欧在教人这方面确实有一手，跟以往的王室家庭教师都要来的优秀，使得这位顽劣的小王子学习成绩有了提高。
      “艾丝老师，你果然是个天才。只有天才才有资格当我的王妃，就是这样，老师，跟我结婚吧！”  
      “我大了你十多岁，从年龄上就不合适。”
      好吧，虽然说这是骗人的，其实菲莉欧只有17岁。可毕竟是隐瞒身份的必要，这是没办法的。
      “只要有爱，年龄不是问题。”
      “是是。”
      菲莉欧才懒得去跟小屁孩计较，她专心授课就行了。 
      之后，借着家庭教师的方便，菲莉欧观察了王宫的构造，收集了很多的情报。她望着富丽堂皇的宫殿，心想差不多是时候了。
      她走进了王宫的收藏室，眼神中透露出一丝精光，她在想，也许差不多到了收割的时候。
      另一边，沫语接受了御医的邀请，到了王宫接受最好的设备治疗。因为医生的专业性较强，她的病情似乎得到了控制，面色都好了不少。 
      “真的很感谢你，医生，你帮了我大忙。”
      “没事，医生面前所有人都是平等的。能帮到你就好。”
      这位医生真的是好人呢，虽然说是平民出身，但意外的是个善良的人。
      不过，要完全根治沫语身上的病根，那还是有相当的难度的。
      而且因为看病的缘故，沫语让缇艾利卡留在家里，没让她跟过来。
      “总的来说，虽然控制了病情，但很快就会复发的。就我目前的医术来说，还是没办法根治掉。听说你是从米拉斯汀来的对吧？”
      “是的。”
      “在你们的国家，曾经有一位神医，她是一名治毒专家，拯救了很多人的性命。她的话，也许能帮你也说不定，只不过可惜的是，她这几年离开了米拉斯汀宫廷，她要是还在的话，肯定有办法的。”
      “有这号人？”
      沫语虽然在米拉斯汀待的时间不长，但对人家的国情也算大概了解了。但从来没听说过有一个女性医生，还是个专治毒的医生。
      “她的医术真的很高，虽然年轻，可对医术的了解比任何人要强。如果是她的话，应该会比我靠谱。”
      “那她人去哪了？”  
      “据说是因为政治斗争的原因，有人说她死了，也有人说她回老乡了，我也不知道她去哪了。我只知道，她真的是优秀的医生。”
      沙拉曼迪作为齐格尔最负盛名的大医生，他居然会对米拉斯汀一个医生有那么高的评价，实在难以想象。
      沫语真的对那位不知道姓名的女性医生起了兴趣。
      “站住，你在里面干什么！”
      另一边，卫兵发现菲莉欧进入了收藏室，拔出剑怒斥她。
      下一秒，这些怒斥的士兵脑袋上多了一把飞刀，全部倒地身亡，血流了一地。
      作为暗杀天才，这点技巧都没有，她怎么敢来当间谍。
      这次齐格尔算是载了，名副其实的引狼入室，也多亏这些人情菲莉欧当家庭教师，才让她有了进来的机会。   
      菲莉欧打开地下室的门，进去了里面。果然，在这里面堆满了数以万计的兵器，还有数不清的魔法卷轴。菲莉欧随便拿起一卷魔法书，里面都是军事用的魔法。 
       看来，就在不远处了。
       菲莉欧嘴角上扬一个弯度。
       轰隆！
       正在和医生谈话的沫语突然被这声爆炸给震到，差点伤到她。这个突如其来的爆炸吸引了她的注意，这个偌大的王宫顿时硝烟弥漫，柱子接连断裂，墙上龟裂开。
        “怎么回事？”
        山坡上，米涅尔用望眼镜看到了王宫的这一幕，满意的笑了。放下望眼镜，做了个手势，后面的人纷纷从草丛里出来。
       “行动。”
       轰隆隆巨响，整个王宫遭遇了巨大的轰炸，到处有硝烟。因为太突然，人们甚至不知道发生了什么。国王知道后立刻叫大臣把军队搬出来，可仍然有愚昧的大臣说出动军队会让外界知道他们国家其实在背地里搞军事，对他们的形势不好。对于这种人，国王直接给了他一巴掌。
       “我们要是不反击，整个国家都要完蛋！”
       哒哒哒！  
      火花冲撞的声音不停的传来，菲莉欧摘掉了眼镜，露出原本的脸。然后灵敏的冲进去，从库房里搜刮到了齐格尔私藏的武器，其中还有一个布满灰尘的羊皮纸。她吹去上面的灰，打开一看，居然是国家级的军事布防！
      虽然上面署名的日期是在两年前，但起码给了人家一个可以参考的数值。两年前的军事能力多少是具有价值的。
      秘密的收藏起来，菲莉欧拉起弓箭，射穿了地下室，打穿了墙壁。
      “敌袭！”
      这天，齐格尔的人看见王宫那边一片混乱，火焰不断。而且不知道什么时候开始，有一群穿着黑衣服的不明人士进攻了那里，凭着良好的军事素养，这群人把只接受过训练而没有上过战场的士兵虐的不像样。
      贸然出击必然要承受这个国家的压力，可是为了得到想要的东西，这点牺牲不算什么。
       米涅尔带着自己的骨干，还有天神会一系列的强大的战士，杀入了齐格尔，这个和平惯了的国家哪里经历过那么大的场面，纷纷招架不住。
       于是，历史上称之为世界战争进入白热化阶段的大事件，就这么被载入史册。
       塔里安，这里的人也不是一点消息都不知道，尤其是齐格尔发生的大事件，作为现任女王的海德拉肯定能在第一时间得知这个消息。  
       “是吗，米涅尔她想玩单飞。”
       海德拉把玩着手上的棋子，让人看不出她到底是在笑还是在生气，各位大臣都不敢说话。
       “陛下，不做点什么吗？” 
       最后只有平日跟她走得近的秘书敢向她问问题。
       “没什么好做的，没有了利益，人类就想去找其他的利益，这是很正常的事。” 
       “但是，天神会这样做的话，我们的合作......”
       “放心好了，能下蛋的母鸡没人会想杀了它，除非它傻了。”  
       更何况她手里还拿着关于勇者的最高机密，不过她是不会告诉米涅尔的，既然米涅尔没有诚意，那也不要指望她能给出诚意。
       他们最多，只是生意上的往来。
       轰！
       “真夏小姐，请往这边走！”
       医生拉着无辜（？）的沫语在王宫里奔跑，寻找安全的地方。可到处都是炮火的地方，哪里会有安全的地方呢。而且随着天神会源源不断的兵力涌入，这个王宫变得摇摇欲坠。
       现在，他们已经攻入到室内，准备去往齐格尔秘密隐藏的库房，还有深林训练场，把他们的军事秘密给夺走。
       齐格尔在发展军事，这件事早就有所耳闻，只是人们一直不敢确定。加上这个中立国的经济实力太强，没人敢得罪。但要是得知了他们在发展军事，那一切就都有了借口了，反正打仗了想怎么抢就怎么抢。  
       毕竟齐格尔曾经矢口否认，他们没有背地里发展军事。  
       如此的事实，估计脸都打肿了。
       “那是......天神会？”
       沫语不大明白为什么天神会的人会跑到齐格尔，按道理这群恐怖组织应该在世界上其他地方做更重要的事才对。
       他们既然会在这，那就是说.....
       他们已经确定要抢这里的机密了。
       “等等，真夏小姐，你去干什么，很危险的！”
       见沫语往回跑，医生慌忙的大叫，而此时的沫语根本不会去听。她的脑子里已经被焦急给塞满。
       之前有听说菲莉欧似乎升职为王室家庭教师，估计就是因为这个原因，天神会轻而易举的攻入了这里，进而大肆破坏。
       最糟糕的是，他们可能已经拿到了瑟蕾要求她去拿的齐格尔的军事机密。
       那份东西，人人都想要，但不是谁都能拿到。
       轰！
       “咳咳.....”
       被烟雾呛到，沫语咳嗽起来。本来她的身体就不好，遇到这种突**况更是火上加油。她的战斗力如今早就不是正常的状态，如果进入状态，估计不会有好的情况发生。
       面前的宫殿崩塌，柱子裂开倒下，沫语到处寻找着熟悉的身影。
       “菲莉欧！”
       她试着去叫人家，可并不一定会找到人家。
       轰！  
       无奈，沫语打开寒冰雾，击穿周围的建筑，寻找一条新的路。
       忽然，一发弓箭射来，沫语卧倒在地上躲过这致命的一箭。
       “又见面了，真夏沫语，你还活着真是太好了。你终于可以被我杀死了。”
       菲莉欧冷笑了一声，拉起了弓箭。
       “等等，你......你拿到了？”
       “那是自然，我想要的东西，没人拦得住。多亏了在大街小巷里窃听过人家的对话，找到库房轻而易举。现在，我想要的是你的命。”
        天生是敌人的他们，此刻在这里对视，沫语没说话，只是拿出了长刀。



第355章   露诺现身
由于身体的问题，少女无法百分百发挥平时的力量，连带着自己的身体素质也跟着下降了，于是菲莉欧稳稳占据了上风。
     虽然说菲莉欧的爆发力是短板，但她的动作很灵敏，而且很擅长在远处放箭，沫语一个不小心就会被她攻击打到。
     “你好像相当不在状态。”
     菲莉欧重新拉起了箭矢，聚集了力量，她打算下一招直接射中对方的身体。
     擦去脸上的灰尘，沫语进入到极速空间中，她的速度瞬间提高到了好几个档次，时间对她来讲已经变得缓慢了。她能擦过菲莉欧射出的箭，然后精准无误的打中人家。每次菲莉欧想要重新瞄准的时候，沫语的拳头已经打在她的脸上。
      “可恶.....”
      即使不适用寒冰，沫语也能在战斗中占到优势。毕竟从实力上讲，菲莉欧的输出并不够沫语的强。她主要的优势集中在偷袭和暗杀上，面对正面的较量，其实她略逊一筹。
      不过这也跟沫语的后期发育太快有点关系。
      “咳咳....”
      因为身体的原因，沫语根本支撑不了那么大的激烈运动量，才打了不到十分钟，剧烈咳嗽起来。
      菲莉欧借着这个机会，一箭射出。
      “啊！”
      鲜血四溅.....
      齐格尔首都街，因为王宫发生突袭，波及到了整个城市，使得平民顾不得家底，只想着逃命。生在和平的他们，尝到了什么叫做战乱。
      “老师她还在王宫里！”
      “你管不了那么多的，赶紧走！”
      其中逃跑的人也有纳维亚这样的兄妹，他们连自己的问题都处理不好，但心里仍然会想着最重要的人逃跑没有。
      缇艾利卡在屋子里将所有的文件都烧毁掉，一切跟沫语在卧底期间有关的统统毁灭，战乱发生了什么意外都有，为了防止意外，缇艾利卡不想惹出麻烦。
      等她把文件烧毁干净后，这才动身去王宫救沫语，此刻的她内心里无比的牵挂着对方。
      可那么混乱的战场，想找到一个人，并不是那么容易。
      王宫，沫语的膝盖在不停的滴血，拔掉了插在上面的箭矢，沫语仍然一脸的痛苦。加上身体本来就不好，那么刺激的伤口，使得原本好转的脸色迅速变百。
      “想要我放过你的命也可以，你告诉我，勇者现在在什么地方我就饶你一命。” 
      菲莉欧的弓箭对准了人家，随时准备射出。
      此刻沫语的面色一如既往，她不会妥协，以她的性格本来就是吃软不吃硬。越是逼她，越是出反效果。
      “看来你是不打算说了。”
      菲莉欧也不再废话，一箭射出去。
      轰！  
      沫语一瞬间张开寒冰，冻住了飞来的箭矢，箭矢被冻住后增加了重量摔在地上粉碎。沫语冻住自己的伤口，不让血往外流，然后寒冰爬上了她的身体。
      “你怎么会有跟勇者一样的能力？！”
      说起来菲莉欧还是第一次见到沫语使用这股能力，这是沫语在脱下面具后第一次在菲莉欧面前展示。
      她想，自己的身份早晚都是要被人家知道的。或许就是现在也说不定。
      轰！
      她连续使用自己的魔法，寒冰覆盖全场，菲莉欧的动作被控住无法动弹，她一时间承受了大量的攻击。
      “咳咳！”
      沫语哇的吐出一口黑血，面色也是苍白的可怕。
      渐渐的，菲莉欧看见，沫语的头发慢慢的变成黑色，体型也在缩小。到最后，菲莉欧看见的是小了一号沫语，而发色正是菲莉欧所熟悉的颜色。
      虽然她没戴面具，可那个身材，她是不会认错的。
      “你是勇者？”  
      沫语没有直接回答人家，只是站起来，手里的冰增加了。
      “是吗.....”
      菲莉欧此时出乎意料的冷静，没有出现过激的反应。
      她早就该想到的，跟勇者有关系，而且还有点相似，怎么看都该是本人才对。为什么她就是没想到呢，真夏沫语其实就是勇者。
      也是，毕竟勇者太神秘了，人们都不知道她是谁。有谁会知道，勇者的真身其实就是一个跟她差不多年纪的女孩子。
      “也好，我想找你算的账可多了。”
      菲莉欧黑着脸，弓箭对着人家。
      “为什么要杀死我的爸爸，为什么！”
      这一箭，是她对父亲的惨死而发的。 
      “为什么你要让我失去我的爸爸，为什么！”
      这一箭，是她对仇人夺走她家庭的愤怒而发的。
      “为什么你要骗我，为什么不告诉我你就是勇者！为什么！”
      这一箭，是她对于少女的欺骗而发出的愤怒。
      沫语挡下这些攻击，然后张开寒冰，用自己孱弱的身体上去跟人家打开战局。
      菲莉欧其实是个可怜的孩子，一直都是。活在仇恨的痛苦中，她肯定很悲哀，可是她又能怎么样呢。
      而且，沫语背负上这份仇恨，她也一样要承受痛苦。
      “对此，我不会做任何解释，来吧，菲莉欧。”
      “乖乖站在那儿被我杀掉，真夏沫语！”
      战斗一触即发，仇恨的怒火在火药桶里的火药正式点爆。
      这个世界，本就没有对错，事实什么的，上帝也给不出标准答案。
      轰！ 
      “啊！”
      菲莉欧一旦进入到盛怒状态，理智什么的就会被抛掉，这就是她的弱点。
      “呕.....”
      沫语经过这么激烈的战斗，在墙角忍不住干呕。长期的战斗对她来讲仍然是比较勉强的，原本有所好转的身体现在几乎是打回原形。
      沫语扶着墙，一步步朝着别的地方走，她并不想跟菲莉欧打下去，那不是她的目的。菲莉欧一把手抓住了沫语的脚。
      “不准走，真夏沫语，我还没杀了你。”
      面目狰狞，脸上都是血的菲莉欧比起平时要来的可怕。
      沫语正想反击，轰隆一声，天花板被打穿，一个少年打来一道攻击，沫语张开寒冰挡住这道攻击。
      “没事吧，菲莉欧？”  
      “不关你的事，凯！她要由我来对付！”
      “别勉强了，看你被打成什么样，我来接棒吧。”
      凯推开人家，身上的魔力源源不断流出，沫语一个警觉。
      一道攻击，差点就打穿了整个室内，军用魔法的破坏力可见一斑，这位少年是天神会为数不多的年轻力量，在输出上确实会比菲莉欧强上几分。不过论暗杀和偷袭的间谍能力，他可能就逊色得多。
      米涅尔在王宫里找了很多地方，在一个收藏室的书架里摸到一个文件袋，她打开看了看，里面的东西倒是令她很是满意。 
      “好了，任务完成。”
      收进自己的戒指里，米涅尔想要离开了。
      这边，沫语正跟凯对战，身体处于劣势的她自然不会是人家的对手。
      一个烟雾后，少女遁入其中，想从中找逃跑的机会。
      “小沫，把身体交给我吧，我来代替你。”
      忽然，脑子里传来这个声音。此时相当疲惫的她哪里顾得了那么多，只想早点脱离，也根本就不会去拒绝。
      毕竟，他们身上，什么都有可能发生。
      凯发现，烟雾散去后，原来那个黑发的少女不见了，倒是一个白发的少女出来代替了人家。
      “你是露诺艾特？那家伙呢？”
      “你说小沫吗？她已经走了~”
      许久没有好好打一场的露诺艾特摩拳擦掌，从戒指里取出自己的圣剑，脸上的自信一览无遗。
      凯并不觉得这个女孩能对她造成威胁，毕竟他会使用军用魔法，谁有优势一目了然。
      一发激光闪过，打穿了露诺所在地板。露诺连续后空翻，随后打开一个小型的空间，撕开这个空间洞，一道剧烈的强风流袭向对面。
      空间魔法有着匹敌军用魔法的优势，这是露诺最近才研究出来的。虽然跟军用魔法的理论多少有出入，但就杀伤力来讲相差无几。
      “那么.....”
      差不多该认真点了。
      露诺眼神变了，此刻的她变得很严肃，倒不是说自信的气质没了，而是她显得更加稳重。
      也不知道这个新学的东西能不能好好的用在实战上，总之先试试吧。
      “你想干什么？”
      凯不知道她到底在打什么如意算盘，不敢大意。
      露诺的强大一直以来只限于同龄人，跟真正的世界级水准稍有距离。不过，她要从今天开始改变这个事实。
      她要证明，她露诺艾特的强大是可以达到大陆级别的水准的。
      凯发觉到不妙，赶紧往侧边跳过去。
      轰隆！ 
      一个巨大的火球射出，一路向前横冲直撞，打穿了一个个柱子，地面上留下一道黑印。
      “火元素加上太阳的力量会变成什么呢？答案是，杀人火球。”
      露诺的手里出现一个小火球，虽然这个火球跟刚刚发出的比小了很多，但凯知道，那绝对不是学生之间比试的基础魔法！
      还好之前有跟莎莉亚请教过她的火魔法，在跟自己的魔法结合后，终于找到了属于她自己的方向。
      露诺一个健步上去，丢出一个魔法，凯没来得及躲开被打中，那顿时感觉自己的五腹六脏炸裂开了，而且她还无法动弹！要不是他及时用解除魔法，他这会儿就要归西了！
      “混蛋，你这是....杀人魔法吧。”
      凯终于不再小看对方，不把对方当成一个小屁孩来对待。
      露诺身上闪过几道电弧，脸上的表情很轻松。
      “用你们的话来说，这叫做，军用魔法对吧？”
      说着她还眨了下眼卖个萌。
      也许她会成为洛克菲勒学院第一个还没毕业就学会军用魔法的超级天才。



第356章  “痛”
如此的年轻，天赋竟是那么的可怕，难以想象她只是个17岁的少女。虽然凯自己本人也没资格说这些。
     不过.....
     没怎么接触过军用魔法，甚至是不允许接触这种杀伤性极强魔法的环境里的她，居然能学会军用魔法本身就是件不可思议的事。
     “谁教你的？”
     “好几个很不错的家伙。”
     露诺回答的棱模两可，显然是不想告诉人家。
     毕竟她现在刚刚把学会的东西用在战场上，多少有些不熟练，她也不敢保证这些东西会不会对自己造成一定的影响。
     还有更重要的是，她跟沫语暂时交换的时间是有限的，不能把时间浪费掉。
     “抱歉，我想速战速决。”
     剑指对方，露诺如此道。
     王宫的防御现在如同虚设，许多秘密培训了很长时间的士兵根本不如身经百战的恐怖分子，在米涅尔的带领下，他们势如破竹，打的对方落花流水。而米涅尔又知道不能在这里赶尽杀绝，毕竟他们的任务只是拿一个资料。
      于是她很快下令撤退，正在跟露诺打的火热的凯接到了命令后也是不得不遵守，虽然她很想跟露诺打一场报仇，可命令必须遵守。
      烟雾过后，本想乘势追击的露诺却看到对方溜了，手里的剑也是松了下来。
      看着自己黯淡的手掌，自知自己的时间也差不多用完了。
      “差不多了....”
      自己跟沫语的持续交换的魔法到底会延续多久呢，女巫所说的预言到底有几分真假呢。这是露诺目前无法得知的。
      可能的话她还真想一直跟沫语保持这种关系，可是.....一想到即将到来的预言，多少还是会害怕的。
      “小沫.....希望你能再等我一下。”
      为此，露诺只能想办法尽快完成自己的空间魔法，这是目前她唯一可以做的。
      光芒消去，露诺消失了，沫语重新回到这边的世界。先前露诺所说的话她倒是没怎么听懂，她扶着墙，喘着几口气，慢慢恢复状态。
      “露诺.....谢谢。”
      一直以来都是露诺在帮她，真的是多亏了她。这份情，怕是还不清了。明明想尽力摆脱对她的依赖，却总是适得其反。
      菲莉欧在离开王宫后，遵从米涅尔的命令尽快离开这个国家，然而脑子里想的全是勇者的事。米涅尔知道她的性格，拍打她的脑袋。
      “接下来以大局为重，不要想那些私人的东西，现在把首都街看到你真身的人都杀了。”
      米涅尔把弓箭递给了她，给她下了命令。
      因为先前菲莉欧的身份是间谍，用教师这个身份做伪装。现在她从王宫出来，肯定有不少人看见了她的脸，为了不必要的麻烦，米涅尔还是让她去杀掉看到她脸的人。 
      “真的要这么做吗？”
      菲莉欧拿着弓箭，有点不大情愿。跟过去那个毫不犹豫遵守命令的样子有点不一样。
      “菲莉欧，你是军人，你要服从我的命令。现在，杀了他们吧，你要知道，在他们看来我们就是恐怖分子。不要被过多的感情缠绕了。”
      既然米涅尔都这样说了.....
      菲莉欧拿起了弓箭，爬上楼顶，对准了街上逃跑的平民，但凡是看见她脸的人，她都射出弓箭，往往是当场血溅。
      “呀！”
      “救命啊！”
      菲莉欧的箭矢大面积扫射，一时间夺取了无数人的性命，屠杀无辜的平民并不是她的本意，她安慰自己这是遵守上司的命令。
      而米涅尔也下达了命令，让她的部下屠杀了路上的平民，为的就是让齐格尔因为自家平民在门口被杀，从而失去追逐他们的心，进而打乱他们的全盘计划。
       再说，恐怖分子，需要讲道理吗？
       想杀人，根本不用顾忌。
       “报告，首都街有大量的平民被屠杀！”
       “马上营救，放弃追逐敌人，马上去救人，马上！”
       世界上最恐怖的组织天神会，注定会在这一天成为全世界都知道的名字。也许在那之前他们只限于米拉斯汀，而今天之后，他们是全世界都知道的组织。  
       他们策划着，做更大的事，实现更大的野心。
       沫语她出来王宫的时候听说街上有大量平民被杀，她马上联想到纳维亚，于是再也不顾受伤的身体，马上赶往现场，她就怕她慢了一步。
       菲莉欧望着自己待了一段时间的首都街，想来自己这段时间经常在这里买东西，现在....她要亲手破坏掉。
       真是讽刺。  
       拉起弓箭，对准了一个女孩子的背影，菲莉欧眯起了眼。
       “嗯？”
       她没有想到的是，那个被她瞄准的女孩子回头了。
       那个女孩子的脸上全是错愕和不解，还有一丝害怕，菲莉欧那一刻内心彻底震惊了。
       她想停止自己的手，可是手里的箭矢已经射出去了。
       刚好，沫语从那边的街口走了出来，看到了菲莉欧射出箭的那一幕.....
       噗嗤！  
       一箭穿过，插在了那个女孩子的心脏，也打碎了女孩子的心。那个女孩飞出去好几里，想挣扎，但已经没有了力气。
       最后，鲜血直流，眼神无助，再也没有了动作.....
       “纳维亚！！！”
       沫语再也不顾身上的伤，拼命的跑过去，可走到半路就摔到了，全身都是剧烈的疼痛，趴在地上无法起身，可即使是这样她也眼睁睁的看着对面。
       菲莉欧傻眼了，手里的弓箭都忘了放下，她只知道，自己干了一件也许是她这辈子最傻的蠢事。
       “纳维亚，你睁开眼睛，纳维亚！不，不可以，你不可以死的你知道吗，你必须要好好活着.....好好活着.....”
        她看见，纳维亚的哥哥卡尔哭的不成样。可就算是这样，那个活泼的女孩子也不会再醒来了，她已经死了.....
        “啊啊......”
        菲莉欧双手在发抖，一脸的不接受，她怎么会做出这种事，不应该啊.....
        （“老师，老师~”）
        （“老师，手下留情，别罚作业好吗！”）
        （“老师，晚上有空吗，去我家吃顿饭。”）
        （“老师.....”）
        那个烦人的学生，死了？
        为什么？
        对了，是被自己亲手杀死的。 
        为什么.....
        为什么她要杀她？
        对了，命令。
        既然是命令的话，那就不是自己的错.....  
        不对。 
        才不是。  
        “纳维亚......啊啊啊啊啊啊！！”
        她抱头痛哭，难以接受这个事实。
        全部是她的错。
        她亲手杀了自己的学生。
        在纳维亚死之前，她都不知道，自己的老师其实跟她是同岁。也不知道老师的真实身份其实是间谍。
        那个天真的女孩子，死之前都那么天真。 
        突然，当菲莉欧抬头的那一刻，她看见一个天神会成员提起了刀子，抓住了在纳维亚旁边痛苦的卡尔，然后挥起了刀子。
        “住手！我叫你住手，你听到没有！！”
        可这一切是徒劳的，刀子一挥，鲜血四溅，哭声也就停止了.....
        随着重物倒在地上的声音，这个烦人的家伙也随他妹妹去了。
        菲莉欧从头到尾作为观者，看完了全程。她杀过很多人，可从来没有像现在这样，那么的痛苦。此刻的她，觉得现在的自己真的很脏。
        明明在做正确的事，她却把自己弄得一身是血，脏的再也洗不掉了。  
        “啊啊啊啊！！！”
        沫语像疯了一样，忍着剧痛从地上爬起来，拿起长刀一挥，杀了那个杀死卡尔的凶手。然后她挥舞着刀子，见一个杀一个，凡是天神会的，她一律不留。
        可就算她杀的再多那又怎样，纳维亚已经死了，她不可能让对方复活。
        杀再多的人，也无法让死去的人回来。
        她蹲下去，摸着已经没有了气息的纳维亚的脸，沫语哭的很惨，在不久前这个活泼的女孩子还说给她找医生，要帮她治病。
        而且一想到纳维亚平时对她那么照顾，总是邀她吃饭，还主动帮她搞卫生。可是.....
        纳维亚到死之前都不知道，其实沫语根本不是来看病的外国人，她只是个卧底。
        抬头望着对面，同样是跪在地上泣不成声的菲莉欧，如今的沫语却是无法像以前一样把她当做可怜人来对待。
        “你为什么要杀她！”
        对于纳维亚的感情，她和菲莉欧其实是一样的，他们都接受过这个女孩子的人情。
        所以，在这件事上，他们都是一样的。
        正因为这样，沫语才无法冷静，她都不知道，自己到底是怎么了。原来愤怒，真的可以从胸口里冒出来。
        菲莉欧自己理亏，可又无法解释，她默默的站起来，提起了弓箭。她毕竟是恐怖分子，杀人什么的，早就该接受了。  
        她大概，无法接受这样的自己吧。无法接受那个有了私人感情的自己。
        算了，既然已经脏了，那也不用去洗了，早就不干净了。  
        轰！
        沫语张开寒冰，愤怒的朝对方丢出一个攻击，而菲莉欧边跑边射击，打碎她的冰。他们从一开始就是对立的，此刻，他们已经成为了宿命中的死敌。
        无论路如何艰难，菲莉欧都得走下去，因为这是她自己的选择。
        而对于真夏沫语而言也是如此，她要坚强的活下去，这是她现在在这个世上唯一的价值了。
        因此，绝不会原谅菲莉欧。



第357章   合格的恐怖分子
在成为一个合格的间谍前，她是什么来着？
       她一直把自己当做一个军人，把继承父亲的职业视为光荣，她想像自己的父亲一样成为战场咤叱风云的大将军。然后受万人爱戴，同时又能保护自己的国家，保护全人民。 
       她一直是这么想的。
       后来，她进入了天神会，成为其中的一个成员的时候，她已经不能算是纯粹的军人了。只不过仍然履行着军人的职责。
       直到现在，亲手杀死了那么多的平民，还有自己的学生后，她才知道，现在的她已经不是军人了。
       至少，双手沾满了无辜的鲜血的她，不能算是纯粹的军人了。
       真是个讽刺的事。
       想要像父亲一样伟大，却变成了自己最不想当的人。
       “来吧，真夏沫语，把我们的账算一下。”
       她现在唯一的价值，估计只剩下杀死自己的仇人这个目标了吧。双手那么肮脏的她，到底还能干什么呢，唯一能做的就只有复仇。
       除了之外，她还真想不到自己能干什么。
       “菲莉欧，你太过分了，太过分了......”
       一想到纳维亚死在她手里，沫语心里很不好受。曾经，纳维亚是多么崇拜的在她面前提起自己的老师多么的优秀，纳维亚是怎么在吹嘘自己的老师。
       可就是她口里的老师，亲手杀死了她。
       “我们活在这个世上，从来没有一件事是顺利过，你如此，我也如此。”
       菲莉欧的眼黯淡了不少，先前常有的不理智行为减退了不少，大概此时复杂的心情占据了大部分吧。她的弓箭对着人家，虽然是在战斗，可她的心到底在哪呢？
       首都街，混乱的程度不停扩大，以天神会为主导的袭击造成巨大的损失，无数无辜的平民伤亡，还有数不完的财产损失，这些都给之后的齐格尔带来了巨大的负担。
       不过天神会此时哪里会想那么多呢，他们只要自己过的舒服就好了，根本不会去考虑别人。
       现在的真夏沫语的身体状况并不不如以前，打起来并不占优势，尤其是先前的战斗消耗了她太大的体力，现在能保持站立都是很勉强的事。
       而菲莉欧因为得到同伴的支援，慢慢的扭转了局面，开始和沫语打的火热，并且渐渐占上风。
       正当沫语想着怎么扭转局势的时候，轰隆巨响，一阵阵烟雾扩散开，突然一只手伸过来捂住她的嘴。沫语正想挣扎，一个熟悉的声音在她后面传来。 
       “是我，别动，跟我走。”  
       缇艾利卡的声音让沫语放心了下来，借着烟雾弹，缇艾利卡把沫语带走。而菲莉欧大概因为没有那心情，也没去追，只是望着那道黑烟若有所思。她的心境似乎是一夜之间就发生了变化。
       “咳咳.....”
       被烟雾呛到，沫语感觉很难受。缇艾利卡架着她，不让她出声。躲在巷子里的转角，到处能听到脚步声，有天神会的，也有齐格尔军队的，但缇艾利卡不想惹过多的麻烦，她不能让沫语暴露在阳光中。
       “没事吧，沫沫？”
       “我没事......”
       话是这么说，可她的样子实在看不出是没事人的样子。
       经过那几场激烈的战斗，她的身体变得很糟糕。原本渐渐好转的身体，现在又打回原形，连说话都没了力气。
       “我带你回去，放心吧，有我在。”
       虽然说缇艾利卡的实力还不够强大，可此时看着她那副坚定的脸，总能在她身上找到安全感。缺少这东西的沫语没有拒绝被她抱着，甚至连象征性的反抗都没有，任由人家动手动脚。  
       从缇艾利卡着急，又坚定的脸上，沫语能感觉的出来，她对自己的感情是认真的。没有半点含糊。
       缇艾利卡说过，她喜欢沫语。
       到现在沫语也没给她一个回复。
       她在想，是不是差不多该给人家一个满意的答复比较好。   
       有的时候，真夏沫语甚至在想，要不就跟人家在一起凑合算了。反正她也缺少一个伴侣，她想要的，缇艾利卡都可以给她。
       只是.....
       每每想这么做的时候，总是会有一种抗拒的声音。
       为什么会这样呢。明明......
       “缇艾利卡，你喜欢我吗。”
       “你现在在说什么？这不是当然的吗。”
       “那.....你会对我好点吗......”
       被人家背着，把脸埋在里面，她的声音越来越小。
       少女一直缺少爱，所以才会对爱如此的渴求。如果有人给了她一点爱，她真的会抓住不放。
       “我一直都是对你好的，从来没变过。”
       好高兴。
       即使这句话未必是真话，可是依然好高兴。
       有人在关心自己，有人在爱着自己，真的好高兴。
       要是一直能这样，那该多好。
       轰！
       炮火不停的传来，建筑物倒下，缇艾利卡抬头就看见一座房子向她摔下来，她正想放下沫语直接用魔法去攻击的时候，突然一道魔法比她先一步打破了这座建筑。
       呼！
       天空中的龙拍动翅膀，强烈的风流在地面席卷。在龙背上的女人看到他们两个，尤其是缇艾利卡的时候，她脸上表现出了明显的嫌弃。
       “你还真是不消停，能追到齐格尔，你是我见过的第一个，缇艾利卡。”
        瑟蕾的这番话让缇艾利卡好是不悦，但人家毕竟是来接沫语的，她也不好多说什么就是了。
        “把她带回去，这个国家现在太危险了。”  
        “这是我的职责，理所当然的。”
        接过病恹恹的沫语，把她放在龙背上，瑟蕾还留了个位置给缇艾利卡。随后这条龙拍动翅膀，飞上高空。从上面看，地面上都是战火，数都数不清的人影在混乱中挤成一团，有太多无辜的人在嘶哑的哭喊，还有人因为不够冷静被踩踏致死。
        齐格尔，现在的情况像极了当初的塔里安。只不过不同的是，这个国家 并没有内战，而是陷入了恐怖袭击。
        这次沫语的卧底计划以失败告终，她不仅没能拿到齐格尔的军事机密，而且没能阻止天神会成员菲莉欧盗取了齐格尔的国家机密，让她先一步发起了恐怖袭击，造成了巨大的伤亡。
        沫语虽然不是主要的责任方，但她的确没能阻止到人家，这是不争的事实。对此，她也挺惭愧。
        “对不起，瑟蕾小姐，我的任务失败了。”
        瑟蕾倒是没说她，可能是懒得去说了吧。她是个重视结果的人，没能拿到结果她当然不高兴，可她又不能怎样。
        这次派沫语到这个国家真的是好事吗？瑟蕾真的有点怀疑。虽然说沫语的战斗力很出色，而且在塔里安和龙之谷中都表现的很好，可在齐格尔怎么就不行了呢。
        果然派一个病人上战场还是不大理智吗。瑟蕾在想自己的决定是不是太草率了点。
        “既然机密已经被天神会拿走了，那我们也没别的办法。只希望事情不要往最糟糕的方向发展就好。”
        本来米拉斯汀的局势就不大好，等到天神会拿到了那么重要的机密后，会不会引起更大的地震呢。反正瑟蕾是真的不希望自己的国家再遇到不幸。   
        “比起那个，缇艾利卡小姐，你为什么跑到这个国家来。你不知道学院长那老头可窝火了，我可不帮你应付，这是你自找的。”
        “没关系，反正我是为了找她。”
        “算了，随便你，小屁孩的东西我才不想知道。”
        瑟蕾是个合格的政治家，她才不去理会小屁孩的感情呢，随他们便就是。
        龙飞向远方，远离了齐格尔这个国家。未来这个国家究竟会往哪里发展，谁知道呢。
        齐格尔的袭击结束后，天神会趁着机会离开了这个国家，这次的袭击虽然动用了很大的军力，但毕竟拿到了想要的东西，这点损失不算什么。 
        其中在齐格尔当间谍的菲莉欧表现的最为出色，她不仅全程提供了情报，还单枪匹马找到了机密文件的藏匿点，功劳最大。
        “你做的很好，菲莉欧，作为你的上司，我很高兴。你是个很出色的军人。”
        米涅尔做为她的直属上司，对她大加赞赏。同时，先前对菲莉欧这个新人不满的其他成员也对她刮目相看，通过这件事菲莉欧的能力得到了认可。
        以前以为她只是个容易冲动的，有暗杀天赋的天才，同时是一个军人。但人们发现，原来她可以成为一个合格的间谍。
        对于这些褒奖，菲莉欧表现的很平淡，她到没觉得有多高兴，最多觉得，哦，原来我那么厉害。除了这之外，也没什么，菲莉欧还是菲莉欧。
       一看到自己的手，她就想起自己的手亲手射出的那支箭，她怎么都无法冷静。
       或许只有时间才能让她慢慢的走出来了。
       之后有庆功会，不过菲莉欧表示自己不舒服，先行告退。回到自己的房间，菲莉欧拉开窗帘，连续那么长时间的间谍生活太累了，她的精神就没有好好松懈过。
       拿出父亲的遗物，望着上面的照片，菲莉欧感觉心情很沉重。她找到了杀父仇人，可她无法杀死对方，因为她的实力还不够。
       同时，为了自己的事业，她变成了一个杀人狂魔。如果父亲看到，会生气吗？
       “唉.....”
       她叹了口气，坐在床头边上，表情一点都不高兴。
       “想回家......” 
       她忽然想到，她那个只有一个母亲守着的那个家，也不知道那个家到底还剩下什么。



第358章  毒性扩大
齐格尔的恐怖袭击到底会导致什么效应，以及会发生如何巨大的地震，这些人们都是不知道的。人们只看到，这个号称中立的国家，一直隐藏的军事秘密被世人揭晓。
      而如今军事机密被恐怖组织盗取，他们变得相当被动。随时有可能处于风口上，这个国家的人民也变得不安起来。
      作为这次袭击最大的赢家天神会，他们能得意很长一段时间。也因为这次的突袭，使得他们令全世界都知道其存在。 
      而任务失败的真夏沫语搭上了回程的路，在龙背上休息。瑟蕾现在心情十分的复杂，不知该如何去交代，陛下托付她的任务没能好好完成，现在该如何是好。
      本来就处于不利状态的米拉斯汀，今后的路到底要怎么走呢。
      “沫沫，你怎么了？！这是什么！”
      “怎么了？”
      听到后面传来缇艾利卡异常焦急的声音，瑟蕾往后面看过去。
      她看见，真夏沫语的身体爬上了一层奇怪的纹路，这些暗黑色的纹路是从胸口那边扩散开来的，一直蔓延到半边脸上，似乎还有扩散的迹象。而且她的脸色极为惨淡，整个人处于一种非常不好的状态。
      瑟蕾立刻过去用魔法探查一下她的身体，结果差点被沫语身体里的某种东西给震伤到。瑟蕾擦去额头的汗，她那么多年来还是第一次见到这种情况。  
      “这是毒，已经蔓延到身体里的组织，逼近心脏的程度了吧。”
      虽说她不是医生，但也算是见多识广，以前也有认识的人中过毒，因此能判断真夏沫语身上的情况。
      “那快点想办法！她这样下去真的会死的！”
      真夏沫语身体中的毒已经是很长时间的事，这段时间她一直服药接受治疗，而且被医生嘱咐过不准进行激烈的运动。
      显然，在不久前进行的战斗把她原本就糟糕的身体给摧残的七七八八。
      她的毒性进一步的扩大，原本医生保守估计的三四年时限，现在可能就不到几个月的时间。
      换句话说，真夏沫语的生命很有可能只剩下不到一年的时间。
      龙飞向高空，如同火箭一样喷射，在相当短的时间内赶回米拉斯汀。这次的齐格尔之行真的是相当不愉快，短短的时间内没拿到想要的结果，还搞垮了一个病人，瑟蕾真的是头大的很。
      “沫沫，你振作点！不要闭上眼睛，醒醒，快点醒来！”
      此刻的瑟蕾没空去理会在她后面着急的快哭的缇艾利卡，她让自己加快速度，赶往回程的路。
      这天，洛克菲勒学院，柯茵娜正和妮薇两人在学院里散步消遣，一段时间不能得知同伴的消息，使得他们什么也做不了。自然无法干着急。 
      正当他们做好了等待的准备，也不再去管其他的事情的时候，突然从高空中席卷了一阵狂风。
      这阵风迎面袭来，两人适时按住了裙子免得泄露风光，同时也抱怨这场风是谁搞得，太不道德了。
      等风消去，一条巨大的龙在面前出现，柯茵娜抬头，看见的是瑟蕾从龙的身上下来，同时提着一个女孩。柯茵娜一看到对方提着的女孩，马上露出了震惊的表情。
       “小沫！”
       虽然少女现在看起来比离开的时候虚弱了几分，而且身上爬上了奇怪的纹理，整个人看上去很可怕，但毫无疑问这个女孩就是她认识的真夏沫语。
       “小沫，你怎么了？！你不要吓我，快睁开眼睛，呐，听我说话好吗！”
       “别吵了，她已经深度中毒了，估计你说话人家也听不见。”
       瑟蕾淡淡的回了句，这次的行动搞得她特别不愉快，还给她惹了一堆的麻烦。不过也没办法，谁叫这是她自己搞得呢。
       “缇艾利卡，你不是过去了吗，为什么你没有保护好她！你既然在她身边的话，为什么不好好保护她！”  
       “我.....” 
       “你说过的，你要过去保护人家，你明明说过的！”  
       面对柯茵娜的指责，缇艾利卡没有反驳的权利，毕竟这是事实。
       当时她策划离开学院去齐格尔的时候，确实说过这些话，她承诺要把沫语带回来，并且要好好保护人家。  
       可是，她没能遵守。
       事实就是，她根本没有保护好真夏沫语。
       “对不起......” 
       缇艾利卡没有资格说什么，也只能道歉。
       口口声声说要保护人家，可她给过人家什么呢，仔细想想也没有给她什么。
       “与其花时间在这里吵架，不如去给人家找医生吧。她都这样了，你们再吵也没有任何用。”
       关键时刻，还是瑟蕾比较冷静，能清楚的知道如今的局面。
       在这个时候吵再多的架也无济于事，倒不如冷静下来给人家找医生看病。真夏沫语是深度的中毒状态，毒性已经融入到血液里，并且持续不断的摧残她的细胞组织，等到她完全感染的时候，估计就什么都不剩了。
       被瑟蕾一说，柯茵娜马上反应过来，接过病重的真夏沫语，马上去找医生。妮薇见她这样，自然不会干坐着，也跟上去。现在问题可是搞大了，她的小师妹居然会那么严重，现在不做点什么的话真的会出事的。
       缇艾利卡也想去的，但被瑟蕾一把拉住。
       “干什么，我要过去，我要陪在她身边！”  
       “你现在这个样子可不能去。” 
       “为什么？我也是她的同伴，我有权利陪着她，你凭什么阻止我！”
       “不，不是这个问题。我是说，你穿成这样不合适，换一套衣服再去吧。”
       “.....” 
       经人家这么一说，缇艾利卡才发现她现在穿着的还是女装，虽然说打扮的较为中性，但毕竟还是能让人看出是女装。
      她在学院里的身份是保密的，穿成这样去肯定要被怀疑。瑟蕾说的没错，她的确要去换一件衣服。
      “刚才那个女孩子，到底是谁.....”  
      事实上妮薇已经在开始怀疑了，她第一次见到穿女装的缇艾利卡肯定会产生疑问，以她的性格估计也瞒不住她太长时间。她可能很快就会知道也说不定，不过这也说不准就是了。
      被带到学院外面后，医生迅速给她做了紧急处理，为了达到最好的治疗效果，瑟蕾还给她找来了宫廷御医。但这些医生也是很难处理她身体里的东西，毕竟毒这东西实在是太复杂了。
      经过了紧急处理，病情得到控制。但沫语身体里那些纹路仍然存在，无法消掉。
      “我已经控制了毒性的蔓延，不让其继续深入。不过这些药物只能起到暂缓的作用，要想真正的除去她身体里的毒，还是相当困难的，至少以我的水平还做不到。”
       几乎每个给她看过病的医生都这么说，柯茵娜几乎都听腻了。可是看着在病床上那个虚弱的女孩子，她一阵阵心疼。
       其实到头来她也没资格去说缇艾利卡的不是，她也没能遵守和露诺的约定，也没能保护好沫语。
       这个女孩已经够不幸，难道真的就生活的权利都不给她吗。
       “小沫.....”
       在床头握着人家的手，柯茵娜难过极了。她是真夏沫语在这边的世界认识的第一个朋友，对真夏沫语而言相当的重要。虽然柯茵娜本人并没什么感觉，可她有的时候也明白，她这个第一对沫语而言有多么的重要。
       现在，她却多么希望露诺在身边，如果是露诺的话，一定会有办法的吧。
       缇艾利卡换完衣服过来的时候，看到在病床边握着沫语小手，在一边低头不语的柯茵娜，她知道现在过去也没用。缇艾利卡叹了口气，没能往前走一步，也许是因为不够勇气吧。
       瑟蕾默默的离开了病房，赶往其他地方，至于房间里的人怎么想她，那都没关系。她根本不在乎。
       米拉斯汀帝都，这条街上仍然是最繁华的都市，比起齐格尔要大得多，就经济上也是上等的。
       经常在这条街上乞讨的女人今天也是乱蓬蓬的发型，吃着干瘪的馒头，然后打理下妆容。如果她还是像以前一样的话该多好，护肤品保养水随时能搞到，现在每天只能用清水洗脸，连梳子都没有，这样的生活不是她想要的。
       女人打了个哈欠，提了个医药箱，要去贫民区给人家出诊。为了那点可怜的出诊费，她也是逼不得已，她也想早点攒钱好回乡下。帝都这个地方不是很想待下去。
       “好了，工作吧。”
       简单梳理下头发，把脸洗干净后，穿着件打满补丁的粗布衣服，女人要出去工作了。
       “你看起来好像混的还不错，斯若卡。”
       这位女人的脚停了下来，没有回头，但脸上已经写满了嫌弃。 
       “你来找我干嘛，瑟蕾？”
       “怎么，一见面就对我发脾气？这可不像你。”
       “关你什么事，我想怎样就怎样。”
       “看来你还为那件事生气。”
       瑟蕾走了过去，苦笑了下，这个女人还是和以前一样没啥变化。正因为这样，所以才麻烦的很。还不知道能不能行。
       “哪能啊，我一个违背道德的医生岂能跟一个大名鼎鼎的龙骑士顶嘴，我还是有自知之明的。”
        “果然在生气。”
        “不敢不敢，我一个被宫廷驱逐的人，不敢跟龙骑士大人顶嘴。您想多了。”
        这位叫斯若卡的女人头也不回，提着医药箱就打算走人。在这里多待一分钟都不行，她受不了。
        “斯若卡，我想请你帮个忙，有个病人需要你的医术。我不管你想什么，这次我是希望你去救一个人。”



第359章   紧急准备
“要我救人？可以啊，给我钱。”
     斯若卡是个很现实的人，她不会给人免费当劳工。既然人家开口了，当然要漫天要价，反正是人家请她，她当然有理由要钱。
     “好，你想要多少？”
     “我要一亿，你给我啊。”
     她一开口就要那么大的数字，这么庞大的数字短时间内可没办法凑给她。瑟蕾在想，要不回头跟陛下请示一下吧，以她的个人资产来说，一下子拿出那么大的数字，还是很为难的。
     “我需要一个月的......”
     “好了别说了，知道你给不起，所以我不给看。”
     其实斯若卡的意思很明确，她就是不想出诊，尤其是瑟蕾的忙她一点都不想帮。
      既然已经脱离了宫廷，那就没必要给人家看什么病。她都不是宫廷御医了，看什么病，看病又不能赚钱。她要的是钱，其他都是次要的。
      “看来你还是在生气。”
      “我才没有生气，我怎么敢生气呢，我毕竟只是个乞丐而已。”
      若要说认真的话，不可能不生气，但斯若卡就是不想答应人家。没别的意思，就是要抬杠。
      瑟蕾一向以政治家自称，面对这个无赖一眼的前宫廷御医，也是哭笑不得。嘛，这样才是一个现实的人，如果她要是圣母心泛滥，那她还不习惯呢。
      “这次要你救的人是一个接近死亡的女孩，我记得你很擅长治疗毒吧。那个女孩的生命不多了，你当然可以无视。我只是想跟你说这件事。”
      “关我什么事，我都不是医生了，我谁也不救，我只要钱。”
      “钱要多少都可以，不过人死了可就什么都没了。”
      “我不听你的大道理，你要是有本事，那你就自己去。”
      “嗯，前宫廷御医说的话真的很有水平。那么你觉得，你想要的是什么呢？”
      “什么玩意？听不懂。”
      斯若卡拒绝的去听人家的话，只要是瑟蕾，她就烦。反正她就是不想见，就那么简单。
      “那孩子，只有17岁，你17岁的时候，在干什么呢？”
      瑟蕾只留下了这句话，随后她转身就走人。她不求人，也不低三下四，反正她就只是跟她说了这件事。能不能让人家回心转意，那不是她能管的了。
      斯若卡看她真的走，也不多说什么，心里好生气！这家伙只要再多说点好话，再稍微讨好一点会死吗！
      太气人了！
      医院病房里，真夏沫语处于沉睡状态，身上的纹路爬上身体，这些毒性的东西透过身体组织显露在皮肤组织里，说明已经深入到很深的地方了，再不治疗，恐怖真的是生命尽头。   
      生命都做不了的这些人，除了等待，就是等待。
      他们甚至在抱怨，瑟蕾怎么找医生找那么久。
      沉睡后，真夏沫语的意识进入到精神世界里，她孤独无助的在树底下坐着。其实她很清楚自己的情况，如果上帝真的要带走她的生命，其实她是没资格反抗的。因为她的生命早就不是自己的了。
      一直以来都在为别人而战，最后却落了个这样的下场。
      真夏沫语，现在的价值到底是什么呢？
      “小沫，小沫.....”
      恍惚中，又听到了那熟悉的声音。最近经常能听到这个声音，那是属于那个龙骑士少女最独特的声音。
      她一直努力的想要忘记露诺，想要离她远点，却总是适得其反。
      她到底想从人家身上渴求什么呢？
      忽然间，她的灵魂坠落，飘到了意识空间。在这个虚无缥缈的空间里，她在这里看到了她不曾看到过的片段。
      这里似乎是属于露诺艾特的记忆处，她能在这里看到露诺奋斗的记忆。露诺在努力研究空间魔法时专注的表情，露诺在努力训练魔法的时候的神情，还有露诺努力的学习的时候的样子。
      这些大概是沫语不曾看过的。因为他们从来不会在同一个世界出现，也不可能近距离接近人家。
      但在这里看到后，她觉得这是她离露诺相当近的一次。
      “你想跟我学军用魔法？”
      在看到的这段记忆里，露诺主动去跟瑟蕾请教空间魔法。这个片段，是沫语没看过的，大概也不会第二个人知道。
      “嗯，拜托了，我想学习。”
      “学习杀人魔法，这条路可不好走。先不说那个老头会反对，而且一旦学了就再也回不了头了。你确定你的后半辈子要在杀戮敌人中度过？”
      “如果我的力量能保护到小沫，我愿意承担所有的责任。”
      “哼，你还真是一点都不犹豫，我喜欢这样的性格。行，我教你，但不要让别人知道。”
       原来这就是露诺秘密为她做的事吗.....
       真的是....
       她真的欠了人家太多了，露诺一直在为她付出，把她当成真正的同伴来对待。即使不在一个世界，可仍然把她当做最重要的人。
       试问，还有谁能为她做到这样？
       可是，她不想要这样。露诺总是为她做那么多，只会让她更依赖人家，她明明想要独立的，她不想要这样。
       “我.....”
       “到底在渴求什么.....”  
       她抱着自己，蹲在树底下，她都搞不懂如今的自己到底在干什么。
       “活下去，小沫。”
       她抬头，看见了露诺那张脸。沫语呆呆的看着人家，虽然这只是个虚拟的记忆片段，可她还是看呆了。  
       她伸手想抓住人家的衣角，当然她的手一伸过去就穿过了对方。
       “露诺，如果我死了，你会想我吗。”
       她的话里，充满了对未来的迷茫，还有不知所措，甚至是渴求一丝丝的安全感。
       “小沫会活的好好的，以前如此，现在也一样。”
       意识在这一刻中断了.....
       画面回到帝都这边，斯若卡今天没有去出诊，她的心情已经被瑟蕾搞的很乱。她那起石子丢河里，也不去想着今天的吃饭问题了。
       她在想，自己以前作为医生的时候，到底在干嘛。  
       17岁那年，她是个优秀的年轻医生，从小就优秀。可是她的风光却没有延续，到了今天落魄成这样。如果被家里的亲戚知道原宫廷御医居然流落街头没饭吃，他们可能会很失望吧。
       说到底，她为什么要选择医生这条路呢？
       不该是为了钱吗？ 
       “麻烦死了.....” 
       斯若卡站起来，望着河对面，她想起自己小时候曾经对父母说过一句话，那句话她到现在都记得很清楚。
       “想给人治病。”
       当她父母问她为什么将来的梦想是医生的时候，她是这么回答的。不是单纯的说想帮助别人，也不是说想要为了钱，只是说想给人治病。
       想要治好，世界上许多无法治好的病。
       这是她曾经的想法。
       现在，她还有这个资格吗？手里那么脏的她，还有当医生的资格吗？
       抬头望着天空，斯若卡回去收拾了下医药箱，把对治疗毒的应急药带上，还有排毒的工具，以及许久没拿出来过的从医十多年的笔记。也许用得上也说不定。
       “你改变主意了？”
       忽然，门后面传来一个声音，那个烦人的女人又来了。
       “别想太多，我出诊是要钱的，分期付款吧。”
       “那倒是没问题。”
       “钱都是你出，那个你说的病危的女孩子，我不会收她一分钱。赌上医生的名义，我会救她一命的。”
        扣好箱子，带着医药箱，久违没有认真过的斯若卡要认真的出诊一次了。
        医院里，正在病房里等待的柯茵娜等的花儿都谢了，还没有等来。正当她想自己出去找的时候，瑟蕾总算进来了。
        “给你们介绍一下，这位是前宫廷御医，斯若卡。是治毒专家，把勇者大人给她看吧。” 
        虽然对瑟蕾没好脸色，但斯若卡毕竟是个医生，至少曾经是。她让闲杂人让开，自己去看患者。
        仔细检查了下她的身体状况，眉头紧锁。再往深处看，真是要命。怪不得瑟蕾说这个女孩是病危的状态，果然是一个很棘手的东西。
        听说很多医生都不敢接这单事，也是可以理解的。毕竟，这个毒，在整个大陆都未必能找到解毒的办法。
        “相当的糟糕，你还真是给我找了个烫手的玩意，我觉得就算是我，我也没自信可以完美的治好。”
        连这个前宫廷御医都能说出这番话，可见沫语的情况有多糟糕。
        “那怎么办，医生？！”
        柯茵娜很着急，如果这个医生也不行的话，那还有谁能够救下这个孩子？
        “那还能怎么办，当然是动手术。病人都到这个地步，你以为单纯的靠喝药就行了，最好的办法还是动手术吧。”  
        这个前宫廷御医说出了之前任何一个医生都没说出的话。
        以前的医生都只是对这个毒唯恐避之不及，谁都不敢动。而斯若卡不同，她要以最直接的办法来做治疗。
        把沫语安置好，斯若卡借用了医院里的仪器，还借了全部的手术工具，打算大干一场。
       “你有把握？”
       看她重装上阵，瑟蕾不禁问道。
       “说实话，没有。”
       “那你还敢做？”
       “再不做，这孩子不用等到明天就会死，还不如努力一下。而且.....”
       “而且什么？”
       斯若卡短暂的沉默了一会儿，她似乎是在想着用什么语言来表达自己的意思。
       “我的确很不幸，也没钱。可是，我是一个医生，不管我怎么变，我的骨子里就是个医生。”
       “有人要死了，我总不能说我瞎了没看见吧。”
       “我救不了所有人，但至少，让我救一个无辜的生命。因为那是我的责任。”
        她现在，似乎说出了自己很久没说出的话。



第360章  伸手可见的地方
望着已经进入麻醉中的少女，斯若卡久违的穿上她标志性的白大褂，戴上口罩，把无关的人赶出去。然后要走了这里最先进的仪器，她要求要用到帝国最先进的设备，质量差一点都不行。
     除此之外，她还要了最好的治疗药物，那些只有在黑市才买得到的天价药材被她当做零食一样给少女服下，一点都不吝惜。
     在那么大手笔的情况下，一切都准备就绪，斯若卡进入到手中状态。许久没有给病人做那么大规模的手术，压力还挺大，但生命重要，现在顾不了太多。
     “医生，她就拜托你了。”
     在关上门之前，还记得柯茵娜脸上的恳求。这种表情斯若卡从医那么多年来见过无数次，很多患者在送上手术室的时候，家属都会露出这种表情。
     只不过这次的患者并没有家属在外面而已。
     瑟蕾曾问她为什么要改变主意，这个答案她可能没法给出一个标准的回答，留给她思考的时间并不算多，她也只能尽力了。
     “好了，来一场生死的抢夺吧。”  
      戴上白手套，原宫廷御医斯若卡正式回归到医生这个职业。
      随着手术室关上，一个人在里面动手术的斯若卡进行了长时间的拉锯战。在外面等待的几个少女都有些不安，这个医生虽然说跟以前见过的医生有点不大一样，但她们都尝试过被许多医生拒绝的经历，因此对这次的手术也不敢放太多心。
      按照斯若卡的说法，真夏沫语的生命非常危险，如果不做手术，不用等到第二天她就会死掉。
      尽管风险大，但起码还有一点点希望，这是斯若卡坚决接下这个手术的原因。  
      “这位医生，真的可以吗？”
      缇艾利卡坐立不安，她不知道这个手术能不能顺利，要是沫语有一点的闪失，那都是她不能接受的。
      因为，真夏沫语对她而言是非常重要的人，她不想在没得到她的回答之前就失去她。
      “那家伙，是个很优秀的医生，别看她不正经，其实比任何一个医生都来的出色。有她担任的宫廷御医的时候，基本上在她手里就没有治不好的病人，也从来没有失败过。”
       很少会赞赏一个人的瑟蕾对这个叫斯若卡的原宫廷御医给予了很高的评价，这个评价倒是很令人惊讶，他们还是第一次听见瑟蕾对赞赏一个人。
       “只不过因为出了一点意外，她被罢免了宫廷御医的身份，其实我个人觉得她的医术在这个国家最好的，我从来没见过第二个能比得上她的医术的人。”
       “那为什么她会离开宫廷？”  
       “大人的世界可是很复杂的，政治上更是如此，稍微一个不小心，往往就是是一败涂地。”   
       瑟蕾站起来，说着他们听不懂的话，一个人离开了这里。她不会在这里逗留太长时间的，她的任务已经完成了，她要回宫廷跟皇帝陛下汇报。剩下来的，交给斯若卡就行了。 
       “既然她都那么说了，就试着相信人家一次吧。”
       妮薇见气氛有点沉重，开口试着缓和一下气氛。不过柯茵娜和缇艾利卡谁都没打算开口的意思，他们两个都惜字如金。跟妮薇不同，他们两个跟沫语认识的时间都很长，因此对她的感情也想对要重一点。
       妮薇干脆还是闭嘴，乖乖等手术结束。
       手术室里，斯若卡真是一个头两个大，这个少女的毒可真是难解，难怪那么多医生都不敢接受。光是毒性就已经蔓延到了细胞组织，而且在不停的吃掉病人的细胞，持续下去，这个少女的死亡只是时间问题。
       超能力调查局的化学药物毒性都十分强，往往是慢性的，一开始察觉不出来，但时间长了之后就会一下子迸发。很多曾经被囚禁的能力者就是这样惨死，想解开这种毒，最好的办法还是从人家的病原地里去找能解毒的药，但这种药在另一个世界，斯若卡不可能搞过来。
       不过，赌上医生这个名号的她从来不怕困难，既然没有解药，那她就自己来调配。
       “这可真是可怕.....”
       从病人的血液里提取出来的毒光是洒在地上就有一股浓浓的刺鼻味，十分难闻，而且斯若卡确定，这种成分在这个世界是没有见过的。
       “嗯？” 
       越往深入做，越是发现这个病人体内的异常。这个叫真夏沫语的少女身体里的毒性在侵蚀身体，离心脏的位置很近，但又似乎有一股无形的力量在阻挡这些毒的入侵。多亏了这些力量，使得真夏沫语的身体得以抵抗那么长时间。
       “这是寒冰泉？”
       作为一个治毒专家，她对毒药还是很了解的，寒冰泉作为世界上的毒物之一，并且吸引了无数人去寻找这个宝物。就因为寒冰泉的力量，如果有人炼化了寒冰泉，将得到强大的力量。
       从这个少女的身体来看，她是寒冰泉持有者，并且早炼化了这个毒物。
       多亏了寒冰泉的作用，沫语的毒得到最大限度的阻挡，这就给斯若卡的手术带来的转机。
       虽说这个毒很难处理，但既然有寒冰泉作为辅助，那一切就好说了。 
       打开魔法阵，斯若卡决定全力以赴，毒没办法全部从体内抽出来，毕竟已经融入到了血液里。但要是能转化掉，成为寒冰泉的食物，倒不失为一个好办法。
       就是风险大了点。
       嘛，医生的手里从来没有简单这两个字，拼了吧。
       ————————————————————————
       在一个异度空间，露诺艾特又被困在里面，最近的她似乎很常来这边，她也不知道怎么了，有一股神秘的力量促使她进入到里面。
       “又是你吗，女巫？”
       她试着叫了一个名字，当然也没得到回应。
       知道没啥用的她站起来往前走，越往前，她越是在周围看见了许多不曾在记忆里出现的东西。其中就有一个片段，是真夏沫语在她面前死去的画面。
       大概这就是未来吧。
       她站在炮火连飞的地方，到处都是尸体和鲜血，还有数不尽的哀嚎。这些都意味着他们的未来是多么的惨烈。
       “不管怎么改变，未来还是会按照正常轨迹发展。”
       这时候，女巫终于走了出来，她指着那片荒凉的土地，发出重重的感慨。
       “在我所知道的未来中，不管我怎么努力的改变，但结果始终是往一开始的剧本靠拢，从来没变过。你的命运，同时也是世界的命运，从来没变过。”
       “为什么跟我说这些？”
       “因为你早晚该知道。”
       挥一挥手，女巫消掉这些画面，她望着那片虚无的空间，不知在想什么。她一直在努力想改变的是什么呢，到底又是为了什么而努力呢，这是露诺想知道的。
       “我和小沫，到底是什么？为什么你要在我们两个身上施加这种魔法？”
       “这不是我的本意，而是神的指示。要想改变糟糕的结果，痛苦是必要的。”
       女巫依旧保持那股神秘的作风，她的心里到底在想什么呢。
       “好了，时间差不多了，去见你想见的人吧。” 
       说完这句话后，空间就崩溃了，露诺抵御着这股风，之后她的身躯就消失。等她睁开眼睛，发现了正在手术室里动手术的少女，那个给她做手术的女人她不认识，但她看到在手术台上跟死神做斗争的少女，只知道心都碎了。
       “小沫！”
       她一伸手，身体却穿过了人家。她再伸手，手还是穿过了人家。而斯若卡本人全程做手术，好像根本看不见她的存在。
       “是吗，我的身体不在这.....”  
       这个时候，她要是能陪在沫语身边该多好。她并不想一直做一个旁观者，每次都只是看着，却什么都做不了。
       他们之间的距离，就是一个世界。 
       她多想打破这个距离。
       “女巫，你既然要我见她，为什么不让我陪着她。我想在她身边，为什么总是要这么对我。”
       她坐在墙角，只能看着，什么都做不了。
       她不止一次的讨厌这样的处境，她想要的不是这个。如果他们能在一起，在一片天空下，那一定是露诺最大的愿望。
       女巫坐在山崖边上，望着这一览无遗的世界，仍然无法让人看出她究竟在想什么。
       “你所想要的，未来都会拥有，同样的.....” 
       “全部都会失去。”
       这就是，末日预言......
       在真夏沫语紧张的进入手术后，齐格尔事件造成的风波仍在影响着这个世界。在遥远的塔里安，这个进入内战的国家，同样收到了来自齐格尔的信息。
       索兰作为内战主张和平的一派，她在自己部下那得到了情报后也是眉头紧锁，在帐篷里渡来渡去，满脑子在想着该如何应付。
       “陛下，我们要怎么办？要不要跟齐格尔表示一下，既然人家也受过天神会的袭击，肯定能理解我们的处境。”
       “别去做这种事，人家的事是人家的事，我们是我们的。”
       索兰摁了摁太阳穴，头有点疼。在不到一年的时间当上内战的其中一个首领，每天要处理的事太多了，她光是应付这些就忙不过来。偏偏又来了一个齐格尔，这个世界的未来到底要如何发展。 
       “娜塔尔，我听说在齐格尔有勇者的出没对吧？我需要更多的情报。”
       她想进一步打探关于在齐格尔的重要情报。



第361章  真意
 索兰现在算是可以独当一面了，褪去了不成熟的幼稚后，如今走上了分裂割据的政治斗争，跟自己的亲姐姐海德拉争夺王位，进入了长期的内战状态。       虽然一开始的路很不好走，但现在慢慢也步入了正规，既然路是自己选的，咬着牙也要走下去。 
     “陛下，目前还没有更多的消息，只知道跟天神会的成员打了一场战斗，之后就不清楚了。”
     “知道了。”
     “陛下，您好像很在意关于勇者的情报。是因为之前勇者在塔里安引起的事件吗？”
      勇者曾经在塔里安跟魔王海德拉正面较量，尽管最后的战斗不了了之，但她的确有实力阻挡魔王海德拉强大的进攻，因此她的知名度在塔里安国内相当高。  
      虽然勇者在自己的国家被几乎所有人谩骂，但在塔里安不同，因为勇者在大战中拯救了许多无辜的平民，因此塔里安的平民，尤其是饱受战争摧残的平民，把勇者当做英雄一样对待。
      “那个人，不是表面上的那么简单，你不了解她。”
      一想起曾经在首都的小吃街上赖着某人要钱买冰糖，索兰公主的脸柔和了起来。在她还没走上战场之前，那时候多幸福，根本不用去想那么多的事，只想着怎么在每天中找到快乐。
       可现在，她还能回到以前享受快乐吗？
       “可能的话，我还挺想再见到她的。”
       这是索兰一直以来的愿望，可是她还没建立起自己的国家，也没能打败自己的姐姐。想要再见到人家相当的困难。
       她所追求的和平，跟她姐姐追求的战争，完全不同。这也是他们产生分歧的原因。
       “娜塔尔，准备一下，我们差不多该出发了。”
       闲聊结束后，索兰不会继续浪费时间，拍拍衣服上的灰尘，然后打算走人。她现在是首领，要带领她的人民战斗，要推翻现今海德拉执导的政权，路还很长，但不能不走。
       部下娜塔尔看着这个年轻的女孩的肩膀，她还那么年幼，就要去承担那么巨大的责任，像她这样年纪的女孩哪里会像她这样呢？
       要是没有战争该多好。  
       这是每个人的愿望，也是根本不可能实现的愿望。
       米拉斯汀，此时正在进入手术状态的真夏沫语深度昏迷中，斯若卡在给她做了手术后仍然很难稳定下来。少女体内的毒太复杂了，即使有寒冰泉作为辅助，斯若卡还是感到力不从心。  
       她倾尽自己一生所学，努力的在给她职业生涯中最难治的病人做手术。
       露诺从头到尾作为旁观者看了全程，反正也没人看得见她，她自然不怕任何东西。可光是看着仍然是很难受的，她想要的不是这个。
       她真想，真正的到达对方的身边。
       忽然间，她的身体开始消散掉，化作粒子在空气中消失。她知道，自己的时间快到了。
       “等等， 我还没.....”
       她还想继续待在对方的身边。
       可这个愿望终究是奢侈的，她的身体还是消失在空气中。  
       之后，她再次回到了异度空间中，以灵魂体的形式出现在这里。她知道这是女巫搞的鬼。
       被女巫当成玩具一样在手上玩，又不能掌握主动权，这令露诺非常生气。
       “女巫，你给我出来！你为什么要这样玩我，你给我出来，我要见小沫！”
       她露诺艾特最在乎，也是最不能被触及的，就是真夏沫语。
       可任凭她怎么呼唤，女巫就是不出来，而且故意放了真夏沫语经历过的片段给她看。
       这些片段，基本上是真夏沫语逞受伤的历史。例如在超能力调查局接受的非人对待，还有中了寒冰泉的剧毒后的经历，就连她战斗时勉强自己使用复数魔具战斗造成身体重创的画面也出现了。露诺想捂住自己的眼睛不看，可脑海里一直在回放，怎么躲都躲不掉。
       “住手！快给我住手！为什么要给我看这些！”
       看着自己喜欢的人遭遇痛苦，这些东西她一点都不想看。
       很多时候她并不知道沫语在背地里遭受过的痛苦，现在，女巫一次性让她看个够，让她更清楚的知道真夏沫语的过去。
       “很难受吗，看着自己重要的人的过去。”
       “快给我住手！已经够了吧，这些给我看有什么意义！”
       “很简单，这是你无法保护的东西，是为了让你更清楚的看到自己的无能。你口口声声所说的守护，到底是什么呢？”
       “才，才不是，我.....”
       “你什么都保护不了的，以前如此，以后也是这样。你唯一能做的，就是在预言发生前，珍惜好你的一切东西。”
        空间崩坏，露诺的精神回到另一边的世界。待她睁开眼睛，已经来到了沫语所生活的世界。而且她的外貌已经变成了原本自己的样貌，而不是沫语的身体。
        自从他们身上的魔法越来越弱，他们再也无法占据对方的身体了，很多时候都是保持着自己的外貌。说是交换身体，其实很多时候已经变成了互相传送。
        她待在沫语的房间，望着一如既往的房间，见不到的人，她的心情很是沉闷。忽然，门被敲了下，她去打开门，进来的是由纪。
        “你是露诺艾特？”
        由纪很少见到这个样子的露诺，会发出这种疑问倒也是理所当然。
        “嗯，好久不见。”
        自从自己身上的秘密给人家知道后，对由纪也没什么好瞒的。心中早就把对方当做同伴了。
        “然后，小妮子她怎样？”
        知道沫语此时在异世界的由纪，为了得到最新的情报，只能从露诺身上问出答案。
        露诺摇了摇头，然对方坐下，脸上不曾出现过笑容。
        “小沫，现在在手术，我却不能陪在她身边。”
        阻挡她和沫语在一起的，一直以来都是时空。如果不是有个巨大的距离挡在面前，其实她有很多机会可以跟沫语待在一起，并且有更多的机会去确认人家的心意。
        现在，不过是她单方面的喜欢人家罢了。
        “露诺艾特，我想问你一个问题。你对人家是真心的吧？”
        “那是当然。”
        “既然如此，那就不要说那些话了，做自己想做的事就好了。”
        由纪都不知道什么时候开始和露诺有了这层关系，明明之前一直都不知道她的存在，突然间就跟人家成了同伴关系。
        不过这样也不好。
        而且如果小妮子能从这个人身上得到归宿，倒也是个好的结果。
        “那家伙，如果真的喜欢一个人，就一定会对那个人付出真心。我希望，她下一个值得付出全部的人，是你。”
        曾经沫语喜欢过由纪，那份懵懂青涩的初恋虽然是以悲剧结尾，但由纪一直都知道，小妮子的心其实是很简单的。如果她真的喜欢一个人，她真的会对喜欢的人付出一切，并且掏心掏肺的赖上人家。
        曾经，由纪就被这样对待过，那时候的沫语真的是把她当成了依赖，愿意为了她去做一些她平时不敢去做的事。
        可惜因为由纪的关系，他们终究是有缘无分。 
        作为朋友，由纪是希望沫语能找到自己的幸福，不再纠结自己。她始终觉得，沫语多少是对露诺有那方面的感觉的。
        多次跟她聊天的时候就看得出来，她其实对露诺这个人的感觉还不错，而且时不时的会说起露诺这个人的事，当然是在由纪知道露诺的存在后。
        只是，现在的沫语似乎是在逃避什么，所以这份感情一直没进展。
        “露诺艾特，我想相信你可以给她想要的东西才放心把小妮子交给你的。所以.....”
        “请一定要坚持。”
        他们的谈话很多时候是围绕着真夏沫语展开，往往很多时候露诺都能从她嘴里得到有用的话。由纪就像是导师一样指引她和沫语的路。
        与此同时，米拉斯汀，斯若卡擦去头上的汗。这个手术都已经快六个小时了，但还是僵持不下，斯若卡的体力和精力都达到了一个前所未有的高度，持续下去她也不敢保证自己的身体能不能坚持。
        “那个医生，真的行吗?”
        “已经过了六个小时了，里面发生什么事了.....”
        外面等待的人可谓是等急了，恨不得马上冲进去，如果不是理智还在，他们估计不只是抱怨那么简单了。
       “这下可糟糕了.....”
       斯若卡感觉很糟糕，虽然少女体内有寒冰泉，可是把毒当做食物喂给寒冰泉这条路走不通。寒冰泉马上就会排斥这股毒，并且这些毒也很快就会回到血液中继续吃着少女体内的细胞。
       继续搞下去，肯定不行。
       难道她的职业生涯要在这里迎来失败？
       无论如何，这是斯若卡不能接受的。她既然答应了要救下这个女孩，就绝对不能失败。她的字典里不允许出现失败，因为她是治毒专家，她是抱着人们对她的信任才走进手术室的，所以不能失败。
       “上帝，保佑我吧.....”
       这场手术实在是太艰难了，她这个号称帝国第一医生的专家都那么棘手，可见少女中的毒有多深。她要是早点接受治疗的话肯定会比现在轻松很多。
       望着毒素还是扩散的少女，斯若卡拿着手术刀，没办法了，只能找另一条路了。



第362章  孤注一掷
因为原先的路子不能走，斯若卡必须换一条路才行，要不然等待这个少女的结局只有一条路，那就是死亡。  
      从医那么多年，还是头一回遇到么棘手的病人，如果这次失败的话，那她也不用当医生了。
      首先，毒素已经融入到血液里，彻底剔除是一件相当困难的事。但如果转换思路，把这些毒转移到别的地方倒不失为一个好办法。
      就是风险大了点。
      “做吧.....”  
      尽管知道风险很大，但她还是要做。因为这个少女的生命掌握在她的手里，她不做的话，那就没人能做了。
      张开魔法阵，斯若卡进行魔法的调配，自己用有限的药材进行调配解药。这条路非常不好走，对于医生来说也是一件极具冒险的事。
      若不是没得选，她才不会干那么疯狂的事。
      “斯若卡，你想要当一个医生吗？”
      “嗯，我想给别人治病。”
      “可是你知道，你不可能治得了所有人，也救不了所有人。”  
      “没关系，我就是想当医生才去当的。”
      她还记得小时候说过这些话，当时在父母看来没有前途的职业，被她发挥的淋漓尽致。她不仅成为了帝国最优秀的医生，而且名气飘到其他国家。这在过去是相当不可思议的事，她用实力向人们证明梦想还是要有的，万一就实现了呢。  
      所以，她不会说什么丧气的话。希望还是要有的，没准她就抓住了呢。
      斯若卡在当上宫廷御医的时候，大概是她人生中最巅峰的时候。那时候的她名利双收，什么都有了，从不缺钱，也不缺快乐。那时候的她高傲的要死，以大医生的身份自居，不把别人放在眼里，无形中就会得罪很多人。
      可她在对待病人这件事上，从来不分贵贱。只要是病人，她都会救。
      直到.....
      某一天，斯若卡接到了龙骑士莫索克在战场上重伤归来，奄奄一息的病情。当时莫索克伤的很重，没有一个医生敢接手，除了斯若卡，没人觉得可以救下这个国家第一战士。
       之后她接到皇帝陛下的紧急命令，让她迅速给莫索克动手术，不惜一切代价抢救这个强大的战斗力。
       只是那时候的斯若卡正接手了一个平民女孩的手术，她都跟那小女孩的家人说好了一定会救下这个小女孩的命，所有人都是那么信任她的。
       这时候，皇帝要求她丢下这个平民，去拯救国家的战士，对她来讲十分为难。一方面，她对待病人是一视同仁的，从不区别对待。另一面，莫索克是米拉斯汀帝国的重要战力，失去了他，帝国就少了一把剑。
       拯救莫索克，她就要承受人们的道德谴责，背负骂名。拯救小女孩，她就会令自己的国家失去一把利剑，使得自己的国家陷入不利之中，到时候将会承受宫廷上下的唾弃。
       在道德和国家面前，她很为难。她终于明白，在真正的抉择面前，她根本做不到对病人一视同仁。也正是印证了那句话，她救不了所有人。
       斯若卡最终选择了国家，她忍痛放弃了最早答应的小女孩的手术，转而去了宫廷给莫索克动手术。虽然最后经过她的全力抢救，成功救回莫索克，让他可以恢复到巅峰状态回到战场。同时，她因为失信，使得小女孩没来得及做手术最后惨死。
       “你这个虚伪的女人！”
       “你明明收了我的钱，为什么不救我的女儿！”
       “你是个骗子！”
        那天之后，首都的平民们对她从来没有好脸色，对这个言而无信，收钱不办事的女人非常愤怒。尽管斯若卡表示会还钱给人家，但人们依然不原谅她。
        真正的语言暴力从来都是不讲道理，因为说那些话的人只想让自己舒服，从来没考虑过对方的感受。
        然后，斯若卡被卷入了舆论中，还在政治斗争中沦为棋子，之后的事业一落千丈。
        最后，她被宫廷辞退，罢免了御医的身份，流落到街头。
        她一直都知道自己救不了所有人，世界上没有完美的事。救下一个，意味着要对另一个残忍。  
        “小姑娘，你要活下来，你现在不会死的。”
        望着真夏沫语，斯若卡会想起当初自己没来得及做手术的小女孩，这孩子跟那女孩有点像。
        当时没能拯救她，现在，至少要救下真夏沫语。
        魔法阵布下后，斯若卡小心的把针插入到少女的身体中，一根一根的插入皮肤里，对准了人家的通气的地方。接下来会是一场赌博。
        “原谅我，上帝，这是我唯一的办法了。”
        斯若卡把最后一根针插到沫语的脖子上，也就是这一刻，少女的呼吸和心跳统统停止了。
        空气中就像静止了一样，少女再也没有了气息，整个人脸色白的可怕，血液停止了流动。只有斯若卡粗重的呼吸在手术室里回荡。
        少女如今彻底没有了心跳，整个人再也感受不到呼吸。斯若卡摸着这个少女，她的身体冷冰冰的，什么都没有。按照生物学的说法，少女目前的状态是属于肉体死亡。  
        斯若卡握着自己的手，做了个祈祷的动作，额头的汗水不停的掉。时间一分一秒的过去，她的心跳也达到了一个极限。
        忽然，从躺着的少女的身上流出了一团黑色的恶心液体，斯若卡赶紧拿出刀子划开她的皮肤，血液慢慢的流出来，混杂着毒素，这些血散发着一股恶心粘稠的味道。 
        “果然是这样。”  
        这些毒以寄生细胞为生，平时吞食宿主的细胞和血小板，一步一步吃掉少女的组织，直到吃光心脏。
        但随着少女“死亡”，毒素失去了生命供给，马上原型暴露，从身体里排斥出去。
        魔法张开，斯若卡迅速用放射光将这些毒杀死，然后从少女体内提出恶心的毒液，用高温逼出来。之后迅速拔掉插在沫语脖子上的针，随着这些针一根一根的拔掉，原本失去了生命感官的少女，慢慢的皮肤开始流通起血液。
       “噗！！”
       少女突然喷出一大口鲜血，这时候的她仍是深度昏迷。
       这些喷出的血里有很多化学药物成分，十分的刺鼻。斯若卡用高温清理一下，之后的手术会轻松很多。刚刚她那赌博一样的手术方法，逼出了少女体内的毒素，然后杀死了很多毒素，再借着少女体内的寒冰泉的特性，让这些毒成为寒冰泉的食物。
       她发誓，这么疯狂的手术，她再也不会做第二次。
       随着少女体温渐渐回升，她知道自己有希望了。她做这个手术已经八个小时了，真是一场生死时速，她差点以为自己不行了。 
       “好，继续努力吧。”
       之后的手术当然会容易很多，在她冒险之后，真夏沫语的身体渐渐好转，虽然不可能一下子见效，但仍以肉眼可见的速度慢慢回转。
       一个小时后，也就是她做手术的第九个小时，手术室的门打开了，摘下手套和口罩，捏捏肩膀的斯若卡走了出来。她一打开门，柯茵娜和缇艾利卡马上围了上来。 
       “医生，她怎样！！？”x2
       怎么两个问的都是这个问题，算了，她现在心情好，随便他们怎么问都行。
       “总的来说还算满意吧，病人脱离危险了。不过别高兴的太早，她身体里的毒素还没清干净，这些毒留在她体内太长时间了，短时间内弄不干净。不过你们放心，医生会负责让她康复的。”  
        这个时候，斯若卡终于变回了医生，不是宫廷御医，而是单纯的医生。
        想起当年说过的誓言，她终算是好好遵守了，她治好了病人。虽然她不能救下所有人，可她仍然尽自己全部的力量救下了病人。
        这个手术，大概会永远留在记忆里吧。
        “谢谢你，谢谢你，医生，真的不知怎么谢谢你，谢谢.....”
        柯茵娜握着她的手都哭了，这些日子她给沫语找了无数的医生，但每个医生都无法帮上忙，她差点就绝望了。背负了那么大的压力，同时又要害怕露诺对她的期待，现在，她终于可以放下这些了。
        “医生，真的谢谢你，我不会忘记你的恩情。”
        “行了，别说那些了，我是医生，做这些是理所当然的。要谢就谢上帝吧，谢谢他没把她从我手里抢走。”
        连续九个小时高强度工作，斯若卡还是蛮累的，她捏了捏肩，留下不要打扰病人休息的话。然后想去找地方睡觉，所幸瑟蕾似乎考虑到这个情况，专门给她留了个房间。
        她锁上门，外套一脱，躺下去就想睡。
        “斯若卡，你能告诉我为什么你会在那时候改变主意吗？”
        窗户打开，从外面进来的瑟蕾光明正大的问她这个问题。
        这个女人就不能让她休息吗，她都累死了。斯若卡内心里全是不满。
        “我觉得没什么好说的，你快点走，我要睡觉。”
        “久违的睡大床的感觉如何？”
        “吵死了，别烦我睡觉好吗。”
        瑟蕾没走开，只是看着她，搞得斯若卡很不自在。
        “好了我说就是了，我就是想起了自己是医生而已，就那么简单。再说了，医生的职责不就是救死扶伤吗，如果一个生命都不愿意救，我也许真的会忘记我其实是一个医生。”
         这个人果然还是和以前一样呢，瑟蕾如此想。 
         等她还想问的时候，疲倦的斯若卡已经睡着了，再也叫不醒。



第363章  康复中
斯若卡给做的手术算是很成功，至少把真夏沫语的生命给救了回来。她身上的毒素被清理掉大部分，虽然还有少部分的残留，但斯若卡表示剩下的根本不可能，慢慢调养是有可能清除掉的。
      多亏了人家的帮忙，真夏沫语慢慢往着康复的方向前进，身上的纹路早就消失，她醒来后更是被要求要多下床走路，这样有助于康复。
      毕竟她以前也有过做手术住院的经历，自然知道做完手术后下床走走有助于早点康复身体。她现在除了双腿不方便，走路需要用到拐杖，其他的还好。
      “现在感觉如何？”
      “除了脚的话，我觉得其他地方都还好。”
      拄着拐杖，撑着自己的两条腿，少女苦笑道。陪着她一起在院子里散步的柯茵娜对此只是笑笑，扶着人家继续走。
      不得不说，斯若卡真的是化不可能为可能，她的确是个高超的医生。如果不是她的话，很难想象，真夏沫语还能在这里站着。
      根据斯若卡的说法，沫语身体里的药物残留其实没清干净，但已经清理了大部分，剩下的可以当做寒冰泉的食物，或者是随着时间的调养，慢慢将其排出体外。
      “那个医生，真的是很个很优秀的人，真是要多亏了她。”
      “说的也是，如果没有她，我可能真的死了。”
      想想自己一年的时间往鬼门关里走了那么多次，沫语也是苦涩不已。这些经历怕是一辈子都忘不了了。
      她本来以为自己都快不行了，自从在齐格尔的那一战后，她觉得自己已经离死亡很近了，没成想居然还能活下来，她的运气真好。
      “这下露诺也会放心了吧，她可担心你了，一直在问我她要怎么办。现在，她可以安心了。”
      “是啊，我欠人家的太多了。”
      一想起露诺，沫语的心里总是愧疚。她欠人家那么多，拿什么去还呢。这个世界上还会有第二个人为她无条件的付出那么多吗？
       沫语很想回报人家。
       “我扶你吧，这条路有点难走。”
       “嗯，好。” 
       在院子里散步，虽然说脚不太方便，可能要花上很长时间来调养。这段时间就不做什么剧烈的运动了，好好养身体。
       “对了，小沫，你好像是被那个......缇艾利卡告白来着，你打算回应人家吗？”
        说起这件事，沫语还是很苦恼的。
        倒不是说她不想回应人家，只是她一直不知道该怎么回答。因为她对自己的感情是很迷茫的。拖了那么长时间了，一直这样也不大好。 
        “我也不知道，我对她到底是什么感觉.....”
        缇艾利卡确实是个不错的人，可是要跟人家谈恋爱，这又是另外一回事。到底要怎么回应人家呢，少女完全想不通。 
        柯茵娜看着迷茫的她，不禁叹气。一想到自己的好友露诺对这个女孩子也有同样的感情，现在又加上缇艾利卡，他们之间的关系可真乱。
        真夏沫语到底会选择哪一个呢，这可是一件十分复杂的事。柯茵娜表示，这种像小说一样的故事赶脚真是麻烦的要死，要是没那么多事就好了。
        “嘛，慢慢来吧。”   
        毕竟她只是外人，不好插手，还是算了。
        走着走着，本想继续聊点什么，前面有一个穿着白大褂的女孩子在那边似乎等了一段时间。终于看到他们两个的身影后，马上小跑着走过来。
        “有点慢呢，现在怎样？”
        “嗯，还不错，谢谢师姐。”  
        妮薇也是陪同沫语来散步的一行，按照说好的，柯茵娜陪沫语走一圈，然后妮薇又陪沫语走一圈，两人交替进行。
        现在妮薇接手，柯茵娜可以去一边休息了。她伸了个懒腰，感觉今天的太阳还不错。
        等他们两个走远后，柯茵娜在想有一段时间没跟另外一个朋友莎莉亚耍了，是不是该找她玩玩。这样一想后马上动身去找她耍，只留下一封纸条表示自己会过十分钟后回来。
        “柯茵娜，你最近好像挺忙的，到底在忙什么？”
        许久没见莎莉亚，她的皮肤晒的有点黑，大概这段时间去晒太阳去了。这孩子什么都好，就是脑子不太灵活，不过这样也好，不至于让人家知道太多。柯茵娜就不想人家知道沫语的事。
        “没事，有空吗，陪陪我的一个朋友。”
        “谁？”
        “叫真夏沫语的那个，你之前不是见过吗。”
        “哦，那家伙......有一段时间没见她了。”
        院子里，走了一圈回来发现柯茵娜不在，只有一封纸条，妮薇看了之后马上就知道柯茵娜耍去了。  
       “柯茵娜师妹大概去玩了，我们再走一下吧。” 
       扶着沫语，让她拄着拐杖，他们又围着院子走起来。这个院子虽然很大，但走完不用花很长时间，只是一直在这个地方重复，走的久了也没啥意思而已。 
       “呐，小师妹，那个缇修斯其实是女孩子对吧？”
       沫语一下子语塞，不知该说啥好。她虽然也猜到妮薇师姐可能会有知道的一天，但没想到会那么快。
       不过也是在情理之中的，那天缇艾利卡跟她一起回来这里的时候，缇艾利卡又没有像平时一样穿着，妮薇师姐肯定会怀疑，这是一定的。
        少女只能重重的叹了口气。
        “你是什么时候知道的？”
        “果然是这样。”
        从沫语嘴里得到确信的答案，妮薇的心总算踏实了。她还怕自己的猜测是错的呢。
        “我就觉得缇修斯可能是.....就是那个......我只是没想到，你原来是知情人。”  
        “啊，师姐，这个是要保密的。”
        缇艾利卡的身份目前来说是秘密，不能宣传出去。
        说起缇艾利卡，沫语看到，这个男装大佬正好就在前面，看到沫语后就往她走了过来，一看她的样子就是来找沫语的。沫语心虚的要死，一想到自己还没回应人家的感情，老拖着也不好。 
        “沫沫，身体如何？”
        “嗯，嗯，还好.....”
        “那，可以回答我了吗？”
        “.....”
        那么直接真的好吗。
        老实说沫语也不知道该怎么回答人家好，硬要说不喜欢人家也不是，但要是说喜欢，又好像没到那个地步。
        到底该怎么回答人家好呢。
        “咳咳，我的身体健康和你的回答，哪个.....”
        “我想听你的回答。”
        “......”  
        骚年不按套路出牌。
        本想打装柔弱的，结果完全没用。
        “你让我再想想好吗，我还是没想好......” 
        “我已经等了很久，我想现在就要。”
        “就算你这么好，我也......”
        回答不出来的话少女也是很无奈，总不能逼着她说吧。
        妮薇见她难堪，适时的打个圆场，把她带走。
        “小师妹身体不大好，你的回答呢就先缓缓，让人家休息好吗。我相信你也不差那点时间。”
         打着哈哈，妮薇把人家带走，一分钟都不想留。得不到回答的缇艾利卡只能叹气，在那一个人孤孤单单。
         “你还没回答人家吗，你已经拖的够久了吧。”
         “可是没办法啊，我又不知道该怎么回答人家。”
         关于这点，其实少女也很无奈。要是她知道该怎么回答，她也不用这样了，你让一个没有什么恋爱经验的人去回答人家的告白，本身是一件相当困难的事。
         镜头稍微往别处转移，给沫语做完了手术后，斯若卡在瑟蕾那边得到一笔可观的收入，而且还是分期付款，斯若卡能逍遥好长一段时间。有了钱之后她可以买自己想买的护肤品，保养水，以前不敢买的奢侈品都能买了。她就像回到了自己在当宫廷御医的时候，想买什么就买什么，完全不用顾忌太多。
         “瑟蕾，你哪里来那么多钱还我的手术费，你要知道我的费用是很贵的。其中还要包括后续的跟踪治疗，你确定你还得起我的钱？” 
         “这你不用担心，国库会出，你爱用多少就用多少。你值这个价。”
         “切，这多没意思，我还想你还我钱还到倾家荡产呢。”
         斯若卡因为有了钱，衣服也换了，终于不用在街头乞讨，当一个廉价医生。有了这笔钱连回乡下都可以了，只不过她暂时不想回去了。
         “斯若卡，如果我跟陛下请示的话，你还是有机会回宫廷的。只要你愿意，你还是可以当御医。”
         “那些虚名的东西就算了吧，你知道我对那些东西已经没兴趣了。”
         她在那当了那么长时间的御医，最后还不是成为了政治的牺牲品。再回去也没意思，她厌倦了在那里生活。
         “你的价值可是很高的，很多人巴不得你待在那，因为你能创造奇迹。”
         “得了吧，什么奇迹，哪里来的奇迹。我不过是努力去争取那不到百分之一的可能罢了，那叫什么奇迹，不过是争取罢了。”
         其实斯若卡早就看透了，政治永远是一场危险的游戏，她越纯洁，越容易成为被攻击的对象。所以她不想再回去御医了。
         “而且，有人希望我继续当御医，同样会有人眼红我，不想我待在那。我受够了，我不想当棋子了，你知道吗，瑟蕾。我错了，我不该跟身为政治家的你说这些，够了，我困了想睡觉。”
         说着，掖被子想睡觉，啥都不想管。
         “对了，帮我关灯，谢谢。”
         瑟蕾依旧那副淡然的表情，最后也没说她啥，还是给她关了灯。对于她的决定，瑟蕾不会多说什么，既然不能给自己创造价值，那就没必要挽留了。



第364章  逐渐明朗的心
 其实说起自己的感情，到现在珍惜沫语也未能明确。她到底是对自己的感情做一个怎样的选择，她对此还是很迷茫的。
      回到自己这边的世界，因为处于康复阶段，自然是需要用拐杖走路。要知道她可是经过了一次生死时速，能活下来已经很不易。她差点就被这些毒给搞死了，要不是有医生的全力救助，她不可能站在这里的。
      “这段时间就请假吧，假条我会给你准备。”
      由纪看她那样子就知道她是不可能上学的，果断给她批了假条，以她的能力要给她假条其实并不难。
      而且，真夏沫语现在已经脱离了危险期，不仅将毒素给清理了一大半，而且还有希望回归到过去全盛的状态，这已经是一个相当幸运的事了。
      “沫，说实话你能平安无恙的回来，我觉得已经很值了。之后我想要你好好活着，其他的事别去管那么多了。调查局的事也好，里世界的事也好，这些有我们来做就好了。”
       过去她总想让这个少女学会点东西自保，总想让她进入到自己的世界去战斗。可真的让她进去了这个黑暗世界后，等待少女的却一直是残酷，她甚至没能好好享受该有的青少年时光。
       由纪现在想通了，她不该把这个少女带到里世界来的，她或许并不属于这里。
       她能活着回来，由纪已经很知足了。
       “放心好了，我有我的想法。”
       沫语嘴上说着这些，其实她背地里根本不会当做一回事，她既然已经进入到这边的世界，哪可能全身而退。
       因为正处于康复阶段，沫语需要多出去走走，好早点康复。身上的毒把她的身体折磨的够呛，双腿现在都不能下来走路，仍然需要拄拐杖。
       由纪因为工作忙，很快就回去了，沫语自己一个人拄拐杖去散步。她一个人在路上走着，许多路人投来咤异的表情，大概是看到这个少女居然会依靠拐杖走路有点惊讶吧。加上她的颜值本身就不差，自然会吸引更多的目光。
       说实话沫语其实不喜欢被那么多人盯着，她努力地离开这边，想往公园走去。公园那边的话人会少点，应该不会成为那么多人的焦点。她在公园前停下，在自动售货机面前买下一罐饮料。
       可能是异世界那边待的有点久了，回到这边反而有点不习惯。再怎么说在那边经过了那么多的事，不可能一点变化都没有。
       关于缇艾利卡的回复，还在再拖一下吧，她喝着饮料，如此想。
       她没有注意到，公园外边有一个人正往这边盯着看。可能沫语这一路上总是被人盯着看，于是干脆低头不看任何人，因此也没留意到那个在看她的人的脸。
       “小沫？”
       那边的女生看到沫语一个人撑着拐杖艰难的走着路，把饮料喝完后在公园长椅那边坐着休息。她把拐杖放到一边，甩着小腿，享受一个人的时光。在午后的公园中，少女独自在长椅上坐着的场景构成了一副美丽的画面。
        五十岚嘉音没有立刻过去，在她看到沫语撑着拐杖的时候她就不敢去接近人家，自从上次跟人家说过妈妈想要回她的抚养权后，沫语根本就没去理会。在那之后他们基本上没了联系，不管嘉音怎么发信息她就是不回。
        主要是那时候沫语中毒的情况越来越糟糕，加上齐格尔的事件，根本就没空理会姐姐的事。其实对她来讲，自己的家事根本就算不了什么，可能的话她都想把这笔记忆给忘掉。
         忽然，沫语好像拿出了手机接电话，她好像在跟对面的人说着什么，因为距离较远，嘉音听的不是很清楚。
         “嗯，我知道了.....好的.....谢谢.....”
         最后说完之后，沫语挂掉了电话，然后撑着拐杖离开了公园。嘉音看她那两条腿也不像是受伤的样子，但似乎就是走不了路，可能是遇到什么事了吧。
         对嘉音来说，这已经是很震惊的画面了。她的妹妹，神秘到自己发生了什么都没让她知道。
         她有的时候真的怀疑，她妹妹真夏沫语，真的适合回到自己这边的家庭吗。好像，不管是妈妈还是爸爸，欠人家的，根本数不清。
         沫语自始至终都没发现自家姐姐的存在，一方面她没去想那么多，一方面她因为在复健中，多余的事根本没想。  
         忽然一个不小心，她的拐杖弯了下，一下子没抓稳，眼看她的身体就要往下摔。她心想算了小事而已，最多一会儿再起来就是。
         但想象中的疼痛没有传来，一双手环住她的腰，稳稳的抓住了她没让她往下掉。
        “你还好吧？”
        沫语抬起头，是一个高个子的女生。沫语不苦恼，怎么在哪都能遇见她。
        “谢谢，筱田同学。”
        “咦，真夏？你怎么了，为什么脚会变成这样，虽然一段时间没见，你变化的也太大了吧。”
        “我没事，只是走楼梯摔下来了。”
        沫语懒得去解释那么多，随便编一个借口过去。反正等一会筱田光又会巴拉巴拉不停，那就让她讲个够吧，她不去提上次那件事就好。
        可是筱田似乎没有按照她原先设想的剧本发展，她没有继续话痨，而是抓住人家上次那个问题继续问。
        “真夏，上次你没回答我，说，你是不是以前认识我？！我真的很想知道，在我失忆的那段时间到底发生了什么事。虽然我想不起来了，但我的直觉告诉我，我忘记了一件相当重要的事，而那件事跟你有关。”
        可能的话她真想逃避这件事，本来在超能力调查局发生的事就不是好事，调查局下的毒还差点毒死她。无论如何，沫语都不想让回归到正常世界的筱田再次接触黑暗世界。
        “抱歉，我不知道。大概你是想多了吧。”
        说着，沫语转过身想走。这时候筱田一把抓住人家，因为少女现在要依靠拐杖，走路并不方便，自然没多大的力气去挣脱人家。 
        “筱田同学，请放开我，我根本不知道你在说什么。” 
        “不，你骗我，你知道的对吧。真夏，我最近一直在做梦，我似乎忘记了一件十分过分的事。我好像欠一个人道歉，如果我不能想起来的话，我可能会自责一辈子。所以求你了，告诉我好不好。”
        真夏沫语一点都不想告诉她那失去的半年时光，那对她来说根本不是一件值得高兴的事。
        至于人家的道歉？算了吧，她早就不在意那些了，她现在最大的愿望就是希望筱田能永远不进入黑暗世界，永远不想起这件事。
        没关系的，那些不愉快的经历，自己一个人拥有就行了。
        没必要让别人也来背负。
        “小光，你还是不明白，有些事，想起来只会痛苦，还是忘记会比较好。”
        甩开人家的手，淡淡的给了人家一句话，留下筱田惊愕的表情，沫语头也不回的离开。她可不想一直被人家缠着，虽然筱田很想追上去，但潜意识里似乎有个声音告诉她.....
        她欠了那个人的。
        因为这个声音，她不敢再上去追问，只是一种名为愧疚的情绪在胸口扩散开。为什么会这样。
        少女懒得去管那么多的事，她现在只想好好的活着，其他的事她不想管了。好不容易捡到一条命，她不想浪费掉。
        见自己散步的也差不多，沫语想去觅食。一个人生活还是有点坏处的，就是吃饭的时候太孤单。
        正想着怎么解决午饭的问题，经过便利店的时候她就顺便走进去买了盒饭。别的不说，她果然还是习惯吃便利店的盒饭。
        “你好像恢复的差不多了。”
        忽然，脑子里闪过一个声音。这个声音沫语相当的熟悉，她不止一次的听过这个声音，她立刻警觉起来。
        “女巫，你给我出来！”
        按照那家伙神神秘秘的性格，肯定又想做些什么，不管怎么说，她一定要警觉。
        谁知道这家伙会不会在背后搞事。
        “你能活下来我很高兴，但你好像一直受困于感情的事，你很迷茫吧。” 
        “关你什么事，给我出来！”
        “先别紧张，我不会害你的，我只是想帮你了解一下你真实的内心。”
        忽然间，她听到了一个打响指的声音，她的意识进入到一个神秘的空间。在这个空间了里，她从里面看见了此时正在异世界的露诺。因为是意识进入到这边，露诺当然是看不见她的。
         “你给我看这个干嘛？”
         “当然是为了让你更清楚的了解自己的心，说实话你一直拖着自己感情，我觉得这样下去可不大好。”
         也就是一个响指的时间，沫语就看见露诺跟温丝迪雅两人在树荫底下欢快的聊天，吃着三明治，然后哈哈大笑。一切的气氛都是那么的融洽。
         只有沫语，看着那副画面，呆呆的不出声。
         接下来发生的一幕，让沫语失去了判断力。
         温丝迪雅毫无征兆的，对着露诺想蛮腰拥抱起来，并且抱着人家不放，两人的姿势极为暧昧。  
         噗通。
         就是这一幕，令得沫语手里的饭盒失去了引力摔在地上，配菜掉的满地都是。少女的表情完全傻住了，眼睛里全是失神。
         “那么，你现在知道自己的心了吗，真夏沫语。”
         女巫的声音还是那么神秘，但是，这些声音，在沫语听来是那么的扎耳。 



第365章   察觉到的心意
“好久没有两个人玩那么开心了。”   
      温丝迪雅玩够了，继续吃自己带来的三明治，虽然说并不是自制的，但毕竟是王家出品，味道不会差到哪儿去。 
      自从跟露诺和解后，他俩还是第一次单独两人出来聚餐。这对他们两人而言意义都很大，他们就像回到了小时候那无忧无虑的年纪。
      “可你好形象有点激动了。” 
      一想到温丝迪雅刚刚那么大胆的抱着人家不放，露诺还是有点不适应的。虽然说女孩子之间搂搂抱抱没什么大不了的，可还是被人家下了一跳。
      还好温丝迪雅本人是直的，不会对她产生什么奇怪的兴趣，这样一来露诺自然少了很多顾虑。
      “呐，露诺，你现在有喜欢的人吗。像你那么优秀的人，肯定会有一两个感兴趣的人吧，呵呵，开玩笑的~”
      温丝迪雅还不忘对她开几个玩笑，她真的很享受和露诺在一起的时光，跟她在一起总能想起小时候的美好时光。
      露诺抬头，笑了。
      “嗯，有的。”
      她的这句话换来的是温丝迪雅震惊的表情。
      ————————————————————
      可是，待在这个空间里看到这些画面的沫语根本听不到他们的声音，只能看到他们的动作，自然不知道发生了什么。
      只是单纯的看到他们抱在一起，而且还有说有笑，气氛那么和谐。她感觉，自己的心脏好像被刀子硬生生的切开。
      盒饭在手里滑落到地上，她一点也没察觉到，只知道她好像很难受。
      “我想，你已经有自己的答案了。”
      女巫见她如此，也不再给她看这些画面了，打个响指，这些画面统统消失了。
      少女的意识回归到现实世界中，她望着在地上已经摔了一地的盒饭，所有的食物都不可能吃了，而她的心凉到了极点。
      没关系的，只是意外，不过是女孩子之间的搂搂抱抱，没什么大不了的，对，这都不是事。
      这么想着，沫语勉强笑起来，然后想回到便利店再重新买过盒饭。
      滴答。
      脸上湿热的液体滑落，一滴一滴掉在地上，沫语擦了下，可是这些液体还是止不住的流。 
      “奇怪.....为什么.....为什么我会哭.....”
      怎么会这样，她不可能因为这点小事就哭的才对。而且，只是看到那种画面，不可能有反应的才对。
      她擦了又擦，一遍又一遍的擦，可不管她擦多少遍，这些眼泪总会在第一时间掉下去。说实话她能忍着不放声大哭，本身就是一件相当了不起的事。
      “为什么.....”
      为什么她会哭。
      少女站在那，仍有眼泪滑落，低着头不让路人看到自己的脸。她的眼泪根本止不住，一直在掉，她觉得自己变得越来越软弱，而且很爱哭。
      “是吗.....”  
      她终于明白这是什么感觉了。
      这个感觉，在她被由纪甩掉之后，再也没有过了。没想到还会再一次经历。
      “这种事不可能！”
      她相当不愿意承认这个事实，边哭边撑着拐杖，逃避般的离开这里。路上的人看到这个女孩子一路上在哭，瘦弱的身体撑着拐杖，时不时擦去眼泪，模样实在让人心疼。
      为什么会变成这样呢，真夏沫语根本没有想过会变成这样的。
      她好不想承认，其实她真正喜欢的人是露诺艾特。
      在她真正明白这份感情后，她很不想承认，甚至想否认。可不管她怎么欺骗自己，内心是不会说谎的。她，的的确确是喜欢上人家了。
      一打开自家的门，她狠狠的锁上，一个不小心没站稳摔在地上，拐杖也摔在了地上。她没有立刻爬起来，而是趴在地上，泪水一直在流。
      “我不要，为什么要这么对我，为什么要告诉我，为什么......”
      她哭着，趴在地上，发出痛心的声音。
      一直以来，她都在告诉自己，露诺是她最好的朋友，她只是把对方当做同伴。而且，她潜意识里告诉自己，露诺的心里其实是有别人的，如果喜欢露诺那是不允许的。
      她甚至告诉自己，其实选择和缇艾利卡在一起也是不错的选择。这样的话就不用去想露诺的事。
      可是她错了，不管怎么欺骗自己，她就是骗不了自己的心。
      当她看到露诺和别人抱在一起，她只感到了心碎，她不想让露诺变成别人的东西！她只要露诺属于她一个人！
      “我喜欢你.....”
      是的，她现在明白了，她喜欢露诺。
      自从被由纪甩掉开始，她就慢慢的对人家有了感觉，只是她一直不肯承认而已。
      可是她清楚的知道，露诺的心里早就为其他人留了位置，那个人不是她。
      如果喜欢上人家，受伤的只会是自己。她真夏沫语，一直以来就是个败犬，从来没变过。
      正因为如此，她才感到难过。喜欢上一个人得不到结果的人，那是一件很难受的事，有过由纪这个例子的经历，沫语更加能体会这种感觉。
      她都不知道自己哭了多久，大概是哭到嗓子都哑了，也哭累了。她才从地上爬到自己的床上。躺在床上，她接下来的一天哪都不想去了，连饭也不想吃。
      “露诺.....”
      得知了自己的心意后，她多想第一时间就见到人家，可是她知道，这又是不可能的。
      为什么她总是喜欢上一个得不到的人呢。
      由纪那时候如此，现在又是这样。她真夏沫语到底要受伤多少次才能真正的明白啊，幸福这东西是不会降临她头上的。
      所以，就这样吧.....
      于是，接下来的一天真夏沫语再也没有出去家里一步。
      远在异世界的露诺，这天她的心里咯噔一下，总感觉空荡荡的，像是错过了什么很重要的东西。可她又不知道这是什么。
      “怎么了，露诺？你不舒服？”
      “没事.....”
      面对温丝迪雅的关心，露诺只是轻轻一笑。但她的心里总是很不自在。
      聚餐结束后自然是回去学院，最近这些日子她忙于沫语的事，实验的事落下了不少。她想差不多是时候该努力一下了。 
      回去后她没有立刻回宿舍，而是直接去了实验室。毕竟玩也玩够了，是时候去做点事了。她一打开实验室的门的时候，妮薇早就在那边开始工作了。
      “我就知道你今天肯定会来的，我在这等你很久了。来吧，我们该工作吧，柯茵娜师妹以私人的名义给了我们一笔投资，帮了我们大忙了。”
       望着那白大褂的身影在实验室忙碌，她的生活又开始回到朝七晚五的日子了。对她而言果然还是只有忙碌起来才会变得有意义。
       “妮薇师姐，拜托你了。”
       “没关系，我们一起做吧。”
       关于空间魔法的研究，虽然很艰难，但慢慢的也找到了一些思路。尤其是在露诺学了军用魔法后，她尝试在军用魔法的属性和空间魔法的属性中寻找一些相似的地方，意外的发现了一些有用的东西，对她的实验进度增加了帮助。
       “说起来，露诺师妹，你跟小师妹她.....进度怎样？”
       作为一个前辈，她还是会关心后辈的感情的。虽然说她自己都是单身狗，但这不妨碍她当人家的咨询老师。
       而且，最近缇艾利卡一直对沫语纠缠不清，而沫语好像在躲避着什么。令妮薇不禁在想，小师妹不会是根本不喜欢人家吧。
       正好跟柯茵娜走得近的缘故，也知道露诺她对沫语有那方面的意思。加上小师妹又不排斥跟人家在一起，她想，他们两个会不会早就有关系了？
       “我.....我还没跟她说。”
       露诺看妮薇的样子就知道这件事是柯茵娜告诉人家的，心里恨恨的骂柯茵娜不讲义气，但还是老老实实的回答师姐的问题。
       “你还没说吗？那家伙已经在进攻了，你还在等，这样的话对你是很不利的，还是快点说吧。”
       光是看他们总是这样，妮薇得急死。
       如果沫语和露诺真的有那方面的意思，那就趁早在一起吧。一直拖着，对谁都不好，如果错过的话，那就可能是一辈子的了。
       “我.....其实是真的很想马上告诉她的，但好像一直没机会。我自己也不确定她到底会露出什么表情，一想到她可能会拒绝我，我还是有点不安。”
       其实，露诺也害怕自己被拒绝。人生中第一次对一个人有这种感情，她害怕得不到，也不敢贸然去表白。
       一切都是因为害怕得不到。
       “与其在这里害怕结果，倒不如试着去努力吧。你一直以来不都是靠着自己的努力走到今天的吗，再相信自己一次吧。”  
        露诺的眼神里焕发出点点光彩。
        她似乎想到，她的全部荣誉几乎没有一个不是靠她的努力换来的，可是她的感情，却一直不敢去面对。如果她对待自己的感情也像对待自己的努力一样，会不会有不一样的结果呢？
        “啊，露诺师妹，你快过来，我们好像成功了！”
        未等露诺想明白，妮薇突然坐不住了，立刻拉着人家过去。
        而露诺看见他们的实验台上，缓缓升起一团蓝色的光球，属于空间魔法的元素分裂开来。 
        这一刻，他们所有的心情都被惊喜给填满，哪里顾得上其他的事情。



第366章  心中的那个人
明确了自己的心意，其实这并不算是好事，至少对她本人而言是这样。
      知道自己的感情，更多的是痛苦，因为深知这份感情没有结果，所以感到难受。
      少女不想再一次受伤。
      好不容易愿意从床上下来的时候已经是第二天，还是因为昨天一整天没吃啥，肚子也饿了，想出去找点吃的。
      拿着拐杖，少女出门了。在康复阶段本就应该多出去走走，但此时的她其实是一点都不想出门的。她到这个时候总会无缘无故的想起失恋的那段时间，那时候是她人生中最难过的其中一个时期。
      她不想再经历一次那个时期，她太害怕失去了。
      外面的天气有点凉，冷风嗖嗖，天气慢慢的转凉，马上就会步入冬季。到那个时候应该会更冷吧。
      她是什么时候开始喜欢上人家的呢，虽然露诺是那么优秀，实力又强，是个很可靠的同伴。可是她从来没想过要和人家谈恋爱，或者说她从不觉得自己跟露诺合适。
      她那么强大，那么优秀，是帝国天才。跟她这种人完全不同，根本是两个相反世界的人。
      她不觉得，她配的上人家。
      从来不觉得。
      “这样啊，你的身体已经康复中了，你没事真是太好了。我过两天会来看你。”
      “谢谢，繁繁。”
      路上跟繁繁通了电话，对方最近又忙于工作中，很少来这边。不过作为朋友，她表示还是会抽时间过来的。
      沫语笑着挂掉了电话，然后又是脸色再次变得沉闷起来。一想到露诺的事，她的心根本静不下来。
      果然还是选择遗忘掉会比较好吧，之前跟由纪的感情经过了时间的流逝，不也是变成了过去吗。在由纪后喜欢上露诺，难道就不会在露诺后喜欢上其他人吗。这是完全有可能的。
      她这样安慰自己。
      电话在这一刻又响了起来，她看了下通讯录，名字是她姐姐。
      “喂？”
      “我看见你了，就在你后面的那条路。”
      “嗯？”
      沫语一开始还是楞了下，转过头去，发现后面那条路有一个女孩子拿着手机，就在那边盯着自己看。
      “姐姐。”
      她叫了一句。
      嘉音挂掉了电话，慢慢走上前，看着拄拐杖的少女，不禁叹气。
      “发生了这种事为什么不说呢，隐瞒着对你有什么好处。”
      即使知道他们两姐妹的感情并不算好，可她还是希望妹妹能对她坦诚相见。
      沫语不说话，拄着拐杖，低头不语。或许只有沉默才能表达她此时的心情。
      “走吧，我带你去我家。”
      随后，嘉音也不再啰嗦什么，带她去自己家。毕竟沫语去过好几次，自然不会去拒绝的，而且他们是姐妹，还不至于关系差到那个地步。 
      再次去到嘉音住的高级公寓，好像已经过去了好长时间。她拄着拐杖，艰难的走进电梯里，还是在嘉音搀扶下才进去。嘉音扶她的时候发现她似乎又瘦了几斤，不禁在她想到底有没有好好吃饭。  
      “打扰了。”
      再次走进熟悉的公寓，沫语找个地方坐下，把拐杖放一边。
      她差不多习惯了这边的公寓，对这里还算熟悉。反正过一会儿嘉音又会给她按照惯例上茶水。
      果然，嘉音还是按照惯例给她茶水点心，正好肚子有点饿了的沫语拿来垫肚子。午饭的话是之后的事了。
      “姐姐，午饭吃了吗？”
      “还没，你想吃吗？你稍微等.....”
      “我想自己做一顿饭，可以借我厨房吗。”
      “可以是可以。”
      不过妹妹会做饭？毕竟分居了有十年左右，对这个陌生的妹妹，嘉音并不是很了解。
      “正好好久没做饭了。”
      而且在自己迷茫期间，也想做点事转移一下注意力。
      食材的话冰箱里有现成的，嘉音妈妈因为上班的缘故，总是很晚回来。很多时候嘉音是在外面吃饭，一般只有在晚上或者周末才能享受到妈妈做的饭。
      拄着拐杖，沫语艰难的给自己定好位置，然后切菜，放油，开始炒菜。整个过程十分熟练，跟自己的妈妈相比简直如出一辙。
      “有点意外，你居然会做饭。”
      要不是亲眼看见，其实嘉音还是不大敢相信自己的妹妹原来厨艺那么好，吃的时候味道比外面的餐馆还好。用嘉音的话来说就是，味道跟妈妈做的几乎差不了多少。
      “一个人生活的时候习惯了，厨艺的话还算拿手。请品尝。”
      难的有机会跟姐姐吃饭，这种时候是很温馨的。沫语很常一个人吃饭，所以有人陪吃饭的时候其实还是蛮高兴的。
      “呐，小沫，妈妈说过的那件事，你考虑的怎样？”
      吃着吃着，嘉音又开始绕到这个话题。
      关于她妈妈想要回她的抚养权的这件事，沫语躲避了很长时间。其实按照她自己的想法，她是一点都不想答应的。
      “姐姐，我除了你，没有别的家人。”
      一开始嘉音还不明白这句话的意思，当她知道意思的时候，她的心情是很复杂的。
      换句话说，沫语只承认她姐姐，其他的家人例如父亲母亲一概不想认。她从来没说过自己恨过他们，也从来没说过喜欢他们。
      如果不是她姐姐起码对她还算好，她连姐姐都不想认。
      已经没有童年的她，不想再没有自己的未来。
      “妈妈她只是.....想把欠你的还回去而已。”
      “我真的没怪过她，一点都没有。谈不上欠我的，如果硬要说哪里不好，我反而觉得我欠了他们。”
      “为什么这么说？”
      “他们喜欢的人从来都是姐姐你，而不是我。我可能不该出生的。”
      说完后，沫语也放下了碗筷，她现在吃的也差不多了，虽然她并没吃多少。
      小时候以为自己做的不够好，得不到父母的喜欢，总是想讨好父母，做父母心中的好孩子。越长越大，她再也不抱任何期望了，尤其是在她变成了单亲孩子后，更加不抱这种期望。 
      也就是，失望。
      “小沫......”
      “抱歉，忘了这句话，当我没说过。” 
      简单收拾了下碗筷，沫语继续待在这里，反正她回去也是一个人，还不如待在姐姐的家里。而且妈妈也没那么早回来，也不比担心会遇到人家变得尴尬。
      嘉音心情复杂的把碗筷洗刷干净，看她一个人在大厅里看着电视发呆，心思也没放到上面。
      真夏沫语的内心好像一直都很复杂，心思特别多，平时不说话，但内心戏极为丰富。 
      “姐姐，家里有纸和笔吗？”
      发呆了一段时间，沫语再次提出想要纸和笔的要求，大概是她的心情有点沉闷，想找点事做。
      “有是有，你要画画吗？”
      “嗯，现在很想画点东西。对了，有画板吗？”
      “板的话家里倒是没有，不过笔的话有好几支进口的，虽然妈妈买了之后根本没用过。”
       没有板子画画固然有点不习惯，但沫语还是尽力适应。拿着画纸和笔，刷刷刷的动起来，可能有的人忘了，她过去是学过绘画的。而且也表现出绘画的天赋，如果说姐姐嘉音的天赋点在了数理化，那她的天赋应该是点在艺术上。只不过这个天赋被她爸爸折断，从此再也不会走上这条路了。
       接下来一个下午的时间，她用笔按照脑子里的人物画了一个人物肖像，每一笔都很认真。随着画里的人物慢慢成形，连嘉音也不禁感慨，她的妹妹技术真好！ 
       如果她能坚持画画该多好，说不定能走出一条属于自己的路。
       只可惜她再也不会走这条路了，再也不会。
       要是柯茵娜在场的话一定会惊呼，因为沫语画的人分明是露诺嘛！虽说她表面上说要通过时间忘掉露诺的事，但不管她怎么做，还是会牵扯到露诺。
       大约三小时左右，她画完了，望着自己画里的人发呆。
       “可以嘛，小沫，画的很好。”
       妹妹某些地方跟她爸爸很像，在画画方面都有一点天赋。只不过没她爸爸那么老练而已。 
       奇怪的是，沫语盯着自己的画发了好长时间的呆，一直盯着这张画看，也不知道是怎么了。
       “小沫？你怎么了？”
       沫语没有回答，只是看着那张画。
       在自己的勾勒下，露诺的脸完全跟记忆里重合，看着那张脸，就好像近距离的看到人家在眼前。
       好难书.....
       明明想要忘记的，却还是出现在自己面前。
       “姐姐，我想忘记一个人......”
       “你怎么突然说这些话？”
       “我不知道，就是好想忘记一个人，越是想去忘记她，越是去想她，这种感觉真的很难受.....” 
       “等，等等！小沫，别哭，好好好，听话。”
       抱着人家，轻轻摸摸她头，安慰人家。
       沫语从来没想过自己那么脆弱，她一直想要坚强，却往往都是脆弱。
       她明明不想流泪的。明明发过誓不再哭的。
       沫语的这份情绪来得快去的也快，止住了眼泪后把画收了起来，既然是自己的作品她自然有保存的权利。她只是不明白，为什么一车上露诺，她的心情就会变得如此糟糕。
       “我想回家了。”
       看着一下午的时间过去，沫语有点想回去。
       她想回去异世界的那个“家”，只有那个地方，才是真正的归宿。
       正当嘉音想说什么的时候，忽然家里的大门打开了，随着一句“我回来了”，沫语的心咯噔了一下。



第367章   脾气
明明离下班时间还很早，五十岚千奈似乎回来的很早，在她打开门的那一刻看见了本不该出现在家里的沫语。
      “小沫？”  
      一段时间没见她，她似乎又变了不少。身子还是那么瘦弱，倒是眼神里多了些过去不曾有过的脆弱。 
      仔细一看，千奈还发现，她坐着是沙发旁边放了两根拐杖。大女儿嘉音自然是不可能有这玩意的，唯一的可能就只剩下沫语她了。
      “你的脚受伤了？”
      千奈脑子又不笨，怎么可能不知道沫语的脚出了事。
      “那，那个，走楼梯摔的。”
      沫语依然用她那惯用的借口，这是她屡试不爽的借口。反正也没人真的去了解她的脚。
      而且，因为中毒导致双脚行走不便这种事，怎么也说不出口。医生说了，她至少要用拐杖走路一个月。可能的话她还是不想把这件事告诉无关的人的。 
      千奈似乎没有深入的打算，可能是知道就算追问也问不出答案吧。她摘下眼镜，把西装外套脱下，给自己倒杯水。
      “既然你来了，那我也想直接一点，把一些话提前跟你说清楚。”
      放下喝干的水杯，千奈的眼神里莫名多了几分情绪，这跟以前看她的眼光完全不同。
      “我已经跟律师说了，不久后我就会向法院申请你的抚养权，根据你现在的情况，大地他不仅没好好照顾你，而且你还跟他分居。鉴于这种情况，我觉得我要拿到你的抚养权应该是没问题的。”
      沫语看她一本正经，一点都没有开玩笑的意思，心里是一点都高兴不起来。
      “怎么了？”
      “没事。”
      沫语其实并不想这样，她压根不想和妈妈一起住。
      或者说跟谁住她都不习惯，她就喜欢一个人。
      “妈妈，我习惯了一个人住，其实这样也挺好的。”
      “这种事怎么可能，你还小，你不会懂的。”
      “那是妈妈你单方面那么认为而已，你也看到了，我就算没有爸爸管我，我一样能长大。何况妈妈根本不知道我那么多年在干嘛。”
       看千奈的脸色有点不大好，沫语知道自己说的有点过了，不能再说下去了。见时间也不早了，她想早点回去。
       “时间不早了，我差不多该回去了.....”
       “等等，小沫，你刚刚说我不知道你那么多年的生活对吧？”
       “怎么了，有问题吗.....”
       “过去我不管怎样，反正我现在要拥有你的未来。大地他不是一个合格的父亲，但我不会。我比大地要好十倍一百倍，跟我生活的话你有什么不满。”
       “.....你一直都是这样，一点道理都不讲，想怎样就怎样。但是，我现在不想听你的话了，因为我有了我自己想要追求的生活。”
       拿起拐杖，少女艰难的跨出一步，直接越过她母亲。
       她已经不抱任何期望了，母亲会理解她，这种事完全不可能。
       一个从来就没在意过她想法的，又怎么可能会给她爱呢。   
       过去她想得到父母的爱，想得到跟姐姐一样的爱，但现在她不会了。比起那虚无缥缈的东西，安全感只有自己才能给，爱，不过是影视剧中用来骗人的罢了。
       “小沫，你干什么？”
       “我要回家。”
       “你回什么家，这里不是你家吗。”
       千奈伸手拦住她不让走，但这句话一点都没让沫语有半点的感动。
       多少年她都曾希望听到这句话，可现在听到，已经毫无意义。
       因为真夏沫语有了重视的朋友，重要的同伴，还有.....喜欢的人。这些东西，对她而言反而没那么重要了。
       “那不是我家，一直以来就没有过我的存在不是吗，妈妈。”
       越过人家，沫语头也不回，把门给关上，留下千奈一个人黑着脸。
       嘉音从头到尾不敢说一句话，大厅的气氛冷到极点。
       “她是在跟我脑脾气。”   
       千奈坐到沙发上，语气里颇为不高兴。想到自己的孩子会跟自己对着干，这种事从来没想过，这还是以前那个不爱说话的孩子吗。
       真夏沫语，的确变了很多，不过要说她现在的情况的话说是叛逆期也不为过。
       “她在怪我为什么不早点带她走。”
       当初离婚最大的错误，大概就是忘记了躲在角落从来不哭的那个孩子。如果她要是记得的话，也许不会造成那么大的后果。      
       真夏大地给她的，大部分是不堪回首的回忆。
       “好啊，她想闹脾气就闹吧，这点小问题而已。”
       把发绳松开，散开头发，有些疲惫的千奈得准备今天的晚饭才行。嘉音不说一句话，只是看着人家。
       不是的，人家想要的，只是一个道歉而已。
       嘉音知道她妹妹想要的是什么，一直都知道。
       走出公寓后，沫语打算在回家的路上买点东西当晚饭，医生说过康复阶段要多吃点有营养的东西。她这两天其实也没吃上啥好东西，今天晚上开始起码要正常点。  
        突然，一双手把她嘴捂住，把她拖到巷子里，手里的拐杖摔落在地上。
        “唔唔唔！！！”
        沫语被这突如其来的事情吓的惊慌失措，慌忙的挣扎起来，正想发动能力。待她看清抓她的人的脸后，挣扎停止了。
        “不许动，真夏沫语，跟我走，我不伤害你。”
        这个女人虽然和过去一样，但她的眼睛布满血丝，黑眼圈很重，而且眼睛很红，估计这段时间没少哭。
        “渡局......小姐。” 
        “我不想这样的，但我没有选择，跟我走一趟吧，我想要知道好多的东西。”
        沫语放弃了挣扎，大概也知道这个人想要问的是什么。早从之前的龙之谷事件结束后，她就该想到会有这么一天。
        “我知道了......”
        她被渡局银娜带回了自己的家，没有了拐杖，走路不方便的她自然没啥抵抗能力。渡局小姐就想疯了一样，一把她带回家就把门锁紧，不知道的人还以为她想干坏事。
        “真夏沫语，告诉我，告诉我我女儿的事，告诉我好吗，我已经快疯了！”
        她抓着人家的衣领，摇着人家，疯了一样想从她嘴里得出自己的女儿的事。
        一个跟女儿分开了十八年之久的母亲，对于一丁点的线索都会十分敏感。何况在她上次已经透过镜子看到了自己的女儿，最重要的是，她还在镜子里看到了真夏沫语的身影。
        能不怀疑就有鬼了。
        “你想知道什么？”
        “我全都想知道！我的妮薇，我全部的都想知道，你不知道我十八年怎么过来的吗！我没有一天不是在想我的妮薇！”
        渡局银娜只是跟普通的母亲，她甚至都没能享受到当母亲的快乐，马上就被迫与女儿丈夫分离。而这一分，就是十八年。
        现在她有了一点的线索，她肯定要抓住，哪怕是用强的，她都要知道。
        “我求你，告诉我吧，我干什么都行，求你了，告诉我.....沫语，我知道你恨超能力调查局，恨那个曾经在调查局里对你做那种事的人，我知道你恨我，我求你了，你告诉我好不好，我只想知道我女儿现在过的好不好.....”
        疯着疯着，她哭了。
        此时的她，把自己所有的软弱暴露给别人，而且还是一个跟自己女儿同龄的对象。
        要说恨的话，其实倒也不是没有过。但对于渡局银娜，她更多的是可怜。
        “你先让我起来行吗。”
        闻言，渡局小姐放开了人家，沫语勉强扶着沙发起身，但她并不能站立。只得爬到沙发上坐下，两条腿仍然不听使唤。 
        “妮薇师姐.....您的女儿，我认识，我承认我对你隐瞒了一些事。你所说的异世界，我不止熟悉，而且我还经常去。”
        “那，我女儿呢！”
        “她现在过的挺好的，你知道的，她是洛克菲勒学院学院长的孙女，不会有人欺负她的。”
        渡局小姐一直在哭，在从沫语嘴里听到这些的时候就一直在哭。
        多少年了，一直想要知道的东西，现在就在自己眼前，除了流泪真的没别的动作可以表达自己的心情。
        她不在乎沫语隐瞒了什么，也不在乎沫语到底干了什么。只要是人家能给她女儿的情报，她说什么都愿意干，其他的都不重要。
        “沫语，谢谢，谢谢.....”
        “别谢我，因为妮薇师姐她也想要找到你，她以为你死了，一直想找关于你的消息。我做这些，只是因为妮薇师姐的情分。”
        妮薇师姐毕竟帮了她很多，所以出于情面，她还是会跟渡局小姐说的。
        再说，渡局小姐本质上也不是坏人，跟她说这些，少女并不会觉得有什么不妥。
        “沫语，你能告诉我怎么去那边的世界吗，我好想回去。你能告诉我，那个地方要怎么回去吗？”
        “很遗憾，我并不知道。事实上我只是因为魔法的原因才到那边的，而且我在去那边的时机并不能随我的想法而改变。”
        在那之后她试着把自己的话简单的说一下，除去自己在那边的故事，她说明了自己为什么会在异世界，虽然这样做会令得安全感减少许多。但渡局银娜已经知道了些端倪，隐瞒也没有多大的意义，沫语这样想着也不再抱着隐瞒的想法了。
        倒是渡局银娜听的很认真，外面的黄昏一晃就落下，马上就到了晚上。



第368章  深入
原本是没打算把自己在异世界的秘密告诉别人，但最近发生了太多事，似乎很多人都知道了她的这个秘密。一开始是从由纪开始的，进而发展到了渡局小姐这边。
      她的所谓安全感，或许早就不复存在了吧。不过幸运的是，现在的真夏沫语不会像一开始那么抵触了，倒是变得坦荡了不少。
      而且因为渡局小姐是自己敬重的妮薇师姐的亲生母亲，连带着对人家的好感也上升了。这也是有一定的裙带关系的。因此在跟人家说话的时候，到也变得轻松了些。
      “是吗，妮薇在做研究学者吗，挺好的.....”
      听人家说起自己的女儿，渡局小姐的脸上终于浮现了微笑，只不过笑的很苦涩。而且有一丝的羡慕。
      错过了跟女儿共同成长的时间，现在，连陪伴她的未来都不能拥有，这种感觉怕是只有她自己起懂吧。
      “妮薇师姐，虽然不靠谱，但她是一个好的前辈。”
      这些话，少女都是真心的。虽说平时妮薇总是败家，干了不少的糗事，标签里总是不可避免的带上富二代。但说句真心话，妮薇她一直很努力的当一位前辈，很努力的去照顾柯茵娜他们。
      反倒是温丝迪雅，平时跟她到是不怎么熟.....
      “她从事魔法研究，这点到是遗传了我，果然是我的女儿。如果我能亲眼看着她长大，她一定会成为一个优秀的科学家。” 
      说起自己的女儿，渡局银娜的眼神里满满的都是柔和。十八年了，她从来没有像今天这样高兴过。能从别人嘴里听到关于女儿的消息，这种事是她最高兴的时候。
      她唯一遗憾的是，没能陪着女儿成长。
      “沫语，谢谢你跟我说这些，真的不知道该怎么谢谢你，谢谢.....”
      她这辈子很坚强，很少在别人面前露出软弱。但在少女面前，她似乎不需要坚强了，把自己的脆弱给这位跟女儿同辈的女孩看，她一点都不在乎。
      曾经她在调查局工作的时候，亲眼看到这个女孩遭受了数不清的折磨，但她没有去阻止。现在，这个女孩好像忘记了当初她所做的事，把她想要知道的事都告诉了她。
      这样一来，渡局小姐只会更加愧疚。
      “我说了，我只是在帮妮薇师姐。”
      她才不会说自己是看到渡局小姐的样子忍不住想去帮人家呢，嘛，算了，有个借口总该是好的。
      “我曾经那样对你，害你失去了那么多东西，还有.....”
      渡局小姐望着少女的双腿，那双暂时没有行走能力的腿。作为曾经在调查局待过的人，她怎么可能不知道那些有害的化学药物会对人体造成什么影响。而真夏沫语的状况，跟以往许多个超能力者中毒后的现象一模一样，她要是这都看不出来，她在调查局也白过了。
      “你的腿，对不起。虽然我知道无济于事，但我还是想说，对不起。”
      少女也不知道该说什么好，这双腿，还有身上曾经中过的毒，其实跟渡局银娜并没有直接的关系。虽然人家当时是调查局直属，但毕竟没有参与过这种事。
      但要说一点关系都没有，那倒是不可能。
      果然是应了桑法琳那句话，渡局银娜根本不适合当一名战士，她应该站的岗位其实是科学研究。
      “渡局小姐，我不是说我一点介意都没有。只是.....已经发生的事，我们都没有办法改变不是吗。”
      不管现在说什么，过去发生的事，不可能改变。
      “我现在，想要未来，而不是过分纠结我的过去。”
      她这样等于变相的忘掉过去发生的过节，表面上说的那么简单，但坐起来又谈何容易。少女只是想，先说出来，然后好好的履行这句话。
      “谢谢，谢谢.....” 
      渡局小姐只剩下哭泣，其他的几乎不在了。她想，这辈子可能真的就是欠了人家的，真夏沫语的恩情，一世难还。
      其实很多年过去后，真夏沫语也不明白当时的她为什么会说出那些话。按道理她应该是要记仇的，为什么会那么轻易的原谅人家呢？她这样跟圣母有什么分别？
      后来她想明白了，是她的心变得柔软了。她不再是过去那个只想浑浑噩噩过日子的死废材了，而是从那时候开始，慢慢的转变为一个有了理想的人类。也学会了一个最重要的词语，那就是宽容。
      之后，因为腿脚不方便，渡局银娜强烈要求她留下吃饭。后面沫语也没能好好拒绝，最后还是渡局小姐开车送她回去的。 
      ————————————————————————————
      “这个，是什么？”
      妮薇望着自己的研究成果，不知是受限于知识不够，还是自己表达能力的问题，妮薇实在想不出该怎么形容自己的研究成果。 
      “用正常的话来讲，大概是空间魔法形成的东西吧。” 
      露诺望着因为两人的空间魔法搞出来的宝石，如此说道。
      之前因为空间魔法的突破，他们两人往里面灌入了更多的魔力，然后这股能量就发生了异变。随后一颗猩红色的宝石就因为这场魔法波动形成了，这颗宝石看上去璀璨星光，跟市面上的宝石相比也没什么不同，甚至是只有贵族才能拥有。可是仔细用魔法去探测，会发现宝石里面有一股很奇怪的魔法波动，这是其他的魔法里面没有的。
       里面的能量就像一条条的波纹，有着这世界上的的魔法属性，同时也有露诺所熟悉的另一边世界的能量。简单的说，更像是两个世界的结合物。
       “大概是两个时空的对撞，形成了一个特殊的能量体吧。”
       用自己的话来讲，露诺能想到的就是这些。
       “可是这么小的一个东西，居然有那么大的能量。这就是空间魔法吧，感觉这东西会被很多人盯上，要不还是毁了算了。”
       妮薇捏着这颗宝石，总觉得这东西不是什么好东西，而且这东西是用空间魔法锻造出来的，算是这个世界上独一无二的宝物。她不想有人盯上这玩意。
       “还是留着吧，我觉得以后的研究上会大有帮助的。而且我们有太多想要知道的东西，这颗宝石说不定以后能帮到我们。”
       露诺把这颗宝石收藏进自己的戒指里，也不管那么多，她觉得以后一定会派上用场的。
       再说了，她的研究正一步一步的靠近那边的世界，不能错过任何的线索，但凡是能帮助她打开世界门的，她都要拿来用。
       “好吧，你要想留着我也不阻止，但我还是想说一句，小心点好。”
       妮薇可不希望这东西带来祸害，她还是希望自己和同伴们都相安无事。
       看着他们的研究越来接近古书上记载的理论，内心还是比较高兴的。根据古书的记载，空间魔法能给撕开空气，造出一个连接异时空的大门。目前这个理论已经流失在历史长河中，露诺和妮薇正努力朝这个理论接近中。
       原本按照妮薇的设想，他们最快也要花上四年的时间打开世界门，这还是最理想的计划了。现在看来，有可能会提前也说不定。
       “露诺师妹，你说你以前曾经以肉身之躯整个穿过了时空抵达了另一个世界，这是真的吧？”
       “我试过，不过那时候只有一次成功的案例，而且逗留在那边的世界不过一分钟。真正意义上讲，这只能算是强行登陆。”
       “也就是说那边的世界对你产生了排斥反应，这个问题值得我们研究.....你上次去那边世界的时候用的设备还在吗？”
       “在是在，不过我之后用了三百五十一次同样的设备和方法，没有一次是跟第一次的时候那样成功穿越过。那时候成功的理论到底是什么，我到现在也没搞懂。”
       妮薇把这些都记了下来，她思考起这些理论的可能性。按照露诺的说法，穿越到另一个世界完全是有可能的，但问题就在于，时空似乎会排斥他们。
       唯一能打破这种排斥反应的，可能就是更加强大的魔法，撕裂开时空的话，可能就会使得排斥消失。
       但这也仅仅是理论，也不敢保证具有可行性。
       “露诺师妹，这个办法我们日后慢慢讨论，总之，我们现在到极限了。”
       放下笔，妮薇不得不认识到，以他们的能力，只能到这里为止。
       要想进一步突破，他们需要更多的资料和理论，只能试着去拜访教授，从人家那里得到更好的建议。不然的话，他们的研究必然会遇到挫折。
       露诺也觉得持续研究下去也不会有结果，决定暂时放下。她现在越来越接近那边的世界了，越是这时候越是不能着急。她得静下心来。
       “难的休息，走吧，我们吃点东西。你从早上开始就什么都没吃吧，这样对成长中的你可不好，来，去吃饭。”
       松了松筋骨，妮薇一闲下来倒是有点饿了，看着自己的研究成果，她无比的得意。想到过去的她做什么研究都是血本无归，现在终于有了可以拿得出手的研究作品，以后终于可以摆脱败家女的标签了。
       “顺便，我也想跟你好好说说你的事。你知道，我们在异世界这个话题上还是蛮聊得来的。”
       说起这些，露诺倒是不否认。
       妮薇师姐，的确跟她在这个话题上有共性。



第369章   坦白
结束一场实验，接下来得让脑子歇一歇，而且最近妮薇的实验进展的很顺利，正努力的撕掉身上败家女的标签，最近心情真的很好。 
      唯一有牵挂的，就是远在另一边世界的亲生母亲。
      那位只见过一次面，仍想从那里得到更多消息的女人，是妮薇的终究目标。在得知自己的亲生母亲还活的好好的时候，比起惊讶，更多的是高兴。
      这也是她最近颇为用心做实验的原因。
      “师姐跟我一起做实验，也是为了某个人吧。”
      吃饭期间，露诺偶然说起这个话题。怎么说她跟妮薇师姐也认识了很长时间，该知道的也都知道，要说妮薇没一点私心，那是不可能的。
      妮薇，其实跟露诺一样，都在为了某个人在努力。尽管他们的目标太遥远，但仍然想努力的爬过去，为的就是那一刻的辉煌。
      “我以为小师妹早就跟你说了。”
      妮薇苦笑不已，对于自己身上所发生的事，其实她还真不大愿意怎么提。她想大家只要心知肚明就行了，但似乎没那么简单。
      “确实，我跟你一样，都是为了一个人而努力的做着实验。空间魔法最终的目标是打开另一个世界的门，是你和我都想要去的那个地方。”
       如果能打开世界门，意味着能再一次见到自己的亲生母亲，然后从人家嘴里听到她一直以来想要知道的答案。
       至少她明白，她的母亲还是爱她的。正是因为这点，所以她才要努力的找到她，哪怕希望不足百分之一。
        “是因为您的母亲吗？”
        气氛变得沉重起来，两人之间的空气变得很微妙。露诺一度以为自己是不是问的太失礼了，不过好在妮薇本人并没有觉得什么。
        “嗯，是这样没错。就跟你想找到小师妹一样，我也想找到我的妈妈。只不过你比较幸运，你还是有机会跟小师妹在一起，我的话相对来说就要困难一点。”
         露诺没有说话，但心里可不是那么想的。其实她也有很多苦衷，即使有机会跟沫语在一起相处，但也不会有太大的进展。他们被一堵墙挡在前面，那堵墙的名字就是距离。
         如果用沫语那边世界的人的话讲，其实就跟异地恋有点相似，而且还是单方面的恋爱人家的那种。
         “我喜欢小沫，但是.....我们并没有多少的时间可以在一起。我跟师姐一样，都想要透过这扇世界门去那边的世界。”
          提起自己的感情，露诺也是满面愁容。很长一段时间她跟沫语的关系都没能有太大的突破，她很想打破这个局面，但因为两人的距离太远，无法好好的享有独处的时间。
          “你还不打算跟人家说吗？” 
          说着说着，妮薇又换了个话题，转而问起露诺的事情来。这个问题她之前已经问过很多遍，但露诺的回答总是很含糊，她还是忍不住再三过来问她。
          “我会说的，只是.....我不知道什么时候合适。”
          露诺才是最憋屈的那个，喜欢上人家那么久，为了攻略人家付出了很长时间，可是现在又不敢确认对方到底是什么状态。贸然告白又不知道好不好，她也很苦恼。
         “你一个大天才做什么事都没犹豫过，为什么到了恋爱的时候就那么犹豫不决？”
         “因为，我真的很想和小沫在一起.....”
         说白了，就是害怕失败，不想接受没有沫语的日子。
         这个烦恼是属于大多数的学生都会有的，妮薇靠着椅子，颇为苦恼。
         露诺虽然比同龄人要优秀的多，而且能力早就不属于这个年龄段的人，甚至已经是成年人的水准。可在感情方面，倒是跟这个年纪的孩子没什么分别。
         妮薇最后也没给出什么有用的建议，毕竟她自己的感情史也是一片空白，说也说不出个所以然，干脆就放弃了。
         饭后他们分别，妮薇表示下午她要离校一段时间，明天再回来，这段空白的时间里研究暂时停下。露诺因为没了妮薇师姐的帮手，实验也只能暂停，光是她一个人也搞不出个像样的结果，不如给自己充充电。
         妮薇离开学院，目的是为了回家一趟。有件事她向家里瞒了很长时间，总觉得老是隐瞒下去不大好，加上她手上的资金始终有限，只好厚着脸皮回家要钱。  
         回家后，父亲因为工作的原因没回来，她只能百无聊赖的去花园里遛狗。因为女仆长的强烈要求，她不得不换掉身上的白大褂，穿上贵族的衣服，打扮的漂漂亮亮。把身上属于研究人员的气质给磨灭的干干净净。
         “我就说小姐穿成这样才好看，多可爱~”
         妮薇只能皮肉不笑。
         不是她不喜欢这些衣服，只是她平时太少跟一些贵族朋友往来了，比起那无聊的社交和贵族的礼仪，她情愿把时间花在做实验上。说句不好听的话，她的贵族朋友大多数都是进了洛克菲勒学院后才结交的。
         身为贵族，养一两条名贵犬并不是什么奇怪的事。闲着没事，暂时放下了工作的妮薇正好遛狗散心。她家的花园很大，够她走上半天了。
         “小姐在学院里有交到要好的朋友吗？”
         “这种事不是理所当然的吗，我又不是那种不喜欢热闹的人。”
         “嗯，看来进了学院后是改变了不少，这是好事~”
         “好了，别取笑我了.....”
         从小没有妈妈的妮薇，基本上是被家里的女仆和管家带大的，因此和家里的女仆关系都还不错。外加妮薇本来就没有贵族小姐的架子，也容易相处，女仆们都喜欢和她在一起。 
         也有可能是因为妮薇是贵族和平民通婚的原因，在平民之中很有亲近力。
         妮薇一直在等自己的父亲回家，有好多话想说。她的父亲工作真的太忙了，本来他可以有很多时间的，但基本上都贡献给了自己的国家。
         等着等着，等到晚上，父亲的身影才姗姗来迟。看到自家女儿在客厅里写写画画，倒是挺意外。
         “妮薇你什么时候回来的？抱歉我工作忙今天不在家，饿了吧，我让厨房整点吃的。” 
         “我想和爸爸一起吃。”
         小的时候是被爸爸带大的，妮薇对自家父亲有一种独特的依赖性。不同于没见过的母亲，父亲更多的是那种可以依靠的后背。
         埃文斯难的跟女儿一起吃饭，倒是很高兴，这一刻都把工作后的疲劳给忘记了，就只想着怎么跟孩子一起度过这宝贵的时间。
         瓦里安达家族的人基本是大忙人，妮薇的爸爸为了国家工作，而她的爷爷又因为洛克菲勒学院的学院长身份经常留宿在院校，一家人很难聚齐。
        “爸爸，我想跟你说妈妈的事。”
        吃饭期间，妮薇首先跟人家说的事就是这个，她在犹豫了好长一段时间后才鼓起勇气要跟父亲坦白。这件事事关重大，她不想隐瞒太久，但她觉得这件事父亲有资格知道。
        “妮薇，吃饭就别说这个了，来，我们.....”
        “我妈妈叫渡局银娜，对吧？”
        “好了，妮薇，别闹了好吗。专心吃饭.....”
        “妈妈是一个科学家，也是一个平民，但是她对魔法研究很着迷。我应该是遗传了我妈妈的基因，这点也没错对吧？”
        “妮薇！” 
        “爸爸，我见到她了，我看到我妈妈长什么样了。”   
        桄榔！  
        碗摔落在地上，埃文斯差点没克制住自己，但理智告诉他要冷静。他让自己镇静下来，然后坐下。
        “你听着，孩子，你妈妈已经死了。早在你出生的时候她就已经不在了，这点我之前就告诉过你。”
        “可是，我们谁也没证据显示，我妈妈已经死了。这只是你们单方面的认为而已，还是说你见到妈妈的尸体了？”
        “我......” 
        “爸爸，我没骗你，我真的见到她了。只不过是在另一个世界，我看到她在哭.....对了，她有跟我一样的黑发，还有穿着跟我一样的白大褂，就是有一点不一样，她看起来很憔悴，像是还几天没睡觉的那种感觉。她跟我真的很像，我觉得我不会看错的。”
        嘭！
        埃文斯重重的砸了桌子，脑子里乱成一团，他还是第一次在女儿面前无法克制自己。他现在，总觉得，自己无法保持一贯的冷静。
       与此同时，在学院的斗技场，许久没有发生过对决的缇艾利卡和露诺艾特再次进行了一场对决，最后的结果当然是很明显，露诺就从来没输过。
       “你输了，缇艾利卡。”
       “你果然变得更强了。”
       从交手就看的出来，露诺已经跟她不是一个水平线上的了，她现在是真的步入到了成年人的水准。
       真是不甘心，明明是同龄人。
       “不过我不会认输的。”
       “好啊，我等你来挑战我，随时都会等你。不管多久。”
       收起自己的武器，露诺毫不在乎。在她的字典里从来没有退缩，也从来不害怕挑战。
       “缇艾利卡，我事先跟你说过，但我现在还是要再说一次。”
       “我喜欢小沫，不会把她让给你。”
       “但是我不会怕你的挑衅，我会用我自己的行动告诉你，我才是赢家。”
       太长时间没有给人家回应，露诺想，也许差不多是时候给沫语一个冲击了。
       如果她总是这样藏着不说，总有一天会面对失败。既然是这样，那还是主动一点，早点把自己的感情告诉人家。  



第370章   心思
这边跟缇艾利卡结束一场对决，之后露诺又去拜访了前宫廷御医斯若卡，这位拯救了沫语的大恩人。主要是为了向她确认沫语的病情。
     这位女医生表面上很不正经，在对待工作上还是挺负责的，她把所有该告诉的都告诉了她。即使跟露诺仅仅是第一次见面，仍然把她当做病人的家属来看待。
      “总的来说，病人的病情是可以控制的，她体内的毒素我已经排掉了一大半，剩下的那些很好控制。只要治疗得当，要想彻底清除不是没可能，只不过这个疗程会稍微久一点。” 
       把真夏沫语的病历单写好，递给了露诺，斯若卡伸个懒腰，连续工作那么长时间还是蛮累的。
       在拿到了做手术和治疗的钱后，斯若卡的手头一下子宽松了不少，也再次向人们证明你大爷永远是你大爷的至高理论。即使她这人有过不好的前科，可她就是有这份强大的医术，一时间不少的大富商都找她出诊，往她身上砸了不少钱。
       斯若卡经常给这些人出诊，收了不少钱，从一个小乞丐一跃而上变回了曾经叱咤整个帝国的医生。
       “医生，那她的病，会有后遗症吗？”
       “这个啊.....你知道，这个小姑娘的情况比较特殊，我也差点没能救回来。要说后遗症的话，这点还不是很好说，可能会相安无事一辈子，也有可能会在某个特定的时期爆发后遗症。这点目前是我不能掌握的。”
       “那该怎么办？！”
       “你先别着急，医生在这里的话你大可以把一切都交给我。总之，在她康复阶段我会一直跟踪治疗，如果她半年内没有任何病发的迹象，那她才算是真正脱离了危险，回归到健康的生活。在那之前，我会一直跟踪治疗。”
       她的话就像一颗定心丸，稳定住露诺的心。   
       就目前的状况来讲，他们只能把一切都交给斯若卡，毕竟她才是医生。能掌握真夏沫语的病情，并且及时给出治疗方案的，也只有斯若卡。
       把她交给医生，这是唯一的办法了。
       拿到沫语的病历单，露诺心情比较复杂。她希望沫语能够平安无事，不想她再发生意外。这些日子以来，真夏沫语发生的事情太多了，好几次都在死亡线上徘徊，这种提心吊胆的日子，她不想再经历了。
       “医生怎么说？”
       回到宿舍后，柯茵娜迫不及待就上前问关于沫语的事。
       她刚开口，欲言又止，似乎心里有点顾忌。柯茵娜见她如此这般，正视着她，许久，这个少女才缓缓的张开嘴。
       “医生说，要看情况，我希望一切都往好的方向发展。”
       把病历单放桌子上，她略显疲惫的躺会床上，柯茵娜自己去翻开来看，自然脸色也不是很好。但比较幸运的是，至少没有往坏的放下发展，只不过跟大家期望的完全康复有种较大的落差感。
       但凡是有一点的跟预想的不同，总感觉不是不是很令人满意。
       “至少现在情况还比较乐观，算了吧。”
       “也是，希望如此。”
       露诺躺到床上，别说这些天还是蛮累的。除了正常的上课，还要做实验，另外每天要去跟斯若卡见面拿病历单，以做到跟踪调查病人的情况。
       她的压力一点都不比柯茵娜小，甚至可能要大得多。因为她付出的，远比柯茵娜要来的大。
       “露诺酱，别太勉强自己比较好，偶尔也要休息一下。”
       “嗯，我会的，不过得等我把事情做完。”
       “那你什么时候才能做的完？”
       “.....”
       露诺沉默了，说句心里话，她其实一点底都没有。她会这样忙碌下去多久呢，她也不清楚。
       扣扣。
       忽然，宿舍门被敲了下，露诺下床去开门。结果打开门后，进来的却不是这个学院的任何一个学生，而是一个萝莉，并且是自己相当熟悉的萝莉。
       “西芙蕾娜？这个时间你怎么会到这里来？”  
       自从西芙蕾娜化为人形后，很常会以人形的模样在学院里游荡，一开始老师还以为是哪里来的学生在逃课，之后才知道这孩子的身份是一条龙。
       而之前因为沫语去了齐格尔的那件事，西芙蕾娜曾经被圣骑士团单方面的囚禁，虽然之后被平安释放，但也造成了西芙蕾娜对这些人类的不满。不过看在主人的面子上，她自然没什么表态。
       “主人，我可以进来吗？”
       “当然可以，你和我之间需要说这些吗。”
       西芙蕾娜会说这种客气话倒是一点都不像她，露诺愈加觉得，这个孩子应该是有事。
       “打扰了，柯茵娜大人，我有些事想跟两位说一下。”
       西芙蕾娜微微鞠躬，随后柯茵娜点点头，这位萝莉龙找块地方坐下。她似乎有些话想说，但又不知道该如何开口，一脸的纠结。
       “西芙蕾娜，要是不想说的话，那.....”
       “没事，我能说。” 
       西芙蕾娜表示没事。
       房间里弥漫着一股微妙的气氛，三人之间有一种说不出的感觉，首先能听到西芙蕾娜的心跳声，然后就是她坐立不安的环绕双手的动作，最后毅然决然。
       “塔里安的小公主，也就是现在的索兰政权的领导人，索兰公主在三个小时前遭遇了刺杀。”
       “！！！”
       这个消息足够震惊了，至少这份情报目前还没有在整个国家扩散，应该是绝对机密。西芙蕾娜居然能拿到你们高的机密，可见她对这份情报的重视程度。
       但最重要的是，索兰公主遇刺，这件事带来的冲击太大了。不管怎么说，这个公主都跟露诺他们有过交情，如果她就这么死掉，心里还是怪难受的。
       “索兰公主现在如何？”
       “没什么大碍，她在中箭的那一瞬间被部下推开，让手下代替她中了那一箭，我想那对她打击很大。不过根据现场的情况看，刺杀者很可能的来自天神会。”
        能策划一起暗杀国家公主的事件，没点本事还真做不到。
        如果是天神会，那就说得通。而且天神会有菲莉欧这个暗杀天才，能刺杀公主的，也只有她才有可能做到。
        “更可怕的是，我在现场看到，刺杀者留下一行显眼的字。”
        “什么字？”
        “下一个受害者，将是复仇的对象，来自天神会的忠告。”  
        如果这是菲莉欧留下来的字，那么很明显，是她自己写下的。
        尽管她在天神会已经建立了功勋，但她行动的目的，始终是为了复仇。或者说天神会有意要策划这么一起显眼的事，必然要动用菲莉欧的私人仇恨。
        复仇的对象，这个词，分明是针对真夏沫语。
        “意思是说，她想要暗杀小沫？”
        “我不是很确定，但如果她的目标是沫沫大人，我觉得倒是有很大的可能。” 
        尤其是在菲莉欧得知了沫语的真实身份，肯定会穷追猛打，加上天神会太需要得到勇者了，要想得到人家，不做点疯狂的事，那真是对不起他们天神会的名号。
        “西芙蕾娜，这个情报你是怎么知道的？”
        “.....我在那时候，刚好在现场。”
        ————————————————————
        镜头转到现实世界。
        这边的少女正在养身体，为了尽快康复，必要的复健运动不可少。而且医生也说了，康复阶段最好吃多点补充营养。在饮食上也得多加注意。
        只不过，此时的真夏沫语有了新的烦恼。
        那就是她无意中发现自己喜欢的人居然是露诺的事实，这件事令她很大打击，喜欢上一个不该喜欢的人令她很苦恼，她不知道该如何去面对。
        每天除了吃饭，她想的最多就是这个问题。这个问题可不是过去跟由纪那种简单的单相思，她喜欢上的露诺，其实是有心上人的。如果她插手进去，跟小三没什么区别。 
        以前被某个人叫做小三，今天还真的就成了小三，这个感觉一点都不好。        “小妮子，你最近心事还蛮多的。”
        “咦，有吗.....”
        “你一直在发呆。”
        此时少女在由纪的家里开一个简短的学习会，虽然她得到了很长的假期申请，可学习是不能落下的。由纪主动承担起了对她学习辅导，帮她完善学习上的漏洞，只不过她在学习期间好像在发呆。
        “小妮子，你进步很大，你再加把劲，下次考试是有机会冲进前二十名的。主要是，我希望你能把数学学好，你在数理化这方面太弱了。”
        “唔，我知道了.....”
        “当然，在国史和语文方面，你掌握的很好，在这个擅长的地方再突破的话会有更大的收获。在你升入高三前，这点功课是必须的。”
        由纪仍然是一本正经的模样，在扯到学习上的时候，她比任何人都要认真。她在工作的时候也是这样，严肃的令人不敢开玩笑。
        也许是她那太直的性格，搞得她到现在也没有敢追她吧。
        忽然好像明白为什么她一直交不到男朋友。
        “呐，由纪，你喜欢过别人吗？”
        “.....”
        “啊，抱歉，当我没说过！我们继续学习！”
        这小妮子，不会是旧情复燃吧？由纪不知为何，有这么一种感觉。当然她希望这是她想多了，毕竟，她跟真夏沫语的感情在很早的时候就结束了。
        她还指望有人能接过真夏沫语，给她一个幸福的结局呢。



第371章   情感上的事
其实真的是由纪想多了而已，如今的真夏沫语怎么可能会是当初那个跟在她身后的的小屁孩。有了喜欢的人的她，不大可能回到过去的。
     她只是在烦恼，该如何面对这份来的那么突然的感情。
     经历过一次失败感情的她，不想再经历一次，因此她更加的慎重。
     “你会跟我说这些，印象中已经是好久之前的事了。”
     想起当初这个小妮子还在暗恋自己的时候，疯狂的给她暗示了不少，那时候的小妮子还毫无自觉。由纪看她的那样子，很像当初陷入暗恋中的小妮子。
     她想，也许这家伙又有了对象吧。
     “说吧，这次你想跟我咨询什么烦恼？” 
     少女有点不安，坐在她对面，不知该如何开口。看着由纪那么认真的样子，连想用开玩笑的语气一笔带过都做不到，真夏沫语表示很苦恼。
     “没有啦......我只是随口问问。”
     “那也没必要问到我身上来，你明知道我没有这方面的经验。”
     “这，这个.....我觉得你在这方面应该会很擅长，毕竟你看过很多小说。”
     “.....”
     由纪表示有点尴尬，她还以为自己隐藏的很好呢，没想到小妮子居然知道。
     她爱看言情小说这个秘密，本来是不想给别人知道的。
     “现实和故事是不一样的，别想太多。” 
     沫语一下子露出失落的表情，坐在那边连学习的心思都没了。对于这份感情，她表现出了很多的迷茫。
     学习会结束，两个少女去吃了顿饭，顺便商量下学校的事。按照沫语的情况，她休假要一个月，学校是肯定不能去的，由纪必须在课后给她大量补课。加上她平时本来就有很多工作，在帮沫语后，基本上没有了自由时间。沫语对此也是蛮愧疚，主动提出请客吃饭，而财大气粗的由纪小姐表示不需要。
     “我还要跟苏梦惜一起商谈我们的合作项目，下午的时间就不能跟你在一起了，你早点回去吧。”
      吃过饭后，由纪得离开了，手头上还有很多的工作要忙。
      两人在分叉路口分开后，由纪坐上了管家的车扬长而去，只留下沫语一个人支撑着拐杖走路。在养病的期间，不做点什么的话还是蛮无聊的，不如去买点书回去吧。好久没买自己喜欢的漫画，她想去买一次。
      “欢迎光临。”
      进入书店，店员小哥先是咤异的看了眼用拐杖走路的少女，而后露出略显同情的眼神。
      又来了。沫语不是很喜欢被人这样看待，虽然她的确是伤员，可她不喜欢被人当做弱小的对象来看待。
       琳琅满目的书架里，有着许多书籍，少女支撑着拐杖进去挑几本感兴趣的书。尤其是在漫画区，看到了自己想要的几本书，而后又挑了本喜欢的画师的插画本，这样做的后果很可能会导致自己的生活费变得拮据，加上自己也没有继续打工了，不省钱的话会很糟糕。
       但内心已经痒的不行的沫语哪里会管那么多，先买了再说吧。
       这时候，在书店门外，一个女孩子正好经过这边。她想去买几本书回去看，正好透过玻璃窗看到了在挑书的真夏沫语，顿时露出了坏笑。
       “哇！真夏同学！”
       “呜哇，什么玩意！”
       被人家从后面吓了一跳，沫语差点把书给摔地上。见是许久未见的笨蛋久保，真是又好气又好笑。
       “咦？真夏同学，你的脚怎么了？”
       玩够了后，笨蛋久保猛然发现，她的双腿好像都受伤了，现在走路是靠拐杖走的。
       听说她还在学校请了一个月的架，难道说是因为这个？
       “这个啊.....嗯.....我被蛇咬了。”
       真夏沫语临时想了一个借口出来，反正她的确是中毒，说是被蛇咬的也不过分。
       “那你这样是有一段时间不能走路了？”
       “嗯，医生说我需要静养，最好要多出来散步。” 
       这么久没见到这个少女，这个少女好像变得更加憔悴，肯定是在她不知道地方经历了什么吧。久保看着人家很不是滋味，好歹曾经喜欢过人家，要说一点感觉都没有那倒是不可能的。 
       “真夏同学下午没安排吧？” 
       “倒是没有，有事吗？”
       “去我家玩一下吧，你许久没来了，我爸妈肯定很喜欢你的。”
       去朋友家玩，这倒是不错的选项。朋友很少的她基本上没怎么享受过去朋友家玩，现在有了朋友，那当然要接受朋友的邀请。
       她点头，根本就不拒绝。
       扶着真夏沫语，久保一路上带她去自己家，笨蛋久保的家还是跟以前一样没啥变化。沫语进去后客气的说了声“打扰了”，适时的遇到了久保妈妈出来迎接。
       “这不是小真夏吗？你的脚怎么了？”
       “啊哈哈，这个.....其实我被蛇咬了，医生说要一个月才能康复。”
       “那你没事吧，怎么会遇到这么可怜的事，你爸妈肯定很担心吧。进来吧，阿姨家里有很多药给你看看。”
        “.....” 
        “小真夏，你的脸色不大好的样子？”
        “啊？没事没事，我走神了。”
        她才不会说刚刚听到久保妈妈的那句话里的两个词而产生了情绪波动呢，再怎么说也好，父母两个字对她来讲仍然是敏感词。
        久保隆之界偷偷从门外探出小脑袋，他看到自己喜欢的小姐姐在用拐杖走路，心里很不好受。可是这个小姐姐脸上还带着笑容，他更加不是滋味。
        “小家伙，你又在看啥呢。老盯着你姐的朋友看。”
        久保很不客气的给自己的弟弟一个嘎嘣，疼的他嗷嗷叫。
        “我喜欢看就看，跟姐姐没关系！”
        “嗯，还想再来？” 
        “对不起，我错了！”   
        对待弟弟，这才是正确的打开方式，笨蛋久保得意的表示这才是她身为姐姐的尊严。
        因为腿脚不方便，沫语没办法上楼，久保让她去大厅坐，然后自己去拿来了上世纪九十年代的小霸王游戏机，跟她一起玩老游戏。虽然脚不方便，可她技术一点都没退步，还是能跟久保玩的五五开。 
        “果然还是跟真夏同学玩有意思，我的那些朋友天菜了，根本带不起来。”
        “没那回事，我也挺长时间没玩了。”
        “说起来真夏同学你要请假那么长时间，功课的话没问题吗？”
        “这你就放心吧，由纪会帮我补习的。”
        “有关系真好。”
        一边打着经典的魂斗罗，一边聊着天，期间还能一口气完成十杀，这就是游戏界的大佬。久保表示，这才是她想要的游戏好友。
        他们之间的友情一直延续下去的话，直到十年二十年，到有了各自的孩子后，也能一直这样的话应该是件很幸福的事。
        “真夏同学，有喜欢的人吗？” 
        “......”
        “没有吗？也是，我就知道你这样的性格是找不到男朋友的，哈哈哈！”
        沫语没有直接回答这个问题，以沉默应对。 
        她那笑声下，内心里的纠结和烦恼，也只有她自己才知道。
        通关后，久保放下了游戏手柄去上厕所，留下少女一个人刷手机。反正无聊也无聊，不如今天晚饭也在笨蛋久保家蹭一下好了，正好她生活费有点拮据了。 
        “那个，真夏姐。”
        在一边看了许久的久保弟弟犹豫了好久，直到见自己的姐姐离开，才鼓起勇气上前搭讪。每次看到姐姐的朋友，心脏总会不可抑制的跳动，他知道这时候的他需要迈出勇敢的一步。
        “隆之界君，你也想来玩吗？”
        “不，不是，我游戏那么菜，不会玩.....” 
        “是吗，我倒觉得挺好玩的，我教你吧？”
        “不用了，我只是.....只是想来聊天的。”
        哇哦，逊毙了，久保隆之界表示自己真的不会聊天。
        算了吧，他还是个孩子，原谅他。
        少女本人对这个小孩也没啥想法，单纯将其当做朋友的弟弟来看，再说她喜欢的是女生，哪可能对男孩子有半点兴趣。 
        “真夏姐，你有喜欢的人吗？”
        怎么两姐弟都喜欢问这个问题？
        沫语真是百思不得其解，她的感情问题真的很值得被人八卦？她有点不明白了。
        不过反正对方是小孩子，说了也没啥关系就是了。
        “果然是没.....”
        “有啊。”
        “咦？”
        “有的，我喜欢的人。”
        从她嘴里听到这个答案的时候，久保隆之界明显感觉到自己心脏的跳动减缓了不少，甚至是透心凉。
        这样子，并不好受。   
        “那，真夏姐，喜欢人家哪里？”
        他都不知道自己是怎么问出这个问题的，总觉得自己一点状态都没了。
        “喜欢上别人，从来都是那么突然的，只是在不经意间，发现自己对人家有了不可思议的感觉。会变得想要依赖对方，想要得到对方的一切，甚至想要从她身上得到关爱。这就是喜欢。”
        “真夏姐，你很喜欢人家吗......？”
        “是的，我很喜欢那家伙，即使知道这份感情可能无疾而终，可我还是喜欢她。”
        “.....是吗，希望你的恋爱能成功，你肯定能成功的，我相信你。”
        “谢谢了，你真是个好人。”
        啊啊，失恋了，久保隆之界表面上没说，可他知道，初恋的味道挺苦的。
        这份感情，就永远的埋在心底里吧，也许哪天想起来的时候会笑话当初那个幼稚的自己。但在那之前.....就让他好好当一个失恋的小屁孩吧。



第372章   表明心意
时间过的很快，自从在久保家玩了游戏后又过去了一星期，期间少女又好好按照医生的要求养病。一开始双脚还是没有知觉的她，现在慢慢能感受到有些疼痛，这说明她的身体正在往康复的方向发展。     
      只不过，她跟露诺交换频率是越来越少，现在基本上保持在三天一次了。在她再次去到异世界的时候，仍然保持着黑白发色的造型，她有的时候在想，或许再过不长时间，她和露诺身上的魔法就会彻底消失吧。
      “看你的样子已经好了很多了，只要好好按照医生的吩咐，一个月内是可以恢复的。到时候带你去吃点东西吧，对了，还没邀请过你来我家玩，下次一起去吧。”
       柯茵娜已经习惯了照顾这个病号，主动给她收拾床被，还扶她下床，可以说对人家是真的很好了。
      “柯茵娜，你说，我还能在这里呆多久？”
      “......小沫，我们不说这个。”
      “可是.....一想到以后.....”  
      “好了，别说了！”
      柯茵娜很少会用那么大声的语气跟她说话，当她意识到这点的时候已经收不回来了。
      “抱歉，我有点冲动.....”
      柯茵娜坐回自己的座位上，脸上的表情略先疲惫。老实说她不是没想过这个问题，一直以来心细的她早就发现了沫语和露诺身上的异常，她怎么可能不知道他们身上的魔法逐渐减弱的事。
      可她也没有能阻止的办法，或者说，她要是能想得到，那就不是她了。  
      “我扶你去散步吧。”  
      为了缓和气氛，柯茵娜主动表示带她去散步。 
      也许是刚刚那番话让柯茵娜露出平时很少会露出的表情，这次沫语学乖了，不再乱讲话。
       可是，她总有一天不得不做出选择，如何在这个选择中选出一个正确的答案，势必会成为她的难题。
       “你最近都没有上我们学院的课了，我们学院发生了很多事，感兴趣的话我可以告诉你。”
       收拾好心情，带上招牌性的笑容，柯茵娜再次回到平时的大小姐模式。
       如今，比起带着沉重的心情，柯茵娜觉得，还是笑容才能带来幸福。是的，只要坚强，没有什么难事是跨越不了的。
       至少，她想要笑着过好接下来的生活。不管以后真夏沫语会不会出现在生命中，至少现在她要微笑。 
       大树下，化身为萝莉的龙西芙蕾娜双手抱胸，看着远处的柯茵娜和沫语两个人搀扶着散步，没人看出西芙蕾娜的脸上在想什么。尤其是看到沫语，西芙蕾娜的表情总是很凝重。
       那天，她闲着没事飞到塔里安岸那边去，只因沫语和露诺曾经去过那个国家，而且还听说沫语曾经跟索兰公主有旧交。怀着兴趣，西芙蕾娜去了塔里安，没想到在那个地方居然遇见了天神会的暗杀，而且是针对索兰公主的。
       那时候的西芙蕾娜躲在暗处没有出来，她可是全程看见了事件的经过。幸好索兰公主没有发生任何事，这使得她松了口气。但之后看到天神会留下的那行字，她的心马上提到了高处。
       下次，天神会的目标可能就是真夏沫语，一想到这里，她的心情总是很沉重。 
        未来，她能不能保护好在很这个被主人重视的女孩呢。想到这儿，她的压力就大了起来。
        “反正你也需要散步，不如我们去外面吧。我们再拉上妮薇师姐，一起去吃蛋糕，这样如何？”
        女孩子之间最喜欢的就是逛街和吃东西，柯茵娜也不例外。而且女孩子结伴出行能增加感情的交流，是件极好的事。
        再说出去的都是熟人，妮薇师姐对她也相当的照顾，也没有拒绝的理由。
        “好，我没问题。” 
        “那你在这里等我，我去约妮薇师姐，你一个人能走吗？”
        “嗯，没问题，我没事的。”
        “那我先过去了~”  
        柯茵娜把她放在这边，一个人往着实验室的方向过去，她想妮薇大概会泡在实验室里吧。那个败家女平时去的地方很有限，除了教室和宿舍，基本上只剩下实验室。
        目送柯茵娜离开后，沫语一个人撑着拐杖，再次开始自己一个人的散步。反正在自己那边的世界也经常一个人散步，这点路对她来讲一点问题都没有。
        只不过......
        在散步的过程遇见缇艾利卡是一件很常有的事。
        这段时间，这家伙常常会故意制造意外，然后来找她。这点，沫语早就看出来了。这不，看见柯茵娜走了，缇艾利卡又故意黏了上来。
        她知道缇艾利卡对自己的感情，也知道自己拖了太长时间了。
        或许，早该做决定了。
        “上午好，沫沫，你的脚如何？”
        “嗯，好多了，谢谢。”
        作为学院的万年老二，她身上独有的贵族气息是露诺学不来的，这也是她如此吸引女孩子的原因。
        如果她要真的是男孩子，那应该就真的完美无缺了。
        不过想到她平时女扮男装，好像也没差。
        “沫沫，我......我可以陪着你吗？”
        只有在面对喜欢的人的时候，缇艾利卡才会露出这种柔和的表情。
        沫语没有拒绝，顶多是走路的时候身边多一个人而已，感觉也没什么。
        只是对方那灼热的眼神令她有点不舒服。
        “沫沫，你知道我对你的事。所以，我.....”   
        “我知道。”
        “那，你可以回答我了吗？”
        她的脚停了下来，撑着拐杖，心里若有所思。
        距离上次人家告白的时间算起，少说也有两个月以上了，她拖了相当长的时间，本来早就该回答人家的，可她拖的时间太久了。
        以前她不敢确定，但现在.....她想好好回答。
        “一直以来，我对你的回答都含糊不清，对不起。拖着你的问题一直躲避，是我的错。”
        她深深鞠了一躬，表达自己长久以来的歉意。
        “没，没关系，不必那么郑重......”
        “缇艾利卡，我不是一个勇敢的人，这点我很清楚。可是今天，我不能再躲避下去了，我不想对自己的感情不负责任。”
        是的，她躲避的太久了，一直这样下去也不是办法。 
        如果一直含糊，一直暧昧，那样子是对感情的不负责任，她不想要这样。 
        她，要好好回答人家。
        “难道.....”
        见她那么郑重，缇艾利卡有了不好的感觉，她甚至想阻止她说出接下来要说的话。
        不因为别的原因，就是害怕得到自己不想要的结果。
        她刚想开口说什么，而接下来的一秒钟，沫语抬起了头，用她最认真的表情说出了她这辈子最好的回答。
        “对不起，因为我喜欢上了露诺，所以我不能和你在一起。真的很对不起，不是你不够好，而是我没办法成为你心中最理想的那个。”
        说出来了.....
        没想到有一天她会亲口拒绝女孩子的表白，换做是以前她根本不敢想。
        现在，她说出来了。
        而且，再次用行动告诉自己，不管自己怎么欺骗，她就是在喜欢露诺，这点是毫无疑问的。她根本躲避不了。 
        缇艾利卡只知道心里一阵阵苦涩，这种滋味一点都不好受，一分钟前她还能笑，可是一分钟后的她，只想哭。
        好不容易有了喜欢的人，好不容易对人家表白，可是.....她并没有得到自己想要的东西。
        “是吗，结果还是露诺艾特同学吗.....” 
        “缇艾利卡，你真的很好，十分的好，你一直对我很好，我很清楚。可是，我一直以来只能把你当做我最好的朋友。”
        “好了，别说了.....” 
        没什么比被自己喜欢的人拒绝告白更难过了，这份苦涩的初恋，真的很苦。 
        她想笑，可是笑不出。
        事到如今才发现，她又一次输了。
        不管争什么，她总是会输给露诺艾特，这就是现实。在学院排名中她抢不过人家，在感情上也没能赢过人家。只要是跟露诺艾特有关的，她就只能屈居第二。
         “对不起，缇艾利卡。”
         “没关系，能得到你的回答，我也算是心满意足了。总比一直不知道好。”
         她现在只能苦笑着，可内心里并不好受。
         输掉了喜欢的人，这点滋味，只有自己才懂。
         不过，也许这从一开始就是注定了的吧。真夏沫语最终会选择的人是露诺艾特，而不是她缇艾利卡。也许，这个是早已经注定的事了。
         “那，你能告诉我吗，露诺艾特同学到底吸引你哪点？”
         “.....她能给我安全。” 
         “我也能。”
         “她能保护我。”
         “我也能。” 
         “就算我们无法在同一个世界，我依然会喜欢她，她是特别的。” 
         “......”
         她输的很彻底。
         也许，露诺本身就有一种独特的魅力，而这种魅力，她无法拥有的。
         明明身处在最远的距离，却还是会喜欢人家，这份感情得有多坚固才能达到这个地步。相比之下，她的感情微不足道。
         “抱歉，因为我是第一次被一个女孩子表白，所以我不知道如何回答，一直以来拖了那么长时间，对不起。”
         “第一次吗.....？” 
         “是的。”
         “是吗......那样也不错。”
         万年老二，哪怕只是在告白中成为对方的第一次，这样也不错。 
         她这样默默的安慰自己。



第373章  花瓣飞舞
喜欢一个人是什么感觉呢？那大概是，如果失去了她，会觉得好像失去了整个 世界。
       当她被明确的拒绝的时候，缇艾利卡很清楚的知道这意味着什么。
       这种滋味，确实不大好受。 
       可是，至少比一直被人家拖着要好，起码，她从对方的身上得到确定的答案。  
       “你今天能好好回复我，我已经满足了。谢谢你，我能喜欢上你，我一点都不后悔。”
       面对沫语，她扯出一个笑容，尽管这个笑容很难看，可是她仍然要笑。她要坚强，不能因为失恋就像个小女生一样，她要勇敢的面对这个结果。
       虽然，她真的很难过。
       “沫沫，我会接受这个结果，与你认识我是我的幸运。那么.....”
       “祝你得到幸福，再见。”
       她最后向她告别，然后拖着沉重的脚离开了这里，少女只是看着那个背影离开，她什么都没做。
       比起拖延，或许直截了当，才是解决问题的最好办法。
       如今，她勇敢的承认了自己的感情，好好拒绝了人家，意味着她要坦然的面对这份感情。 
       感情上的事从来没有十全十美，如果是多个人，总会有一个人受伤，最后能幸福的最终只有一个人。这就是现实。 
       “缇艾利卡.....” 
       她闭上眼睛，尽管内心里愧疚，可她知道这是必须的。她不能一直这样含糊不清，她必须坦然面对这份感情。即使这样做会伤害到别人。
       “小沫~我把妮薇师姐带来了~嗯？你一个人在这里发什么呆？”
       “......没事，我们走吧。”
       少女睁开眼睛，重新带上微笑。 
       心细的柯茵娜看的出来沫语在隐瞒什么，可她没有拆穿人家，只是笑笑不说话。每个人心中总会有不想说的东西，而她不会强迫人家去说出来的。
       “什么嘛，突然把我叫出来，还以为要干什么。” 
       妮薇无聊的打了个哈欠，她本来想好好的在实验室里做她的课题的，这个师妹把她叫出来还以为是干什么呢，原来只是单纯的拉出去吃蛋糕喝奶茶。不过，反正露诺师妹不在，她一个人也搞不来，那还不如出去喝点东西。
       缇艾利卡一个人离开了学院，她现在并不想待在学院里，总觉得这个地方太沉重。她想要好好的静静。
       首先她想要回家，其他地方哪都不想去。
       家里才是她的避风港，其他的地方还没有家里来的舒服。当她在外面受委屈的时候，家里会给她提供一个港口。
       她一个人在花园里站着，望着那群漂亮的花和飞来的蝴蝶，心里的忧郁更深了。她很少会想那么多的心事，很多时候想的是怎么打败露诺艾特，抢到属于她的第一王座。
       可是争了那么久，她发现，在实力上比不了人家。就连在感情上，也没能抢过人家。曾经她幼稚的以为，露诺不像她那样有那么大的优势，露诺跟那女孩不在同一个世界，见面的时间很少，感情上的发展肯定不会很顺利。
       可她终究没想到，有一种感情，可以打破时空，打破距离，甚至打破世界，这种感情已经不仅仅只是恋爱了。
       这个，算是爱吗？
       “是吗.....”
       原来一直以来她都是失败者，她没有学到露诺身上独特的东西。她只是单纯的在模仿人家。
       露诺之所以能得到沫语的心，不是因为她有什么独特的地方，而是因为她为沫语付出了人家想要的东西。尽管他们之间有着距离，可是这份诚恳的付出，最终换来了沫语的动心。
       原本是那么遥不可及的感情，最后也在心与心之间的交流中融化掉。
       反观一下缇艾利卡，其实她什么都没做。只是单纯的告诉人家我喜欢你，然后一个劲的要人家的回答，她甚至没能给沫语她想要的东西。
       这就是她失败的原因。 
       “缇修斯少爷？”
       女仆长梦璐看她一个人在花园里发呆了那么长时间，不禁有点奇怪。处于担心，她主动上前来询问。
       “不用叫我少爷了，在这里没有别人。”
       “哦，那就缇艾小姐，您怎么了，有什么烦恼吗？”
       “.....我的烦恼，神也帮不了我。”
       一天之内，失去了两个月以来的期待。这种感觉，这种滋味，只有她自己才懂。
        她曾经，真的很喜欢真夏沫语。真的。 
        她也不知道为什么，人海茫茫中，偏偏就被她吸引了。然后就不可收拾的喜欢上人家，但她的努力并没有换来结果。 
       “就算被人家甩了，也请不要气馁，小姐。”
       “.....果然瞒不住你。”
       “那当然，我可是陪着小姐那么多年，您的事我很清楚。再说了.....这个表情，我也有过。”
       梦璐苦笑道。
       想当初她也有过这个表情，这再正常不过了。这个表情，是只有经历过初恋的人才会有的表情。人们都说初恋是最苦涩的，其实这也是有一点道理的，很多人的初恋都不能如愿。或者说，能如愿的，基本上是不可能的。
       所以，她能理解这种感情。 
       “小姐，我一直在看着你，但是你未曾看过我一眼。我多么想你能好好看着我，把我当做一个女人来看待，而不再只是一个朋友。”
       “梦璐......”
       “我知道我很任性，也知道这样不好。可是，我的这份感情是认真的，绝对没有说谎。小姐，请你相信我。”
       她喜欢她的小姐很久了，只是一直不敢说而已。因为害怕破坏原来的关系，所以一直不说，直到看到小姐喜欢上别人才懊悔至极。如果有机会，她一定要好好珍惜。  
       现在，她的机会，已经回来了。
       “缇艾小姐，对不起，就请让我任性一次吧，这是最后一次了。”
       踮起脚尖，不顾缇艾利卡的惊愕，她做了一个最大胆的动作。
       花园里的花瓣飞过，百合的清香弥漫着四周，那个穿着女仆装的背影抓着她的小姐，在花园里留下了一个美丽的背影。
       她知道，小姐可能一辈子都不会喜欢她。但以后的事她不会管的，随便人家怎么选择人生，至少，现在的时间，她想要拥有。
       只要一分钟就好，她愿意用一分钟换一百年的独守。 
       镜头切换一下，妮薇，柯茵娜和小沫三人去了帝都的蛋糕店，借着贵族的身份直接进店不排队，还享受了至尊的皇茶待遇。这对女孩子而言是最大的满足。  
       “你看起来好像有心事。”
       妮薇看沫语一直在看窗户外面，一看就知道这个小妮子有心事。
       少女也不说话，不辩解，只是沉默的喝自己的奶茶。
       她对自己这份感情难以启齿，如果告诉人家她喜欢上露诺，恐怕人家会很惊讶吧。
       因为沫语知道，露诺的心里有了别人，而那个人不可能是她。她对自己喜欢上一个不该喜欢上的人，感到很茫然。她明知道自己该舍弃掉这份感情，然而她却无法舍弃掉。
       甚至她想要用时间来忘记，可仍然没用。
       或许她只有像被由纪拒绝的那次一样，才会彻底的死心，然后忘记掉这份感情。虽然这样做很痛苦，但比起长远的痛苦，这么做很值。
       “小师妹，我不知道你在烦恼什么。但是呢.....人生嘛，那么长，看开点就好。”
       她**着奶茶，用她的话去安慰人家。
       虽说她并不知道沫语到底在烦恼什么，但她想应该是跟别人有关。 
       “对了，我有件事忘了告诉你了。我呢，把我妈妈在你那边世界的事告诉了我爸爸。”  
       “欸？”
       少女当场就愣住了。 
       “我爸爸的反应很大，到现在还有点混乱，但是我本人不后悔。毕竟这件事，我爸爸有资格知道。”
       “......”
       “所以，小师妹，你在那边的世界，知道我妈妈在哪里吗？”
       她就知道，妮薇总有一天会问这个的。
       毕竟她和她妈妈一样，都是另一个世界的人，妮薇沉默了那么长时间，总该会找到时间来问的。
       这是很正常的事。 
       一想到渡局银娜的女儿就是妮薇，这种感觉还是蛮微妙。沫语不知该如何开口。
       “那，那个，如果不方便.....”
       “没关系，柯茵娜。”
       柯茵娜本来想劝阻一下，不过沫语表示不需要。她认为拖着不说也没啥意义。
       “妮薇师姐，首先我很抱歉，一直以来都瞒着你。关于您的母亲，渡局银娜小姐，其实我认识她。”
       “.....那，她还好吗。”
       听到关于妈妈的事情，妮薇差点控制不住自己想追问，可最终还是控制住了。她选择了相信沫语，相信她会给自己一个满意的答案。 
      “渡局小姐，曾经在我那边的世界给超能力调查局，也就是一个势力当科学家。不过现在的她是一个自由职业者，专心的做自己的实验。她说她一直在寻找回到这边的路，她其实很爱你。”
       妮薇抹去眼角的液体，心里就像被什么堵住了一样，好难受。这种感觉，自从长大后就很少有过了。
       “小师妹，可以跟我说说吗，有关我妈妈的事，不管说什么都行。我想了解她，她在我出生后不久就失踪了，我很想知道她的一切。”
       那么多年了，总算有机会了解自己的生母，她想知道的太多了。
       不管她的母亲是怎样一个人，她都会勇敢的接受，只因为，她爱着那个素未谋面的母亲。



第374章   离开
从小师妹嘴里听到关于母亲的一切，对于妮薇来讲一切都是很新鲜的体验。曾经不了解的东西，现在就在眼前，跟着少女的思路，她飘到她描述的那个充满了复杂性格的母亲身上，倾听对方所说的故事。
      当然，这其中是做了些删减的，沫语并没有把自己曾经在调查局经历过的事给说出来，毕竟考虑到渡局银娜的女儿是妮薇，还是要留点情面。
      “是吗，还有那么多的故事.....”
      妮薇听的很认真，一句话都不敢漏掉。只要是关于自己母亲的事，她不会选择性遗忘的。她巴不得把人家知道的全部扒出来。
      柯茵娜因为是局外人，所以她选择了喝奶茶做观众，反正听故事也蛮有趣的。
      “对了，小师妹，你下次去见我妈妈的时候麻烦你带几句话给她好吗。就说我很想她，我一定会努力去见她的。”
      妮薇最后不忘让人家捎句话给妈妈。如果可能的话，她当然想自己亲自过去，可她毕竟有着一道名为时空的距离挡在那，无法跨越。 
      她现在能理解露诺那么努力想要打破这个时空的距离，抵达另一个世界的决心了。
      因为，接下来的她也要全力以赴，把自己的研究做完，然后去那边的世界找到妈妈。
      这是她的决心。
      “当然没问题。”
      她轻轻的笑了，应下了这个承诺。
      渡局小姐，说到底不过是一个普通的母亲，因此沫语会选择帮助人家。至于曾经发生过的事，她不会再去计较了。 
      因为帮助她，也是在帮助妮薇师姐。
      “谢谢你，小师妹，你帮了我大忙。”
      妮薇不知该怎么表达自己的谢意好，只好连说谢谢。本以为这辈子都没可能见到的妈妈，现在有了见面的希望，而且作为希望的关键人物就在眼前，她此时的心情无法用兴奋来形容。
      她迫不及待的想要回到自己的实验室，继续埋头苦干，争取把自己的实验完成。这样她就能去另一个世界见到妈妈了。        
      少女也只是微笑，并没有说话。在吃完蛋糕后，当然是散步的时间，真夏沫语仍然要继续她的复健路程。
      有的时候，沫语也会想，如果哪天她能够跨越掉时空的距离，不再只是重复交换身体的老路，而是凭着自己的意志到这个世界，是不是就可以每天都见到露诺？
       每次这样想的时候，她都不得不被现实打败，她深知现在的她是无法跨越这道距离的。至少现在不能。
       话说到天神会这边，自从上次在塔里安搞了次刺杀后，他们的组织再次把名声传播到整个世界。如今的他们，已经是世界级别的恐怖分子。目的已经打到。
       接下来，他们的首要目标就是勇者，这个能完成世界门的重要关键。
       “菲莉欧，不要愁眉苦脸的，你现在已经成功了不是吗。”
       一次晚宴上，米涅尔看到自己的部下兼好友菲莉欧一副苦瓜脸，拍拍她的肩膀让她振作起来。
       以前的菲莉欧，尤其是刚加入天神会的时候可是一副冲动不计后果的小屁孩，现在倒是变了不少，说句好听的，就是沉稳了不少。
       而发生这种转变，转折点来自于齐格尔的间谍任务后。
       那次之后，菲莉欧似乎变了很多，冲动的时候少了，倒是沉默的时间多了。 
       “米涅尔，我们还会成功吗？”
       “那不是当然的吗，我们会一直成功下去。我们战斗了十年了，从来没有放弃过，以前不会，现在也不会。”
       “是吗.....”
       菲莉欧其实完全没心思放在晚宴上，她的脑子里，很多都是心事。
       以前的她不是这种心理活动特别多的人，那时候的她只会想着怎么给父亲报仇。而现在，她有点搞不明白，她到底在做什么。
       手上那么多的鲜血，这样就是正确的吗？
       她真希望有人能告诉她答案。
       “米涅尔，我想申请休假。”
       “你要去哪里，旅游吗？如果你想去放松心情，我倒是有推荐的旅游景点。”
       “不是，我想回家一趟。”   
       她自从离开子的村子，出去外面打拼，加入天神会开始，已经过去了很长一段时间。她都忘了家里长什么样了，还有她的妈妈，不知道过的怎样。
       凭着米涅尔的关系，她很容易申请到了假期，虽然只有一天，那也足够了。回家看看妈妈吧。
       菲莉欧曾经居住过扎兹维塔公国已经灭亡，现在属于米拉斯汀的一部分。所以她回去自己的家，首先肯定会经过米拉斯汀的安检。不过这对她来讲不痛不痒。 
        重新踏入这块熟悉的土地，菲莉欧抹去头上的汗水，湿热地带的气温果然很热。这对长期在外面漂泊的菲莉欧而言居然有点不习惯了，明明她是这个地方长大的。
        因为回家的缘故，菲莉欧没有穿军装了，而是换回了私服。而且带来了一大袋的东西，这些都是她要带回去的礼物，同时她身上带了很多现金，都是为了回家给妈妈的。
        “妈妈.....”   
        想到马上就能见到妈妈，她的心情还是有点激动的。长期在外面漂泊，她最需要的是一个家，自从爸爸死了之后，他现在只剩下妈妈了。
        所以，她要用短暂的时间珍惜跟妈妈的时间。
        踏上自己曾经住过的村子，这块地方经过了重建，大部分修复的差不多了，可仍然有不少的地方留有战争的伤疤。村里的小孩见到她，纷纷奇怪这个陌生的脸，只有大人见到她才会露出惊讶的表情。
       “菲莉欧？你不是去参军了吗？你怎么，怎么还.....”
       你怎么还活着。
       这句话当然没人敢说出来。 
       大家都知道，上了战场就是九死一生了，很少有人能活下来。在菲莉欧踏上战场的那一刻，所有人都以为她会变成炮灰，没人相信她会回来。
       可她现在，却站在那儿。  
       “我回来了，从外面回家了。”
       无视掉了大人，菲莉欧继续往前走。曾经她父亲也是受人爱戴的军人，她的基因不会差到哪里去的。只是，如今得到的这些东西，来的太晚了。
       如果她早就有这些该多好。   
       她站在自家的院子门口，提着两个袋子，里面装着的食物和日用品。对于这个穷困潦倒的国家来说，已经是奢侈品。
       “妮妮，詹姆斯，你们几个在院子里玩要小心点，不要摔到了。”
       “放心吧，阿姨，我们很聪明的。”
       菲莉欧在外面静静的看着这一幕，她看见自家的母亲正在和几个小孩子有说有笑。母亲还是穿着朴素的衣服，跟平民少妇别无二样，同时跟记忆里的那个母亲完全一样，几乎没变过。
        她就这样看着，没有主动过去。她忽然想起自己的童年，她也曾和自己的父亲母亲这样玩过，一想起这些已经逝去的童年，内心里只剩下孤独。
        “阿姨，听说您的女儿去参军了对吧？”
        “那个姐姐真的很厉害呢，我长大后也想当军人，保家卫国！”
        “哈哈.....你们可不能去当军人，你们好好的当个普通人就好了，军人的责任太重了，为了家人着想，还是当个普通人吧。”
        说这些话的时候，妈妈的脸上全是苦涩，这些是小孩子不能理解的。
        菲莉欧就这么看着，心里有好多好多的话，可是都无法倾吐出来。
        妈妈她，在自己的丈夫当军人死亡后，自己的女儿也上了战场，她的心情一定很难受吧。
        她也许，最恨的就是军人。
        菲莉欧最终没有勇气过去，她真的没有勇气。她害怕，害怕被拒绝。
        “阿姨，为什么不当军人，这不是很酷吗？”
        “傻孩子，军人意味着把生命全盘付出，手里拿着剑就无法跟家人在一起，可是放下剑就无法保护家人。这份责任，太重了，你们不需要承担。”
        想起自己的父亲就是因为当军人死去，她想，妈妈绝对是恨透了军人。
        而且，菲莉欧现在已经不是军人了。她是一名恐怖分子，手里已经沾满了血液，最可恶的是，她亲手把自己的学生给杀死了。
        她，还有资格穿上军装吗。
        她，还有承担职责的权利吗。
        应该没有了吧。
        “我希望，你们每一个人都能健康的长大，当一个优秀的人。最重要的是，一定要陪着家人，有些家人，再不陪，就没有机会了。”
        菲莉欧擦去眼角的液体，她知道自己该做什么了。
        在她有机会的时候没有珍惜，最后她还是走上了跟爸爸一样的路，手里拿着剑，却无法待在家里。    
        这就是选择。
        “喂，小妹妹，你过来一下。”
        菲莉欧挥挥手叫了路上一个小女孩，小女孩见一个大姐姐在叫她，也没想啥，主动就过去了。
        “有什么事吗，大姐姐？”
        “帮我把这两袋东西拿给那边的阿姨， 我给你十根棒棒糖。”
        把手里的两袋东西交给这个小女孩，同时把十根棒棒糖打包成一个小包包给她，小女孩忍不了这个诱惑，毫不客气的接受了。
        “没问题！不过大姐姐你自己拿给人家不就好了吗？”
        “我是没资格去的，我只要看着就好了。还有，把这个东西也带过去。”
        菲莉欧还把一捆包好的现金给这个小女孩，小孩子哪里知道这些东西是钱，接过之后就放到袋子里，然后一起去拿给人家。
        “大姐姐，还有吗？”
        “没了，这些拿过去吧，我会在树下放一块巧克力，你拿给人家后就来这边拿走它。”
        “哇，谢谢大姐姐！”
        “还有，跟那个阿姨说一句，就说大姐姐爱她。”   
        小女孩屁颠屁颠的把两个袋子和一捆现金拿过去，交给了菲莉欧妈妈，这个少妇从小女孩手里接过这些东西的时候，一开始很疑惑，然后打开了这捆现金，马上惊呆了 。
        “哇，这是钱！”
        “好羡慕！”
        菲莉欧妈妈拿着这么大的一笔钱，完全懵了。她这辈子都没见过那么多的钱。在自己丈夫当军人的时候都没拿过那么多的现金。
        “阿姨，刚刚那个大姐姐让我给你的，她让给您捎一句话，她说她爱您。”
         她马上愣住了，然后疯了一样往刚刚小女孩指的方向跑去，不停的寻找，不停的奔跑。
        “菲莉欧！菲莉欧！”
        她呐喊着，哭喊着，用她的声带嘶喊着，可什么也呼唤不了。
        “女儿，你出来好吗！妈妈不怪你了，你回来好不好，妈妈想你！”          她跪在地上哭着，喊着，虽然什么回应也不会有。
        她所做的一切，不过是徒劳。
        风吹过，叶子飞走，菲莉欧两手空空，一个人离开了这个村子。只剩下一个落寞的背影，然后什么都不剩了。



第375章  又去医院
医生说过她的腿伤只要复健的效果好，自然就可以脱离拐杖正常生活。按照原本的预定，至少需要一个月的时间才能完全脱离拐杖。
     不过因为这段时间天天都在走路，动不动就走上一整天，少女的康复效果比预计的要好一点。只是花了三个星期左右，少女就能走路了。 
     只不过走的不是很稳，双腿落地的时候还是会有一阵阵的麻痹，但如果只是走路的话应该还是没问题的。除了走得慢，其他的都不是问题。 
     “是吗，你已经能下来走路了，这是好事。”  
     “多亏了大家的帮忙。”
     在自己家跟露诺通电话，每天的这段时间是沫语最高兴的时光，因为每到这个时候她就能听见喜欢的人的声音。  
     “真好呢，我想出现在你面前看到你健康的样子，那应该是很棒的画面。”
      少女被人家的一句话弄得面红耳赤，还好人家不在这里，不然非得看见她的囧样。
      不过能被人家这样对待，也是一种幸福不是吗。
      如果，能更多进展就好了。
      “露诺。”
      “嗯？”
      “没事，我就想叫叫你。”
      “是吗。”
      露诺沉醉于其中，享受着这个时光。
      每次这点通话时间，是他们最好的时光。尽管他们不能在一起，可只要能听见对方的声音，那就是最幸福的时光了。  
      “小沫，我想见你。”
      “露诺.....”
      “我想看你的脸，我想站在你面前，我想.....想和你一起享受共同的时光。”
       “.....我也是。”
       可能是无意，但也可能是内心真实想法的促使，真夏沫语说出了这番话。这也是她的真实内心。
       真夏沫语喜欢露诺艾特，仅仅是因为在某个不知道的时间对人家动心了而已。她明知道这是不对的，可她还是无法控制自己。
       假如，露诺能知道她的想法，该多好。
       “露诺，你喜欢什么样的人呢？”
       “为什么问这个？”
       “只是随便问问。”
       “硬要我说的话还是挺难的，不过我应该会找合适的~”  
       是吗，那个人不是我.....
       沫语拿着电话，久久不说话。
       她早该知道的，她不该得到这份感情。就跟由纪那时候一样，这注定了是得不到的。
       “你说，我是一个适合谈恋爱的人吗？”
       “你怎么老问这些稀奇古怪的问题？” 
       “我只是随便问问，你就回答我嘛。”
       “我倒觉得小沫你会是一个很好的妻子，如果有人娶了你，那个人绝对会很幸福。”
        是的，如果我能得到你，那我肯定是全世界最幸福的人。
        露诺没有把这句话说出来。
        沫语偷偷露出一个笑，尽管很苦涩，但唯有现在她的心是最甜的。她多么希望这点时间能继续下去，永远不过去。
        她好喜欢露诺，好想和她在一起。可她又有自知之明，她不会成为人家的唯一。
        她张了张嘴，想说点什么。
        “露诺，我......”
        “怎么了？”
        “没事.....”
        啊，果然还是没勇气.....
        她还是想说出来的，可她没做到。
        那时候对由纪告白的勇气，真不知道她是怎么拿出来的。
        “那个，小沫，其实我一直有句话想.....”
        嘟嘟——
        露诺刚想说什么，电话那头已经挂掉了。只留下露诺一个人对着挂掉的电话惆怅，本来还想借着机会说出来的。
        她也不知道小沫的心里是怎么想的，如果她能答应那是最好，可万一不能......一想到这样，露诺还是有些害怕的。
        “小沫，我好想和你在一起......” 
        她躺在床上，捂着自己的眼睛，内心里一阵阵的空虚。她无时无刻不想得到沫语，她一直压抑着自己，把这份感情珍藏着。
        可最近，她好像有点压不住了。
        好想，现在就得到她。 
        沫语挂掉了电话后，一个人空叹气，继续保持和露诺这样的关系也不错，起码不会破坏掉。如果被人家知道她喜欢人家，对方肯定会很困扰吧。
        由纪那次的事，她不想再经历了。
        忽然，电话又打了过来，通讯录上标记着的是陌生人，沫语不知道谁打来的，疑惑了好一会儿。最后还是接通了。
        “喂，您是？”
        “小沫吗，我是哲平叔叔，你还好吗？”
        “哲平叔叔？哦，我很好，谢谢。您怎么会有我电话？”    
        “我跟你爸爸要的，有件事想跟你说一下，你爸爸受伤了。你要不要来看一下人家？”
        沫语的心咯噔了一下，犹犹豫豫了好久。其实她对父亲的印象并不是很好，从小就打她的男人不可能抱有太大的感情的。那时候的她巴不得离开他，现在人家在医院，其实沫语并不想去看人家。
        不过一想到自己在车祸住院的那段时间，这个男人有来看自己，内心里的那点良心有点过不去。沫语想了想，决定就去看一下下。
        反正生活费也快用完了，去跟人家要一下吧。
        “我知道了，我一会儿过去。”
        换好了衣服，少女戴上棒球帽，尝试着不用拐杖自己走出门。虽然走的很慢，但起码不用依赖拐杖了，她勉强着走上公车。
        根据地图，沫语换了几个站，经过了腿脚不方便的路程后终于来到市立大医院。听说父亲是因为在学校里搬东西的时候砸到手，手关节断了，现在正在医院里看病。
         少女虽然不喜欢医院，但看在哲平叔叔的说情上，她还是会去的。
         打开医院的门，进入病房，一进门就看见自家那个便宜老爸右手臂打着石膏，正在病床上和哲平叔叔有说有笑。在看到少女的到来后，真夏大地的脸上出现了笑意。
         “小沫，你来了？”
         一看哲平叔叔脸上的表情就知道人家是故意打电话给她，用自己的人情请沫语过来的。如果只是真夏大地自己的面子，压根叫不到沫语，所以只能由人家出面。
         想想也真是可悲，明明是亲生的，却把关系搞得那么糟糕。
         “爸爸。”
         望着那个男人，其实沫语并不喜欢他，但人家好歹养了她，她还是要叫人家一声。
         进去后，少女找个地方坐下，脱下帽子，然后就不知道说什么了。跟父亲相处其实是一件很困难的事，虽然这些年是一起生活，偶尔也能在饭桌上吃饭，可真正交心的时候，又有几次呢？
         “抱歉，小沫，是我把你叫来的，请你别怪你爸爸。”
         “我怎么会怪他呢，我从来就没怪过他，也从来没在乎过。”
         少女叹了口气，实在不知道说啥好。
         如果她真的在意自己的爸爸，那么她肯定不会像现在这样那么淡定。讲真的，她早就不在乎了，那些年的家庭暴力也好，被人家过度无视也好，其实她都不在乎了。
         因为，她想把一切都忘记掉。 
         那些过去的时光，她留都不想留。
         哲平叔叔作为一个心理医生，他怎么可能看不出沫语在想什么。他重重叹了口气。 
         “我去抽口烟，你们父女俩好好谈谈。”
         哲平叔叔借口出去，他无法插入到这个家庭中来。作为局外人的他，毕竟只是一个医生，而不是清官。
         “小沫，你听我说一下，爸爸并不是故意的。我叫哲平叫你过来是想跟你好好谈谈。”
         “谈什么。”
         “我已经听说了，千奈想要回你的抚养权，我想问你的意见。”
         意见？她的意见重要过吗？
         真夏沫语真的不明白为什么要问这个问题，如果她的意见重要的话，那么当年他们离婚的时候，为啥就不曾问过她的意见。把她当做捡来的随便丢，丢给了无良的父亲，而最他们最想要的孩子却是嘉音。
         “我觉得，不管你们怎么想都无所谓，我并不在乎。”
         “你真那么想？”
         “因为我觉得，我的意见压根不重要，问了也是白问。”
         反正，她都不是那个最讨喜的那个，爸爸妈妈都不喜欢她，那她的意见重要吗？并不重要不是吗，他们想做什么就做什么，反正她是他们身上掉下来的肉，所有的产权都属于他们。
         “小沫，我不是那个意思。我是认真的，我知道我做了很多错事，我发誓，我不会那么做了。请你给我一次机会。”
         “那你也给我一次机会好吗，我想要我一个人生活，我不想要家人。”
         “小沫！”
         “抱歉，我忘了，我没有选择的权利。算了，随爸爸的喜欢，反正打官司的不是我。”
          站起来，沫语想要离开。
          待在这个地方她只感到了压抑，这两年父亲的态度对她改变了很多，可是沫语性格也不是一点都没变。她现在长得越大，离开了家，内心越是叛逆。          她想忘记掉过去的那段时光，她不想要和家人在一起了，她太痛苦了。可能的话，她想一个人过自己的生活。可她又是矛盾的，因为现在的她仍然需要父亲的抚养，她又无法离开人家。
          既想离开，又无法离开，这个感觉只有她自己明白。  
          她刚站起来，病房的门打开了，沫语抬头一看，脸上的表情僵住了。
          “我还以为来早了，没想到你已经到了。感觉如何，小沫，跟一个毫无责任感的男人待在一起的感觉。”
           千奈进来的时候说的话满满的都是嘲讽，这些分明是针对真夏大地的。千奈因为是下班后顺路过来的缘故，还穿着西装戴着眼镜，工作时的气场仍然存在。
           “妈妈.....”
           面对这个女人，真夏沫语退却了。她想离开，可是又不知该怎么绕过去。
           五十岚千奈扶了下眼镜，严肃的表情挂在脸上。 
           “我来，是想跟你说明白的，大地。我想要回这个孩子的抚养权，你没有拒绝的权利。”



第376章  迟到
她并不是第一次说这些话，早在之前少女就听过很多次。尽管不知道为什么，但千奈好像是认真的。
她的确是想把真夏沫语这个人的抚养权以法律的形式给要回来。
然而，少女是一点都不感到高兴，总感觉她被当做物品一样被人家换来换去。
“我可不同意。”
受伤了的真夏大地在这个问题上不打算让步，本来留给他的东西就很少，如果再给前妻抢走剩下的孩子，那他就真的一无所有了。
“法律上我是他的合法监护人，而且我不认为你有资格从我手里抢过她。你首先要知道，是我把她养大的。”
“那么你告诉我，你所谓的抚养是怎么个抚养法？你跟她分居，还常年处于无业状态，你倒是告诉我你怎么带人家的。”
千奈可是有备而来，她一点也不打算给自己的前夫留任何的面子。
反正她也从嘉音那边得到了很多有用的信息，她要打这场官司轻而易举，她也不认为对方能打赢她。
“大地，你没有承担起一个父亲该有的责任，你太任性了。把小沫交给你，这是我最大的错误，现在我不会把她让给你。”
强势的千奈毫不留情，根本不畏惧前夫的目光。她也知道，如今的她底气更足，真的打官司的话，她胜算比人家大得多。
真夏沫语就像是一个物品一样被人家抢来抢去，过去是人家想把她推掉，现在则是变成了想把她抢回来。真是一场讽刺的喜剧。
他们在争的时候，压根没问过她的意见，也不在乎她的想法。
少女到底想要什么样的生活，这些没人会关心的。
“千奈，不要说的那么理所当然，当初是你说要小沫给我的，现在你说要回去就要回去，你未免太随意了吧。”
“还不是因为你一点责任心都没有，你以前不是这样的，大地。以前的你比现在更懂得承担责任，也绝不会做任性的事。可你现在，为了你所谓的理想，肆意的践踏家庭，把我们曾经许下的诺言拆的一句不剩。你甚至还想带走小音，你以为你那性格能承担起抚养的责任吗，所以我才决定离婚。”
这两夫妻曾经可能是很恩爱的，但因为理念不同，最终分到扬鞭。
病房里充满了沉重的气氛，上次沫语住院的时候都没出现过这种情况。那时候的父母为了避免尴尬都选择了错开时间，但现在.....情况完全不一样。
少女被夹在中间，成为他们争抢的对象，她的心情一点都不好。
“抱歉，我出去一会。”
父母吵架，她一般都不会出现在他们中间。这个习惯在过去就已经养成，现在同样延续了下来。反正，她在这儿也起不到什么作用，还不如出去外面躲躲风头。
打开门，走到外面，沫语发现她的姐姐嘉音早在门外等了许久，她应该是从头到尾都听完了对话，脸上的表情十分的凝重。
“很熟悉吧，姐姐。”
少女开口道。
一开始嘉音并不能理解沫语的意思，她还思考了好一会儿。
“这场景，很像小时候爸爸妈妈吵架的场景，只不过他们要抢的对象从你变成了我而已。”
她虽然是在笑，但看起来真的不是在笑，反倒是在哭。
那么多年过去了，父母还是在吵架，但不管怎么吵，他们还是那么任性。总是把她当做物品一样肆意玩弄，过去无视她，现在想抢回她。
他们不知道，真夏沫语需要的，仅仅是一个安稳的家。而不是希望他们吵来吵去，最后被某个人抢回去。
事实上，真夏沫语根本不喜欢她的父母，她谁都不想跟。
从来没给过她多少关爱的父母，她能付出多少的感情？她毕竟不是嘉音，嘉音起码对妈妈还有感情，而她，从一开始就什么都没有。
“小沫，我.....”
“姐姐，我想回去了，我果然还是不适合待在这儿。”
沫语也不想听嘉音说什么，现在的她只想马上离开。她对这场争吵，这场官司毫无兴趣，因为她根本没有选择的权利。
既然没有权利，那也没必要在这里搞下去。
“不准走！”
霸道的姐姐拦住她的路，不准她走。腿脚不好的她挡不住她的拦截，差点被撞到，勉强站起来。
“为什么我非得听你的不可。”
她不再是过去那个唯唯诺诺的蠢弟弟了，她现在有了反抗的勇气，她不会再听任何人的话。
“因为我是姐姐，你要听我的！”
她仍然用过去那番霸道的模样，强硬的不准她顶嘴。
这些日子以来姐姐虽然一直迁就她，对她百般包容，但她的骨子里的霸道是很难改变的。尽管姐姐她真的想好好跟沫语重新开始。
“我现在长大了，我有了我自己的生活，有了我自己的选择！我没有必要继续被人家束缚，因为我想要过我自己想要的生活！”
然而，嘉音没有想到，沫语会反抗了。
她的性格也不是一成不变的，她也会不停的改变，分得清哪些是该接受的，哪些是不该接受的。
她受够了童年的暴力，受够了被父母无视，也受够了自己被当做物品一样。
既然父母都不喜欢她的话，那她干嘛还要努力的讨人家喜欢？既然双亲都觉得她没有嘉音好，那她干嘛要变得优秀？她根本没必要为了别人而改变自己。
“姐姐你永远不会明白我的心情，我知道我是一个永远不会被人喜欢的人，所以我才不会像傻子一样继续做白痴的事，我.....”
沫语推开姐姐想走远，一个不小心站不稳摔在地上，腿脚那边还传来阵阵麻痹。摔在硬地板上还是蛮痛的，少女疼的龇牙咧嘴。
“小沫，你没事吧？”
“不要扶我，我自己可以站起来，我自己.....站的起来.....”
她咬着牙，用尽全身的力气，扶着墙，忍着腿脚上的疼痛，勉强使自己站起来。即使万箭穿心，即使脚要断裂，她也要自己站起来，她不要别人的帮忙。
“我，要过我自己想要的生活，才不需要你们的虚情假意！”
她说出来了，把自己压在心里一直想说的话给说了出来。
是的，她一直都痛恨着她的父母，痛恨那个不曾爱过她的父母。恨他们为什么仅仅只是爱嘉音，而不爱她。
因为，她也想要享受和嘉音一样的爱。
可是，这些她统统没有得到。
却是等来了更加恶劣的暴力，更加残酷的人生。
“抱歉.....”
嘉音松开了手，脸上带着愧疚，她不知该用什么表情去面对她的这个妹妹。
她只是觉得，自己欠她的，一直都会欠。
本来应该健康成长的她，如今已经成为越来越严重的问题儿童。她已经在拒绝得到爱，过去她曾想得到的东西，现在反而加倍的怨恨。
这就是内心急剧扭曲的结果。
“小沫，在你走之前，我可以说几句话吗。”
关键时刻，哲平叔叔走了过来，他从刚才就看完了整个过程。从心理医生的角度，他自然是知道沫语的心里在想什么，这个内心十分偏激的问题儿童，要让她像个正常人一样显然是不大理想的。
但，他想要帮助这个孩子。
“哲平叔叔，不要阻止我，我知道您想借着自己的人情让我过来。但是.....我不是他们的孩子，我没有权利去选择，您为什么还要让我过来，您明知道我过来只是徒增麻烦。”
“为什么这么说呢，小沫。你来这里怎么会没意义。”
“因为，我从小就是麻烦不是吗，从来都把我当做多余的，现在想要我的抚养权，这样又有什么意义，说到底不过是妈妈在跟爸爸赌气不是吗。”
哲平重重的叹了口气。
嘉音全程看着沫语在用她那偏激的言论私自定结论，一时间目瞪口呆，不知作何反应好。
这个孩子的心理问题，并没有随着时间的流逝而看淡，反而是越来越激烈。
现在，已经严重到这个地步了。
“不管怎么说，他们毕竟是生了你，这是事实。除了没对你负责，他们能给你，都给你了。”
哲平叔叔希望她能冷静下来，让她在椅子上坐下，跟她谈心。过去的他一直都是旁敲侧击打探她的心理问题，但现在，他需要真正的对她做心理辅导。
人类都会有心理问题，这是不争的事实。而沫语，不过是稍微比较突出的一个个例。
医院走廊里推车过去，护士们络绎不绝，哲平叔叔坐在她旁边，想给她一个好好的辅导。
“小沫，我知道你的心里很渴望得到别人的关爱，尤其是你的双亲。你之所以生气，还不是因为你仍然在乎他们。你嘴上说不在乎，可你的心里仍然还是渴望着的，只不过你不希望爱是以这种形式到你身边。”
作为一个心理医生，哲平给很多人看过病。但是给自己朋友的孩子看病，倒还是第一次。他怎么也想不到，学生时代就是好朋友的真夏大地的孩子，心理问题居然会那么严重，如果是在二十年前，他怕是连想都不敢想吧。
“才不是......”
被人家戳中关键点的沫语捏紧双拳，她抗拒这种想法。
“我从来没渴望过得到谁的关注，您不觉得那些很可笑吗，我为什么要渴望从来不喜欢我的人对我露出笑容。这太奇怪了不是吗。”
她永远都在抗拒，抗拒这份迟到的爱。
但其实她也没说错，已经迟到的爱，早就变质了。



第377章  希望到绝望只需要一分钟
病房里，真夏大地和五十岚嘉音这两个早已经分离的前夫妻依然继续着他们十年前的故事，那就是吵架。他们之间似乎总是有吵不完的架，很难想象，他们在结婚前其实是相当的恩爱。 
       “大地，你还是那副样子，我曾经指望你过了十年后能有所改变。结果你还是这副样子，完全没变。”
       千奈的眼里满满的都是失望。
       那么多年过去了，前夫还是那个样子，一点责任感都没有。
       她对此感到的，只有失望。
       “别光说我，其实你也一样的。”
       真夏大地没有去反驳，只是淡淡的回了句。
       要真的论事实，其实他们相差无几。毕竟，他们两个都是一个样。
       谁也不比谁好。
       “至少，我没有像你那样经常打她，有时候我就不明白，你以前性格明明没那么暴躁，为什么你会变得连自己的孩子都打。你告诉我，大地，为什么？”  
       这就是千奈最大的筹码了，只要手里有这个条件，真夏大地永远不可能赢得了她。在条件占优的情况下，她不认为打官司打不赢人家。
       而这位父亲，也只是沉默，无法用言语俩反驳。
       事到如今，说什么好呢。就算说他不是故意的，就算说他只是没想到，统统都不能洗掉他的过错。
       的确，在这件事上，是他错了。
       “千奈，你口口声声说要为了小沫，可是你以前为什么不带走她？你不惜跟我闹上法庭离婚，为什么偏偏把她留给我？你难道不是在告诉我，你要把这个孩子放心的交给我吗？” 
       想了许久，真夏大地说出了这番话。
       而这番话，是千奈第一次无法反驳的话。
       医院走廊，哲平不断的在给沫语做心理辅导，慢慢开导她。而沫语从一开始的偏激，慢慢的冷静了下来，至少没有一开始那么闹腾了。
       虽然，她的内心深处，真的很想埋怨，埋怨那个不给她糖吃的父母。
       “小沫，其实你还是很在乎他们的不是吗，从你不停的反驳，不停的提起，足以看出你还是对他们有那一丁点的感情在。虽然他们可能真的没给过你什么。”   
        其实哲平把话说的较为婉转了。身为心理医生，他自然知道沫语父母的事，也许她的父母可能真的没怎么爱过她，而是把所有的爱都转移给了另一个孩子。剩下的这个孩子，就是被遗忘，最后边缘化的那个。
        现在好多的问题儿童就是那么来的，因为缺少了关爱，所以变得极端。最后走上违法犯罪的不在少数，而沫语比较幸运一点，她因为性格上就属于那种安静的类型，所以也没去做什么坏事。
        可如果她一步没走对，走向最糟糕的那条路，那是极有可能的。
        哲平现在，要防止她走向那一步。
        “这种事，是真的吗，我真的......对他们有感觉？”
        说实话，如果不是哲平叔叔说起，她自己都不敢相信，原来她的内心深处仍然渴望得到她的关注。
        这或许是一个孩子的天性吧，不管他们怎么受到伤害，不管怎么被人家无视，还是会死皮赖脸的去讨好人家。
        因为，孩子天生就渴望得到父母的爱，无可厚非。
        “这不是丢脸的事，这很正常。小沫，不管你怎么拒绝人家，你始终还是会对父母留一份地，这就是你的性格。”
        怎么会这样.....    
        沫语不想接受。
        明明，她以为自己已经不在乎那些了，她甚至以为自己可以无视掉。可到头来她发现，搞了那么多年，她的性格还是跟以前一样。
        她仍然在试着讨人家喜欢，她仍然对父母有一份微弱的爱。尽管随着时间的流逝而变淡了，可她仍然给他们留了一个位置。
        她好不想接受。
        甚至讨厌这样的自己。
        明明知道他们根本不爱她，自己还是在自作多情。
        嘉音作为旁听观看了全程，她是第一次在哲平叔叔的言语下认识到了她妹妹的内心世界。过去她以为这个沉默寡言的孩子是个怪胎，到头来却发现人家只是个脆皮球，一戳就破。
        原来，这个家伙并没有去抗拒父母，她甚至一直期望父母能重新捡回她。她会对父母反抗，无非就是变相的跟人家撒娇，埋怨人家为什么当初不好好爱她。
        只不过，希望越大，失望越大。
        不管是父亲还是母亲，都没有真正的理解她。
        “我讨厌这样的我。”
        真夏沫语说出这番话的时候，是很生气的。
        她好讨厌这样脆弱的自己，好讨厌这样犯贱的自己。
        明知道是没有结果的，还是要飞蛾扑火，她怎么那么溅呢。   
        此刻的她，好想有人在身边陪着她，帮她分担她的难过。她最希望的是，露诺能来到她身边。
        也只有那家伙，才能真正的分担掉她的痛苦。
        “哲平叔叔，我，是不是不像个正常人。”
        一直以来，她都觉得，她离普通人太远了。她的样子，和她的心里，其实很像个精神病患者。
        “至少，你现在还是正常的。”
        哲平用了棱模两可的回答。
        他又何尝不知道沫语想问的是什么，他也知道这孩子的心理是什么状态。的确，她离真正的精神病患者，其实并不算遥远，但仍然控制在安全区内。长期的压抑，造成了她什么事都会往死里憋的性格，如果不是哲平这个心理医生在开导她，她根本不会说出这句话。
        “是吗。” 
        沫语站起来，她扶着椅子，嘉音以为她想离开，却发现她往病房的方向走去。
        “小沫，你去哪？”
        “我去说清楚。”
        在这一刻，沫语决定了，她要好好的把话说清楚。  
        她也不管父母是否会听，姑且就去说一下吧。 
        哲平刚想阻止她，可她已经打开了门，他只能头疼的捂着额头，不知道接下来会发生什么事。
        “爸爸，妈妈。”
        她进去的时候，看见父母好像还在吵架。
        过去的他们一直都是在吵架，很少停过，就是到了现在，也依然没有停。
        “我来是想说清楚，关于你们的决定。”
        也许，他们根本不在乎自己的意见。但那又何妨，至少她想说出来。
        “听着，我只说一次，过去我想得到你们的认可而不断的努力。就是到了现在，我也没变过，虽然很不想承认，但我确实爱着你们。”
        啊啊，这样说出来好吗，她并不知道这么做的后果是什么。 
        可是既然哲平叔叔都这么说了，那她也试着坦诚的面对他们吧。即使他们不曾爱过她，那她也要告诉他们，她曾经爱过他们。
        “但是，我现在长大了，我想要过自己想过的生活。所以，抱歉，我不打算跟爸爸妈妈在一起生活，我想要自己一个人生活。”
        她说完了。 
        这就是她的真实想法。
        虽然她的确还在乎父母，可她并不想和他们在一起。因为她不会再努力让他们认可自己了。毕竟没必要。  
        她长大了，有了自己生活，她会一个人在外面努力，再也不会靠父母养活了。既然曾经爱过，那她会试着放手，毕竟，她知道，抓着父母的手一点都不安全。
        她会抓着别人的手不放，但是父母的手，她不想再抓了。她累了。
        与其随时会被丢下，不如主动一点，放手吧。
        “小沫，你知道你在说什么吗？你这是在告诉我们，你不想跟我们之中的任何一个对吗。”
        “我就是这个意思。”
        “你得知道，你自己一个人什么都做不了。而且，你跟你爸爸有过一天的快乐吗，这家伙不是经常打你吗。我带你离开有什么不对。”
        “可你那只是赌气，不是真的爱我。”
        “小沫，你听着，我是你妈妈，我说的话你必须听。我不管过去发生了什么事，过去那些是过去的，我要跟你开始崭新的未来。虽然以前是我做得不够好，但我以后不会这样做的，因为我是你妈妈，我有这个权利和义务。”
         她还是在拿这套理论，完全没理解沫语所说的话。
         所以她才决定要离开她，跟着她，和跟着父亲，其实有哪里不一样呢。
         “可是，我已经不想这样了，我想要的是自由。”
         “你刚刚说过的吧，你还爱着我们。我也爱着你，所以我应该和你一起生活，而且你身边还会有你姐姐在。我会培养你上大学，然后找一份不错的工作，我能做到，我能比大地做的更好，比他好一百倍。”
         “妈妈，我意思是说我要的是新生活，跟你说的要和我一起生活没一点的关系。既然你们都喜欢我姐姐，为什么要拿我抢来抢去，这根本没必要不是吗。我想要的是选择的权利！”
         千奈似乎被戳中了哪个点，她的某个点崩溃了，一股无名火涌上来，她不知为什么，就是好生气。
         这个孩子所说的话，令得她大动肝火，她甚至控制不住自己的理智。
         啪！
         一个响亮的巴掌，甩到了她脸上。
         沫语错愕的捂着半边脸，望着她母亲那愤怒的脸。
         “我说了，我要拿回你的抚养权，把你接回家，我说的还不够清楚吗。你到底要任性到什么地步！”
         是吗.....
         原来哲平叔叔所说的，其实都是谎言。
         什么嘛，所谓的爱，也不过如此。
         一直都是她一厢情愿。
         她爱着父母，从小到大都还爱着，可是.....父母爱不爱她，那又是另一回事。
         父母一直都用过去那套思维看她，依然是那套强硬和霸道，从来没给过应有的爱。不过是把她当做赌气的工具罢了。
         滴答，滴答。
         沫语的眼泪一直往下掉，她那红着的半边脸，一直都有泪水落下，从未见过这孩子哭过的千奈彻底傻眼了。
         她那么多年来，基本上没看过这孩子哭过，当她看到这一幕的时候，就像她父亲大地看到沫语哭泣的那天如出一辙，都是一副震惊的脸。
         “是吗，我知道了.....”
         她擦去眼泪，可仍然不停的在流。
         “是我错了，我不该来说这些话的，我明知道的，我的意见根本一点用都没有，却还是像个傻子一样跑过来.....”
         她以为打开门的那一刻能拿到自己想要的糖，但还是和以前一样，得到的是骂声。
         “你们根本不爱我不是吗，为什么还要把我当做猴子来耍，从一开始你们就认为我是多余的话，那你们......”
         “为什么要生下我，为什么要把我带到这个世界，既然都不喜欢我，为什么还要我的抚养权，不是没意义吗......”
         她哭着，抹着眼泪，可心里的痛，又有谁知道。
         “成为你们最讨厌的那个孩子，真是对不起。”
         她转过身，带着眼泪，奔出医院。中间还因为腿脚不方便差点摔倒，但仍然倔强的用自己的双脚跑出去，在嘉音惊愕的眼神中，一个人跑出了这座医院。
         如果之前哲平告诉她，她的心里还有一个地方留给了父母，她还爱着父母。那她现在，真的是完全绝望了。  
         她以为用自己那仅剩的那点爱，可以换来父母的理解，可最后她发现，根本没用。
         她的父母，打从一开始就没喜欢过她，压根没在乎过她的想法。
         既然是这样，那她也不用努力了。
         她就像个小丑，做着跟小时候一样的傻事。



第378章   传达到岸的心意
离开了医院，少女奔向了路的终点。她不知道自己是抱着什么心情出去的，那时候的她除了哭，什么都不会。
     千奈那时候是傻眼了，完全没料到会发生这种事。看到少女哭着跑出医院的时候，她当机立断追了上去，可她并没有追上。当千奈走出医院的时候，少女的身影已经不见了。千奈在医院外面找了好久，浪费了许多不必要的时间。
     直到医院门口的公交车在面前飞过，她在窗户口看见了肚子靠窗抽泣的女孩，这才发现她的女儿跑进了车里。她想要去追，可已经来不及。
     最终，眼睁睁看着人家离去。  
     千奈不明白自己哪里做错了，只是觉得心里好像被挖了一大块，这是从未有过的。
     她重新回到医院里，发现她前夫的好友哲平此时正靠着墙，满脸的哀愁。这个心理医生怕是自己都没想到事情会往这里发展，他一开始只是想开导小沫的。
     “已经往最糟糕的方向发展了。”
     其实按照他的预想，开导一下人家就好了，没有想到沫语会主动打开病房的门，选择跟人家一刀两断。
     当真夏沫语得知她的心里还有一份位置留给父母的时候，她没有选择接受，而是选择了去破坏。她主动去跟父母坦白，然后主动破坏掉这层关系，最后，伤害她自己，承受这一切的后果。
      有的时候，爱就摆在眼前，可她不想接受而已。
      “千奈，你也好不到哪儿去。”
      当千奈回来的时候，真夏大地走出了病房，给了她这么一句。
      事到如今，谁也没资格说谁，他们都是一样的。
      外面，真夏沫语一个人走出了医院后，带着所有的失望，自己一个人走在路上。然后不知怎么的，她就来到了公园门口。她想起当时她还跟父亲在这里见面来着，这个地方也承载了她一部分的记忆。
       刚好公园里没人，沫语一个人擦干眼泪，然后找个荡秋千坐下。在她小时候没人陪的时候，她会跟荡秋千一起玩，这是她那么多年来的习惯了。
       她承认，她选择摊牌的行为很冲动，那时候的她的确不冷静。但同时，她又是抱着那一丝希望去试探的，她想试试，她那份少得可怜的爱能不能引起父母的注意。
       结果，什么用都没有，父母压根就不在意。
       甚至当做笑柄。 
       她在那时候明白了，不管她做什么，怎么努力，父母永远都是一个样，永远不会爱她的。
       所以，她对这份父母的爱已经彻底绝望了。
       “妈妈妈妈，陪我玩~”
       “芽衣，不要乱跑！”
       “不公平，我也要嘛！”
       “好了，好了，橘子别闹，你们两姐妹都过来吧。”
       偶尔会在公园了看到母女带着两个女儿玩，当她看到这些的时候，她的眼神里满满的都是羡慕。 
       小时候就想要的东西，长大后依然没得到。
       而且已经变成女孩子的她不可能让别人怀上自己的孩子，也就是她已经无法做爸爸了。不可能会有自己的孩子了。
       她可能一辈子都无法享受家庭。
       “真好呢......”
       望着这些跟父母一起玩的孩子，她的眼里只有无尽的羡慕。
       她多么希望，她也能有这些东西。可是她知道，永远不可能了，父母不会再爱她了。
       她一个人荡秋千，不知道该做什么好，她就觉得，心里面缺了什么，倍感寂寞。
       现在好了，跟父母已经彻底决裂，他们也不会再爱她。而且她说的很明白了，她不想跟其中的任何一个生活，那就是意味着摊牌。
       现在，她对自己的未来很迷茫。更不知道她以后是什么生活。 
       或许，她从一开始就不适合在这边的世界生活吧。
       忽然，电话响起，沫语拿出来接听。
       “谁？”
       “你好，又见面了，真夏沫语。”
       “.....女巫，你又想干什么。” 
       对于这个神出鬼没的女巫，她似乎已经习惯。这个亦正亦邪的女巫，到底是站在哪边，谁也不知道，可她的确知道沫语的未来，这是不争的事实。
       “只是闲着无聊而已，你可以无视我，也可以当我不存在。” 
       “说吧，你想干嘛。反正我现在什么都没有了，想要什么你就拿吧。”
       一无所有的她，什么也不值钱，就算人家想要她命，那也无所谓了。
       “所以我就说你还是太着急了，好了，电话就到这儿了，再见。”
       电话挂断，女巫的声音消失了，沫语对这通莫名其妙的电话很是不能理解。不明白女巫葫芦里卖的药。
       忽然，脑子里闪过一个声音，沫语站起来，本能的促使下她往着后山的方向走去。好想要有一个声音告诉她，在后山有她想要的答案。
       越过一条条路，车子在身边飞驰而过，霓虹灯琳琅满目，可她全然不在心上。她的腿脚不方便，走路很吃力，稍微用力了就觉得疼，可为了她心中的答案，她忍下来了。 
       终于，她来到了后山，这个地方没什么人来，一般都是小孩子光顾的多。不过最近也没几个熊孩子会来。 
       她走上山坡，顺着魔力的感觉走去，一道玻璃镜子挡在了面前。在这道镜子的后面，就是沫语所看过并去过的异世界米拉斯汀。
       她在这面镜子前，看见了白发的少女。
       对面同样用错愕的表情盯着自己看。 
       “露诺！”
       看到那个女孩子的脸，沫语顾不得伤痛，想马上扑过去拥抱人家。可她最终也只是撞到了镜子，根本无法拥抱人家，反而是撞疼了自己。
       他们的关系，就像这个镜子一样，始终被阻挡在空间的距离中。
       “露诺.....露诺，我好想见你，我想碰你......”
       沫语鼻子一酸，又想哭出来，可她很好的忍住了。
       在跟父母的不愉快后，真夏沫语好像一无所有了，在她看到露诺的时候，她似乎只剩下露诺而已了。
       真夏沫语喜欢露诺艾特，把她当做自己的唯一，当做自己的依靠。她想要拥有人家的爱，哪怕那不合实际。
       “小沫.....我也想见你.....”
        露诺伸出手，手掌贴在镜子上，可她毕竟无法跨越这个距离。
        沫语伸手贴上去，与对方的手贴在一起，尽管他们依然被镜子阻挡着。
        “露诺.....我什么都没了，什么都没有了......”
        “发生什么事了，你跟我说？”
        “我不知道，我只是好难受......我一直在努力，一直在努力，但就是得不到......”
        “你先别乱，冷静点跟我说。”  
        “不要，我不想说！我现在只想你陪我！”
        只要露诺能在这里，其他的都不重要。哪怕仅仅是看着对方。
        一无所有的她，除了这份感情，还剩下什么呢。
        明知道露诺不可能喜欢她，可她依然要自作多情，在受到伤害后，还是要死皮赖脸的去黏人家。这样子只会伤的更深，这些她知道的.....
        “露诺，你能不能不去想别人，只要现在就好，现在只想我一个人......”
         这是她所期望得到的最大的让步，既然得不到人家，那起码要得到人家的一点关心。哪怕就只是一点点。
         露诺一开始惊讶，然后慢慢冷静下来，露出了笑容。   
         啊啊，这样的场景如果能一直持续下去该多好。她不想这场梦醒来。          “当然可以，我什么时候都可以只想你一个人。”
         “你不骗我？”
         “我干嘛骗你。”
         看着这只不安的小可爱，露诺只想笑。  
         这份感情压抑了好久，她一直没能说出来。可是.....
         她不说不代表能一直不说，其实她忍得够久了。她多少次在夜晚里辗转反侧，希望能在第二天就对人家说，可总是缺少了勇气。
         她害怕被拒绝，所以一直在等待。
         但是..... 
         看到心仪的小沫就在眼前，露出了那么脆弱的表情，她的心无法忍耐。她好想，现在就说出口。
         “那，你答应我，现在只看我一个人。以后的我不管你，但我希望，你现在眼睛里只看我一个。”
         “嗯，那是当然的，因为我眼睛里除了你外根本没看不到别人。”
         “你不准骗我。”
         “我干嘛骗你。”
         “谁知道你会不会骗我，你那么坏心眼，万一，万一.....你骗我的话，我该怎么办......”
         这孩子的内心还是不安的，哪怕是一句很小的承诺，都会牵动她的神经。
         露诺望着这个孩子，她觉得，有些话再不说，就没有机会了.....
         “我当然不会骗你，其他的我不说，但唯有对你的感情我不会骗你的。因为.....” 
         她张开嘴，再也不去理会什么叫做理智了。 
         “因为，我一直喜欢你，小沫。”
         时间仿佛在这一刻静止了似的，少女傻眼了，呆呆的望着人家。 
        天空的云朵飘过，叶子掉落，沫语的脸以肉眼可见的速度变红，她甚至以为自己听错了。
        “你，你刚刚好像说了什么，我是听错了对吧，哈哈.....” 
        “没有，我是认真的，小沫，我喜欢你。”
        “这.....你骗我的对吧？”
        “这是真心话，我喜欢你，小沫。”
        露诺再次表明自己的心意，再也不畏惧任何的东西了，她现在只想好好的把自己的心意表达出来。
        她很少会犹豫，除了在这件事上她迟疑了很长时间。可现在，她一定要主动去争取属于她的一切。
        “可，可是....露诺，你不是有喜欢的人吗......？”
        “嗯，你什么时候知道的？”   
        “啰，啰嗦！我以前在你家的时候你妈妈跟我说的......那个，你刚刚确定是认真的？”
        “真是被你发现了不得了的事情。”
        “好了，快告诉我，你刚刚是认真的吗！”
        “当然是认真的，我喜欢的人，就是你，小沫。我从以前开始就一直喜欢你，一直想告诉你，我很在乎你。”
        沫语有些混乱了，她感觉自己像做梦一样。
        她拍拍自己的头，总觉得自己活在梦中，可事实是，她活在现实。
        世界上有那么巧的事，她喜欢的人也喜欢她？这是真的吗？
        她一直想否认，可她的内心是很高兴的，高兴到想跳。一个小时前她在哭，一个小时后，她想笑。
        “露诺，你不骗我？”
        “当然。”
        少女低着头，把红透的脸藏起来，她怕是自己都想不到，此时的她有多么诱人。  
        曾经告白失败过的她，本不打算对这份感情抱有期望，可没想到，这份感情就是她的归宿。
        “小沫，可以和我交往，做我的女朋友吗？我真的很喜欢你，我想和你一辈子走下去。” 
        “.....好的。”  
        她低着头，拉着自己的裙角，极为小声的说出这句话，点了头，答应了。 
        太阳落山了，镜子对面的两人，终于坦白了真实的内心。



第379章  正式交往后
室内，安静的房子里，没有第二个人的介入。这里的装修恰到好处，到处点缀着大自然的味道，没有富到流油的预算，有的只是返璞归真的自然。
       茶水弥漫在室内，虽然没有客人，但这里依然保持着最基本的安静。
       女巫端起茶水，细细品味着这杯茶，她平时没啥事做，品茶成了她唯一的消遣方式。在这个世界，唯有茶能消遣她的情趣。
       她的脸依然遮盖在斗篷下面，即使是在这里，她依然保持着神秘。
       “差不多了......”
       根据预言的时间线，很快就会到未来的大战，进而到了那场惨烈的战争。最后的结局是勇者的死亡。
       她的预言一向很准，不可能出错，她隐约觉得，事情的发展会越来越麻烦。而且预言往往是无法根据自己的努力更改的，这也就意味着，她只能看着这场预言的发生。
       “又是这个结局......”
       女巫明知道结局是无法更改，心里仍然充斥着许多的不安定因素。
       神给了一次机会，然而世界的结局仍然按照剧本一开始的方向发展。那么，最终的结局也不会有丝毫的改变。 
       等待勇者的，只有死亡。
       等待龙骑士的，只有失去。
       等待世界的，只有不安。
       她能否改变这个结局呢？一切只能看神的指示了。
       女巫放下茶杯，走出屋子，接下来才是真正的神的终结。
       ——————————————————————
       现实世界，太阳升起的时候，撒在卧室里。许久没有睡过懒觉的少女被太阳给晒醒，强烈的太阳照的她刺眼，简直亮瞎眼。
       “我好像做了一个梦......” 
       少女揉揉惺忪的眼睛，她似乎做了一个相当不得了的梦。在梦里的黄昏中，她似乎得到了她想要的一切。  
       当然了，这是不可能的。现实哪里有那么如意，她还是老老实实的当一个平凡的少女吧。
       拿出手机，尚未从睡梦中完全起来的少女看了下时间，时间居然到了10点。好久没睡过懒觉的她觉得自己药丸，打开收件箱，多了好几封邮件。
       “小沫，晚安~”
       “爱你哦，明天通话~”
       “想你想的睡不着，我能发信息给你吗？”
       “小沫，我想现在就见你~”  
       这些信息全部都是同一个人发的，署名是露诺。
       沫语呆呆看着十几封邮件，看了老半天，脑子当机了好久。 
       她猛地回想起，昨天的黄昏下，那个白发的少女对她说过的那句“小沫，我喜欢你”。瞬间涨红了脸。
       她立刻钻进被窝里，把头藏在枕头里，羞愧的无地自容。
       “那些不是做梦啊！！”
       她昨天真的被露诺给告白了！
       而且，她好像还答应了人家，跟人家交往了。
       也就是说，他们现在的关系是......恋人？  
       哦我的天！
       惊喜来的太突然，沫语简直要疯了。
       “冷静，冷静，冷静，不就是告白.....不行！完全冷静不了啊啊啊啊！！！”
       少女在床上滚来滚去，完全无法保持冷静。
       明白自己的心意，不敢对人家表白，然后在这段感情中挣扎，最后得到如愿。这种像故事一样的剧情发展来的太突然，沫语有点难以相信。 
       她喜欢的露诺，同样也喜欢她，并且还是人家先表的白。
       她现在，是露诺的恋人吗.....
       有种不真实的感觉。 
       沫语抱着枕头，拿出手机，打了个电话。紧张不安的她等待着对面的人给她接电话，这十秒钟的时间过的异常的慢，让她倍感焦急。
       “早上好，小沫。”
       “早，早桑好！露，露诺！”
       过于紧张的沫语连说话都不清晰了，她暗地里对这样的自己咒骂了好几遍。不过露诺本人并不在意。 
       “你的声音听起来很精神，真是太好了。”
       “......那个，露诺，你昨晚睡得好吗？”
       “其实昨晚我一直在想小沫，兴奋的一晚上没睡，这是你的错~”
       “抱，抱歉......”
       电话那头的露诺噗嗤一声笑了，她只觉得小沫好可爱。
       坐在床头上，露诺真觉得一切就像梦一样那么不真实，可是，她的梦已经变成了现实。这一路走来，真的太不容易了，还好最后的她没有放弃。   
       “我现在真的好幸福，小沫，因为我现在有你在。我觉得，世界上没有人比我幸福了。”
        一直以来，露诺都在跑。从立誓要考上帝国最大的魔法学院时开始就在奔跑，到了自己决定要为沫语付出一切的时候，还在跑。但是，每次她跑的路都不是那么顺利，总是花了很长时间才跑到终点，而且每一次的起点总是对她不友好。她没有试过一次占尽优势的开局，每一次给她的条件总是最差的。
        可最后的她，总是能凭着自己的努力换来她的胜利。只是要花的时间太长了。
        “露诺，我们现在.....是恋人了吧？”  
        “嗯，小沫是我最可爱的女朋友~”
        沫语的嘴角露出一丝笑意，脸色稍红，夹紧了大腿，抱着枕头。现在的她，看什么都是光明。
        她本以为自己的感情会像由纪那次一样，最终也拿不出结果，可是这次她成功了，她得到了自己的归宿，也得到了人家的点头。
        真夏沫语，17岁，人生中第一次和别人交往了。单身17年的人生结束了，现在的她，有了自己的恋人。
        “我好想现在就见你。”
        沫语现在真想马上就到露诺的身边，扑到她面前，向她撒娇，投入人家的怀抱。把她人生中17年缺失的东西一次性弥补个够，她真正拥有了自己的爱，说什么也不会放手了。  
         因为这是她最重要的人，她要珍惜一辈子，再也不放手。
         她没有父母的爱，没有家庭的温暖，可她有露诺。她有这个可以陪她走一辈子的人，哪怕他们不在同一个世界，可他们的感情却比任何人来的坚固。
         “我也是。”
         露诺的笑容背后，充满了苦涩。现在挡在他们面前，只剩下时空的距离了。这也是他们一直无法解决的问题，从他们认识的那天开始，就一直没能解决过。
         尽管他们喜欢对方，可他们也不得不接受的是，如今的他们被挡在一堵名为时空的墙内。
         距离，永远是他们无法突破的一个问题。
         “小沫，如果我能跟你在一个世界，我想和你一起做好多事。我们有好多可以一起做的却没来得及做的，你知道......我真的好喜欢你，我好想和你待在一起，哪怕什么都不做，我也好想在你的身边。”
         沫语听到这儿，也很不是滋味。她又何尝没想过，如果他们能突破时空的距离，那该有多好。
         “至少，我现在能拥有你的时间。”
         虽然无法待在一起，不过他们有可以和对方一起度过的时间，这样就足够了。   
         真夏沫语喜欢露诺艾特，他们双方能给对方带来彼此的东西，这样已经足够了。
         “小沫。”
         “嗯？”  
         “我爱你。”
         这一刻，真夏沫语觉得，她就算什么都没有了，那也不怕。因为，她有露诺。只要还有露诺，她什么都不怕了。
         她，是露诺的女朋友。
         她们会一直这么走下去的。
         镜头转到另一个世界，在露诺他们的感情修成正果后，这边的世界也是乱的一批。战争的炮火在燃烧，到处是哀嚎。
         尤其是米拉斯汀，现在处于风口浪尖上，随时会有麻烦。
         在勇者不在的时间里，瑟蕾可是头大了，她想找到合适的人去完成任务，然而没一个人能胜任。
         已经不是宫廷御医的斯若卡此时正在学院里定居，当起了临时的医生，反正待遇也不错，她也不想走人。而且她也要跟踪治疗真夏沫语，半年内她是不会离开帝都的。
         这段时间有好多听闻了她前宫廷御医身份的人前来慕名，搞得她很烦。如果是单纯来看病还好，但好多人都是来看热闹的，弄的她笑也不是，怒也不行，真是烦都烦死了。
         “麻烦死了，就不能正常点。”
         把人家送的礼当做废物一样丢掉，她满脸的不屑。
         所以说人出名后就是麻烦，在不久前她还是臭名在身的恶毒女人，自从给沫语治疗了全国乃至其他国家都治不好的毒后，名声一下子又燥热起来。直接把她推向事业的另一个高度，但也给了她许多的烦恼。  
         比如说又有人像过去那样给她送礼了，她最烦官场上的这套。经历过政治的她知道这些东西其实都虚的很，不过是有人想跟她攀关系罢了，等到不要她的时候随时会丢掉。
         这天，她的门又被敲开了，她刚想发火，秉着医生要有耐心的原则，她忍住了。
         “请进。”
         门打开后，是一个留着短头发的女孩子，穿着是学院内男学生的制服。
         斯若卡认识她，她是学院内的第二名，缇修斯。平日里女扮男装，真实身份是帝国公爵的女儿，缇艾利卡。
         “这不是大小姐吗，找我有事吗？”
         缇艾利卡不是很喜欢人家这么称呼自己，但想着自己是来求医的，还是忍住了。  
         “我想来问一下医生，能不能帮我看看我身上的诅咒。”
         如今的她，打算来碰碰运气，虽然不知道能不能起到效果。
         斯若卡听到这个词还是蛮新鲜，消化了好长时间。她总觉得，好像又有一单很大的单子要开了。



第380章  背负者
“这可真是.....大开眼界。”
       斯若卡自认为自己做了那么多年的医生，对任何的病痛包括魔法的诅咒都应该有所了解，不过这个叫缇艾利卡的病人还真是给她带来了不得了的东西。
       上一次那么棘手的时候，还是给真夏沫语治毒的时候。没想到那么快又遇上了棘手的病。
       不过还好，这个病人没有生命危险，压力也没那么大。
       “你这个魔法，成分里面有好多我不知道的元素，我觉得大概包含了些古代魔法。”
        此时，下身什么都没穿的缇艾利卡红着脸，任由人家盯着她看。说实话，虽然都是女性，但被人家一直这么盯着某个地方看还是会害羞的。
        而且这个医生好像一点感觉都没有，完全是以医生的态度来看她。这也让缇艾利卡松了一口气。   
        根据缇艾利卡的描述，她的诅咒会在兴奋的时候冒出个“蘑菇”，也就是俗称的扶她。不过在正常状态下的话，倒还是普通的女孩子。也正是因为害怕这种不稳定性，缇艾利卡才放弃了做女孩子，扮起了男孩。
        “医生......”  
        “嗯，你放心吧，我对你那玩意没啥兴趣。我是医生，不会对那玩意发琴的。”
         虽然是那么说，但你那么直接真的好吗......
         斯若卡检查了好久，通过自己脑子里的知识，她确定自己没见过这东西。以往的病根这种诅咒性的魔法相比，还真的有点简单了。
         而且缇艾利卡身上的东西主要是魔法造成的诅咒，而不是单纯的病毒。如果是病痛的话还好处理，问题就在于，这是一个魔法造成的病。  
         要怎么解决好呢。
         “缇艾利卡小姐，首先我要问下，您的这个诅咒是什么时候开始的？”
         “大概是在我四年前，偶然去了趟勇者峡谷，遇见了几个魔法师。”
         “请详细说给我听。”
         “我经历了一场事故，在那场事故中，不小心中了几个魔法师的诅咒，然后就变成了这个样子。”
         “你说的那几个魔法师,有什么印象？”
         “我记不太清了，隐约记得他们不是帝国的人，还有就是，他们貌似是不属于任何一个势力。”
          那就是所谓的黑势力咯。斯若卡这样想道。
          说起四年前的黑势力，斯若卡唯一能想到的也只有天神会，那时候的天神会还不够壮大，规模谈不上很大。
          如果是那个黑势力组织，或许会很好理解。
          “好吧，大概思路理清了，接下来是治疗阶段。嘛，虽然困难很大，但对我来说也算是挑战了。放心吧，我可是医生，会承担起治好你的责任。”
          “谢谢医生。”
          本想着过来碰碰运气，看来这次是她走对了。
          她也希望能把身上的诅咒给去掉，当一个正常的女孩子，她不想老是挂着那个不属于她的玩意。加上最近的她刚被人家拒绝，失恋后的她需要开始一段新的人生。
          “那么，你先把裤子穿上吧，我接下来对你的身体进行一次扫描，这次要做个彻底的检查。”
          “......好。”
          这个医生还是那么直接，缇艾利卡表示很无奈，默默把胖次穿上，然后穿好裤子。还好这个时候没人，要是看到她在这拉皮带，估计她的形象就毁了。毕竟她在学院里可是女扮男装的。
          实验室里，妮薇一个人泡在里面，因为露诺没有来帮她，她的工作量一下子多了很多。连续几天熬夜后，她头有点痛了，给自己泡了杯咖啡，然后继续工作。
          “唉......”  
          工作又一次进入了瓶颈后，妮薇真是抓狂。这个时候露诺师妹为什么不来帮她，打什么电话，打电话是没前途的！工作才是有前途的！  
          虽然她也知道露诺师妹是真的喜欢沫语.....
          可是对她这个单身狗一点都不友好。 
          “您又在这里工作了吗，妮薇师姐？”
          柯茵娜打开实验室的门，给她带了份午餐，早已经饿的两眼发黑的妮薇也不客气，直接夺过就打开包装吃起来。  
          “感谢柯茵娜师妹！这份恩情永生难忘！”
          “太夸张了......不过师姐，您一个人工作真的没问题吗？”
          “你放心好了，露诺师妹现在要好好享受人生中的最重要时段，作为师姐我要好好支持她。这点工作是难不了我的！”
          虽然是败家女，意外的很可靠呢......柯茵娜不禁这么想。
          这个时候柯茵娜感到可惜，如果她要是懂这些空间魔法的知识，或者是稍微明白一点点关于融合魔法的一点理论，就能帮上人家的忙。可惜柯茵娜主修的是政治和文学，对这些理论派的风格不是很擅长。
          她可不是那个什么都能学的很精的变态首席生。
          “打扰了，妮薇你在的吧？”
          这时候实验室的门再次打开了，许久未见的温丝迪雅前来妮薇的实验室，她看到妮薇熬着黑眼圈在吃饭，还看见她的师妹也在，一时间真的想扶额。
          “真是的，妮薇，你已经连续一个星期没回宿舍了吧。除了必要的课，你都不来上，你这样高强度的搞实验会把身体搞坏的！”
           这一幕看起来似曾相识，柯茵娜看到温丝迪雅在训斥妮薇的时候，不禁想起当初她也这样教训过过度工作的露诺。
           她只想来一句，苍天饶过谁。
           “你不懂，这是为了理想！我要努力完成我的魔法，然后实现理想！”
           “那你也不能这样糟蹋自己吧！露诺这样就算了，怎么你也这样，你了两个是想气死我吗！”
           妮薇可不管那么多，她要快点完成空间魔法，然后见到自己最亲的妈妈，在这些困难面前根本不算什么。只要像露诺师妹一样，拼尽全力的话，一定也能像她一样得到回报的。
           “那个，温丝迪雅学姐，您要不冷静一下？”
           “真是的，柯茵娜学妹，你也好好劝劝她吧。妮薇她都不肯回宿舍睡觉了，这样下去宿管会找我的，你能不能让她不要继续泡在实验室。”  
           “这个......”
           柯茵娜还是挺为难的，毕竟做出在实验室里工作的人是妮薇，又不是她。
           她能有什么办法。
           只能叹息。
           学院里，微风吹过，叶子落下。一个红头发的女孩子捧着一束鲜花，穿着皮靴子走出了学院。虽然在上学时间无法自由出入，但只要有申请是允许出去的。
           莎莉亚捧着鲜花，面色不再保持平日的搞笑，倒是严肃了几分。今天的这个日子对她而言很重要，哪怕不上课，她也得去完成。
           越过了热闹的街区，莎莉亚独自一人走完过道，郊区这边的风景还不错，人的数量明显减少。对于喜欢安静的人来说是一个绝佳的场所，虽然莎莉亚不是那种性子安静的人，但曾经陪在她身边的人倒是个很安静的人。
          “生日快乐，依莉尔。” 
          她把鲜花放在墓区里的一块墓碑上，上面写着住在这里的人的名字，这个已经死去的少女是莎莉亚曾经最好的朋友，也是一起住过的舍友。
          “大家都变了很多，自从你走了以后，好像.....怎么说呢，好像没办法回到四个人的时光了。露诺艾特她好像更疯了，每天除了上课就是泡在实验室，说真的，我都觉得这家伙努力过头了，有必要这样吗。你说对吧，哈哈......”
           闲下来的时候，莎莉亚会到这边来看望曾经的好友，跟她讲讲话。她怕依莉尔孤独，如果没人陪她说话会寂寞。
          “柯茵娜也是，她的烦恼也多了起来，经常看她跟露诺艾特秘密交谈些东西，可是又不告诉我是什么。就我一个人没有变化，还在原地踏步....”
          “可是没关系，依莉尔，我还是那个我，一直都是莎莉亚。”
          “依莉尔，我好想见你。”
          望着墓碑，莎莉亚鼻子一酸，想哭，不过忍住了。
          如果当时依莉尔没死的话该多好，她一点都不希望人家会死的。她还想跟她一起过完在学院的时光，还想跟她做一辈子的朋友。她走的太突然了，甚至都没通知她，她就失去了她。
          勇者也好，魔王也罢，天神会也好，她都不感兴趣。她现在，只想一个人陪着依莉尔说话。除此之外，什么都不想做。
          跟依莉尔说完话，莎莉亚打算回去了。她站起来离开的时候，偶然发现墓区那边有一个空的墓碑位，上面放了一束鲜花，可是一块墓碑都没有。
          “这是？”
          莎莉亚好奇的看了许久，这个没有墓碑的位，写着一行字，“送给不能回家的爸爸”。
          大概是某个孝顺的孩子写给父亲的吧，莎莉亚这样想。随后她转身离开了。
          大树背后，一个女孩子靠着树干，沉默着没有出来。她其实是想出去好好看看父亲的，父亲死的时候连遗体都没留下，连她埋在哪都不知道。她只能在这个地方拿了一块空地献祭父亲。 
          可是，她是个恐怖分子，不能光明正大的暴露在世人面前，所以无法在父亲面前好好说话。
          “该回去了。”
          在外面逗留那么久，也该回去工作了，要不然米涅尔要找她麻烦。菲莉欧系好自己的领带，离开了墓区，作为天神会新的的血液，她还要为这个组织做更多的贡献。就算生命会因此消逝，她也要奋斗在第一线。 
          直到，完成她的复仇为止。



第381章   回眸一笑
说起米拉斯汀这个国家，从最近的几个月来看几乎都是一面倒的劣势，先是海外战场失礼，再是外交上许多国家断掉与它的往来，使其遭受了巨大的损失。
      再之后就是塔里安事件，让这个国家雪上加霜。然而这这还没完，齐格尔事件又发生，这个国家似乎变得相当被动。许多人隔岸观火，等着这个有着悠久历史的大国被人家击败。
      虽然说帝国的领导人一直在努力，但总是不尽人意。这个国家摇摇欲坠，似乎成了敲定的事实。
      可是.....
      万事也没有绝对。
      事情总会在你意想不到的时候突然来一个转折，而且还会是来的特别突然。
      “你说齐格尔的国王要求与我们合作？”
      这天得知了最新消息的皇帝陛下以为自己听错了，这个一直以来都是中立的国家居然会主动过来跟他谈合作的事。难道是太阳往西边出来了。
      “是的，齐格尔国王说，因为天神会抢走了其国家一级机密，导致损失惨重。既然开战是迟早的事，不如主动出击，跟同样以天神会为敌的米拉斯汀合作。他是这么说的。”  
       如果这是真的，那么就说明，孤军奋战的米拉斯汀迎来了转折点，甭管盟友是否靠谱，起码现在米拉斯汀有机会不是孤立状态，那就是好消息。
       “对方怎么说，有说见面的时间吗？”
       “国王陛下说，最好就今晚。”
       没有想到会这么快.....
       同时也从侧面反映过，齐格尔也对天神会的事相当着急，要知道他们的军事机密已经被人家盗取，被盯上不过是迟早的事。
       这时候联合成了他们的出路。
       虽然说前段时间米拉斯汀也派了卧底潜入进去，但在大敌当前，过去的种种还是一笔勾销来得快。因为他们都需要彼此。
       “好吧，瑟蕾，安排一下，今晚所有的行程取消，我要亲自去见齐格尔的国王。”
       “明白。”
       不管怎么说，这是一个好的开端。米拉斯汀和天神会的战争，马上就要打响。谁是最后的玩家，还不一定呢。
       这一天，露诺没有去实验室做她的课题研究，而是把心思花在了跟沫语的聊天上。在跟自己的女朋友聊天的时候，其他的事情根本就不重要了，她只想把所有的时间都给沫语。
       再说他们无法在同一个世界，如果不趁着这点时间相处，那么也太对不起自己了。
       按照惯例给她发了爱的短信，露诺笑嘻嘻，就连吃饭都要带着手机。整个人都傻了一样，无暇顾其他。当然，她的实验还是会继续做的，只不过她稍微要推迟一下，她想要陪陪女朋友。
       ————————————————————————————————
       “哼哼~”
       现实世界，少女今天在自己家，系着围裙，一个人在厨房哼着小曲子做点心。她感觉每天都是过节，每天都那么开心，还从未试过每天都那么快乐的。
       在跟露诺交往后，她感觉很幸福，过去所发生的所有不幸都不算什么。毕竟，她有了露诺，其他的又算的了什么呢。
       “大蛋糕~小奶油~红草莓~好好吃~”
       她哼着不知哪里听来的歌曲，在厨房做蛋糕。对于她这个厨艺技能已经点满的人来说，做个蛋糕根本不算什么难事，况且她还在状态中，做出来的肯定不会差到哪儿去。
       虽然无法邀请到露诺一起来品尝，可是没关系，蛋糕这东西，只要有心意在就行了。并且，他们很相爱，这就足够了。
       “好。”
       在做的差不多后，沫语安置好蛋糕，放入冰箱里。她打算今晚再吃，不过在那之前她需要邀请别人来。
       “喂，由纪吗，今晚我想请你一起吃蛋糕。嗯，当然可以，叫上其他人也行。好的，我现在去找你。”
        挂掉电话，沫语解下围裙，松开发绳，一头黑发散下来。少女为了出门，又去换了件新衣服。最近天气变得有点冷，她需要穿暖和点，刚好买了条新围巾，那就戴上吧。
        出去外面的时候，冷风还是蛮大，她缩了缩身子。想到医生说她的脚还没完全恢复，仍需要多散步，她就闷得慌，她好想不出门，天气太冷了。
        她忽然有点怀念当咸鱼的日子，一个人打游戏的时候真的很爽的。不过最近打游戏的时间减少了很多就是了。而且又不能和露诺约会，出门的话似乎也没必要了。
        走在路上，外面的行人还是蛮多的，只不过以情侣居多就是。每当看着这些情侣的时候，她就会想起自己家的那个，可是他们又不能一起约会，明明是难的约会的好日子。这么一想，她有点扫兴。  
        “等久了，外面挺冷的，进来吧。”
        到由纪家门口的时候，她把人家请进去。少女还是喜欢由纪家里的暖气，跟外面的比起来简直不要太好。她这种穷苦人家可是连暖气都买不起的，夏天连空调都要省。
         “由纪，你最近要工作吧，我会打扰到你吗？”
         “不会，我虽说忙，但除了工作外我还是个正常人，我也是需要休息的。”
         给沫语泡了咖啡，她坐在沙发上，品尝自己那份咖啡。习惯工作的她喜欢咖啡的味道，因为那样能让她精神一震。   
         再说了她才17岁，忙碌的时候也是需要休息的，她将来还要继承家业呢。
         “我做了蛋糕，想着请大家一起吃，不介意的话在我那吃个晚饭吧。寒舍虽然小，不过刚好能坐得下。”
          总觉得，这个小妮子的女子力真的是越来越高了。而且她好像往人妻的方向发展，很难想象，她在一年之前还是个男的。
          这就是恋爱的力量吗？
         “小妮子，听说你们两个在一起了？”
         消息灵通的她多少有点耳闻，只不过她不是很确定。不过露诺和沫语关系那么好，在一起也不过是迟早的事吧。
         “嗯，我们交往了......” 
         说起这个，她的脸色微红，她往上拉了拉围巾，但嘴上的甜蜜的笑意还是把她出卖了。
         不知为何，由纪想起了那个时候混吃等死的问题少女，那个时候的小妮子可颓废多了，什么都不想做，什么都不想努力。现在，她成长到这个地步了。  
         有种看着女儿长大嫁人的赶脚。
         想当初这个女孩还暗恋过自己，转眼间，她就有了交往的对象。她现在，应该是很幸福吧。
         “恭喜你，沫。”
         作为朋友，她也只能用微笑送上最真挚的祝福。
         这个问题儿童漂泊了一辈子，她一直在努力寻找爱，如今的她虽然不敢说已经找到，但至少她已经在接近这份爱。
         相信未来的她，一定能体会到人生的幸福吧。 
         “嗯，谢谢你，由纪。这个时候有你在真好。”
         她腼腆的笑了，这份笑容是那么的有感染力，令得由纪有点沉迷。一直痛苦和孤独中徘徊的她，现在终于有了归宿，作为朋友，她真的替人家感到高兴。
         “因为我不是很了解那家伙，所以我不会说什么多余的话。但是有一点我要跟你说，有了交往的人后，一定要注意什么事该做什么事不该做。”
         “嗯，好的。”
         “你们毕竟只是交往，还不是结合，女孩之间的恋爱还是不被大众接受的。就算交往了也不要太高调。”
         “我会的。”
         “还有，不能随便把自己交出去知道吗。我知道你这人不想让别人不高兴，但不是不能委屈自己。如果她强来，马上拒绝，不要犹豫。”
         “谢谢你。”  
         “还有，你一定要幸福，不要再亏待自己了。”
         作为一个朋友，她只能说那么多了。
         一路以来，看着小妮子成长，从最开始的颓废到如今的成熟，她一直看在眼里。好多时候小妮子都没有好好待过自己，现在，她有了别人，只希望她能幸福。
         走出家门，由纪打算就这样去她家。外面的风还是蛮大的，虽然穿了棉袄，但还是蛮冷，由纪在想这个天气是不是不该出门。
         “天气有点冷呢，由纪。”
         “好了，别说那么多了，赶紧走吧。我已经联络了久保青司和花音，他们都会来的。对了，苏梦惜和繁繁正好今晚休息，也一起叫来咯。”
         “嗯，当然可以。”
         风越吹越大，外面的人已经减少了，剩下两个少女在路上。看着沫语那瘦弱的背影，这个少女的肩膀上早已经承担了许多责任，她的眼神里再也没有迷茫了。
         “沫，你现在幸福吗？”
         刚开口，她其实有点后悔。这么直接不大好，她刚想说点什么弥补下口误，真夏沫语在这个时候转过了头。
         她脸上微红，微微一笑，脸上那表情，大概是她最放松的一次。也是她最真诚的时候。 
[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2018/06/4fd0e3a0-e815-49a6-ba88-f92f95d9eb11.jpg[/img]
         “我不后悔我的选择。”
         是的，她很幸福。
         现在。
         “那就好。”
         由纪释然了，这个女孩已经有了她的答案了，那么，剩下的，就是属于她的人生了。
         真夏沫语，一定会迎来自己的人生，虽然现在的她仍然是个问题儿童，可她终有一天会变成人们需要的人。终有一天，她会变成所有人都尊敬的那个人。         尽管她有着缺点，有着不足，但她是一个真实的人类。
         这个真实的人类，有了她最好的归宿，还有什么比这更值得高兴的事呢。因为，那是她的人生。
         风吹过，掠起黑发，她的翻开了新的篇章。



卷七后记
又是后记了，时间过的真快，不知不觉已经写完了第七卷，这次真的创造了我小说中的新纪录(〃'▽'〃)
      我想很多读者都知道勇者这本书是我停笔一年后重开之作，有的人是看我的魔女入的坑，也有的是看勇者入的坑。但不管是看哪本书，我都要说一句谢谢你们的支持(*/ω＼*)
      其实一路走来很不容易，当时刚上架的时候很多人喷这本书怎么怎么不好，我还记得那时候黑的最惨的就是主角的人设〒▽〒不过随着剧情的发展，大家似乎都喜欢上了小沫这个角色。我想，是被人家悲惨的过去给打动了吧。我承认那时候写的比较认真，琢磨的时间比较长。
       不过我并没打算把小沫当成一个悲情角色来写，赚眼泪这种事只是无心插柳的结果而已(*￣︶￣)我主要是想刻画主角的成长，通过本书给一些需要的人带来正能量。也想告诉某些人，我们的社会仍然存在着一批我们所不知道的人群。
       可惜因为跟主流小说的主题不同，加上这次的我放的盐分太多，导致阅读量似乎不怎么乐观╮(╯﹏╰）╭ 有好多都是忠实粉支撑下去的。真是多亏了这群忠粉，能够一直支持我(￣▽￣)~*
       本来嘛，百合就是小众，还是性转文。市场上来讲就谈不上多有利，而且我的书里面加入了一些文艺的东西，有的读者应该不喜欢。毕竟好多人看书就是为了在消遣，不是为了在书中找到现实。现实都那么不如意了，看书还那么憋屈，那干嘛要看呢。我想这就是我为什么人气上总是不如意的原因吧，娱乐方面我的确做的不够好，我需要改进(╥╯^╰╥)
        再说起这本书吧，当时我的想法是写到一百万字以上的话就万事大吉了。不过现在好像又超额了，虽然我努力加快剧情，但总是没办法一下子步入到最终章。根据我的打算，我确实有完本的计划。
        因为小沫已经和露诺在一起了，后面可以写的其实不多。剩下的就只是什么时候见面的问题了，把他们的跨时空“异地恋”划上一个句号，这就是我目前需要做的。
        可能有的读者会不舍吧，我也不想T^T可是故事这东西总是要交代的，而且我不想一直重复自己，我想要尝试许多新的东西。我想给读者带来新的故事，带来更多精彩的剧情和人物。勇者这本书的大纲走向很明确了，具体什么时候完结，这看我的安排了(-^O^-)
        有的人问我小沫会不会死，这个嘛......奇异博士什么时候复活的话我就剧透给你们听（来自妇联的梗）
        好了，本卷也要结束了，下一卷的故事会给许多角色一个交代。不过要完结的暂时没那么快，大家敬请期待。我们下一卷见(＾＿＾)☆



第382章   复苏的记忆
真夏沫语的感情得到了归宿，对她来讲那便是最好的结果了。长久以来独身一人的她，终于在身边有了一个人陪伴。
       不过今天要说的不是她，而是关于她家她家庭的事。
       把时间线稍微往前移一下，在医院那时候，真夏沫语跑出医院后。一脸错愕的千奈回到了医院里，她是第一次见到这副样子的沫语，因此她对这种突如其来的状况感到不知所措。
       没道理会变成这样的才对......
       到底哪里做错了.....
       这是千奈十分不理解的地方，也是她十分想搞懂的地方。
       “你好像是在烦恼。”
       作为一个心理医生，哲平怎么可能看不出千奈的表情变化。只不过有些事他不想说的太直接而已。
       虽然是这样想，不过似乎并不能如他所愿。
       “哲平，这是我们的家事，跟你没关系。”
       “我姑且算是一个心理医生，我知道一些你想知道的东西。千奈，你想知道吗，你的孩子到底在想什么。”
       “别拿你那套说辞给我，我知道你是心理医生。听好，虽然我们从学生时代就认识，但这是我的家事，请你不要干涉。”  
       “我只是想告诉你，你所不了解的小沫。”
       哲平也没打算说那么多，只是.....看着昔日的好友变成这样，他真的是不能不心疼。想到真夏大地和五十岚千奈在高中时期就在一起了，本以为他们能携手走完一生，谁知道他们结婚后走了不过十二三年就分了，然后十年的时间里再也没有感情。
       最要命的是他们的孩子，嘉音的话还好，但沫语.....她已经彻底变成了一个问题儿童。作为她的父母，他们两个负有责任。
       “哲平说的没错，过去的我的确没好好尽好责任。不管我不愿不愿意，我必须承认这个事实。”
       这个一向没啥责任心的男人，真夏沫语的亲生父亲，今天在好友的面前也不得不承认自己的过错。
       那么多年来，他的确做错了。 
       “大地，你这是....”
       “千奈，你就没反思过吗，你自己的问题。”
       其实说到底，他们两个谁也好不到哪儿去，谁都没什么责任心。
       因为早年的他们把心思放在了嘉音身上，过度忽略了另一个，造成的结果就是另一个变成了问题儿童。如果但凡有点责任，也不至于这样。
       哲平不想把话说的那么明白，可他似乎发现，如果不说明白，他们又不会了理解。
       “够了，爸爸，妈妈，能不要吵了吗。就算你们吵赢了又怎样，我们的家已经没了。”
        从头到尾作为旁观的嘉音忍不住出声，虽然说她不愿意开口，可她看完了全程，她自己也不好受。
        “你们都没有考虑过我妹妹要的是什么，什么都塞给人家，连我都看出来了，为什么你们就是没反应呢。我和小沫，可不是随便就能捡的玩具。”
        五十岚嘉音，或者说真夏嘉音，她身为一个姐姐可能不够尽责任，也没什么资格去说这些。可至少，她是最早跟沫语重归于好的那个人，在与沫语相处的过程中最早了解她的人。
        小时候不懂事，没尽好责任，可是她现在不会这么做了。她明白自己身上担负着的东西，也明白她的那个妹妹缺少的东西。
        正因为如此，她才看的比父母还要清楚。
        “大地，千奈，作为朋友，其实我不想说的那么清楚。可是，你们两个真的是太过分了，你们都忘了你们的身份是父母。” 
        在这个旧朋友面前，千奈就像回到了学生时代受训的时候，她都不知道自己最后是怎么听完哲平说的话的。她只知道哲平一直在用他的专业知识跟她讲了有关沫语的事，而她也只是走个形式一样听完了。
        之后，千奈离开了，留下真夏大地和哲平两人在医院。嘉音看她魂不守舍，拿过她的钥匙，表示自己开车送她回去。以往千奈一定会反对女儿这样做，但今天的她没那心情。
        车子引擎启动，嘉音在驾驶座把车开出车库，走上马路，之后的她也没啥行程，打算直接就这么回家。千奈在副驾驶座看着女儿开车，不知为何的，她想起了嘉音小时候的样子。
        十年前明明还那么小只，眨眼间就长那么大了。
        可是沫语呢，十年前长什么样呢，她怕是自己都忘了.....那么多年了，沫语是怎么过来的呢，她不在身边带着她长大，她到底变得怎样呢。
        千奈发现，自己好像对此一无所知。
        “小音，你有开车送过小沫吗？” 
        “有是有，好长时间的事了......”
        “是吗，我好像从来没有在商场购物的时候让她坐在购物车里玩，我以为我还有好多的时间，可是眨眼间十年就过去了。”
        是啊，曾经以为还有好多时间呢，结果呢。离婚之后每次跟小沫见面，其实也只是看个脸，每次都发现她的模样在改变，但是没有一次带她去商场买衣服。
        以前不觉得什么，现在回想起来，那孩子那些年需要一两件保暖的衣服吗？她需要新的书包吗？她真的只需要吃上一两顿饭就可以了吗？
        好像没那么简单。 
        “妈妈，我很感谢你带我长大，真的。可是.....”
        嘉音一边开车，一边说着自己的心里话，在红绿灯转角停了下来。
        “您错了，您不该这么做的。”
        这是嘉音第一次说她妈妈的不是。
        “我知道您爱我，可是比起我，有人更需要您的爱。至少，我还不是一无所有。”
        从小就幸福的她，虽然在父母离婚后缺少了父爱，可是她得到的并不少。相比起那个什么都没有的孩子，她足够幸福了。
        千奈望着车窗，一直在发呆。她现在的样子像极了沫语，不知怎么的就喜欢上发呆。
        这些年离婚后，她靠着自己的努力变成职场的女强人，资产也丰厚了起来。还有一个听话的女儿，她以为自己很完美，任何人都该听从她的安排。可到头来，她却是个失败的母亲。
        就像沫语所说的那样，为什么要把这孩子生下来呢。
        把她生下来却不对她负责，本身就是很混账的事。 
        为什么她现在才明白。
        “小音，我有点.....失败呢。”
        背靠着后座，用手靠着额头，千奈感到了疲惫。  
        红绿灯闪烁，绿灯后，车子往前行驶，奔向潮流。
        大街上，某个高个子的女生正好在音像店买到了喜欢的光盘，想着回家慢慢看。身为一个资深的影迷，欣赏电影是她的乐趣。
       “这么冷的吗.....” 
       走出店门的时候，筱田光抖了抖身子，虽然穿着棉衣，但还是好冷啊。
       提着袋子，筱田走向回家的路。这段日子都没见到真夏沫语了，打她电话也不接，信息也不回，貌似给人家拉黑了。那个小妮子为什么要躲着自己呢。
       虽然筱田也觉得把人家逼得那么急不大好，只能改天去给人家道歉了。不过她真的想知道，她失忆的半年到底发生了什么，超在意的。
       电话响了起来，是她的朋友打给她的，最近据她朋友反映，有好几个男的对她很感兴趣。但筱田压根没有恋爱的想法，自打跟前男友分手后她就对那些事么兴趣了。
       “喂，零世吗？又有人想见我吗.....我不是很想见。”
       “嘛，你都知道了那我也不拐弯抹角了。对方呢是个资深的军迷，说想跟你聊军事电影，他叫......”
       “我不见，我说了我不谈恋爱，不要搞得我相亲一样。”
       “嘛，你也知道你这家伙那么突出，长得像模特一样，是个男的都会想跟你有关系吧。”
       “老娘不拍拖，只想单身。”  
       “OK，我帮你回绝他了。反正单身也挺好的，谈恋爱什么的也不大适合你。”
       挂掉了电话，筱田重重的叹了口气。到底是从什么时候开始，在学校里的人气就那么高的，就因为她的高个子吗？
       还是说她平时太好说话了，搞得那么多人想追她。
       真是搞不懂。
       收拾好自己的袋子，筱田想马上回家。一路上就只想着回家后要看哪一部先。无意间撞到某对情侣散步，她连忙鞠躬道歉。 
       “对不起，我走得有点急了。”
       “没关系，这边才是，不好意思，没看到你。”
       互相道歉后，这对情侣离开了这边，筱田刚松了口气，后面的那对情侣的聊天又传入到她耳里。
       “说起来圣诞礼物可不能忘了哦？”
       “放心吧，我不会忘记的。”
       不会忘记的。
       筱田突然睁大了眼睛，背对着人家，脑子里一直在回放着这句话。
       不会忘记的.....是什么？ 
       筱田光所忘记的，是什么？
       “真夏.....”
       她念叨着某个人的名字，脑海闪过一个片段，那是一个黑发的女孩子手里拿着刀子在哭的画面。那画面相当的血腥残忍，可是.....筱田光却感到了难受。
       一直以来愧疚的内心，在这里释放了。
       原来，她真正亏欠的人，不是别人，就是真夏沫语。
       她一直想对某个人说对不起的人，是真夏沫语。
       她一直想想起的人，是真夏沫语。
       她捂着头跪在地上，脑袋一阵阵剧痛，痛得她惨叫。
       “啊，啊啊.....！”
       她袋子里的光盘撒了一地，在大风中，在路上抱着头痛苦的**。路上的行人纷纷投以惊讶，但谁也不知道这个女孩发生了什么事。



第383章  幕后
有光的地方就有黑暗，有和平的地方就一定会有战乱。
      黑暗世界的局势似乎终于要在某一天迎来它的变化，超能力调查局这个曾经的老牌黑势力，于不久前遭受了空前的打击。曾经被视为对手的侦案组近几年落下滑坡后，突然强势崛起，又开始与其争斗。
      而且这次归来的侦案组，拉上了里世界的一方势力，由紫绮家族带领的地区势力强势袭来，重击这位老牌的势力。调查局在不久前就因为超能力者越狱事件导致被其他势力找到借口推上了舆论的顶峰，然后不断的有小势力骚扰，一些老的势力甚至联合其他的小势力一起打击调查局。
      疲于应对的超能力调查局花了很长时间才压下这些反抗它的势力。然而没想到，这边的事还没解决，侦案组这边又来了一波。
      如今的超能力调查局如同过街老鼠一样，所有的黑势力几乎都想要它垮台。一方面是出于这个势力长期以来占据了最多资源的嫉妒，令一方面则是想力争上游取而代之。
      战争已经开始了。
      “可恶，这群不安分的老鼠居然骑到我们头上来，不把他们打回去就不知道姓什么。”
      桑法琳这些天一直在镇压暴乱，然而总是力不从心。浓重的黑眼圈在脸上留下痕迹，但即便是这样，她的气场依然不变。杀气十足。  
      “喂，桑法琳，那件事怎么办。真夏沫语还没死翘呢。”
      “那家伙的死活管那么多干嘛，我们可没那么多的时间去理会这家伙！”
      光是调查局的内部矛盾就够她烦的了，她哪里有那么多的时间去管真夏沫语呢。
      就算她去管又怎样，她也没那能耐了。她还是很聪明的，如今的自己已经不是真夏沫语的对手了，这家伙成长的太快了。如果没有同伴，单独对付真夏沫语，还是很吃力的。
      亚斯兰特沉默了，靠着墙在想，当初为什么不下手再狠一点。如果当时用的力再大点，那个少女估计就死绝了。可惜的是，她还是下手轻了点，令的这个少女仅凭那少的可怜的存活率成功活了下来。
      这是她这辈子最大的失败。
      “桑法琳，那你打算怎么办？”
      “还用说吗，当然是要阻止这群老鼠吃我们家粮食。我还就不信了，这群老鼠有多大的能耐敢舔猫的眼睛。”
      望着这位天生狠辣的角色的背影，亚斯兰特只能看戏了。反正这场混乱总是要有个结果的，何不认真点呢。
       “你好像一直不说话呢，东桥玲月。怎么，在上司面前不好意思发表你的言论？这你就不比担心了，她还没有权利炒了你。”  
       比起那个火爆的桑法琳，亚斯兰特此时更在意那个从头到尾都沉默的东桥玲月。这个少女打从她经历啊开始就沉默不语，任何的事都不发表看法，这倒是不符合她的性格。
       虽然东桥玲月的年龄还很小，但她有实力立足于调查局。她能成为桑法琳的部下自然有她的能力。
       “我只是不想浪费时间，说再多的话其实都没什么用，因为没人会听的。”
       东桥叉着手，面色平淡。
       身为一个理智派，她很清楚的知道调查局所面临的是什么。侦案组之所以会那么主动的跟调查局大打出手，大部分的原因都是苏梦惜这个关键因素。
       亚斯兰特杀了苏梦惜的部下，苏梦惜一定不会放过她。所以她会煽动整个组织的力量，甚至是拉帮结派，把紫绮由纪也给拉到自己这边的阵营，为的就是报那份仇。
       而同样跟调查局有仇的紫绮由纪，当然不会拒绝合作的机会。如此一来，所有的外在条件就凑齐了。
       “从你的嘴里听到这句话还真是意外，东桥小姐。”
       “我只是实话实说，桑法琳小姐不可能听的进去的，她就是那么自信。以为自己是一切，其实她什么都不是。”
       东桥玲月一般很少说自己的上司，但今天倒是破天慌的说起自己的上司。
       最主要的是，最近的调查局确实很不好过，而桑法琳却把该解决的重点放在别的地方。
       如果非要说的狠一点，超能力调查局的局长和桑法琳这个超级特工，简直就是个大蠢材。 
       永远不会去反思真正的原因是什么，而是把重点放在无关紧要的地方。
       “我可是听到了，东桥小姐。”
       “哼，随便你说，反正我无所谓。只是.....他们马上就过来了。”
       虽说调查局的根基还在，不至于被打击致死。可是最近的这段时间损失真的太大了，加上越狱成功的超能力者们集体组织了“同乡会”，似乎打算对调查局复仇。
       形势不好说啊.....
       画面来到城市中，筱田光在医院醒来的时候，发现自己不知什么时候被送进了医院。她一身病号服，身边的父母都担心的要死，抱着她死哭。
       “呜呜，你要是再出事该怎么办，你这孩子怎么不让人省心呢！”
       “对，对不起，妈妈.....” 
       母亲和父亲哭的不成样，生怕她出什么事。之前也说过，自从她失踪半年回来后，父母对她担心的要死，干什么都要管着她，生怕她出事。
       这也是能理解的，毕竟是父母嘛。
       花了大约一个小时的时间安慰父母才让他们冷静下来，好劝他们回去上班。等父母走后，筱田光感觉心力憔悴。她询问了医生自己的问题。
       “你的情况是属于大脑引起的，虽说你选择性遗忘了某些记忆，可是潜意识里的记忆是不会抹消掉的。大概是某些场景令你沉睡的记忆醒来了吧。”
       “那，我会恢复失去的记忆吗？”
       “这个不好说。像你这种失忆后数个月后回忆起来的例子也不在少数，不过也存在一辈子都无法想起失去过记忆的人。我劝你最好不要试着去回忆起那些记忆，既然你会选择忘记估计也不是什么愉快的记忆。”
       医生虽然这么说，可是筱田在意的要死。
       她只知道，当她在脑海里看到那个黑发的少女在哭泣的时候，她难受的要死。她在那一刻彻底明白了，她欠了的人，是真夏沫语。她对不去的人，正是真夏沫语。
       可是她想不起来，那段失去的记忆里，到底发生了什么。除了知道她寻找的人是沫语，其他的一无所知。
       拉开窗帘，筱田陷入了沉思。医生说她只要愿意，第二天就可以出院，毕竟她的身体没什么大碍，只是父母硬性要求才住院的。不过筱田不知道，自己脑子里的那份记忆到底是什么。
       好想知道，跟真夏沫语的记忆。
       她太想知道，那段失去的记忆里到底发生了什么。
       紫绮家，今天的由纪依然忙碌在工作的第一线中。平时除了上学的时候，她做的最多的就是工作。过早的剥夺了玩乐的时光，对她来讲并不算什么，她可是要继承家业的人。
       再说对调查局的行动马上就会开始，她绝对不允许自己的计划出现一点的失误。
       “繁繁，把这个文件拿下去吧，让人家签个字就行了。”
       “哦。”
       繁繁这段时间待在由纪家，感觉都成了她助手似的。明明她可是正统的里世界情报机关出身的，居然要给一个东方国家的大小姐打免费工，感觉不符合她身份啊。
       “你是不是不满？”
       “对啊.....不不不，我没有任何不满，真的，要相信我！”
       她撒谎的技巧真是烂透了。
       由纪只能叹气。
       “我们可是随时要上战场的，这点准备还是要做的。别抱怨那么多了。”
       “我就是觉得.....为什么我要做这些打杂的活，我可是正统的情报人员。”
       繁繁嘟着嘴表示不满。
       像她这种人难道不该是做大事的人吗。
       “现在暂时还用不到你的能力，我是计划到了开战的时候带你去的。你知道，情报对我们来讲很关键，决定我们的成败。但现在，我们得从小事做起。”
       “说白了还不是拿我当免费工.....”
       怎么说呢......emmmm，好像没说错。
       “由纪小姐，您真的不打算叫沫沫一起来吗，我觉得和她要是和我们一起战斗的话会很有帮助的。”
       “她的话.....暂时先让她休息吧，她累了。”
       由纪不大想让这个女孩去战斗，她的前辈子太不顺，几乎没怎么享受过。现在好不容易有了恋人，她想让这女孩远离喧嚣。  
       做一个普通人，其实也挺好。
       由纪都有点后悔当初让她去学习那些东西了，或许她不该把沫语拉进这边的世界的。她根本就不适合这边。
       “虽然是这么说，可就算你不让她来，她肯定也会自己来的。”
       “所以说我才担心她。你是不知道，以前的她死活都不愿意到这边的世界来，只想躲避一切现实。可是现在，我只想让她离开这边的世界，可她再也不会主动退出了。”
       人类都是多变的，一年前还是个废物的人，转眼间就变成了一个可以依靠的人。由纪都不知道这样是不是好事，反正她是后悔了，后悔把这个女孩拉到不属于她的世界来。 
       其实沫语更适合遥远时空中的另一个世界，而不是这边的里世界。
       “不说这个了，繁繁，赶紧把文件拿给人家签名。”
       “结果还是要我去吗.....”
       办公室的文件逐渐减少，外面越来越乱.....



写给高考生的祝福
不知道有没人看这个，真诚祝愿每一位高考生在第二天的高考顺利，实现自己的梦想。
     虽然说大家可能因为还在复习中看不到（笑）。
     高考是每个高三生几乎都会经历的一个阶段，作为一个曾经的高考生，作者希望你们每一个人能考到理想的成绩，去上自己想上的大学。不过不要给自己太大的压力，以正常的心态去面对就好了，始终要相信自己能成功。
     高三一年也许把你们的精神都折磨到极点，透支了你们的大脑。但请记住，路终究会有终点的，过了这个站再也不用回来了。作者当时高考的时候也跟你们一样的心态，但与其想太多不如过好每一分每一秒，认真做题，把时间都利用好。就当是最后一次模拟考，只不过是换了个地方，你们要考的试卷还是那套题。
     虽然这有点像鸡汤，不过也算是我的一点经验之谈了。
     大家要加油哦！ 
     也许你们会迷茫，会害怕，但请足够相信，你们不是一个人在战斗。在身后，有支持你的家人或者是同学朋友，又或者是你最要好的那个人。你永远不是在一个人在战斗， 爱你们的作者也会默默为你加油。
     不管考的如何，我永远等你们回来。
     高三学子们，祝你们完成梦想。
     加油！



第384章  西芙蕾娜的一天
学院内，此时正好是风平浪静之时，不同于外面的混乱，此时的学院还是一块净土。即使是在国家即将面临大战的阶段，这个学院的学生依旧在照常上课。
      虽说不久前有过学生的家长集体煽动，要求带学生回家，理由是战争即将到来。最后还是学院长亲自出面才解决。
      但这样和平的局面又可以维持多久呢，战争到底会在什么时候来到这边呢。这是很多人想知道的。
      “呐呐，西芙蕾娜，你饿了吗？”
      “还没。”
      “别客气，成长阶段要多吃一点，快点收下。”
      “.....谢谢。”
      “西芙蕾娜，你知道你的主人去哪了吗？”
      “不知道。”
      “好吧，作为感谢，零食给你。”
      人类真是个复杂的群体。
      西芙蕾娜是切身体会到这句话的意思。想想自己从小接受的教育是人类是万恶之源，身为龙要憎恨人类。话虽如此，但是在跟主人签订了契约后，似乎越来越不是那么回事了。
      尤其是在有了人类的身体后，学院里好多女生就为了见她一面就抱来一堆的零食。能吃到好吃的人类食物她自然不会拒绝，凡是有送她就收。
      反正她在学院里也是个自由状态，到处游荡是她的特点。为此老师还问她要不要跟主人一起到课堂上来上课，他们说看到一只萝莉每天在学院里游荡影响不好。
      嘛，这些东西其实对她而言无所谓。如果主人愿意的话，她可以去上学。
      “这不是西芙蕾娜吗，你又一个人在这里了吗？”
      抱着一堆的零食，吃着薯片，某萝莉遇见一个红头发的女孩子。这个女孩子西芙蕾娜也认识，在她还是龙的状态的时候就认识了。  
      “莎莉亚小姐才是，不和朋友一起吗？”
      “呀，最近柯茵娜他们好像很忙，怎么都邀请不出来。可苦恼我了，西芙蕾娜你知道他们在干什么吗？”
       废话，当然知道。 
       可是西芙蕾娜不告诉她。
       再怎么说也好，有关这件事的知情人还是越少越好，她并不是很希望有那么多人知道。况且还牵扯到主人和沫沫大人，更加不能随便说。
      “不知道，我要走了，回见。”
      “欸，真冷淡.....”
      西芙蕾娜可不会去理会后面那只在埋怨的少女，她抱着一堆的零食去了别的地方。
      虽说她想找主人玩，不过想到主人最近跟人交往了便作罢，只能默默祝福她。
      嚼着薯片，西芙蕾娜望着自己常来玩的学院喷水池，在她的身躯还很大只的时候经常在这里玩。现在身体变得那么小，进去玩水的话肯定会被老师抓起来的。而且把衣服弄湿了的话可不好，惹来一群的狼的话吃亏的总是自己。
      别说她为什么要这样，因为上次她就是因为这么做被辅导员抓到，勒令她马上换衣服然后叫她主人过来训话。并且还说在她是人类体型的状态下禁止玩水。
      这可把她郁闷坏了。
      短暂的停留在喷水池后，西芙蕾娜又往别的方向走去。在学院正中央，立着的那座洛克菲勒学院第一任学院长的雕塑，这是她主人很常来的地方。关于这位初代学院长的传奇，人类的教科书上描写了很多，她所拥有的圣剑据说拥有毁灭一个小镇的破坏力，不过现在已经流失在历史长河中了。 
      有关圣剑的传说很多，但真正还保留在现世的古代圣剑很少，露诺的圣剑是为数不多的一个。
      圣剑总是让很多人神往，但也让很多人有去无回。
      默默吃掉一包薯片，西芙蕾娜撕开包装，咬着棒棒糖。打算去别的地方，整个学院她已经相当熟悉了，也没有别的地方可以去了。不过那么无聊的她，如果不去哪走走哪里闲得住。
      “这不是西芙蕾娜吗，在这里干什么？”
      咬着棒棒糖的她偶然间在路上遇见了柯茵娜，她看上去似乎很高兴的样子，应该是想去找谁分享吧。
      “正好散步，柯茵娜大人呢？”
      “这个嘛~跟我过来，跟你说个好消息。”
      柯茵娜拉过人家的手，差点抖掉人家手里的零食。
      “干嘛呢，去哪？”
      “去了就知道了。”
      西芙蕾娜表示很郁闷，她到底要带她去哪。讲实话，她可不喜欢去搞事情，她现在只想散步，因为那是她爱好之一。
      穿过几条路，西芙蕾娜无语的发现人家带她去的地方是学生食堂，这个点钟还没开饭呢，到这来有啥意义呢。敢情说是看到她手里的零食不够多，又带她来这里吃饭？
       不过很快她发现不是她想的那样，来到食堂后这边还有人，其中一个是在学院里被称为败家女的妮薇，还有一个是帝国的公主温丝迪雅。
       这两位都在这里，她一个龙跑来这干嘛？
       “你说要带人过来，还以为你要带莎莉亚，没想到你带来的是西芙蕾娜。”
       妮薇**着饮料，默默地看着人家。
       顺便一提，她刚被温丝迪雅从实验室里拽出来。先前的她因为过度沉迷实验，被温丝迪雅狠狠训斥了一顿，硬是把她拖出实验室。像极了孩子在网吧被父母抓回去的场景。
       “柯茵娜大人，你这是带我来干嘛？”
       “其实呢，正好我们修学旅行要到了。这次的考试后，二年级和三年级的会一起去同一个地方旅行。想想挺期待的。”
       “可是这跟我有什么关系？”
       “老师说了哦，学生允许带自己的契约兽一起去，也就是说不管是幻兽还是龙，只要是跟人有契约关系的，都可以带去。”
       也就是说，她可以跟着主人一起去修学旅行？
       这点她倒是没想过。
       跟着主人去玩，而不是去战斗，这好像还是第一次。
       “所以就把我叫来了？”
       “是啊，你也是去旅行的一分子不是吗，当然要一起来熟悉一下不是吗。”
       原来是这个用意，虽然有点意外，不过西芙蕾娜不讨厌就是了。
       “这样啊，那就请各位多多指教，我是西芙蕾娜，身份是龙。”
       想到毕竟是主人的朋友，还是要好好打个招呼才行。
       “贼可爱.....”
       温丝迪雅瞧着这只龙萝莉，两眼放星星。露诺居然可以跟这么可爱的龙成为主仆关系，真的是太幸运了吧。
       这么可爱的生物她也想养一只。
       “呀，不工作的时候还是欣赏萌物更放松呢。反正露诺师妹也不在，就一次性看个够吧。”
       喝掉手里的饮料，妮薇一口满足。
       “说起来露诺最近都很忙呢，在干什么？”
       “哈哈，温迪你就不要去了解了，你还是做个路人吧。”
       露诺跟沫语交往了这件事，还是不要告诉人家比较好吧。
       毕竟也不想让人家吓着，还是算了。
       “告诉我有什么关系嘛，小气！”
       “谁叫你要把我从我实验室里拖出来的。”
       妮薇可是很记仇的，她不想那么短的时间内原谅这位友人。再说了她这不是败家！她这是在工作！意义不同的！
       可怜的温丝迪雅似乎仍把观念停留在妮薇是败家女的印象中，就是不看好她的实验。  
       “主人的话.....因为她跟沫沫大人在一起了，所以暂时没空陪我们玩。”
       “啥？！”
       “喂，西芙蕾娜，你说的太快了！”
       妮薇那个气啊，她本想吊人家胃口故意不说的！都怪这只龙搅事！
       “也没啥好隐瞒的，毕竟这是迟早会给人家知道的。公主殿下，您对我家主人很好，我是看在这个情面上才跟你说的。”
        西芙蕾娜坐下来，这次她吃完了棒棒糖，开始拆开包装喝饮料。她喝的是维他柠檬茶，也就是传说中的爽过吸大麻。
       “也就是说，露诺和那个.....沫语小姐在一起交往了。天哪，未免来的太突然了点。”
       温丝迪雅的接受能力有限，她需要缓缓。
       她跟沫语的熟悉程度谈不上很深，只是在塔里安的时候有过骑同一条马的渊源，之后就认识了。可是关系也仅仅是到那一步而已，在那之后就没啥进展了。
       再之后就知道了人家的勇者身份，还知道自己的青梅竹马缇艾利卡喜欢人家的事，她只是没想到，自家的青梅竹马居然被甩了。那个勇者大人选择了和自己的好朋友在一起。
       这种感觉真的很奇怪，她不知道该怎么形容。
       “那两人交往也是前两天的事，嘛，对我来讲他们能走到一起也算是好事了。”
       柯茵娜笑眯眯，她是一路看着露诺和沫语成长的人，能看到他们修成正果也是好事。他们中的任何一个人都把这份感情拖的太久了，都没有勇气去面对，搞得他们一直不敢说出来。
       现在好了，终于在一起了。
       “好吧，如果这是露诺的选择，我会去尊重她的。只是....我很好奇，到底是先表白的？”
       这个嘛....
       倒是把大家难住了。
       妮薇和西芙蕾娜都不知道，选择了沉默，把求助的目光丢给了柯茵娜。但柯茵娜也很为难，她又没亲眼见过，她怎么知道呢。
       “我想.....以露诺酱的性格，肯定是她先表的白吧。”
       最细心的她多少能猜到到底是谁先主动，这个猜测也**不离十。众人听了之后，谁都没有异议，确实，以露诺那主动的性格，谁也不会怀疑她会是进攻的那个。
       至于另一只.....还是不要抱太大的希望比较好。 
       西芙蕾娜觉得，今天的她似乎遇到了很多好事。



第385章  各种意义上的约会
早晨是新的开始，对于少女来讲除了平日要上课外，周末的日子是最棒的开端。不过虽然是这样说，不过她的周末也不大可能会像过去那样宅在家里打游戏。
      在有了交往的人后，生活上已经发生了很大的变化，最显著的一点就在于心态。
      过去的她觉得自己一个人的话比什么都好，喜欢一个人的感觉。但现在的话她不想这样，她巴不得每天都和喜欢的人腻在一起，天天跟人家待着，喜欢一人的感觉就是这样。
      今天的周末，她要好好的利用。为此她一大早就起了，挑了好几件好看的衣服，在衣柜面前犹豫了好久，最后选择了一件长裙。之后她又想了好久，最后才决定带一个包包。因为天气变冷了的缘故，她穿上了保暖的长靴。
      披散的长发，恰到好处的衣服搭配，给人一种知性美。看起来就是个邻家妹妹，让人想保护她。 
      “很好。”
      她在镜子前给自己打气，带上一个大大的微笑。完全素颜出镜的她就是个纯天然的货色，但即便不化妆她也有着天生的优势。这就是自然美的好处。
      打开家门，少女出门了。穿着漂亮的衣服，一副平时不会打扮的模样，她这样一出门肯定会吸引到别人的目光的。但就算是这样那又如何，她根本不去理会那些。
      她到了市里的喷水池，望着手表上的时间。期待着每一分每一秒，这副等待的感觉虽然是第一次，但意外的不错。   
      当路人看到这个妹子在这边等待他人的时候，不禁露出羡慕的眼神。居然会有这样的女孩子，她的男朋友真的是好幸福，还能让她在这里等人家。未免太幸福了吧。
      不过沫语似乎根本不去在乎别人在想什么，她只是在笑，然后看着手表，等待着时间。对她来讲最重要的是过程，而不是那些所谓的结果。
      是的，她喜欢这种感觉。这样像约会一样的感觉，真的很好。
      当手表上的时间指到了9点整的时候，她马上掏出了手机，忐忑不安的等待着。不出一分钟，电话就响了起来，如她所想的那样，电话上的来电人是露诺。
      “早上好，露诺。”
      “早上好，小沫。请多指教。”  
      “是的，我很乐意！”  
      她还是有点紧张的，脸上带着点点红晕。
      不过她还是按照说好的那样，把耳机带上，插着手机。然后平复心情，电话没有挂掉而是放在兜里。
      “露诺，我可以了。”
      “那就开始吧，我们的约会。”
      “好的。” 
      第一次的约会，听起来很不可思议，但这的确是他们的第一次约会。虽然各种意义上都很奇怪。
      人们看到，一直在这边等男朋友的女孩突然就离开了，只是耳朵上多了一耳机，脸上的笑意也更浓。
      与此同时，另一个世界，露诺今天也换上了新的衣服，打扮的漂漂亮亮，但她也是一个人出门。在帝都的街上，一个人走在路上，但她的脸上却挂着很甜蜜的笑容。
      这就是他们的约会，他们无法在同一个世界完成约会，只能选择用这种办法来约会。虽说他们无法相见，但还好，彼此的声音还能传达过去。
      沫语带着她独特的心情，然后伸出她的手，即便她的边上并没有她想要见到的露诺，但管她呢，她要的只是这种感觉。
      颇有意思的是，露诺也同样在这一刻伸出自己的手，在自己的边上牵住那并不存在的手。
      这一刻的他们，似乎真的把手牵在了一起。
      “小沫，一起吃甜点吧？”
      “嗯！”
      只要跟着喜欢的人在一起，不管干什么都是幸福的。
      他们各自买了喜欢的甜点，然后享受着这个美味，那甜点的味道融入到喉咙里，甜到心扉。
      “小姑娘，你是一个人吗，不跟男朋友一起吗？”  
      卖甜点的老板是个好人，见她穿的那么漂亮，又不跟男朋友一起，不禁好奇的问道。
      换做是过去，她肯定会脸红的说我才没有男朋友这玩意。
      但现在，好像不需要否认了吧。
      “她一直在我身边。”
      她只是说了那么一句，然后舔着甜点离开。
      城市里有好多地方可以去，哪里都能玩，不过一个人的话玩起来会很无趣。但若是两人，那另当别论。 
      “我们接下来去哪？”
      “也是呢，毕竟是约会，一定要留个好的印象。那么接下来的行程就我来安排吧。”
      虽然说他们吧不能在一起行动，但只要他们的心是在一起的，那至少说明他们没有疏远。
      接下来，露诺主导了两边的行程。那之后沫语遵从露诺的安排，去打了保龄球，然后露诺她也按照相同的时间去了帝都的运动俱乐部，专门挑了许多情侣会玩的投球运动。
      他们一边打着保龄球，另一边玩投球，彼此享受着乐趣。尽管他们身边有一大半的情侣，这又有什么所谓呢，他们也有另一半，只不过是在其他地方。
      玩了球类运动，然后沫语去了游戏中心，露诺去了剑术娱乐所。各自玩着自己的游戏，成为大家的焦点，挥洒了汗水后，换来的是快乐。
      玩了这个，沫语去了电影院，露诺去了戏剧院。很快的时间到了中午，各自吃了饭，然后又去别的地方玩。
      “这位小姑娘，你是一个人吗，有什么兴趣和我们一起玩？”
      当然了，偶尔会在路上遇到一些搭讪的人。人家看沫语打扮的那么可爱，而且又是一个人，自然会对她动不好的念头。这边的露诺尚不知道发生了什么事，沫语就毫不留情的去拒绝这群人。 
      “抱歉，我有了别人了，请不要打扰我。”
      她一点都不犹豫，毫不客气，断了这群人的歪念头。
      她现在有了露诺，不管是出于什么原因也好，她一定要为人家考虑。因此她必须要多爱护自己，不能随便答应陌生人的搭讪。
      “小沫。”
      “嗯？”
      “做得好。”
      露诺笑了，她打从心里感到高兴。沫语没有犹豫，也不去害怕，而是果断的选择拒绝。
      很有可能还是为了自己。
      她真的很开心。
      “露诺，我现在是你的人，所以我不管做什么都会为你考虑的。这是我的义务。”
      “嗯，能跟你在一起真好。”
      能从人家嘴里听到这些话，她真的很高兴。很久之前，她幻想过沫语会变成她的人，然后把她作为唯一的依靠。
      但那时候她幻想再多还是会回到现实，因为她知道那是不现实的。
      可现在，幻想不再是幻想，而是变成了现实。
      “你知道吗，小沫，我现在很高兴。跟你在一起的时间总觉得过的很快，我恨不得每天都和你在一起，真想立刻就飞到你的身边。”
      “露诺.....”
      “相信我，小沫，我会努力的。我一定会做到去你那边世界的办法，我答应你一定会见到你的。”
      如今挡在他们面前的最大障碍，就是空间的距离了。
      如果能打破这道屏障，他们就能真正实现面对面了。可是这个理想目前还是很遥远，仍然存在于理论阶段。
      她也想马上就完成这个理论，想立刻见到小沫。可此时的她，还是没办法突破。
      “我会等待的，不管多久都会等的。”
      沫语柔声说道，她慢慢走向远方，即使恋人不在身边，她依然会走向想要去的前方。
      想起刚和露诺见面时，他们都不知道对方的存在，以为自己是做梦。可是随着时间的增长，相处日子增加，他们的心越来越近。
      到最后，沫语发现，露诺成了她唯一的依靠。从小没享受过多少爱的她，在露诺身上得到了很多的关爱。
      “露诺，我会等你的。”
      她又重复了一遍。
      露诺是她的光，是她好不容易才找到的爱。她必须要好好珍惜，在这个世上，露诺比她父母还亲。跟其他的朋友比起来，露诺的感情明显要更深。
      他们认识了很长时间，但实际见面的时间似乎并不长，甚至没有过。
      真夏沫语，喜欢露诺艾特。就像人家为她付出那样，沫语也不想什么都不做，因此她会等待人家，等待人家来找她。
      “对不起，我不能陪在你身边。其实我真的好想在你身边看你的脸，摸你的手。可是，我.....”
      “这不是你的错，露诺。而且，我们都是一样的。”
      沫语在一家奶茶店坐下，独自一人在那边喝着奶茶，跟露诺聊天。跟恋人相处的日子，这是最幸福的时候。甭管人在不在，只要他们的声音到了，心自然就近了。
      “我答应你，总有一天我会还你一个真正的约会。我会带你去吃最好吃的美食，我会带你去玩最好玩的游戏，我一定会给你幸福。说好了，我会带你一起的.....”
      说到后面，露诺的声音有点哽咽了，可能是触景生情了吧。
      沫语听着这些话，一阵阵暖心，面色柔和了好多。
      “吃的话我可能吃不了那么多，可是.....只要跟你在一起，就算是去世界的尽头，那也无所谓。”
       露诺噗嗤一声笑了，她只是在想，我的女朋友真棒。  
       黄昏逐渐到来了，沫语也回家了，但她的耳机没有摘下来，她的通话时间已经达到了一整天，可她依然没有挂掉的打算。 
       能跟露诺多一点时间是一点时间，她想要珍惜。
       “我回来了。”
       打开家门，她第一次对着只有一个人住的地方说了一句....
       我回来了。



第386章  调戏
讲实话她并没有想过会有今天，自己能够得到幸福什么的，在以前根本想都不敢想。虽然说她跟以前不一样，无法跟女孩子结合，但是至少还能跟女孩子谈恋爱，这已经很幸运了。  
       最重要的是，喜欢的人同样也喜欢着自己，而且还是人家先表的白。光是这一点就能铭记一辈子了。
       打开家门后，进入了屋子，里面还是和以前一样没啥变化。顶多就是跟以前相比干净了不少，这还是因为被露诺说了很多遍以后才慢慢改掉的。
       她回到家后没有立刻摘掉耳机，仍然挂在耳边，她是打算一直和露诺通话下去。反正露诺是用魔法在跟她通话，又不用电话费，想打多久就打多久。她简单收拾了一下屋子，心想差不多该是吃晚饭的时间。冰箱里还有一点蔬菜，可以就着作为晚饭的材料。
       最近的手头资金不是很够了，她仍然要继续打工生涯。望月小姐的咖啡店的工作有一段时间因为中毒的事情没有去，那份工作她还留着。差不多是时候去那边上班赚点零用钱了，不然这个月的日子又要拮据了。
       “小沫，你回到家了吗？”  
       “嗯，我安全了。你那边呢？”
       “我也OK，不过柯茵娜貌似没回来，所以我是一个人在宿舍。”
       “是吗。”
       她一边跟露诺通话，一边收拾着屋子。或许她自己都没察觉，她现在的样子越来越贤惠，有朝着温柔人妻的方向发展的趋势。如果笨蛋久保在的话，肯定会说她将来一定很适合当新娘。
       想到沫语正在家里一边做着家务一边跟自己聊天，露诺美滋滋的，不一会儿的时间她就想作弄一下这个可爱的女朋友。
       “小沫，我可以问你一个问题吗？”
       “嗯，当然可以，你想问什么？”   
       “你是什么时候开始喜欢我的？”
       “.....”
       沫语的话被堵住了，完全说不出口。
       还好露诺不在她的身边，不然一定能看见她的大红脸。
       这个笨蛋到底在问什么啊！为什么要问她这个东西！
       说到什么时候开始喜欢人家，这个....这个不该是心照不宣的吗！   
       “那个.....就是.....那啥.....”
       沫语支支吾吾半天都说不出来，不是她不肯说，而是碍于面子问题她说不出口。要是在这里说出来的话，总觉得很丢脸。
       她不好意思说。
       “必须要回答哦~”
       “呜.....”
       突然要人家回答这个，就算给她准备她也回答不出来啊。
       因为这个太难说出口了，几乎是不可能的不是吗。她怎么可能做得到。
       “我.....我可以换一个吗.....”
       “不行~一定要告诉我~”
       “呜呜，你这是欺负人.....”   
       “是哦，我在欺~负~你~”
       不管改变了怎样，露诺艾特的本性始终是贪玩，爱搞恶作剧。这是她从小的时候就开始的了，就算长大了以后也或多或少保留了一部分。
       而且以沫语那么薄的面皮，肯定不好意思说出那些话的，她就是想听女朋友因为傲娇说不出口的样子。
       那种感觉其实很棒。 
       “如果你不说的话也可以。”
       “真的吗？！”
       大抵是见沫语犹豫了好久，露诺决定换一个方向进攻。沫语以为她真的不问了，总算松了口气。
       “你现在依靠我吗，小沫？”   
       “当然。”
       “哼哼，我可是听到了。”  
       “怎，怎么了.....”  
       沫语总觉得有种不好的预感，貌似在自己不知道的时候被人家给卖了。
       “你还记得以前我跟你打过赌吗？”   
       “什么赌？”
       “如果你心甘情愿的依靠我的话，就任我处置。你忘了？”
       “.....”
       沫语捂着脸，她听到了心碎的声音。
       她都把这事给忘了！ 
       之前他们打过赌的，只不过沫语为了挽回面子答应了人家的赌约，本来她没把它放在心上，谁知道人家居然拿这个来威胁她。
       这样非常糟糕啊！
       “你现在是心甘情愿的依靠我，把我当做恋人，不能离开我对吧？”
       “.....是.....是又怎样.....”
      “那么就是说，这个赌约我赢了。我说了，我会让你心甘情愿的依靠我，全心全意的喜欢我，所以作为输家，你要答应我一个条件，你没有拒绝的权利？”
       无形中发现，在过去给自己挖了一个巨大的坑，而这个坑还是在不知道的情况下挖的。沫语真的是想死的心都有了。
       她又不能拒绝，如果她拒绝了人家肯定会没信用，她不想被露诺讨厌。
       只能希望露诺不让她做过分的事。
       “好吧，你说吧，我什么都干.....”
       沫语服软，做出一副赴死的模样，幸好露诺不在她面前，要是看到她这个样子，肯定会把持不住把他抱起来好好疼爱一番。
       露诺使出一个坏笑。 
       这可是上天赐予的好机会，好久都没有整过小沫了，这次被她逮到，她还不一次性的玩她个够。只要欺负到她，心情就会相当愉悦，露诺是这样想的。
      “怎么办好呢，如果不提一两个坏坏的条件，总觉得不大好玩呢。”
      “不，不要这样子.....普通点就好了.....”
      沫语软起来的时候是相当诱人的，相信没几个人能把持的住。
      这样的人是她的女朋友，简直是神赐予她的礼物。
      “我也不为难你了，就罚你叫我一句老公。”
      “.....欸？”
      沫语脑子当场当机，都忘了思考。
      “为，为什么要我叫你老公！这样子我不就是受了吗！明明我才是老公！”
      “嗯，说的也算。但是你输了。”
      “就，就算是这样.....我也.....不承认.....”
      “但是你输了。”
      “我不是受.....”
      “但是你输了。”
      “呜呜.....坏人!.....”
      沫语真的是把这辈子所有的羞耻心都用完了，在露诺面前几乎没有翻身的余地，总是被她牵着鼻子走。
      对面的露诺肯定是洋洋得意的模样吧，太过分了！
      性格恶劣的家伙！
      沫语在心里把露诺骂了好几十遍。她是绝对不会承认的，她居然会喜欢这家伙！
      而露诺则是满心期待的等待着，听沫语的一句话。
      “对了，要给我录个小视频，不然就不算数。”
      “你还要作弄我吗？！”
      “你做不做？”
      “.....我知道了....”
      沫语妥协了。
      忍着羞耻心，平复下心情，把手机里的聊天软件打开。然后憋着通红的脸，打开录制视频。
      “老，老公.....”  
      她自己都没看到，她录视频的时候脸是偏向一边的，面色相当红，看上去十分不情愿的样子，因为过度的羞耻让她泪眼汪汪。然而她那副样子让人看了只会更想欺负她。
      “啊，发出去了！不行，果然还是太羞耻了，我还是撤回吧....啊啊啊啊，不小心点了删除聊天记录！唔啊啊啊，快忘掉快忘掉，不要看！”
      沫语抓狂了一样在床上滚来滚去，因为过度害羞，她都不敢从被子里出来了。
      另一边的露诺接收到视频后，看到上面的小人在叫自己“老公”，萌的她一脸鼻血，然后默默点了保存。她要作为一辈子的珍藏。
       “满足了，感谢神大人.....”
       “坏人，你就是坏人，我再也不理你了，笨蛋露诺！”
       沫语连话都不想说，直接挂掉了已经通话12个钟的电话，彻底断了他们的联系。
       之后她把自己藏在被窝里不肯出来了，她发誓绝对不原谅露诺。这家伙太可恶了！ 
       居然让人家说那么羞耻的话，可恶可恶.....
       “我总有一天一定要你在我的下面哭，给我等着瞧！”
       虽然是这么说，但是将来的日子里，一直在哭的人可是她真夏沫语呢。就现在来讲，还是先让她相信会有理想这个美好的东西吧。
       “我女朋友真的好可爱.....”
        露诺在电话挂掉后，抱着手机一脸的红晕，相当满足于小沫的表现。她能有这样可爱的女朋友，真的是死而无憾了。
        虽然不在自己身边，可能听到她说出这些话，乖乖听她的，她还有什么不满的呢。
        “露诺酱，你在做什么？”
        柯茵娜出外面回来的时候，见到她的舍友正在自己的床上傻笑，还满脸的红晕。看她样子肯定是遇上了什么好事。
       “你回来了，柯茵娜，玩的开心吗？”
       “还挺有意思，我跟妮薇师姐他们商量了修学旅行的事。露诺酱你不要紧吗，我记得你好像有好几天没去上课了，虽说做实验很重要，但课还是要上的。”
       “没关系，我跟老师说过了。这所学院能教我的我都学会了，只要考试通过，基本上不会有什么问题的。”
       首席生有首席生的骄傲的资本，以她现在的水平，学院里能教她的东西确实很有限。还不如放开手脚让她做感兴趣的东西，说不定还能培养出意外的产物。       “第一名真好呢。”
       柯茵娜只能羡慕这种天才了，她可没那本事，如果她不努力学习的话可是会被老师抓去谈话的。她可不想一个堂堂公爵女儿被老师训话，很丢脸的这样。
       “对了，你跟小沫交往的顺利吗？”
       一边换下外出的衣服，一边询问了下好友的事情,她还挺想知道那两人的进展如何。
       “当然，我的小沫是全世界最棒的女朋友。”
       她自豪的说起自己的恋人的时候，一脸的得意。
       看来他们的感情发展的很顺利呢，柯茵娜在想，应该是不用担心了。



第387章   访客
这一天，本该老实待在家里养伤打游戏的女孩终于回归到她打工的地方。之前也说了，因为做过手术的原因，少女的双腿短时间无法下地，只能借助拐杖走路。不过她花了大约三星期的时间就能丢掉拐杖了。
      而那之后又因为跟露诺正式交往，外出的时间多了，据医生所需要的一个月疗养期刚好过了。也正是因为放心了，少女才打算重新回到咖啡店打工。
      重新穿上女服务生的制服，在前台招待客人，赚着时薪。总算回归到正常轨道上。
      “你最近都挺忙的，在做什么吗？”
      望月小姐擦着玻璃杯，不怀好意的笑道。 
      刚好这个时间也没什么客人，少女在前台咬着发绳，把自己的头发扎起一个马尾。这个造型也是出于工作的需要。
      “我发生了很多事，很抱歉请了那么长时间的假....”
      “没事没事，对我来讲你能继续在我这边工作就行了。你可是我的招牌菜呢。”
      只要有这个女孩在，店里的生意也会好起来呢，望月小姐如此精打细算着。
      她比较在意的是，这个女孩看上去面色不错，笑的时间也多了不少。不像之前，挂着一看就很假的微笑。
      “沫酱最近是遇到好事了吧？”
      托着腮，一脸不怀好意的笑容，她已经看穿了一切。 
      少女肩膀颤抖了一下，但很快装作没事人，从座位上站起来想要去门口等待下一位客人。
      “没，没那回事.....”
      “嗯哼？你脸红了哦，让我猜猜，该不会是交了男朋友之类的？”  
      “唔......”
      姜还是老的辣！
      面对如此囧境，少女表示很尴尬，她该如何回答是好啊！
      因为她交往的对象是个女孩子，按照常识来说是女朋友！而不是男朋友才对！
      虽然一直以来被动当女朋友的是她自己.....
      “咦，你交男朋友了吗？恭喜你。”
      一直在店里打工毫无存在感的真木前辈无意间听到他俩的对话，补充上这么一句祝福。虽然他到现在仍然是单身狗，嘛算了，看着后辈幸福也挺不错的。
      大概这就是老好人吧，他默默的这样安慰自己。 
      “胡，胡说八道啥呢！才没有那回事，一切都是误会！”
      她极力想否认这一切，甚至面红耳赤的争辩，可这些只是换来了望月小姐一句“我懂我懂”。
      这个性格软妹，还带有一丝傲娇的女孩，店长小姐表示很熟悉了。就让人家嘴硬好了，反正事实摆在眼前。
      正好这个时候店里来了客人缓解了下尴尬，沫语逃也似的离开现场去招呼客人，只为了不让人家追问。
      她跟露诺交往的事不大想到处宣扬，可能的话还是让朋友知道就好了。要是让人家知道她交往的对象是个女孩子，人家还不得用异样的眼神看自己。
      “欢迎光临，客人......咦，小苏？”
      “嗯，好久不见。”
      来店里喝咖啡的人并不是外人，而是许久未见的苏梦惜，这位里世界出身的特工，如今的身份是一名未成年警察。今天的她不穿正装，而是换上了私服，看起来就跟普通的女孩子没什么两样。
      苏梦惜来这里只是单纯的想找真夏沫语，她随便点了杯咖啡就坐在靠窗的位置，那是个角落，一般很少人会坐那个位置。她的意思也很明确，沫语一看这个点钟，是客流量最少的时候，苏梦惜的做法也就不难理解了。
      “我去给我朋友拿饮料。”
      她找个借口给人家拿东西，然后偷偷过去。
      刚好苏梦惜放下了咖啡，等着她过来。
      “本来想找个时间单独约你，但是我再过两个小时就要去赶飞机了，时间实在很赶，只能直接过来找你了。”
      “是发生了什么事吗？”
      她本能的觉得有事情发生，而且苏梦惜找她绝对是因为里世界那边，很有可能是跟自己有关。
      “之前我就跟你说过，你的身体里有一种很奇怪的波纹，是我们没见过的。这也是你曾经被超能力调查局盯上的原因，最近我们发现，你身上那个波纹，好像跟几百年前超能力者刚诞生于世时的波纹有点接近。”
       根据苏梦惜的说法，几百年前世界还是正常的。但不知什么时候开始就有了超能力者，进而有了里世界。虽然那么多年过去了，如今后天觉醒的超能力者数量锐减，可仍然有最高的价值。  
       沫语想，大概是古代时期的大战后，勇者把魔法带回了这边的时间，进而造就了这个里世界吧。而超能力者虽然说是后天生出来的，不过根据渡局小姐的说法，其实这些能力者本质上跟魔法师没什么两样，只不过是因为后天变异才觉醒的。跟异世界米拉斯汀那边没什么不同。
      要说最大的不同，大概就是沫语身体里的波纹了吧。
      “接下来我说的话，你可以无视掉。听着，沫沫，调查局曾经想要打开时空的大门，从理论上讲的确行得通。可是毕竟没有成功的案列，我们没人相信这些。不过最近，我们有了新发现。”
      “什么新发现？”
      “渡局银娜，也就是一件被调查局开除的那个女人，我找到了她，从她嘴里听说，打开那扇门的条件是你身体里所需要的波纹。”
      “.....”
      “你跟渡局小姐私下有来往，为什么不告诉我？”
      “.....”
      “好吧，你不说也行。我只是想说的是，我们要对调查局发起进攻，开始我们的复仇行动。时间在一个星期后，地点就在美国，你如果要来，我会寄给你机票。”
       她把咖啡喝完，然后站起来把钱放在桌子上，准备离开。虽然她知道就算不给她机票，人家也一定会过来，毕竟人家跟调查局有旧仇。
       可她还是想说上一句。
       “我希望，你能帮助我，也希望你能让我相信你。”
       貌似，信任上出现了危机？
       在苏梦惜离开后，她不禁这样想。
       再怎么说也好，她私底下跟渡局银娜往来，本身就是一件很不可思议的事。况且人家还是前超能力调查局的A级科学家。
       “怎么，吵架了？”
       望月小姐看她的表情又变回了之前很常出现的沉思状态，不禁担心起来。
       “没有，过一会儿就好，只是.....有点麻烦而已。”
       苏梦惜绝对是记她的仇，要知道她的部下可是被超能力调查局的人杀死的，她对渡局小姐就算谈不上恨，也不该会有好感。
       所以才那么麻烦。
       正当她想忘了这事，回去继续上班，这时候的钟点也到了营业的高峰期。也该是时候打起精神来了。
       “欢迎.....”
       她刚打开门的那一刻，沫语又惊呆了，她被面前那个高个子的女生给吓到了。
      “似李！真夏！”
      “.....哟，哟，筱田同学.....”
      同一天遇到了两个熟人，她要不要那么背，她最近也没买彩票啊。
      —————————————————————————————————————————— 
      露诺自从跟心爱的小沫交往后，每天都是开开心心的，心情总是很好。虽然说刚开始那几天为了跟喜欢的人多相处，丢了几天的实验不去，但从状态回来后，她投入到实验中的时间更多了，也更卖力了。
      除去实验上的时间，她在学业上的投入也不少，因为学了军用魔法的缘故，      对于这些基础魔法她基本上没什么难度了，随随便便就是A+,根本就不担心考试的问题。反观那位第二名的家伙，一直没啥长进，被人家甩的老远。不管是学业上还是爱情上，一直都是她露诺艾特领先。
      “然后就是，过几天就是考试，考完试后是修学旅行。虽然旅行很期待，但考试也不能大意，要多用点心才行。就像露诺艾特同学一样，多把课余时间花在学习上，你们也会像她那么优秀的。”
      完毕后老师也不忘抬高一下这位首席生，这是理所当然的，首席生将来从他们学院出去的话将是他们学院的荣誉，哪个老师不想教她。
      而且老师也没说错，她在课后花在学习上的时间确实不少，也因为这样她才能在翘课后也能稳稳坐在第一名的宝座上不动的原因。 
      “露诺酱，修学旅行的时候我们一起住吧。”
      “那当然可以。对了，妮薇师姐的话有说什么吗？”
      “她说只要跟温丝迪雅学姐就行了，而且她还说要把实验用的工具带过去。”
      “老师会同意吗.....”
      这个败家女认真起来比她还疯狂，把实验道具带过去也亏她想得出来，老师可能会同意吗。这不是扯淡吗。
      等等，她好像是学院长的孙女......emmm,貌似还真的有可能带过去。
      “既然师姐都这么说了，就让她这么做吧，没准学院长还真的给她特批了呢~”
      说的也是，有关系就是可以为所欲为的，对此穷人出身的露诺也只能呵呵了。
      “露诺艾特同学在吗，会客室有人找你，是一个15岁的女孩子。”
      “谁找我？”
      “她自称是贝弗莉.奥菲斯，说是您的妹妹。”
      露诺一听，跟柯茵娜面面相觑，两人一起去了会客室。这所学院外人要进来一般需要申请，贝弗莉也不例外，只是露诺没想到妹妹会在这个时候来找她。
      等她打开会客室的门的时候，贝弗莉早就等了好久了，无聊的晃腿。见到亲爱的姐姐，马上就扑过去蹭啊蹭。
      “好久不见，贝弗莉。”
      露诺摸摸她的小脑袋，笑道。



第388章   不作死就不会死
虽然说申请访问的流程比较繁琐，但还好人家也没为难她这个平民，总算拿到了绿卡可以通过。见到这个只有假期才能见到的亲姐姐，贝弗莉可高兴了，恨不得马上跟人家亲热。
      “不枉我花了那么长的路程过来，这所学院真的好大，比我们镇长的家还要大十倍以上。”
      初次来到这所学院，贝弗莉满满的都是崇拜之意。这就是帝国最大的魔法学院，也是培养众多国家人才的摇篮，多少人挤破头皮都想进来，就连国外一些穷的掉渣的平民都想考进这所学院，就是希望在这所最先进的学院内学到最顶尖的东西。  
       她的姐姐是这所学院的首席生，而且还是帝国的小天才，这可真是给她长脸。作为她的妹妹真的是太自豪了。
       “话说回来，贝弗莉，你特地来帝都找我，应该不是叙旧那么简单吧。”
       “对对，这次呢主要是给你带点东西的，这是妈妈托我带给你的香水，这个是爸爸给你的巧克力。还有这是我的围巾，因为我过两天就要回去了，所以不能陪你，我就在这里跟你说一声吧。生日快乐，姐姐。”
       望着妹妹真诚的微笑，露诺都傻了。
       她都把自己生日这事给忘了！
       也难怪啦，她都那么忙，整天都做实验写作业的，哪里会有那么多的闲情去考虑生日的事。
       “啊啦，没想到提前被你妹妹先说了，还想着来一个惊喜的。”
       这边的柯茵娜可就苦恼了，万万没想到半路杀出一个妹妹，提前把露诺的生日给暴露了。她本来是想在修学旅行的时候顺便给她弄个生日派对的，礼物都准备好了，就差一个惊喜。
       但现在这个惊喜也没了。
       所以她郁闷极了。
       “姐姐你肯定是把生日给忘了吧。”
       “这个嘛.....咳咳，就算生日，写封信给我不就好了，弄得那么麻烦....”
       “这可不行，生日是很重要的。因为你不在家，爸爸妈妈没法给你过，只能叫我给你带礼物过来。虽然是这么说，可是离你的生日还有一个星期，很抱歉我不能陪你了。”
        露诺抱着她妹妹，着实为她的举动感动不已。她压根没想过在遥远的异地他乡，能得到家人的礼物和祝福。
       这对她而言已经是很棒的礼物了。
       “谢谢，贝弗莉，真的谢谢你。这是今年最棒的礼物。”
       “嘿嘿，姐姐开心就好。你听我说，我马上就要参加这所学院的考试了，不过在考试之前我想考考这所学院。如果我能顺利考上的话，明年我就能和姐姐上同一所学校了。”
       贝弗莉跟她姐姐一样，都想来这所帝国最大的学院上学，学习最先进的知识。现在姐姐已经实现了她的梦想，现在轮到她了。
       “真好呢，我也想要妹妹。”
       看着关系那么好的姐妹，柯茵娜好羡慕。一直是独生女的她很想要个妹妹或弟弟，不过父母并没有再要一个的打算，那么多年她也只是个独生女。 
       因此她对姐妹这种关系无比的羡慕。
       “嘿嘿，见怪了，柯茵娜。没吓着你吧？”
       “怎么可能。比起这个，你妹妹居然会找到这里来，倒是令我意外。”
       仔细想想也是，露诺的家乡离帝都还是有一段距离的，从那么远的地方飞到帝都来，路程相当久远。而且贝弗莉还是个女孩子，一个人来帝都的路上始终是不安全的，亏她有勇气独自一人踏上旅程。
       “嘛，这也算是人生的锻炼了。我将来可是要代替姐姐成为首席生的人，这点苦都吃不了，将来怎么能成为帝国的顶梁柱呢！”
       “喔~”
       柯茵娜和露诺纷纷鼓起掌，附和她。
       毕竟人家才15岁，就让她开心点吧。谁没有年轻过不是吗。
       虽然考取这所学院的难度相当大，不过露诺相信妹妹是考得上的，毕竟他们是亲生的嘛。
       “姐姐，这次来还有一件事想问你。这件事可重要了，妈妈提醒了我十次。”
       “什么事？”
       “姐姐你喜欢的那个人，真的是女孩子对吧?”
       “噗！”
       怎么说好呢，被自己的妹妹当面问这个问题还是蛮尴尬的，尤其是在会客室。露诺赶紧拽过贝弗莉，拉着她走出外面，以免被其他人听到。
       学院可是很大的，如果是第一次来很可能会迷路。拉着贝弗莉到外面，后面跟着一个柯茵娜，见是没其他人了露诺才松了一口气。
       “这件事是保密的，知道吗，保密。”  
       “原来是真的。可是还挺好奇的，到底是哪个女生俘虏了我家的姐姐。”
       贝弗莉捂着嘴偷笑，对于自家姐姐喜欢女生这件事，经过几个月的消化早就接受了。她只是好奇，是哪个家伙让看不上任何一个男人的优秀姐姐动心了呢。
       而且她以后要称呼姐姐的那个人为姐夫好呢，还是嫂子好呢。这是一个值得思考的问题。
       “那个.....”
       “我来说明吧，其实露诺酱在不久前已经和某个人修成正果了。所以他们俩是在交往中哦~”
       “喂，柯茵娜！”
       兴致来了的柯茵娜想搞搞震，带着看热闹不嫌事大的心态爆了露诺的雷，将她的恋情直接公布出来。
       “喔~那么说，姐姐已经发展到恋人的关系了？未免太快了.....”
       “你听我说，贝弗莉！”
       “麻烦大了，姐姐，我回家要怎么跟爸爸妈妈交代呢？被人家知道的话，肯定会很糟糕吧。”  
        想来也是，好不容易有一个女儿，居然去搞百合，换做是别人一样崩溃。这就是露诺为什么不肯说出来的原因，父母那边不好交代啊。
        “这个嘛......算了，迟早会知道的。”
        露诺挫败了一样，躲避总归不是办法，她早晚要告诉父母。如果她想跟沫语待上一辈子，那是必须的。至于接不接受，那只能看天意了。
       “既然是姐姐选择的，那我当然会支持你。你放心吧，你妹妹会站在这边！”
       “呜呜呜，贝弗莉我的好妹妹~”
       “不过你能告诉我吗，你们两个到底谁是攻谁是受？”
       “.....”
       好像.....
       从贝弗莉的眼睛里看到了狂热？
       应该是看错了.....吧？
       露诺真心希望自己是看错了。
       柯茵娜笑笑不说话，又一个纯洁的孩子掉进了百合花园，这世上还有比这更愉悦的事吗。
       “先不说这个，贝弗莉，你会在这里待多久？”   
       “后天回去哦~”
       “你没住的地方吧，这两天就住我这边的宿舍，我会去申请的。还有不去乱走，要逛的话我带你去，遇到奇怪的学长学姐赶紧掉头走。”
        “嗯嗯，没问题！”
        “好了，就那么多。既然你要考这所学院，那么就让我测试一下，你的水平有多少。这两天我保证让你脱胎换骨。”
        “......姐姐，我现在认错还来得及吗？”  
        “不行。”
        “呜呜，魔鬼！”
        贝弗莉错了，果然姐姐不管怎么变，还是那个会作弄人的魔鬼啊！她错不该去去招惹她的！
        之后的两天，贝弗莉经历了非人的对待，直到回家的时候，她的腰还隐隐作痛。不过她的实力倒是上升了一个阶段，但那是后话。
        与此同时，实验室里，虽然被温丝迪雅警告了不准去做实验，可天生就是要搞事情的妮薇怎么可能听。就算没有露诺，她依然会去做实验，好快点完成她的空间魔法。
        “我可是伟大的天才，妮薇.瓦里安达，未来的帝国栋梁！现在，我手里的实验就要完成了。来见证奇迹的时刻吧！”
        激动到极点的妮薇往自己的实验里加上一两滴化学药剂，然后小心翼翼的把魔法术排好，默默祈祷了一下，猛地加入她的属性魔法。
        然后，一道圣光出现，闪瞎了她的眼睛。
        她激动地望着这圣光，犹如天主降临了一般，然后.....
        轰！
        一道爆炸炸开，圣光荡然无存，实验室里一片狼藉，各种器材摔了一地。最无辜的是这个少女，被炸得脸都黑了，连她的白大褂都破破烂烂，身上的布料被炸的呈碎片状，勉强遮住关键点，大片光滑的肌肤**在外。
       “呜呜呜，我最喜欢的衣服......”  
       她最心疼的是她的白大褂，那可是她的生命。居然被炸成这样，重新买一件的话老贵了，爸爸又不给她钱。
       妮薇看着被自己搞得一片狼藉的实验室，只得叹息，没有了露诺师妹的帮忙，要做实验果然还是很困难。
       “好难啊，妈妈.....”
       她那么想通过魔法去寻找自己的妈妈，可是现实总是那么不如意。就像之前说的那样，没有了露诺，她的实验总是很糟糕。
       就只有她一个人是做不了大事的。
       她捂着自己的身体，心情也随之消沉下去 
       “哇，妮薇，你这是干什么了吗？没事吧！”
       这时候实验室的大门打开，温丝迪雅见到这个惨状，差点没被吓死。她的好友妮薇这次搞的实验未免有点大了吧，居然把整个实验室都炸了。
       “温迪.....”
       “我都叫你别做实验了，就是不听，你看看你，真是的！”
       温丝迪雅脱下自己的外套披在她身上，然后去收拾一下被炸掉的工具。她也不是第一次为这个败家女做这些事了，只是这次她的实验搞得确实有点吓人。
       妮薇穿上温丝迪雅的衣服，叹气了一声。搞实验的路，还是很长呢。
       “好了，跟我回去宿舍，把衣服换了后去吃点东西吧。”



第389章   不再需要
下班时间到了后，真夏沫语在更衣室换了衣服，锁好自己的柜子。在跟店长道别后离开了这儿，这段时间她都会好好在这边打工，手头也挺拮据，她需要用到钱。
      不过.....
      她有一个不想见到的人在店门口等她。
      “真夏，你终于出来了，这次我想好好跟你聊聊。”
      就在之前，筱田就一直在店里跟她搭话，话就没停过，搞得在上班的沫语很是生气，把她轰了出去。耳根子这才清净了不少。
      可这家伙还不死心，在外面等着她，为的就是找她说话。
      真不知道她哪里来的毅力。
      “我不是说了吗，不要找我。”
      “可是我想见你。你知道的对吧，你明明就认识我，可你就是不告诉我。我想知道，我失去的那段记忆，那个时候到底发生了什么，我非常想知道。”
       “.....那些东西，你不该知道的。”
       毕竟，都不是些美好的记忆。
       真夏沫语在那个地方遭受了非人的对待，差点想自杀。甚至在那之后留下了毒根，差点毒发身亡。而所有的一切，都跟超能力调查局离不开关系。
       所以那些不好的记忆，沫语不想让人家也去回忆起来。
       那些根本就是一辈子都不想记起来的东西。
       “我有一个想要道歉的人，我一直欠人家一个道歉，我必须取回我的记忆。如果我连为什么要道歉都忘了，那我不是混蛋还是什么。”
       本来她就没期待过筱田能给她道歉，从来没期待过。
       那个时候被她拒绝的时候，沫语就做好心理准备了，不再得到筱田对她的关心。既然人家害怕她，那她也识趣点，不去跟人家扯上关系吧。
       可是没想到的是，筱田那家伙还是主动泡了回来，甚至在那场决战中推开了她，致使头部重创，失去了那段记忆。
       可能的话，她是希望筱田能作为普通人过完一生的。
       那些记忆，她不想让人家想起来的。
       “筱田，忘记的就忘记吧，不要去想起来了。”
       “可是，我知道我欠某人一个道歉。而这个人，真夏知道。”
       沫语挥挥手，想要走人。她实在不想继续纠缠下去了，她觉得一直跟人家待下去，可能会控制不住自己。
       这时候，筱田光拉住了她的手，不让她离开。
       “真夏，那我们不说这个了好吗，你别走。我怕你走了后又跟以前一样，再也不接我的电话。”
       真夏沫语想要拒绝，可终究还是心软。她没有拒绝她。  
       再怎么说也好，她毕竟跟筱田光在调查局的监狱里有过一段友情，虽然时间很短，毕竟是朋友。她还是狠不下心去拒绝她，只能选择躲避她。
       “成为朋友那么久，你还没去过我家吧。走吧，今天去我家坐坐吧，真夏。”
       “.....嗯。”
       筱田的家不算远，坐两个站就能到了。据说她父母都是科学家，常年在外面工作，前几年都很少管这个女儿，女儿交了男朋友都不过问。直到筱田被调查局囚禁了半年之久，这两位父母才改性，对女儿百般上心，生怕她出意外。
       现在女儿能平安在家生活，一切都跟以前一样，这样是最好不过的了。谁也不想自家的孩子出意外，平平安安才是真。
       “进来吧，我家不算大，但也不会小的。虽然说我爸爸妈妈工作忙，不过固定会在下班时间回来。对了，我家有好多好多的光碟，我们一起看电影吧。你喜欢什么电影，我这里有好多收藏，有好莱坞的，有香港的，有宝莱坞的.....”
       话痨女再次发挥她的嘴炮能力，一路上比比个不停。而且谈到自己喜欢的东西，她恨不得让真夏沫语也喜欢。 
       少女因为平日里接触宅文化，对影视作品并不排斥，偶尔也会去看些大片。不过她比较挑，只看好片子，烂的片不看，往往看的片子都是特效级别或动作场面火爆的。
       “你连七十年代的动作片都有，这个市面上应该很难买到了吧。”
       “哼哼，收藏家从来不畏惧困难！你再看看这个，这是正版的光盘，一套好贵的，我特地去迪士尼买的。不过很值！真夏真夏，我们一起看好不好？”
       筱田对于收藏这方面有着谜一般的执着，这点跟笨蛋久保喜欢收藏游戏有点相似。虽然说沫语不收藏任何东西(主要是穷），不过她对这些文化类的东西还是有些兴趣的。
       话痨女虽然一直在嘴炮，不过沫语显然是习惯了，不去理会。专心挑光盘，寻找自己喜欢看的电影。最后她在压箱底里翻出很旧的光盘，封面也有些年份了。
       “我想看这个。”  
       沫语拿起这张光碟，如此说道。
       “这不是包子家族吗，我小时候很喜欢看的。我经常跟爸妈一起看呢，不过后来因为收视率不好，这动画也停了。你想看吗？”
       “我想。”
       望着这个光碟，沫语很坚定。她一直拿着光碟不想放下，小时候她没钱买光碟时，常常去租借来看。那时候主要是一个人在看，但却觉得十分有意思。
       包子家族是一个亲子向的动画，主要是描写家庭的。沫语从小没有家庭归属感，她就喜欢看这些动画，在还没彻底迷恋游戏之前，这个动画陪伴了她好长时间。
       放入光盘，电视里播出了熟悉的op，那熟悉的人物，那熟悉的歌曲，再次牵起了她童年的记忆。无数个没人陪的夜晚里，她看这个动画度过了童年，在虚拟的世界里找到了自我。
       “这个动画虽然说是子供向，但是很有意思哦。我很喜欢有一集中菜包妈妈为了豆沙妹妹坏掉的洋娃娃，通宵用缝纫机修补好了洋娃娃，那是我看过最感动的一集~真夏，你也喜欢.....真夏，你怎么了？”
       筱田话痨了好长时间，却发现沫语只是静静在那看，没有发表一句言论。她就那样看着电视，视线从来不曾移动过。
       她有那么喜欢这个动画？  
       其实这个动画放到现在来看，很多地方都莫名其妙，剧情也比较夸张。人物也有些脸谱化，说教意味也很足。
       可是，沫语就是喜欢看。 
       她能从这里，得到根本不属于她的童年。 
       “很幸福呢，他们一家人。”  
       她虽然说是在笑，可从侧面看，她的表情却有点沮丧。
       筱田也搞不明白她为什么要露出这种表情。
       现实不像动画，动画里都是理想的故事。可是真夏沫语的前半生总是充满了悲剧的色彩，在她遇到露诺前，似乎不是很明白什么叫做幸福。
       “他们很幸福，跟我一样。”
       她说着筱田听不懂的话，可是筱田却不觉得这些话有什么不对。因为看到沫语那张脸，她就觉得，这个孩子做这种表情就是应该的。
       一下午的时间，他们都在看动画，时间都不知道过去了多久。等到沫语想回家的时候，已经是差不多六点了。
       这时候电话响了起来，沫语打开屏幕，联系人上写着姐姐。
       这个时候居然来电话？真夏沫语十分不理解。跟家人闹掰了的她，居然会收到姐姐的电话，实在是意外。
       “喂，姐姐？”
       “.....妹妹，我想见你，可以吗？”
       从对方那小心翼翼的语气看，她似乎对打电话给她这件事有所顾虑。
       毕竟沫语是跟父母闹翻了嘛，她这个做姐姐的肯定多少会不安的。尤其是面对这个心理有问题的妹妹。 
       看了下时间，差不多是该回家的点，接下来也没别的安排。
       “可以是可以，可是我不想见除了你之外的人。”
       “没问题，我是偷偷打电话给你的。妈妈不知道，她今晚会加班不回来，我是特地来找你的。”
       “我知道了。”
       挂掉了电话，跟筱田告别后，沫语穿好鞋子。根据姐姐的说法，她会来找她，她只要等就行了。
       虽然说跟家人关系处的不好，但至少她姐姐这边还是愿意见的。她还没跟姐姐差到要闹翻的地步。 
       夕阳西下，沫语在公园的秋千上坐着，她闲着无聊时就会来这边。也没等上多久，公园外面就开来一辆车，车门打开后，嘉音走了下来。
       当她看到自己的妹妹在秋千上坐着的时候，不知怎么的，她想起了小时候的自己坐在秋千上的影子。那时候父母离婚后，她也很常到秋千上坐着，只有那地方可以给她慰藉。
       他们两姐妹，果然都是亲生的。
       “小沫，久等了，我们走吧。你饿了吧。”
       沫语抬着头，看着嘉音，沉默了一会儿，点头。 
       上车后，沫语并不是很想说话的样子，她就沉默着。嘉音开车的时候时不时瞄着她看，看她老是那么沉默，心里有点着急。 
       “小沫，那个，关于那天的事.....对不起，我没能阻止她，我....”
       “这不是你的错，我知道的，妈妈只爱你一个人，这件事我从很久以前就知道了。”
       嘉音被她这样一搞，不知该怎么接下去好。
       “这件事也不是你想的那么复杂，我跟他们说了你的事，所以.....我希望你相信我。”
       沫语叹气，沉默了许久。确实，从关系上讲，她不讨厌自家的姐姐。虽说小时候关系很不好，总是被人家欺负。可是长大后这位姐姐起码尽过自己的一点点责任，单凭这点足以刷掉以前的差评。
       “我不需要那些虚伪的东西了，我现在有恋人了，我不需要那些假惺惺的爱。你告诉他们，没有了他们，我一样可以可以过的很好。”
       她要在这里摊牌，告诉他们，她真夏沫语已经有归属了。她不再需要那些虚假的家庭了。



第390章  抬走下一个
在听到这个消息的时候，她差点来了个刹车，望向妹妹的眼神变得怪异起来。
      “你，在说什么？不对......你在骗我对吧，我知道的，你在骗我.....”
      “是真的，我有喜欢的人了，并且我已经不需要形式上的东西了。我有了我自己的归属。”
      “......你骗我。”
      “我没骗你。”
      嘉音最担心的事还是发生了，这个孩子终究还是投入了别人的怀抱。
      过度缺爱的孩子，往往会去寻找爱，像是小孩子的早恋和网恋，其实都是很正常的。放在沫语身上，其实也没什么奇怪的，只不过她还算好的了，到了这个年纪才谈恋爱。
      妹妹被人家抢走的感觉，这样很不好受。她还想和人家继续创造更多的记忆呢，然而却没留下多少的时间，最终真夏沫语还是选择了别人。
      明明想弥补小时候的遗憾，到头来发现只是在制造遗憾。
      真的，好不甘心.....  
      嘉音狠狠咬牙，忍住没发作，把车开向餐厅的车库停下。鬼知道她是怎么保持冷静的，这个过程相当的难熬，尤其是听到妹妹的那些话，她的内心相当的不好。
      看着自己喜欢的妹妹成为别人家的东西，原来是那么难受。本来他们俩都是缺爱的孩子，本该共患难，可是妹妹比她先早一步找到了归宿。
      “姐姐，我对待这份感情是认真的，我绝对没有开玩笑的意思。”
      “.....”
      “希望你能理解。”
      “.....先吃饭。”
      姐妹俩很少会单独两人一起吃饭，没想到这次约出来吃饭是那么不愉快的经历。
      点了几个菜，然而两人都没能吃多少，尤其是嘉音，一向胃口很好的她现在到没动多少筷子。一直看着沫语，想从她脸上看出什么。不过看了那么久，只能看出沫语脸上的淡然。 
      是的，她的妹妹是认真的，她真的找到了，属于她的东西。
      一直以来，父母没能给她，包括她这个做姐姐的都没能给她的东西，与她牵手的那个人，给了她。
      因为他们是亲生的，所以嘉音一眼就看得出她妹妹是眼神。
      那份纯粹，跟曾经的嘉音如出一辙。
      “那个人，对你怎样？”
      她沉默了许久，这才问出重点。大概是她觉得，差不多该接受现实了。 
      “那个人对我很好，她能保护我，能给我关心。更重要的是，她能给我安全感。而这些，你们没有给过我。”
      “说的也是......”
      她无法反驳.....
      “露诺她，虽然很坏心眼，喜欢欺负人。可是她对我很好，一直在努力，一直一直在为我付出。能成为她的人，我一点也不后悔。”
      她喜欢露诺，想跟人家一辈子。仅此而已。 
      露诺给了她太多的东西，她一辈子也无法也还不完。既然是这样，那就花上一辈子的时间陪着她吧。她要为露诺付出她的一生。
      “.....那个人，是女生？”
      从妹妹嘴里听到的名字，怎么看都是女生的名字，联想到沫语以前是男的，好像一切都解释的过去。
      “没错。”
      对于这点，沫语也大大方方的承认，毫不避讳。
      “这样啊.....”
      嘉音苦笑着，但没说更多的话，她可能觉得，如今那些话都没什么意义了。
      反正，做决定的人是真夏沫语，而不是五十岚......不，应该说做决定的人不是真夏嘉音。
      她只是一个旁观者。
      没有经历过他们故事的人，没有发表言论的权利。
      一顿饭吃完，结完账，沫语表示她要自己一个人回去。嘉音没有反对，静静的看着她离开，不曾发表任何言论。
      妹妹有了交往的人，这件事带给她的冲击太大了。她没想到，这一天会来的这么快。
      感觉世界上跟她距离最近，也最能互相理解的人，已经不在了。
      怪就怪，在很早的时候没能给她正确的关爱，不管是父母还是她自己。现在想要挽回，一切都晚了。
      迟到的东西，始终不是原来的那个了。
      月亮下，那个孤独的背影，倒是跟过去的真夏沫语有几分相似。
      ——————————————————————————————————  
      米拉斯汀，虽然说现在这个国家正重振旗鼓，打算在战场上挽回局势。不过事情仍然不乐观，谁也不知道会怎样。
      在这种情况下，洛克菲勒学院坚持要举办修学旅行，还向外宣称他们的国家很安全。为了稳定民心，这点措施是必要的。
      在把自家妹妹送回老家后，露诺的生活也回到了正规，持续几天的复习后，立刻进入到考试。而考试结束后，成绩的公布也很快，她毫不意外的再次摘得魁首。
      “果然很厉害呢，露诺艾特同学.....”
      “听说她已经被特批可以提前毕业了，真希望那是谣言。”
      被那么多的人注视，她早就习惯了。或许两年前她还会洋洋得意，但现在只有平静。再说她也不在乎这些东西，她想要的爬向更高的地方。
      “那么，同学们要注意一下，旅行地点为盛夏之都，因为天气会很冷，要多带点保暖衣服。”
      修学旅行是每年的传统了，一般这个时候都是两个年级的去同一个地方旅行。例如三年级的带二年级的，四年级带一年级，这是不成文的规定。 
      他们去的地方是帝国的中部地带，盛夏之都，虽然名字取成这样，可实际上这个地方相当寒冷。常年下雪，是实实在在的寒冬之地。
      之所以取这个名字仅仅是因为当地的人们希望这这个都市能迎来盛夏。
      “那个地方挺冷的，该准备点东西了，露诺酱有需要的东西吗，我跟你去买。”
      “倒是没特别需要的，必备的保暖用品带上就好了。还有，西芙蕾娜也要一起，所以我可能要准备三人份的衣服。”
      “关于这点主人无需担心，我的龙鳞有保暖作用，并不需要衣服。”
      西芙蕾娜表示用不到人类的羽绒服，龙的鳞片可以保暖和制冷，不管是严寒还是酷暑，她都不怕。除了会让不明真相的人一脸黑人问号，其他的根本没啥问题。
      “呐呐，西芙蕾娜，你是和我们一起的吗？太好了，我们坐一起吧！”
      “听说那地方有温泉，我们一起泡！”
      “我这里有好多的零食，给你~”
      貌似西芙蕾娜很受学校里的女生欢迎，很多女生都想跟这位萌萌的萝莉交流，不惜用零食收买她，都想跟她套近乎。一开始还会拒绝的西芙蕾娜，一来二去熟了也就不拒绝了，虽然接受零食会让那些女生掐脸摸头，嘛算了，总比比男生这样做好。
      男生们虽然也想跟西芙蕾娜搞好关系，但总是被女生给拦下来。废话，那么可爱的萌物当然留给女生啦，男生肯定不会好好爱惜的，绝对不能给他们！这是女生们的一致意见。
      “她很受欢迎呢。” 
      “看她能那么容易融入到这个学院，身为主人我也放心了。”
      露诺看自己的龙能在学院里活的那么自在，也算是放心了。本来龙族和人类天生不和，她还担心会处理不好关系。现在看来，不用担心这个问题了。 
      其实西芙蕾娜在她还是龙的体型的时候就已经被学院里的所有人认识，那个时候她也不会袭击人类，很常在喷水池那边玩水，偶尔会接受食堂大叔大婶的喂食。一点也不像是会吃掉人类的样子，渐渐地大家也就不怕她了。
      在她变成人类后，他们更是大胆，直接用零食贿赂她，换取掐脸和抱抱的权利。当然仅限于女生。
      “说起来露诺酱的生日快到了，本来想给你个惊喜的，但是你妹妹提前给你过了。真是遗憾呢~”
      “没关系，有这份心就好了。明年我也会给你好好办一个的。”
      “哼哼，你说的~话说小沫生日是什么时候，我还没听她说过呢，我想在她生日时也给她一个惊喜。”
      “她生日吗.....”
      说起来认识了那么久，还没听沫语说过自己的生日，她似乎对这件事也没啥兴趣。
      按照她的性格，对生日这些肯定没什么感觉的，从小就没过过生日的她，肯定不知道收下别人的生日礼物是什么感觉吧。
      可能的话，真想给她举办一个生日。
      “我也不知道，下次我问她吧。”
      “真没意思，我还以为你这个正牌女朋友会知道呢。”
      “啊哈哈.....”
      想来她当的也挺失败的，连女朋友的生日都不知道。
      希望沫语肯告诉她，要是她还像以前那样什么都不说，那才是最头痛的。真夏沫语好不容易开始走上正常人的轨道，她可不想这孩子又变回问题儿童。
      “露诺酱，那不是妮薇师姐吗？她好像在被人家训话。”
      顺着柯茵娜指的方向看去，那个白大褂的身影很显眼，尤其是在走廊里被人家训话，头低的老低，像做错事的孩子一样。那画面可有意思了。 
      “那是温迪？她为什么要教训妮薇师姐呢？”
      “大概.....妮薇师姐偷偷做实验被抓到了吧，温丝迪雅学姐真是严格。”
      两人面面相觑，只好苦笑。
      妮薇有苦说不出，接受人家的教训，而温丝迪雅也一点面子都不给她，一直说个不停。在大庭广众下被人教训是很丢脸的，妮薇脸面都没了。
      也怪她胡乱做实验搞出危险的事故，被教训也是理所当然的。她如今只希望人家快点说完，不要再继续了。



第391章  苏醒
等到人家终于松嘴的时候，人也散的差不多了，妮薇切身体会到了温丝迪雅的恐怖。不过真正令她感到心寒的是，周围的人对她都已经习以为常。就算是看到她被人家教训，也没有一开始的新鲜感。
      这让她这个做师姐的脸面何在。
      “唉.....”
      妮薇沮丧极了，当面被人家教训真是惨不忍睹。只希望下次永远不要再来了。
      不过也确实怪她，谁让她做实验的时候不注意安全，温丝迪雅会生气也是理所当然的。
      “你被教训的挺惨的呢，妮薇师姐。”
      “请你别说了，露诺师妹.....”
      无论如何，请在师妹面前留她一个面子，虽然她是败家女，但她好歹是贵族人家出身，面子很重要的。
      “别，别这样看我！我这也是为了妮薇好，谁叫她做实验不注意安全！”
      被人家这样盯着，温丝迪雅到是有点不好意思。这也是没办法的不是吗，又不是她想当面教训人家的。
      “辛苦你了，温迪。带着她很心累吧。” 
      “喂！露诺师妹你不是说了你不说的吗！”  
      洛克菲勒学院的修学旅行马上就要开始了，学生们对此兴致很高。露诺他们四人提前一天去买了必需品，因为旅行会买好多东西，钱是必须的。手头稍微紧的露诺把自己的学术报告投稿到权威机构，赚些稿费。总算能跟朋友们一起去好好旅行，不用当穷人了。
      “那我们先说好了，尽量四个人一起行动吧，因为那个地方很冷，到时候我来带队的。”
      盛夏之都是一个很冷的地带，虽然很美，但是也不敢保证有什么危险。再怎么说也好，米拉斯汀毕竟是在打仗，什么时候有其他国家的人潜入也不奇怪。安全起见，小心点为好。而实战经验丰富的露诺做带队的话，无疑很可靠。
      “露诺酱，为了以防万一，我们还是要考虑到其他人。比如说莎莉亚和西芙蕾娜。”
      “西芙蕾娜的话不用担心，她那么强，应付的过来。只要不让她单独行动就行。问题是莎莉亚那个二货......”
      莎莉亚有好长时间没跟露诺他们一起玩了，也不知她怎么了，渐渐的离这个圈子越来越远。自从依莉尔死掉后，她消极般躲避着世界，虽然说走出了依莉尔的阴影，但还是让人担心。
      “好久没跟莎莉亚说话吃饭了，以前明明经常四个人一起的。”
      柯茵娜苦恼的说。
      空气忽然有点沉默，大家意外的变得严肃。
      “啊，对不起，不该提这件事的。我们再看看有什么没买的东西吧。”
      在他们这个圈子里，依莉尔仍然是禁忌，她虽然死了，但大家还是会下意识的避开这个人。
      尤其是有关过去的话题，能不谈的就不谈。
       天气逐渐转凉，渐渐的温差越来越大，再过不久就要下雪了吧。等到了盛夏之都，估计会更冷。
       “柯茵娜，最近我发现一件很严重的事。”
       “什么事？”  
       “......”
       “我知道了，我跟你两个人谈，妮薇世界，温丝迪雅学姐，我们两人先避开一下，抱歉。”
       避开这两人，柯茵娜的表情逐渐严肃起来，以她的心思，很快就猜到露诺想说的是什么。这个话题，无非就是跟露诺的女友小沫有关。
       “你跟小沫发生什么事了？”
       “.....柯茵娜，我发现，我们两个，有一个星期没交换了。你不觉得这件事很严重吗。”
       过去他们是交换频率是一天一换，然后不断的延长，到了两天一换，三天一换。到现在，变成了一个星期。
       加在他们身上的魔法，正逐渐在消失。
       这已经是不争的事实。
       女巫所说的预言，正在朝着正确的方向发展。不管他们愿不愿意，他们之间的联系会慢慢减少，直到彻底中断。而他们的关系也会因为空间的距离而中断。
       莫名的，露诺想起了自己曾经在沫语那边世界所看的那部电影“失恋一百天”。那部电影讲到恋人分手后，经过一百天的时间彻底遗忘对方的故事。
       她和沫语，会变成那样吗？
       “总之，会有办法的，先别把事情想的太糟糕好吗。露诺酱，相信上天吧，你们的关系总不会因为这点阻碍而结束。”
       “希望如此。”
       可能的话，她也不想这样，她当然想跟沫语一辈子。可是.....连彼此的手都不能碰的两人，真的能走完一生吗。
       “同学们，修学旅行的时候要注意安全，一定要集体行动，绝对不能单独行动。不管距离有多远，请一定要在一起，千万不要一个人.....”
       老师的话正在学院里广播里传递，每一句话都是那么醒目.....
       ————————————————————————————————
       现实世界，美国纽约的超能力调查局，此时的它正在清扫反动势力。这些反动派正在反抗这个站立在里世界许多年的大势力，桑法琳等特工就算动用全部的力量去清扫，但还是很勉强。
       这天的美国海岸上，夜色降临，苏梦惜独身一人来到这个国家。这个地方带给了她许多的记忆，当然了，很多都是些不想回想的记忆。尤其是跟东桥玲月决战的记忆，那是她怎么也不想去回想的。
       “苏警探，你知道的，复仇虽然很重要，可你是人类。人类比其他动物要高级的地方就在于他们会理智，苏警探，我希望你能记得我的话。” 
       “我一直都记得的，老大。要不然我不会忍到现在。”
       跟自己的顶头上司打电话，苏梦惜的语气很沉重。独身一人来到这里，而且不带任何一个部下，不是想死就是玩命。
       “我会给由绘报仇，我向上帝发誓，如果我不能杀了亚斯兰特，我绝对不回警局。哪怕是魂断于此，也绝不后退。”
       苏梦惜虽然是里世界出身的特工，但毕竟年龄只有17岁，要她学会忘记仇恨，那是不可能的。成年人都做不到的事，她又怎么可能做到。
       她不过是想给由绘讨一个公道而已。
       “好了，我出发了。”
       挂掉电话，名叫苏梦惜，又叫艾拉的这个女孩，出发了。
       与此同时，在日本的某家医院，筱田光因为要按照惯例去复检，因此出现在这。医生在给她检查后表示没什么问题，让她注意休息就好。 
       “医生，我想问一下，我那个遗忘掉的记忆，真的不能回想起来吗？”
       “这个嘛，主要看个人。毕竟这个有概率在里面，你之所以会忘记也是因为大脑的潜意识在逃避，等你的潜意识敢正视的时候，说不定就会想起来。”
       但她现在就想想起来。 
       她迫切的希望，想要回想起那段遗忘掉的记忆。她清楚的知道，她欠了真夏沫语一个道歉，但在跟人家道歉前，她必须找回记忆。她需要知道前因后果。
       “医生，有没有办法直接刺激我的记忆，我想要回那段记忆。”
       “我劝你还是不要做这种事比较好，我以前也说过了，我不建议你去想起这段记忆。而且作为医生，我不会让病人受伤。”
       医生的话让她很失望，她明明那么期望想要回那段记忆。 
       走出医院后，筱田光沮丧极了。每次来医院都没啥用，她想要回的那段记忆，总是那么不顺，这不是她想要的结果。
       路上的车子驶过，筱田在想，要不去哪里走走打发时间。正好上次跟真夏沫语聊得挺愉快的，为了下次还能邀请到人家，她还是再去收藏点cd吧，目前他们两个的共同话题就在于看动漫。既然是这样，那她就要多买点，都是为了下次见面。
      正当她这么想的时候，她准备过马路，正好这个时候，红灯亮了，她无奈的停下脚步。
      “嘟嘟！！”
      突然，斑马线上一个小男孩在上面捡皮球，正好一辆汽车往这边驶来。
      时间就像停止了一样，筱田光根本没来的及去想就踏出了脚步，然后她扑过去推到那个小男孩。
      滴答。
      脑子里某根线断掉了。 
      一阵阵酥痒的感觉袭来，她下意识就张开右手，然后....
      嘭！
      一道小型的爆炸炸开，用推力将小男孩推到马路另一边。随后筱田张开左手，嘭的一声，硬是让自己的身体向外推，使得汽车只是在她身上留下了擦伤，并没有多大碍。
       “喂，你没事吧，小姑娘？！”
       “她刚才好像推开了那个小孩，她没事吧？”
       “车子没撞到她，但她看起来很痛苦，要不还是打120吧.....”
       其实车确实没撞到她，只是筱田抱着头，感觉到一股钻心的痛。她痛苦的叫着，甚至在地上打滚。刚刚那个超能力使用出来，令得她的大脑深处的记忆在涌上来。
       （“不要过来！”）
       （“对不起，真夏。”）
       （“我一直想对你说.....”）
       “啊啊啊......!”
       筱田抓着头，一直在叫，脑子深处的东西，终于开始醒来了。 
       后来，她松开了手，头也不痛了，她迷茫的看着周围的路人。然后望着自己的双手，不知怎么的，眼泪就落下来了。
       “小姑娘，你怎么哭了？”
       “果然还是送去医院吧.....”
       筱田只是觉得好难受，她抹去眼泪，可还是难受。
       她就是控制不住自己，越是想控制，越是控制不了。
       最后的她，泪流满面。
       “对不起，真夏，我对不起你，真夏，是我不好.....呜呜。”
       她一直在哭，不停的哭，谁也拦不住。
       她想起来了，终于想起来了，那个她曾想要道歉的那个人的，终于想起来了。



第392章  原谅
打开家门，这个时候家里当然是没人的，父母都还在上班。筱田把书包放在客厅里，然后拉开阳台的窗户，独自一人在阳台上姚望。
      她看见天空中几只鸟儿在嬉戏，它们无忧无虑的样子映入眼帘，很是扎眼。
      筱田托着自己的脑袋，脑子里塞进来许多东西，那些本该被遗忘掉的记忆，现在全部回来了。
      “真夏.....”
      是的，她全部想起来了，曾经忘掉的一切都想起来了。 
      在调查局的半年记忆，还有认识了真夏沫语的记忆，甚至是伤害了真夏沫语的记忆，统统回来了了。就如她所愿，在经过了差不多一年的时间，她的记忆拿回来了。
      就像医生所说的那样，这些东西最好还是不要回想起来比较好。一旦想起来了，带给她的，只是痛苦。
      “我必须见她.....”
      如今，筱田唯一的念头就只有一个，那就是找到真夏沫语，然后亲口对她说出那句话。要不然她实在过意不去。
      当初她伤害了她，她没有好好的道歉，这次她不能逃避。 
      一定要亲自去见她。
      下定决心后，筱田光调转头，打开家门后冲出去。她刚刚复苏这段记忆还没多久，做出这个决定也是在一分钟前的事，如果有人问她为什么要这么做，她只能回答因为她欠人家一个道歉。
      于此同时，真夏沫语尚不知道发生了什么，她正收拾行装准备出远门。因为考虑到要去的地方是国外，必要的保暖品是要带的，但她可不是去旅游，因此能少带点就少带点。 
      再说了，这次去了还不知道能不能安全回来，随时要做好会牺牲的准备....
       “你害怕吗？”
      繁繁见她收拾东西的动作停了下来，不见感到担忧。 
      严格来说，沫语并不算是里世界的人，她不过是误入这个世界，然后稀里糊涂就成为了其中的一分子。她要是会害怕，其实也没什么问题。
      但凡是人，都会害怕死亡，这是不变的真理。
      “稍微有点......”
      看着自己的手，沫语发现它正在发抖，过去她从未像现在这样害怕。
      以前的她唯一的价值在于战斗，就算是牺牲了自己也无所谓。可是现在不一样，她有着深爱着的恋人，她不想死。她还想跟露诺一起做完好多事。 
      有了重要的人后，原来是那么的害怕战斗，以前她根本没想过。
      “我会保护你的，你放心吧！”
      “谢谢，但是不要紧，我能保护好自己。别看我这样，我可是很强的。”
      把背包背上，沫语的脸上带上一丝自信的笑容。那是只有对自己的能力充分了解的人才会有的表情。  
      大概是受露诺的影响，她的笑容逐渐变得开朗起来。
      这次去纽约，目的就是为了跟超能力调查局展开一场决战。这个统治里世界很多年的大势力，如今遭到里世界多方势力的反抗，尤其是越狱出来的超能力者，跟这股势力开始了疯狂的输出。而其他势力因为超能力调查局一直垄断了里世界经济那么多年，终于爆发了怨恨。
      新仇旧恨，点燃了所有的火苗，战争一触即发。
      他们不是为了拯救世界，而是为了毁灭世界去的。
      虽然说毁灭掉超能力调查局并没有什么好处，甚至可能会破坏掉里世界的平衡。可是少女并不后悔这样做，就算当初勇者从异世界回来带来了魔法一样，她也要试着去重组这个里世界。
      崭新的格局，才是避免诸多像她一样的超能力者的悲剧。
      “考虑到我们会去很长一段时间，你有要跟谁说的话吗？”
      “没有了，该说的我已经跟久保说了，已经没有别的可以说了。”
      她在现实世界的交际圈很大一部分来自于里世界，跟她相识的很多都是像由纪那样的重量级人物。因此在学校那边的交际圈反倒没那么重要。
      走上了码头，他们两人要坐轮船过去其他国家，然后再转运飞机。为的是避开耳目，不让调查局的人发现。他们两个怎么说都在调查局的黑名单上，最好还是避开耳目。
      至于由纪她老早就跟苏梦惜一起走了。
      检票后，两人上船了，他们行李不多，也不会造成多大的麻烦。只不过路程会相当的遥远，这一路有的熬了。
      “真夏！真夏！你在哪里！”
      筱田不停的寻找着真夏沫语，可她不知道，真夏沫语早就离开了，她此时去了码头，要去别的地方了。因为她没去过她家，自然不知道沫语住哪。 
      筱田光焦躁极了，赶紧打了电话，过去她打电话的时候真夏根本没接过，就连信息也没回。但找不到人的她只能把希望放在电话上了，她只希望沫语能够破例接一次电话。 
      果然沫语接到名为筱田光的电话后，第一时间想到的就是挂掉。可忽然想到，她马上就要离开日本，去一个陌生的国家。筱田光再怎么唠叨，也就唠叨那么一次了，沫语犹豫了一下，最后还是接了电话。
      “筱田同学。”
      “你终于接我电话了，真夏！你快点告诉我你在哪，我要找你！”
      “我现在在轮船上，我要离开这里了。”
      “你说啥.....等等！你要去哪里啊！我还有好多话想跟你说的，真夏，你别走！”
      “我要挂了。”
      “停一下！我想起来了，你听我说，我已经全部想起来了，和你认识的那段记忆我全都想起来，你不要挂我电话！”
      “.....”  
      沫语沉默了，她怕是怎么也没想到会变成这样吧。
      “听着，真夏，在调查局的监狱里的时候，我无数次想过要亲口对你道歉，但我总是没勇气。看着你承受时川的死，把一切责任都往身上揽，我好难受，好痛苦！明明那些不是你的错，我本来应该在你身边的，是我的错！都怪我不好！”
      “.....为什么你要想起来。” 
      沫语并不希望筱田能想起这些记忆，一点都不想，本来的筱田应该是幸福的生活在阳光下的。而不是跟她一样待在黑暗中。
      那时候她忘记了和她的事，她应该是幸福的，而不是痛苦的。因为她需要的就是这样的生活，远离了黑暗，平平静静的生活才是她的主旋律。
      可她却总是要对着干，还是拿回了那段记忆。
      “真夏，现在我不能在你面前亲口对你说，可是我还是想说，对不起！”
      时隔差不多一年的时间，她再次说出了那句话。
      恍惚中，他们似乎回到了在调查局大战的那段时间，两个少女在废墟下的独白。那个高个子女生最后对她所说的那句充满了歉意的话，沫语一辈子都记得。
      那是他们最后的时光了。
      “你知道吗，我一直想对你说，可我一直没机会。也许医生说的没错，我应该忘记会比较好，可是.....我不能这样做，如果我这样做了，我这辈子都不会安心。所以我必须要跟你道歉，真夏，我不管你原不原谅我，我必须要对你说。”
       话痨女一如既往的话多，可是为什么呢，跟以往比起来，她此时的话比任何时候都要来的真心。这次的她，是用从未有过的真心说出来的。
       “.....小光。”
       “我知道的，你这次是打算去跟超能力调查局战斗对吧。别看我刚恢复记忆，我还是知道的，你肯定又要去乱来了对吧。”
       “.....没错，我无论如何也要去讨回一个公道。为了死去的人，我必须这么做。”
       “明明你没必要这样做的，为什么要这样。那些本该不是你的责任。”
       “......”
       “一定要回来，我还有好多话要跟你说呢。”
       “嗯。”
       “对不起，真夏，我对以前所做过的事道歉。你会原谅我吗？”
       “......我从来没有怪过你，哪里来的原谅。”
       这一刻，轮船开了，挂掉电话后的真夏沫语迎来了海风。风吹着她的头发，带走了她的笑容，真夏沫语望着那片遥远的大海，等待着她的大概是一场有去无回的旅行。但谁说的清呢。
       而与此同时，遥远的异世界，沫语出发去了纽约后，而露诺一行人也正式踏上了修学旅行的路程。他们收拾好了行李，坐上了交通工具，在这边的世界有类似火车的交通工具，能安排住行。虽然跟真正的火车比有点慢，但在这边的世界已经相当好了。
       “露诺酱，这边这边。”
       在人群中，柯茵娜向着她的好友挥手，露诺拖着笨重的行李过去，挤过人群后才到柯茵娜的位置。而此刻的她已经满头大汗。
       “呼，好多人.....”
       “你带的行李太多了，本来只要带必备的衣服就好了。”
       “没办法，好不容易拿到了申请，不把设备带过来，实验没法开展。”
       “难的的旅行你也要工作，你到底是多无趣。” 
       虽然能理解好友的行为，但想到他们是来旅行的，露诺还要拿无关的东西，她还是觉得不高兴。
       甚至埋怨妮薇师姐通过关系帮她拿到申请了。
       “我答应你，就只做三个晚上，不，两个晚上。好吗，就只是晚上的时候做，白天我会好好陪你们旅行的。”
       露诺不得不低头，苦苦祈求，甚至降低了自己的条件。
       “好吧，这可是你说的，别反悔。难的的旅行，怎么能不享受呢。”
       他们的修学旅行开始了。



第393章  生日快乐，露诺
洛克菲勒学院的修学旅行是每年的传统，每到这一年的旅行总是会有两个 年级的学生出现在同一个旅行地。这已经是他们的惯例了。
       今年的旅行虽然说地方分为两个，但露诺他们比较幸运的是能跟妮薇他们在一个小组。毕竟熟悉，接下来的活动比较好办事。
       最惨的大概是不得不跟她们分开的一年级的两个丫头，约瑟芬和安娜贝尔，因为他们是跟四年级的一起走，不能跟着露诺他们。在分别的时候差点哭出来了，柯茵娜安慰了好久才让他们冷静。
       “这就是盛夏之都。”
       终于到了旅行的地方，这块地方真的如传闻的那样非常寒冷，都已经下雪了。他们几个不得不裹紧自己的衣服，雪花虽漂亮，但是相当冰凉。
       呼出一口热气，露诺望着这块极寒地，这里的风景真的很美。冰雕做成的房屋建筑，如同到了迪士尼帝国，真的很美妙。
       如果她能跟沫语一起来这里的话那就更美妙了。
       “露诺酱，我们去旅馆咯，快点跟上来。”
       “好，马上~等我~”
       奔跑在雪地上，露诺看着这块雪地，忍不住多看了几眼，然后才走人。
       然后他们就按照老师安排好的旅馆入住了，这所旅馆是木屋制，有点像日本北海道的设计，只是在室内装修上偏向于西式。这里常年有很多的学生入住，大部分是因为修学旅行入住的，不过今年几乎没有招到学生入住，除了露诺他们这一批。
       “你们是今年第一批入住的学生，这个时候居然还会有学生真是不容易。旅行期间好好享受吧。”
       本来的帝国因为对外战争的原因，基本上没有什么学生会参加修学旅行，有的学校的学生更是直接被家长接了回家。洛克菲勒学院算是唯一的特例了。
       办理好入住手续，这群来自帝都的学生终于可以放松了，他们正在商量明天开始去哪里玩。露诺跟柯茵娜住下后，第一时间想拿出来的东西就是她带来的设备，那些可都是她的命根。然而柯茵娜拍掉了她的手，不让她拿出来。
       “难的的旅行就好好的玩，不许工作。”
       柯茵娜是这样跟她说的，最后露诺当然没办法，只能乖乖听话。平时在学院的时候柯茵娜都在帮她，细心帮她打理宿舍，现在到了外面，她起码要听人家的话。
       时间慢慢的往后推移.....
       现实世界，这边的真夏沫语在跟繁繁转了轮船到新加坡后，总算顺利坐上飞机。机场里广播员的声音在耳边响起。
       “请各位乘客注意不要忘记行李，请检查自己的票以免误航班.....”
       繁繁和沫语望着机场里的文字，因为是在国外，看到的难免是英文。不过还好他们都看得懂，沫语就算再学渣，进入里世界一年的时间也该学会外语了。
       “我们出发吧。”
       “嗯。”  
       戴好墨镜，拉紧身上的皮衣，真夏沫语走进了飞机。
       这次他们要去的地方真的是凶多吉少，而且这也是沫语第一次主动发起进攻，胜算也不大好说。
       “本次航班飞往的是纽约，请乘客立刻登机......”
       于是时间又这样过去了。
       把镜头重新调回异世界这边，正好在修学旅行的露诺他们玩耍了两天，距离上一次跟沫语发生就交换已经过去了九天，他们的交换频率降低到这个地步，如果不是还有电话，他们的联系估计也就中断了。
       “小沫.....”
       每天露诺做的事就是打开手机跟人家聊天，不过这几天沫语似乎很忙的样子，很少回复她。这让露诺十分的郁闷。
       今天从外面回来后，露诺回到了自己的房间，刚好这个时候妮薇师姐他们就在房间里，就连许久不出现在他们圈子里的二货莎莉亚也在。
       小礼炮打响后，天女散花，柯茵娜捧着打完了的小礼炮，带着满满的笑意。
       “生日快乐，露诺酱~”
       说起来今天是她的生日，前段时间如果不是她妹妹贝弗莉提醒，她还把这件事给忘了。
       不过也正是贝弗莉的提醒，使得这个生日的惊喜度下降了很多。但露诺并不觉得有哪里不好。 
       “谢谢大家~”
       作为今天的主角，露诺很高兴，坐在正中间，大大的蛋糕在桌子上摆着。露诺艾特.奥菲斯，今天就要18岁了。距离跟自己的恋人认识，也过去了一年的时间，她长大了。
       “喏，露诺艾特，这段时间一直很忙没时间找你玩，这是我给你的礼物。”
       二货莎莉亚虽说长期不出现在露诺的朋友圈，但她还记得这个朋友存在，在人家生日的时候还送了礼物过来。顺便一提她送的是百合花，真是满满的恶意。
       “还有我！”
       “还要我呢，露诺师妹！”
      朋友们争先恐后给她送礼，虽然说露诺表示只要有心意就好，可奈何她的朋友个个都是贵族，一个个在炫富。除了一开始的莎莉亚送的礼物寒酸外，其他的朋友送的东西可谓五花八门，金银首饰，黄金杯子，钻石银链，真的相当可怕！
      到是柯茵娜送的比较正常，是一件新衣服。可能她想到送贵重的东西露诺可能会受不起，很聪明的选择了普通的衣服。
      “谢谢大家，大家有心就好了，不要太贵重的。”
      露诺只得苦笑，这也是没办法，他们都是因为喜欢露诺才送那么大的礼的。虽说她真的希望朋友们消停点。
      吹完蜡烛，许下愿望，切下蛋糕，一片欢声笑语中生日会开始了。
      “露诺，可以告诉我你许的愿望吗？”
      说到露诺的愿望，温丝迪雅还挺有兴趣知道，她想知道这个从小就认识的朋友是不是还像小时候那样许一个要吃遍全国美食的白痴愿望。  
      大家也纷纷停下来，一脸感兴趣的表情，望着事件的主角，一副看热闹不嫌事大。
      露诺有点尴尬，干咳了一声。 
      “愿望的话.....”
      “嗯嗯！”
      “我许的是希望能和女朋友见面。”
      所有人一副失望的表情，继续吃起蛋糕，只有莎莉亚跟个傻子一样，目瞪口呆。
      “等等，你什么时候有女朋友的？不对，你怎么会是百合！你们所有人中只有我不知道吗！”
       全部人选择无视了莎莉亚，怪就怪她这段日子压根不在这个圈子，露诺跟人交往的事不知道也正常。
       “露诺，你真的很喜欢她呢。”
       温丝迪雅吃着蛋糕，不禁发出感慨。想到自己的发小喜欢的人，变成了自己小时候的朋友的恋人，心情真是复杂。 
       “因为，小沫真的很可爱~”
       她捧着热可可，一脸的陶醉，在说起自己的女朋友的时候，她总是会会这样。
       “虽然说你们在一起是在我的预想之中，可没想到你们会甜蜜成这样。”
       妮薇师姐表示没眼看了，就算恋人不在一起也能发狗粮，这可不是虐人吗。
       “我们的关系相当好~小沫她虽然很任性，可她很可爱。她软软的，又有点小傲娇，做女朋友真的很棒！啊，真想现在就见到她，要是能跟她在同一个地方该多好。”
[img=565,800]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2018/06/346411b2-bdb3-4372-8d72-4e005fbfdf0f.jpg[/img]
       她说起自己的女朋友的时候就不会停，一脸的幸福。  
       而且她还说了很多关于沫语的事，无非就是她很可爱，有多萌。特别还提到沫语的人妻属性，表示想吃到自家女朋友的厨艺，滔滔不绝的说。
       “关系真好.....”
       妮薇默默吃着自己的东西，发出如此感慨。
       这么多人，只有露诺一人是脱单状态，这真是不让人活了。
       虽说妮薇对恋爱什么的也没兴趣就是了，她根本没有看的上的男人，还不如老老实实的和女性朋友玩个几年，结婚什么的晚点再说。
       倒是柯茵娜，一脸的不快。她这个没有经历过恋爱的小女生，真的恨露诺这种放空气狗粮的人，恨恨的给她塞了蛋糕，不让她说。
       “关于这个话题，终止！”
       “欸，为什么，明明还有好多关于小沫的事没讲。”
       “总之，不准说！”
       强行打断了她继续撒粮，生日会充满了欢声笑语的气氛。
       他们开派对开的很晚，等到收拾干净的时候都差不多十二点了，这对他们而言真的相当晚了。之前老师就来查过房，这样下去老师肯定要生气了。
       “那么，晚安，我回去睡了。”
       “88。”
       “露诺再见~”
       “再见。”
       “明天去玩吧，师妹。”
       “再见，妮薇师姐。”
       送走了全部人，房间也收拾干净后，露诺松了口气。今天真的有点累了。
       “柯茵娜，我去接个电话，你先睡吧。”
       “不要聊太晚。”
       柯茵娜一边整理床铺一边说道，通常露诺说这句话的时候都会过很久才回来，柯茵娜不打算等她回来睡了。
       旅馆的天台上，露诺接通了电话，心情相当喜悦，就等对面说话。
       “晚上好，露诺。”
       “小沫，晚上好！”
       即使天气相当寒冷，冷风打在脸上，可唯有露诺的笑容是灿烂的。
       “生日快乐，露诺。”
       她从电话那头收到了来自恋人的祝福，没有比这更高兴的事了。
       “我不能陪你过生日，真的很抱歉，以后有机会我会陪你过的。”
       “没关系，有你这句话就够了。”   
       “露诺.....下次吧，下次！.....下次，你生日的时候，我送你。”
       “你送我什么？”
       “唔.....好了，就这样，惊喜留到明年！再见.....”
       电话挂掉后，在冷风中，少女享受着风寒，露出了笑容。
       今年的生日真的是最开心的一年。



第394章  大意
这个地方可以用混乱来形容，也许是正好处于风头上，多方面的势力都在反抗，场面堪比战争大片。除了在暗处大打出手，明处也有不少的争端。
      调查局成为人人想要从象牙塔上拉下来的对象，这已经是不争的事实。
      少女来到这个地方的时候，也是被眼前的混乱场面惊呆了。仔细想想，数个月之前她还曾在这里逃脱掉，谁能想到再次回到这里，竟然比上次还要壮观。 
      “拿好武器，我们出发了。”
      配备好枪支，真夏沫语把马甲穿上，扎了个马尾，这次她是要打算上战场了。不过这又跟传统的战争不大一样，他们所进行的是背地里的战斗，通俗上讲应该算是黑势力之间的火拼。
      虽然本质上也没啥区别，毕竟他们就是来报仇的。
      “沫沫，小心前面，我们要强攻了，掩护我们！”
      “OK。”   
      寒冰绽放，战场上耀眼的寒光渗人，炮火不停的传递。就算是在别的世界战争一样存在。不仅是在米拉斯汀，在这个地方也存在着战争。
      不过令沫语感到些许意外的是，许多参与了这次暴动的超能力者都认识她。应该是那次真夏沫语发起了超能力者的越狱事件，从而成为这些人心目中的英雄吧。
      “由纪小姐，你跟着我来这里不后悔吗？” 
      另一个战场，苏梦惜上好弹夹，问了下身边的少女。
      由纪虽然贵为本家的下一届当家人，但她并没有选择在后方坐镇，而是选择了上场，她认为她可以做更重要的事。
      “就算你不叫我来，我也会来的。我们都跟调查局有仇。”
      至少在目的上，他们是一致的。
      调查局这些年虽然成为独头，但做法得罪了太多人，被声讨不过是意料之中的。
      “局长，我们怎么办？”
      超能力调查局被推到顶峰，成为过街老鼠，有太多的黑势力不满了，他们都想推翻这个势力，把这块大蛋糕给分了。   
      目前的调查局就是这个状态。
      “那就B计划吧。”
      调查局的局长，一个身材发福的中年男人发出了他最后的指令。
      这场战争，马上就要翻开下一页。
      “沫沫，你不觉得很奇怪吗？一路以来解决的也太顺了吧。”
      繁繁一刀一个，身上已经是鲜血淋漓，外加一副人畜无害的外表，极具震撼力。
      打了那么久，沫语也发现，似乎他们的进展有点顺了过头了。就算调查局再怎么弱势，起码也该有反抗的表现才对，为什么他们连挣扎的迹象都没有。
      沫语有种不好的预感。
      她望着天空，眉头紧皱。 
      在另一个世界，露诺和柯茵娜他们正在盛夏之都享受旅行，到处买买逛逛，跟沫语那边打打杀杀的相比要和平的太多。
      沫语戴上耳麦，接通了由纪那边的专线。
      “由纪，你那边如何？”
      “挺顺利的，基本上都没什么人抵抗，按照现在的进度，我们应该会在天黑前提前完成任务。”
      他们作战的地方是在纽约，这块地方有划分为里世界的部分区域。在他们大打出手的时候，警方那边已经散步了火灾警告，疏散了无关人员。这块地方作为战场正好合适，反正政府那边也会顾忌到不能暴露里世界的存在而努力遮掩，跟调查局的战斗根本不担心被外面的人知道。
      唯一的麻烦就是事后收拾烂摊子。但这些跟由纪没关系。
      “怎么了，小妮子？你那边不顺？”
      “不.....挺顺利的，超乎我的预料。”  
      “那你担心什么。”
      沫语望着黑压压的人群，她这边的战力大部分是来自调查局中越狱成功的超能力者，这些人的集体作战能力或许很弱，但单独作战能力个个都很优秀，他们缺少的是一个领袖。
       再看看对面，调查局的人进进退退，猥琐的一比。他们到底在想什么呢。
       “沫沫，你表情好严肃。”
       繁繁这边刚解决完一个，看她皱眉的样子，不禁担忧起来。
       这次参与了对超能力调查局讨伐作战的，有苏梦惜为主导的侦案组势力，表面警察内地黑帮的大势力，曾经是调查局的死对头。而由纪带的是日本的紫绮家族势力，沫语和繁繁负责了散乱的超能力者。  
       那么多的力量，要对调查局造成压力应该是有的，但至少不会那么明显。 
       到底哪里出了问题。
       沫语不停的在想。
       “对了！”
       脑子一闪而过，沫语想到原因了，迅速打开通话。
       “由纪，不能继续进攻了，马上撤退！马上！”
       “怎么了？”  
       “先别管那么多，不能前进！马上把围在四周的敌人清理干净，兵线会吃掉所有的防御的！”
        轰！ 
        虽然她这么说，可一切似乎晚了。
        同一个时刻，四周围的兵线已经围了起来，形成一个圈子，牢牢围住了由纪那边的兵力。然后.....
       轰隆巨响，他们就这样被包围了。
       “糟了！”
       这个时候反应已经来不及了，调查局已经提前把兵力收集了起来，然后引诱他们上前，牢牢包围了他们。接下来，基本上是调查局的回合。
       “一波了，还好有你，亚斯兰特，差点以为撑不住了。”
       桑法琳坐镇指挥，望着兵力成功部署，她松了一口气。
       多亏了亚斯兰特的策划，不然他们真的要面临灭顶之灾。这次她又翻盘了，还是他们的胜利。
       “全部人听我的，躲回防地，死守住最后的防线，不能让他们攻进来！”
        本来好好的局面，面临着崩盘。开头太轻敌，后面他们就开始反一波，局面开始倾斜。繁繁想要解除危机，但那是相当困难的事。
        她算是见识到调查局的厉害，没想到他们就算被那么多的小势力消耗了那么多的精力，居然还有能力给他们致命一击。要知道他们可是集结了里世界几乎所有的精英力量，这都能搞成这样。
        只能说好牌被打烂了。 
        沫语躲在防地，张开寒冰制造迷雾，不停的开枪。虽然她的战斗力是上乘，可不管怎么打，她始终是人类，总会有疲惫的时候。连续被围剿三个小时后，她的体力明显的下降，再也不能一挑十，就连魔力也被消耗了不少。
        “回防高地，繁繁.....”
        “你快点回来，不能再去了！”
        把沫语给拉回来，不让她继续乱来。繁繁知道，如果沫语继续上前，一定会乱来，把自己的身体搞垮，在之前的中毒事件中就因为她不爱惜身体遗留下了病根，导致了毒性迸发。这次绝不能让她继续胡来了。
        “投降吧，真夏沫语，你是无法反抗我们的，永远也不能。”
        桑法琳望着那片战场，冷冷的扫了一眼。他们最终的目的，还是因为超能力者，虽然超能力者的叛逃给他们带来了巨大的损失。但只要这场战争能够挺过去，回收这群反抗的老鼠，重新把超能力者的研究工作带回来，调查局重回里世界头号老大还是有机会的。
        另一个世界，这里可安全多了，露诺他们玩了一天，逛了很多地方，充分享受了旅行的愉快。对于沫语这边发生的事，他们一无所知。露诺只知道沫语去参加了对调查局的战斗，但并不知道她现在的处境。
        毕竟以那时候的情报，调查局怎么看都是出于劣势，露诺反倒没那么担心沫语。再说沫语的实力也不弱，应该不用担心的。
        之前她是这样想的。
        “露诺酱，你好像心不在焉。”
        “.....大概是我想多了吧，老觉得好像有什么事发生。”
        “你工作太累了吧，都叫你别那么拼命了，偶尔也要享受一下快乐嘛。”
        “你也知道，我是为了她才那么努力的。如果是为了见到她.....我并不觉得这样做有哪里不好。”
         她望着天空，微微一笑，这时候雪花落下，掉到她的肩膀上。然后这片雪花就融掉了，就这样转瞬即逝。
         轰！ 
         砰砰砰！
         沫语这边的世界，枪炮声打个不停，到处有魔力的攻击，调查局的进攻很猛烈。虽然前段时间镇压反抗势力花了很大精力，以至于元气大伤，但事实证明，只要方法正确，就算一开始的条件并不占优，依然有着翻盘的机会。
        而沫语这边就麻烦，一开始以为对方没有翻盘机会，结果一下子就大意了。
        “由纪小姐，马上带着我的部下撤退，我们不能继续打下去了！”
        “不行！你一个人顶不住的，而且我没办法带那么多人安全撤离！”
        “你怎么不明白，现在什么情况，不是任性的时候了！快点走，保护这些力量！”
        “你以为带他们撤退他们就不追上来了吗，白痴，后面都被包围了，我们走不掉的！除非你现在就在前面打一个缺口给我！”
        砰砰砰！ 
        纽约的里世界区域，已经变成废墟，到处有攻击和炮火。这里如同神仙打架一样，哪里都有可怕的损伤，调查局这次是花了血本，动用了全部的力量，为的就是剿灭这群反抗势力。
        另一个世界的露诺撑开伞，雪花落在她手心，她对着天空微笑。
        而与此同时的，沫语躲在墙壁后面，紧紧抱着机枪，寒冰爬上了她的脸颊，她疲惫的表情一目了然。背后是丧心病狂的攻击，那些攻击丝毫不比异世界的魔法差，有的破坏力更甚，有点像沫语曾经经历过的塔里安战争。
        那时候的她也像现在这样，面临着生死的徘徊。



第395章  理念
轰隆隆巨响，火焰烧个不停，炮弹的声音就没有停过。望着一个个倒下的战士，少女只能躲在柱子后面抱着枪，不敢随意出去。
     外面的炮火太猛了，对面的战士就像是打不完似的，打完一波又来一波。这下调查局是下了血本了，那么多的数量，还有极具优势的战略重地，他们目的也很简单，一口气摧毁掉三个反抗势力。
     如果说调查局能胜利，那么不用怀疑，世界第一的宝座还是他们的。
     但对沫语他们而言，就是毁灭那么简单。  
     不管怎么打，力气总会有用完的时候。
     少女渐渐的支持不下去了。
     “我去抵挡一下，你掩护我。”
     繁繁此时灰头土脸，把枪上好，动用为数不多的魔力，再次厮杀出去。尽管并不能打破他们的进攻，最起码也要抵挡住他们的疯狂。 
     沫语张开寒冰，将时间减速，以达到更大范围的伤害值。冻住这些人的健步后，繁繁也不客气，几发攻击下去，当场血溅。
     但每次这样做也不是万能的，沫语和繁繁的配合动作已经达到上百次，持续这么做，就算是机器人也会累。
     “呼.....”
     再次拦下一波进攻后，沫语已经相当疲惫了。
     在偌大的战场，她的单独作战能力显得如此苍白无力，在绝对的数量面前，她并不占据优势。
     她开始想念在异世界战斗的日子了，那时候还不会像现在这样面临着“群殴”的危机。
     虽然是这样，但身为勇者的她早晚要面对战争的到来，这不过是提前的预防针而已。
     她站起来，朝着前面开枪，子弹的数量已经不多了，可仍然要这么做。
     “繁繁，快趴下！”
     轰！
     扑倒繁繁后，子弹打在身上，沫语露出极度痛苦的表情。伸手一摸，全是猩红色的。
     “沫沫，你中弹了！”
     她赶紧扶起沫语，这位少女的腹部中了一弹，鲜血直流，十分骇人。
     繁繁按住她的伤口，拖着她离开这。这边的阵地很难再镇守下去了，繁繁不得不放弃这块地方，让她的同伙和部下离开，重新建立新的阵地。
     由纪那边同样不好过，尽管她跟苏梦惜的配合很默契，可毕竟在数量上和局势上就不具备优势，同样打的很辛苦。
     他们两个背靠背，面临随时会到来的死亡，除了害怕，更多的是不甘心吧。
     “可恶，我还没报仇呢，我不想死.....”
     最憋屈的是苏梦惜，还没杀到人家的家门口，却要面临被团灭的危险，她是最不甘心的那个。
     最重要的是，好不容易说服了侦案组上上下下的长官，同意了这项作战。带来了那么多的人，却变成那么大的损失，她都没脸去见长官了。
     不过前提是她能回去。
     “我们还真是多灾多难。”
     由纪啥也没抱怨，默默的把子弹上好，然后望着黑压压的人群，还有庞大的魔力攻击，只能硬着头皮上。
     沫语被拖下去后，繁繁带她到空楼里，给她做紧急治疗。沫语平躺在地上，腹部的血一直在流，繁繁按住她的伤口，然后找来了镊子和手术刀，准备切开口子去取子弹。
      “你忍住。”
      “放心吧，这点痛而已.....”
      已经走过了那么多的战斗，什么样的痛没试过，就算是活生生把皮给翻上来她都尝过，不过是切个口子而已，没什么大不了的。
      “唔.....！”
      虽然是这样说，果然还是很痛。
      口子被切开后，繁繁盯着伤口上的黑点，用镊子对准，然后用力**。沫语冷汗冒出，咬着牙，拼命的忍住这疼痛。这点痛跟在调查局囚禁的时候被桑法琳施虐的痛比起来，压根不算什么，忍忍就能过去的。
      繁繁也挺顺利的，把子弹给取了出来，然后迅速用纱布包扎好。再用湿毛巾敷在沫语的额头上。
      “你没事了。”
      常年在外面战斗的繁繁对这项工作已经很熟练，但她是打内心底里不想做这些工作。给自己的队友包扎，这不是她想要的。
      她一点都不希望自己的朋友跟她一起去冒险。
      “敌人还有多少？”
      “这个时候你就休息就好了。”
      “你明知道那是不可能的，快点告诉我，我们这边还有多少的战斗力量？”
      “.....我们那么多的超能力者同伴，现在数量减少到八十多个了。”
      “也就是说最少有十个超能力者阵亡。”
      繁繁不说话，但他这明显是默认了。
      调查局也真狠，得不到的小白鼠就毫不犹豫的杀掉，眨都不眨一下眼。最重要的是，参与这次对调查局讨伐的超能力者实际数量也不到五十个，大部分都选择逃回自己的国家，也就是回到自己的生活中去。
      就像筱田，她就是个例子。
      不是所有人都像沫语和繁繁他们这样，会把自己的力量用在更好的事情上的。大部分的人只想隐藏自己的特殊能力。
      “我们这样做是正确的吗？”
      说实话繁繁有点迷茫，当初说好一起来参加对调查局的讨伐战争，却落得个这样下场。
      纽约已经被炮火包围，哪里都是危机。几乎所有人都是来参加这场里世界一百年来都没有过的庞大战争。
      这场黑势力之间的火拼，跟传统意义上的军队战争有点区别，但似乎又没什么不一样。
      他们最终的目的都是一个，那就是给自己争取最大的利益。 
      虽然说得不太好听，但这就是事实。不管是繁繁还是苏梦惜，他们的目的都是如此。
      “这些这群小白鼠该没命了吧。”
      桑法琳在后台观战，望着雷达上慢慢消失的点，她的内心无比愉悦。
      现在，瓮中之鳖就是这群愚蠢的超能力者。
      “沫沫，你不能起来，你还有伤，不能参加战斗！”
      “现在是休息的时候吗。”
      扶着墙，沫语忍着痛起身，这点痛对她而言不算什么。她什么样的伤没受过，命都差点交给耶稣，她根本不怕这点痛。
      “你不能这样子！你的身体早晚会垮的！”
      “那就垮了再说。”
      “你怎么就是不听我的，你这是在拿你的下辈子赌命知道吗！就算不为我想，至少为你重要的人着想好不好，没人想看你逞英雄！”   
       繁繁狠狠按住她，不让她动，声音甚至有点失智。
       沫语罕见的停了下来，她没有继续动了，她只是想到，她那个远在另一个世界的恋人。那个还没有见过面的人，还有很多没跟她做的事没完成，明明还有很多要一起实现的理想。
       在这里死掉的话，太可惜了。
       “说的也是.....我太冲动了。”
       有了重要的人后，她变得怕死了，不会跟以前那样去玩命。就因为有了留念，她变成了这样子。
       真夏沫语，她现在并不是一个人，也不需要用自己的牺牲会换取他人生存的机会。
       因为她要考虑到露诺。
       “我们重新商量计划吧，总的想个办法撑过去。”
       这一刻，她终于冷静下来了。繁繁也不去想那么多，总之现在只要沫语不乱来，她什么都好说。 
       东桥玲月在战场上解决完一个又一个的敌人后，望着一面倒的局势，不禁唏嘘不已。不久前还想推翻他们的这群老鼠，现在真的成了老鼠，如今是泥菩萨过河。
        虽然她不喜欢亚斯兰特，但她必须承认，这家伙的脑子很好使。尤其是耍阴招这方面，恐怕没人比她那么会玩。
        “我是东桥，这边的清理工作完成，马上转到F点，汇报完毕，over。”
         踏着这片土地，东桥玲月早就熟悉了血腥的味道，只是她没想到，这场战斗会是她从事特工这份职业以来，打的最残忍的一次。
         以前的她玩的是潜伏，搞得是暗杀，杀的一般都是重要人物，甚至是某个国家的领导人。她的手上沾满了无数人的血，这些死去的人很多时候连反抗的机会都没有。 
         但现在不同，她杀的是战场上的人，这些人起码还抵抗过。虽然没什么用。
         上好枪，东桥玲月眼睛斜了下，看着石柱。然后丢出一把刀子，嘭的一声，这把刀子被打了回来，插在东桥玲月的侧脸的墙壁上，她的脸上多了一道细小的血痕。虽然有点影响美感，但不碍事，反正战后她能抹掉这个伤疤。
         “果然是藏不住，你还是那么敏锐，玲月。”
         穿着紧身衣的苏梦惜从暗处走了出来，经历了那么多场战斗，她的状态相当不好。可她仍然有基本的战斗能力。  
         “艾拉，你落魄的样子让人看了就高兴。”
         东桥玲月笑了笑，上好子弹，枪对着人家。
         “我这副样子，你以前应该看的够多了，我不觉得笑点在哪里。”
         同样的，苏梦惜也把枪对准了人家。
         “不，不一样。这是你背叛我之后，第一次露出这种表情。”
         “什么叫我背叛你.....玲月，我们只是理念不同，走的路不同而已。”
         苏梦惜也不再说什么，扣下了扳机。
         砰砰砰巨响，这边的战斗已经打响了。
         这个时候，天色渐渐变了，差不多到夜晚。沫语在这边画好了图纸，圈出几个重要的位置。
        “听着，到了晚上他们的进攻一定会松懈，这是我们唯一的机会了。我需要能加入夜行作战的人，只有把他们的旗子拔掉，我们才有突破口，要不然我们的全灭不过是时间的问题。”



第396章   反击
“呼~”
     热气腾腾的温泉内，独属于室内的舒适迎面而来。游玩一天后自然会疲惫的，这个时候来一个舒服的温泉浴，全身心都得到释放。相信疲惫一天后的人都有这种感觉。
     手掌舀起温水，慢慢从细缝里漏下，最后只剩下一点点，少女望着自己的手，浸泡在温泉里不肯出去。
     “人生真是美好~”
     泡温泉的几个女孩子听她这么说，只得偷笑。他们每人带着一条浴巾，头发盘扎好，一进入到温泉就露出升天的表情。不由得在想，也许妮薇露出那样的表情是理所当然的。
     “这个地方的温泉真的很棒呢~”
     露诺趴在边上，完全变成温泉的死忠粉。对于她这种平民出身的孩子来说，能享受到温泉的机会实在很少，现在体验了一把上流人的生活，真的很不错。     这里虽然是寒冷地带，倒是温泉做的很良心呢，有点像ACG动画里的温泉设计。露诺甚至在想这个造这个温泉的主人该不会是来自异世界吧。
     “虽然说王室的浴室比这大得多，但还是这里泡起来比较舒服呢。”
     就连出身王室的温丝迪雅也对这个温泉的设计赞不绝口。
     这一次，修学旅行真的是来对了地方了。露诺不禁这样想。
     “呐，我们接下来的几天去哪里玩？”  
     妮薇眯着眼，享受着温泉，开口问了下接下来的安排。
     “妮薇师姐，你来之前不是说要好好的利用时间做实验的吗？”  
     “唔.....计划总会赶不上变化，姑且还是先玩了再说吧，实验可以晚上做的。”
      “这可不像你的风格。” 
      “这个.....好了我知道了，我会陪你一起做的！别这样看我了！”  
      妮薇真是有苦难说，鱼与熊掌不可兼得，又想玩又想工作，显然是件很难的事。
      露诺这样做也是有她的想法的，主要是工作的事推的太久了，她差不多也该重新调整。
      而且完成这个实验的必要条件就是妮薇，少了她可不行。
      “本来旅行是希望你们两个能好好放松一下的，你们还是要去工作的吗。”
      柯茵娜只想扶额，就像妮薇所说那样，计划总是赶不上变化。
      “玩还是会玩的，不过工作也要好好做。”
      露诺站起来，在岸上拉快小凳子，散开头发准备洗发。  
      热气腾腾的温泉内，四具温香软玉的躯体若隐若现，雾气遮挡住关键的地方，犹如天堂一般美妙。如果是哪个男人步入这里，估计会立马升天吧。不过在那之前他一定会被送去见阎王的。
      温泉浴后，四个少女出来了，但是妮薇泡的有点久，整个人晕乎乎的，在椅子上转着圈圈眼。
      “呜，好多的星星......”
      “她泡晕了。”
      柯茵娜给她敷上毛巾，无奈道。
      妮薇师姐其他时候都好，但某些小事上真的令人担心，她的样子真的不像一个前辈该有的样子。
      嘛，反正这也是她的特点就是了。
      “外面风很大，不知道明天出的去不。”
      露诺在温泉浴后来了瓶热牛奶，望着在打颤的窗户，不禁担心明天的行程。如果这场雪下得大，明天明天可能就无法出门了。虽然对她来讲不出门也能做实验，但难免会扫兴。
      希望明天天气能好起来吧。
      露诺打开手机，今天的她依然没收到沫语的信息，大概是这家伙真的很忙吧。但露诺还挺希望这家伙能给她来一条信息，哪怕只是一条简单的问候也好。
      也不知道沫语现在怎么样了。
      把手机放回口袋里，露诺望着窗外的雪，眼神中包含了一些只有她自己才知道的东西。
      风雪在飘，越下越大，夜晚的色彩甚是黯淡。然后雪越下越大，大雪飞过，夜幕切换，镜头一转就到了炮火纷飞的另一个世界。在露诺他们享受着温泉的安稳生活时，沫语这边正艰难的寻找突破敌阵的办法。 
      待夜色降临后，对面的进攻明显减退了不少，他们的力量也即将到了极限，幸好调查局没有继续猛打。
      夜晚到来后，沫语和繁繁带着一小队的人偷偷摸到敌人中去，潜入到基地里。这是他们目前唯一的办法了，如果不能完成任务，那真的只剩下灭亡。
      有过当卧底经验的沫语和本来就是情报机关出身的繁繁，接下了这份潜入工作，带着几个人进入。敌人的基地很牢固，很难攻下，除了潜入后制造里应外合，很难拿下。
      繁繁做了几个手势，然后她的部下领会，往前偷摸过去，解决掉站岗的两个人，拖到暗处里。扒下他们的衣服换上，潜入到基地里，繁繁点点头，然后看向沫语。
      “到这里我们就分开走了，你还有伤，要小心点。”
      “没问题。”
      “你一个人真的没问题吗？”
      “放心吧，我有分寸。”
      这次的潜入他们最多就带了两个人，考虑到工作的危险性，带的人已经算多了。沫语和繁繁分开后，偷偷潜入到人家的中枢，去寻找突破的办法。
      俗话说的好，从内部击破敌人是最好的办法，正面如果干不过，那就背面来。这是战争，并不可耻。
      沫语摸了下自己的腹部，这块伤口就算愈合了也不能避免留下伤疤吧，这个伤疤将会是一辈子的，以后连穿比基尼的机会都没有了。虽然她并不觉得自己会穿。
      上好枪，沫语解决掉几个，无声枪的好处就在于能隐藏声音，沫语迅速把路线上的人清理掉，然后前往中枢。
      打开中枢的门，这里是基地的中心，大部分的人都在这里镇守，这是他们牢固的地点。强行突破显然不行，只好潜入到别的地方去了。沫语这样一想，往地上打几个滚，摸索进了里面的资料室，悄悄把门带上。
      “这是？”
      沫语望着资料室的大批文件，有很多都是有关于这次作战的内容。只可惜她无法全部带走，她只能试着用手机的照相功能将其拍下，能拍多少算多少。
      她拍的过程中，无意中发现一本资料，那是关于记载几百年前的资料，许多重要的秘密，没人知道的真相都在里面。 
      “那个伟大的人，她从神大人那里拿到了神的力量，创造了世界上的超能力。她是里世界的先驱者，我们都必须记住却又不得不忘记的一个人。”
       这上面的资料写着的，全是很多人所不知道的事，就算是沫语这种两边世界都知晓的人，还是对这个真相感到震惊。
       这上面记载的人，大概就是异世界中打败了魔王后回到自己世界的勇者大人吧。据说勇者大人失去了她的一切才战胜了魔王，然后回到了自己的世界。
       大概，这就是里世界的由来吧。
       “没有人知道，她带来的东西会改变什么，我们都不知道，我们处于一个即将变革的时代。接下来的动乱，将一个原本不存在的世界给建立起来，人们将这些秩序瓜分，用自己的努力去抢夺利益。她如果还活着，肯定会对这种大逆不道的行为勃然大怒，幸好她去世了，不然她还活着的话十有**要被气死一百次。”
       这些全部都是里世界的历史，包括调查局的来历，还有其他势力的崛起。
       沫语没来由的想道，现在所经历的，倒是跟资料上所记载的历史有点相似。都是世界即将变革的时代。  
       轰隆！ 
       滴滴滴！
       警报不停的传来，基地遭到袭击，所有人都动员起来，在整个基地里寻找潜入者。
       “糟了！”
       繁繁马上卸下伪装，大开杀戒，号称人形坦克的她，虽然能以一敌百，但也不是无敌的。越来越多的人围上来，她渐渐的招架不住了。  
      “沫沫，快支援我！”
      然而没有任何回应。
      她依旧苦苦在孤军奋战。
      资料室内，沫语合上了这些资料，脑子里多了很多东西。她一把火烧掉了这些资料，然后从身上爬上层层寒冰。
      “沫沫，你在哪里，快点帮我！”
      沫语到是没有立刻走出去，而是躲在暗处，盯紧了基地里的排气管。一发攻击过去，打穿了里面的排气，气体在往外泄，顿时间就烟雾缭绕。沫语趁着这个时候打穿了照明灯，基地马上就进入了黑暗时代。
      轰！  
      寒冰缭绕，尖刺扎人，冻住了围住繁繁的那群人，繁繁趁着这个机会大开杀戒，鲜血四溅。
      沫语与她背靠背，相视一笑。
      “那么，强行突破吧。”
      “我一直在等你这句话。”
      轰！
      基地上空打了一发信号弹，烟花绽放，无比的美丽。还在坚守的超能力者立刻强行进攻，往基地里涌入。本来还在防范基地里的老鼠的这些人，突然就遭到了群狼的袭击，顿时就慌了手脚。
      轰隆隆巨响，炮弹的声音在不停的作响。
      由纪拿着望远镜望着远处，看到那火焰燃烧的战场，总算露出笑容。
      “他们成功了。”
      这可真是不容易，差点以为要完了。
      没想到还有机会反转，这翻身仗真是漂亮。
      “什么，南边的基地没守住？你们干什么吃的！”
      桑法琳听到报告的时候勃然大怒，就差把枪杀人。 
      好好的一盘棋下成这样，能不愤怒吗，本来都有机会赢的。
      一小块地方被打破，圆圈中就会有一个缺口，而那缺口，就是最致命的弱点。他们也意识到了，那将会变成他们最糟糕的一点。



第397章   临近
遥远的战场，枪炮的声音打个不停，到处传来人们的叫骂声。这个地方已经不是净土，完全沦为历史的痕迹，也许很多年人人们会记得这里曾发生过战斗，但应该很少有人能活到缅怀历史的年纪了。
      天色逐渐明朗，太阳从东边升起，快到天亮的时候了。这场战争打的很火热，局势被反转了很多次。
      本以为大局已定，谁知道沫语他们会潜入基地，来了个里应外合，在包围圈中打开了一个小缺口。这个缺口，是他们扭转局势的关键。
       随后，天亮后，新一轮战斗打响。又持续了一个上午，慢慢的由纪这边的局势得到了控制，成功转移了战力，接下来的战斗变得轻松了。
       繁繁带着她的超能力者部队杀出重围，调查局的包围已经崩溃。一上午的战斗结束了，沫语他们选择了暂时休息调整，换上新一轮的战力。战斗人员毕竟也是人，不是机器，总会有疲惫的时候。
       尤其是沫语，在经历了一整天的战斗，加上夜晚的潜入，身心早已经疲惫不堪。适当的休息是必要的。
       纽约现在已经是一片废墟，因为战场布置的原因，他们不能出去里世界管辖的范围，这也是为了不让外面人知道他们的存在。
      “你做的足够出色了，好好休息吧。”
      由纪借着休息的机会擦干净脸，顺便想要去换新武器，下一场的战斗还更激烈，她需要做更多的调整。
      “由纪，我还能继续打，下一场的战斗我有一些想法.....” 
      “我知道，但现在还不是你出场的时候，我需要一个完整的战力，而不是持续工作的机器人。”
      上好枪，由纪如此道。
      沫语摸摸自己的肚子，上面还有伤在，带着这样的身体战斗显然不大合适。除了休息调整，目前也没更好的办法了。
      “那好吧，一会儿记得叫上我。”
      “那当然，你可是我重要的战斗力。”
      也不知是从什么时候开始，这个少女就成长到这个地步。想到一年之前这个少女还是个弱鸡，连自保的能力都没有，扎眼间就变得那么强，已经有了独当一面的能力。
      “说实话，我有点后悔带你到我们这边的世界。”
      “欸？”
      “但是，看到你那么努力的想要证明自己的价值，为了别人努力，我忽然觉得，其实让你来这边的世界似乎也没什么不好。”
       虽然一开始她不是这样想的。
       嘛算了。
       因为考虑到战斗的的持久性，战争不能在短短的一两天时间内分出胜负，目前最好的办法是保存现有的力量，然后做一次反攻。
       沫语撤离战场后，先去了趟基地，换好**，然后顺便把衣服给换掉。  
       她望了下外面，局势基本稳定下来，接下来是持久战，能不能好好的拖住局面，就看接下来的了。
       忽然，她眼前一黑，差点倒下去。她捂着脑袋，总感觉有什么东西在里面在动，她能感觉到自己的灵魂逐渐在抽离身体。
       难道这个时候要去异世界？
       不行，她还不能离开这！
       她稳定精神，努力把自己的意识抽回来，灵魂逐渐回到她的躯体内。她大口大口的喘气，身体带来的疲惫可不是一两笔就能带过。差一点她就要去另一个世界了，她可不能现在就跟露诺交换，因为这个战场需要她。
       “露诺.....” 
       她扶着墙，念着那个名字，那个在这个世界无法见到的人。只要一想到那个人，她的心就很难受。
       就算再怎么痛苦，再怎么难受，为了露诺，她一定要活下来，好好的活下来。直到见到她为止。
       这个时候的真夏沫语没有看见，她的身体里一个小小的符文正在慢慢的消失，连接着她身体波纹的纽带，在开始断裂。
       遥远的异度空间，一个响指打完，女巫冷眼望着一切，她已经掌握了所有的发展。
       “也该是时候了。”
       她收起自己的水晶球，如此说道。
       她不能控制每个人的未来，也不能控制世界的结局，她只是一个预言者，并不能改变历史。真夏沫语身上的魔法在逐渐的消失，这已经是不争的事实，谁也阻止不了，就算是女巫自己也阻止不了。
       末日预言，已经进入到剧情了。
       与此同时，另一个世界的露诺也感觉到身体的异常，她时常感觉到自己的身体有些古怪，好像灵魂不属于自己了一样。她也不知道怎么了。
       “露诺师妹，你没事吧？不舒服？”
       “没事.....我们继续做实验吧，”  
       也许是自己想多了吧，露诺这样想。
       于是她拍拍脸颊，继续投入到工作中，只有继续做实验，她才能离自己的梦想近一点。为了能早一天见到自己的恋人，这点付出是必须的。
       米拉斯汀这个时候也在海外进行战争，不过规模要比沫语这边的世界大得多了，也更加来的残酷。但瑟蕾还是觉得很不顺，尽管防守这方面做的很好，可还是不如预期。
       因为缺少了勇者的缘故吗？瑟蕾不停在想这个问题。    
       距离上一次勇者大人出现在这边的世界已经过去了14天，她就像人间蒸发了一样再也没出现在这边的世界，到底是怎么了。
       如果勇者不在这个世界了，那么对她们的影响将是很大的。少了这个关键，任何一步都会很艰难。
       远在洛克菲勒学院做起了医务室老师的斯若卡，这天依然在忙活着。这段日子学院里的学生少了很多，都去了修学旅行。不过这没啥，主要的工作还是会做的。
       最麻烦的东西无疑就是缇艾利卡身上的病了，那个带有显然的诅咒魔法的东西，就是到现在也没完全搞懂。她得尽快把这东西搞清楚才行。
       不过在那之前。
       “还是买点化妆品和包包吧~”
       身为前宫廷御医，现在的学院老师，但在那之前她只是个女人。女人最重要的还是要打扮和保养。
       轰隆！
       镜头切换到沫语这边所处的战场，这边的战况已经稳定了下来，可是谁又能保证下一场安然无恙呢。
       这场游戏，最终的玩家还没分出胜负，沫语做了短暂的休息调整，想要马上回到战场上。 
       忽然她感到一阵头晕，扶着墙，身体再次传来灵魂抽离的痛。这种现象光是今天就有五次以上，她也没搞明白是怎么回事。
       “可恶.....现在可不是做这种事的时候。”
       她努力敲打自己的脑袋，不让自己的灵魂脱离。但就算是这样，她依然感到难受。她都已经有好长时间没跟露诺交换了，或者说在跟露诺正式交往后，他们基本上没有交换过。她一度以为他们身上的魔法已经消失了，现在看来，好像效果还在。
       “我不想现在过去....女巫，给我出来，你听到没有！”
       灵魂闪现，意识落入谷底，等她睁开眼睛的时候，她已经来到了异度空间。这个她曾经和露诺待过无数次的地方，过去他们常常在这里见面，当然是灵魂意义上。
       “你看上去很抗拒这个魔法。”
       女巫出现在她的面前，依旧是那副轻描淡写的语气。 
       “你知道我现在不能离开，少了我绝对不行。”
       “你真那么想？”
       “当然。”
       “哪怕这很有可能是你最后一次去那边的世界？”
       “.....你什么意思？”
       这一次，沫语显得有点慌乱。
       她开始害怕自己的猜想变成现实，她过去有一个一直知道但一直都不想承认的事实。那就是个跟露诺身上的魔法总会有消失的一天，他们仅仅是因为魔法的缘故才连接到一起的，如果他们的魔法消失了，那么联系还会存在吗？
       而掌握这个秘密的人，就是女巫。 
       “我和露诺.....难道没有交换机会了吗？”
       “倒也不是这么说。”
       女巫转过身，背对着她，不知她在想什么。
       “至少，纽带还没断。等到断的那一天，才是真正终止的一天，预言一定会实现的，未来也早就写好了剧本。只是，我们都不知道，我们会在里面扮演什么角色。毕竟我们所有人一开始都是被设置好的NPC。”
       女巫永远是那么神秘，没人知道她是哪来的，每次沫语总能从人家身上发现这个神秘莫测的家伙身上，还有一丝人情味。 
       毫无疑问，女巫拥有人类的感情，只是不知道她究竟属于什么。
       “时间也差不多了，真夏沫语，最终决定命运的人不是你，也不是我，而是神。请记住我的话。”
       沫语猛地睁开眼睛，发现自己回到了自己的世界，刚刚那一幕就像做梦一样。之前她就跟露诺有过好多次这样的经历，只是这次把里面的人换成了女巫而已。
       “沫沫，我们出发了！跟上！”
       “.....好。”  
       沫语穿上防弹背心，带好枪，将脑子里的东西给甩掉，奔向战场。  
       她怎么可能知道未来，她现在只是想活下来，然后才去创造未来。
       调查局的兵力部署已经开始减少，长期的战斗也使得这个庞大的势力消耗很严重，但同样的，对于由纪他们而言，也不会好到哪儿去。 
       “我们重新商量下作战计划吧，这次把目标定在她身上，翻不翻盘就看这次了。”
       地图上，真夏沫语的照片就放在上面，成为最显眼的一角。



第398章   回去
战场中，又是一轮战斗下来，持续造成破坏，而且这种规模的战斗已经持续了很长时间。算起来沫语她进入到战场已经过去了差不多一个星期。
      这段时间她跟着由纪他们作战，一直徘徊在战场，每天除了杀人，就是冲锋。血见得多了，慢慢的也就麻木了，她现在可以毫不犹豫的把一个手无寸铁的人的脑袋给拧下来。
      习惯真是个可怕的东西。
      “休息调整一下，小妮子，三分钟后召开会议，及时过来。”
      “好。”
      擦去脸上的汗，这些天疯狂的进攻，加上每天闻的都是硝烟，她都感觉自己跟正常的世界脱离了。
      她只想快点结束，她并不想一直在打仗，战斗这种东西打多了带来了绝对不是**，只能是无穷无尽的厌倦。
      说是会议，其实也就跟正常的检讨差不多，针对哪方面的不足进行重点讨论，然后及时修正，从而给下一次进攻制造机会。也多亏了这种会议，使得他们的战斗节奏非常好，没有出现慌乱。
      这也是吸取了之前轻敌的教训，如今的他们一定要小心谨慎，胜利就在眼前，谁也不想出马脚然后被扭转。
      沫语开完会后，下去准备收拾东西，下一次的战场会布置在没人的工厂，这个地方的机器已经停止工作，但里面有大量的熔炉，正好可以用来引爆。
      “真想快点结束。”
      “放心，就快了。”
      每天总是听见这些话，可又有哪天是真的呢。
      沫语拉开自己的衣服，闻了闻，果然味道很臭，一股乌贼味。几天不洗澡果然是很难受的一件事，可因为是战场，这也是没办法的，又不可能每天都能有热水澡。
      只能期望快点结束战斗，好早早洗上热水澡。
      忽然，她的头开始发作，她大口大口喘气，扶着墙，头疼欲裂。
      “喂，你还好吧？”
      周围有几个人看到她这样，不禁上前询问。
      “我没事，别碰我。”
       拍开对方的手，沫语逃也似的溜走，她不想让别人看见她这副模样。她是战力的中心，软弱是绝对不能暴露出来的。
       就像女巫所说的那样，加在她身上的魔法正在逐渐的减弱，距离上一次交换已经过去了快三个星期，她从来没试过那么久的。
       而且这一次她好像快支撑不住了。
       她把自己锁在房间里，拼命的摁住脑袋，可最终抵挡不住意识。脑子里的意识彻底坠入谷底，她的灵魂被抽离了。
       她看到的是黑色的画面，然后随着意识跌入谷底，慢慢的漂浮，就这样慢慢的，慢慢的，她没有了感觉。她的世界只剩下漆黑的一片，什么都没了。
       “沫.....你....样....？”
       恍惚中，她听到了很熟悉的声音，她逐渐张开眼睛。
       映入眼帘的是一个女孩子，而且周围也不再是她熟悉的房间，也没有了熟悉的硝烟味。她看到的是一片温馨祥和的卧室。
       “小沫，你没事就好了，看你突然出现在这里真的吓了我一跳。好久不见~”
       “.....柯茵娜？”
       见到许久未见的柯茵娜，沫语的第一反应的呆愣，她仔细看着她，生怕自己看错。
       她再检查下自己的身体，毫无疑问，她现在的身体是自己的，头发也是黑色，就连衣服都是从自己世界带来的。
       “小沫，你这段时间去哪了，完全没消息。还有你身上好臭，走，快点去洗个澡。”
       “.....我不来这个世界已经有三个星期吧？”
       “暂时别管这些，先跟我走。”
       “等一下，现在可不是做这种事的时候，我必须要回去才行。我还有很多事没做，战斗不能少了我！”
        沫语挣脱开柯茵娜，不小心绊了一跤，牵扯到伤口痛的她龇牙咧嘴。
        “你别乱动，我看看！天哪，你怎么那么多伤，都发炎了，你怎么这么不爱惜自己，马上坐下！”
         柯茵娜训斥她，让她坐下来，还好她俩修学旅行的时候有带医药箱，及时做个处理还是可以的。
         不过因为沫语受伤的原因，洗澡是不行的了，柯茵娜只得妥协，给她擦擦身子。
         “小沫，把衣服脱了。”
         “......那个，我自己来.....”
         “马上。”
         “.....好。”
         沫语只得乖乖照做，接下自己的扣子，剥离自己的衣服，上半身的肌肤**在空气中。随着最后一件内衣落下，沫语白皙的身体暴露在眼前，如果忽视那上面几条白色的绷带，倒是挺美观。
         柯茵娜用热毛巾给她擦擦身子，沫语疼的咬牙。
         “柯茵娜，疼.....”
         “真是没办法，你有好多都是新添加的伤，当然会痛。都叫你要爱惜自己的身体，你到底在干什么？”
         “......” 
         “算了，不想说就算了。但最起码别让人担心，就算不为我想想，也请给露诺想想，她可是一直很担心你的。”  
         沫语紧紧握住自己的手。
         毫无疑问，露诺是她的软肉，是她最大的弱点。如果露诺出了什么事，那是她绝对不想看到的。
         唯有露诺，是她最不能失去的。
         “我，只是不想人家为我担心。可是我好像一直在做相反的事，越是想让人家放心，越是起到反效果。”
         问题儿童总想证明自己能独当一面，可往往换来是相反的结果。她总是想去证明什么，然而总是证明不了。
         她想要的独立自强，想要不让人家担心，可就是不能如愿。
         “小沫，你已经很努力了，别总是去做不适合你的事。”
         也许真夏沫语本来就不适合战斗，她的性格天生就不属于战场，她更应该活在阳光下。她才17岁，应该去享受年轻，而不是承担过于沉重的责任。
         “打扰了，柯茵娜师妹，我想找.....额，这不是小师妹吗？”
         妮薇没有敲门就进来了，结果看到了柯茵娜给果着上身的沫语擦身的香艳画面，还好她也是女的，否则非的像后宫番的男主角那样被打死。
         沫语下意识就捂住自己的胸，她仍然是不习惯让人看到自己的身体，哪怕是女孩子也不行。你可以认为这是她尚存的男性思维。
         “好.....好久不见，妮薇师姐.....”
         沫语抢过柯茵娜的毛巾，草草擦了前面，然后捡起自己的内衣穿戴上，马上穿好衣服。
         “最近都没怎么见你了，还挺想念的。小师妹你最近干什么去了？”
         “稍，稍微有些事在忙，哈哈.....”
         “我跟你说，我们现在在修学旅行，刚好你也在，不如我们一起玩吧。这几天我调查了娱乐地点，有好多可以玩的。”
         “啊，抱歉，我暂时没那心情玩。”
         沫语只能苦笑着婉拒，随后她把衣服穿好，不想再继续说这个话题。
         她会来到这个世界真的只是巧合，她必须马上回到现实世界，因为那个地方需要她。露诺在那里肯定会被怀疑的，由纪又不在，不能让她一个人待在那。
         “你好像很着急的样子，是发生了什么吗？”
         “.....” 
         “算了，不想说也不逼你。不过小师妹，你知道吗，最近露诺师妹一直在提起你， 你们交往一段时间了我还没问你，你现在感觉如何？”
         妮薇转换了方向，问起她的私人问题。
         沫语刚想说点什么，忽然间，房间里的三个人都发现，这个女孩的身体开始变得虚幻。就像粒子一样逐渐在消失。
         “这是什么？”
         沫语看着自己的双手，这手就像粒子一样在消失，她明显感觉到自己的灵魂又在变化。
         “好像....我要回去了。”  
         她跟露诺交换了无数遍，中途发生过的意外多到数不清，但这次是特别的。 
         这次是她最意外的一次。
         “我那边的世界还有事，必须得走了，露诺回来后麻烦你们照顾她。”
         “等一下，小沫，你.....你什么时候回来？”
         这个问题，沫语无法回答。在跟露诺的魔法逐渐减淡的时候，下一次是什么时候还真的不好说。
         不过.....
         “我很快就会回来的，等我解决完那边的事之后。”
         她还是要在朋友面前保持平常。
         这句话说完后，沫语消失了，等她再次睁开眼睛的时候，已经回到了自己的世界。刚好这个时候外面有很多人在议论纷纷，沫语这才发现她的房间门被打开了，这些人成群结队跑到她的房间，见是沫语在房间里，纷纷见了鬼一样。
        “我刚刚明明看见一个不认识的白头发女孩跑到这里面去了。”
        “你看错了吧。”
        “也许是最近压力太大了吧。”
        目送这些人离开，沫语望着自己的房间，什么都没动过，唯独自己的手机一直在响。上面有一条短信。
        “小沫，不许乱来，就算是在战斗也要保护好自己。记得要好好吃饭，好好睡觉，不准硬撑，打不过了就跑。如果你顶不住了，叫人帮你，痛苦的时候要找我倾诉。想哭的时候要在我面前哭，我希望你每天都能微笑。”
        收起自己的手机，将其当做宝物一样握在胸前，沫语面带着微红，偷偷地笑了。
        她这辈子最大的幸运，就是喜欢上了露诺。
        “露诺.....”
        握着手机，沫语在想，如果能见到她就好了。 
        真希望哪一天真的能够见到那个她。



第399章  你输了
枪炮的声音持续不断，进攻的炮火越来越猛烈，伴随着怒吼声，整个场内一片混乱。血的味道越来越浓，直到最后闻不到味。
     一个又一个的地点爆炸，随处可听见人们的惨叫。这场旷日持久的战斗总该有迎来结束的时候，但到底是什么时候结束，没人说得准。
     轰隆！ 
     少女骑着摩托车飞跃而过，身上带着寒冰，每当她奔驰过一个地方总能用寒冰冻住敌人，这就给后面的进攻制造了机会。少女把油门开到最大，摩托车飞过去，撞翻这群前来阻挡她的人。 
     “很好.....”
      调整好步伐，真夏沫语需要继续辅助她的战友的进攻，眼看着就要打到人家老家，千万不能出任何岔子。 
      “干得好，我跟苏梦惜已经顺利打进去了，你就在那拖住他们的脚。”
      “明白了 。”  
      关掉通讯，沫语丢出几把飞刀，射中想来偷袭的人。少女骑上摩托，呼啸而过，继续厮杀在战场上。 
      狂轰滥炸的战场，还有那数都数不清的枪子，由纪顺利的打到人家里面，闯进了人家的指挥台。子弹打在这群人的脑袋上，迅速破坏他们的通信，这个时候基地里的防守也赶了过来，他们就在指挥台大打出手。
      由纪怎么说也是专业的，怎么会怕这群渣渣，打的他们连亲妈也不认识。
      苏梦惜潜入进去后，第一时间在里面大开杀戒，将里面的机房门打破，想闯进去。也正是因为她的举动过于明目张胆，引来了东桥玲月的人马，这对冤家再次上演了一场“相爱相杀”，毕竟是在战场，会遇到昔日的同伴也是不可避免的。
      只不过我们要讲的不是关于苏梦惜的故事。
      “应该差不多了。”
       站在外面，沫语喘着气，手里拿着枪，望着那个已经发生了轰炸的基地。顺利打进了里面后，接下来就是分胜负的时候。拿下这块地方，调查局的溃败不过是时间问题。 
       想想不久前这个里世界最庞大的势力还是一副不可一世的嘴脸，短短的时间内，居然就要面临被灭亡的危机。
       不过这也是有原因的，调查局不像其他的势力那样选择了结盟，而是狂妄自大的独守，致使它遭到了孤立，会得到毁灭性的打击似乎也不是那么难理解。 
       “可恶，真夏沫语！”
       桑法琳恼羞成怒，似乎每次她遇到真夏沫语，总是无法控制自己的怒气。 
       她狠狠地抓住沫语的头发，将其从摩托车上拽下来摔在雪地上，她的头被摔破皮，血从额头上流下来。
       这座城市的雪地就像是在宣告着什么，夏天的繁盛后，迎来的就是冬日的衰落。这在历史上并不少见，甚至是正常现象。
       沫语从雪地上爬起来，拍拍军大衣的雪，看着愤怒的桑法琳，她摆手让后面的繁繁停下来。
       “我能应付。”    
       说的也是，她跟桑法琳的恩怨早晚也要解决。
       但那是她自己一个人的事。 
       “真夏沫语，你真是个扫把星，每次我遇到你总是没好事！” 
       沫语笑了笑，没有说话。 
       “这一次，我要拿走你的性命，我不会再跟你玩游戏了。”    
       桑法琳从身上取出一条鞭子，杀意显露。 
       “我也没打算跟你玩游戏。”
       从一开始就没有。 
       打从一开始他们就是不共戴天的关系，从来都是。如果说他们之中有游戏的话，那估计只有死亡游戏。
       桑法琳本来最开始就该杀死她的，她就不该留沫语的性命，如果那时候她没选择折磨她，而是选择直截了当的杀了她，或许就不会有那么多事。也许世上就没有里世界著名的越狱事件，以及今天的调查局风雨飘摇的日子。  
       可事到如今，说这些又能怎样。
       啪！
       她挥舞着鞭子，这些攻击带上魔力后具有杀伤性，如同利刃一样可怕。沫语后空翻转，然而手臂上还是划开了一个伤口，她摸了下自己的手，手上都是血。
      “血的味道还不错吧。”
      桑法琳舔了舔嘴唇，再次挥舞着鞭子，沫语只能小心的避开，她从腰上拿出军用小刀，借助时间减缓的能力硬是拦下桑法琳的进攻。
      “你想用这个小玩意跟我打？未免太小看我了吧！”
      “我可没说过这是我的武器。” 
      沫语用刀子拉住她的鞭子，然后用力将其拉过来，一个回转踢击中人家的脸。桑法琳也不客气了，把自己身上的看家本领都使了出来，一把抓住人家，狠狠的翻转，就差把人家的骨头给扭断。
      桑法琳是正统的特工出身，近战能力自然不用说，不是沫语能比的。
      可跟人家拼这个，沫语也不是傻。
      砰！
      就在沫语被人家按到在地上的时候，她就从自己的腰上掏了一把枪开了下去，桑法琳完全没防备，手臂上鲜血直流。
      “你卑鄙！”
      “我可没说过我的武器只有一个。” 
      因为两人都有能力，贸然用枪自然占不了便宜，可如果是在人家用近身搏斗的时候给人家一枪，倒是有值得一试的价值。
      桑法琳因为大意中了一枪，右手是不能用了，局面已经倾斜向沫语这边。        看着这个少女还一副游刃有余，她真是万万没想到，过去那个弱的要死的小白鼠，只要动一根手指就能让她死掉的那个小白鼠，今天会变得如此强大。强大到连她都无法奈何她。
      谁能想得到，这个少女成长竟会达到这个地步。
      “桑法琳，我不知道你还记不记得，你以前曾经做过一个实验。我到现在还记得，那个叫做人性实验，你让我三个和我一样的超能力者才让我活下来。”
       “.....” 
       “那天，我杀死了两个不相关的人，并且深深的伤害了另外一个人。我一直在想，我到底做错了什么，为什么要遇到这种事。现在我想明白了，说到底只是我的太弱了，没有拒绝的权利，我再也不会因为软弱失去其他东西了。”
        一想到在调查局曾经的遭遇，那是她一辈子的痛，尤其是那个惨绝人寰的实验，令得她背负了一辈子。
        如果有可能，她又何尝不想重来。
        只是她没得选。    
        “我曾经放过你一命，现在我不会这么做了。”
        她得报仇，她必须要这么做。 
        不仅是为了自己，也是为了死去的人。
        她要证明，她卑贱的活着，只是为了能够给死去的同伴出一口气。
        “住嘴，你个什么都不懂的小丫头！从一开始就不属于我们这边世界的你，哪里懂得了我们的痛苦，少在那里拿着自己的悲惨经历说话！”
        桑法琳的进攻更加猛烈，哪怕是只有一只手她也毫不畏惧，或者说她打的更加疯狂。  
        明知局势已经偏向沫语，可她还是要争取自己的胜利，这或许是她的自尊心作怪吧。
        “没有经历过里世界痛苦的你，有什么资格站在那，不过是稍微吃了点苦而已，就以为自己是全世界最可怜的人了吗？啊！”
        沫语没有说话，只是选择了跟她继续战斗，现在完全是桑法琳单方面的进攻，沫语根本就不急着去攻击。
        桑法琳从一开始就是个悲剧人物，哪怕她坐在了调查局的最强特工的位置，可那又怎样，她的人生何尝不是从悲剧开始。
        如果不是因为出生在里世界，她又怎么会变得如此的残忍。因为出生起就是黑暗，所以才更明白对敌人仁慈就是对自己残忍的道理，因此她才会以心狠手辣为名。   
        很小的时候她就在战斗了，从小就在血腥中度过。作为一个女孩子，她的童年是刀子和子弹，而不是芭比娃娃。她拒绝跟男人发展关系，因为她很小的时候就被陌生人侵犯过，从此再也不对男人有任何好感。
        她的身上没有一处是干净的，哪里都印上了里世界的烙印。
        正因为这样，所以她很明白，在这个地方生存需要的是实力，也正是这份觉悟，让她能在调查局中稳稳的坐在最强的特工的位置。
        “打从一开始就在阳光下的你，根本不懂我们这些人在底层的挣扎。你想推翻我们的统治，不要忘了，你们的和平和光明都是我们给你换来的！”
        沫语这一刻笑了，没人知道她为什么要笑。
        她不过是笑，原来还有这种逻辑。
        “桑法琳，守护世界的人不是你们，你也不会带来光明，你从一开始就只带来了绝望。”
        “你说什么！”
        “而且，你所经历的痛苦，我没办法体会，可你不能把你的痛苦加到别人身上。既然你经历过那些痛，为什么还要让别人也来经历呢。“
        以前她不知道，现在她想明白了，也许真夏沫语过去曾经经历过的肉体折磨，拔指甲和注射药水，服用兴奋剂，甚至是人性实验，这些可能都是桑法琳曾经经历过的。 
        她不过是一并将其还给了沫语，让她也承受了这个痛苦。
        可恨之人必有可怜之处。
        “当初给你注射的化学药物就该多一点，直接杀了你该多好！”
        桑法琳永远不会明白的，永远也不会明白真夏沫语所说的话。
        因为，她已经疯了。
        至少，真夏沫语还是清醒的。
        沫语重新站好，拿好刀子，这次的她眼神中多了坚定。
        “桑法琳，你已经输了，不管是从战斗上，还是从精神上。”
        “我没输！”
        “不，你输了，已经输了。”
        是的，桑法琳输了，什么都输了。



第400章  门
超能力调查局本部，这里早就已经摇摇欲坠，面临着几乎被整个里世界的人敌视的情况，这种情况也是前所未有。如今的他们，不过是风雨前的平静，事实上很多的科技人员已经收拾东西跑路了，他们也不傻，知道这场仗对调查局而言根本不占据任何优势。
      威望尽失的调查局局长此时再把脾气撒给任何人都没用，或许只要几个小时就再也没人能听他骂脏话了。  
      曾经那所做实验用的科研所，早就没有昔日的繁荣，当初渡局银娜还在的时候还占据着里世界的第一宝座。随着人走茶凉，事业的落下，加上战斗的来临，这地方早就成了破地方。
      与此同时，远在日本的渡局银娜，虽然她已经不再任职调查局，但仍然会关注里世界的事。最近她也知道调查局即将倒台，新势力马上就要取代的情报满天飞。
       “也差不多了.....”
       她平日做的最多的就是做实验，写报告，顺便再泡泡咖啡，她对泡咖啡的技术可是很自信的。除了这些，关注时事政治也是理所当然的。
       想起前段时间那个叫苏梦惜的小丫头亲自上门来找她，她还是有点后怕，那个小女孩当时那杀人的眼光她一直都记得。这对内心柔弱的她而言可是很大的冲击。
       外面要变天了....
       战场内，苏梦惜打了挺长时间，跟着她昔日的同伴东桥打了一段时间后，伴随着增援的到来，她暂时摆脱了纠缠，继续深入进去。
       “不许动，我是侦案组的苏警探，举起手来，马上把武器交出来！”
       拖着疲惫的身体，她抢下了通讯室，这下调查局的联络就完了，只剩下口头上的联系。
       “艾拉，你给我出来，我知道你在那的，我们的账没算完！”
       然而这边她刚刚拿下，背后又有人前来追击，真的相当纠缠。
       “大局已定了，玲月！这次是你们输了，不管你愿不愿意，这次是我赢了！”   
       “少自以为是了，在最终武器出来前，你们还没有胜利！”
       局势早就已定，不管怎么解释都是那么苍白，苏梦惜只是好奇，东桥玲月嘴里的最终武器。
       辽阔的基地，银色的弹壳落地，金属制的仪器一台接着一台失灵，电子冒出，除了人们的吵闹声，最多的就是仪器的运转声。
       一枚手榴弹滑到脚边，苏梦惜一惊，一把捡起来丢出去，轰隆巨响，到处弥漫着硝烟。哒哒哒的子弹声，打在金属上，非战斗人员发出惨叫，血光之灾一惊无法避免。
       亚斯兰特此时在实验室鼓捣着她的东西，根据渡局银娜小姐曾经在调查局留下的一点资料，时空之门这项不靠谱的实验可能会成为他们最后的法宝。  
       尽管那是个不靠谱的实验，但不可否认的是，在对付强大的敌人，的确有一定的吸引力。
       “噗！”
       在外面打的火热不只是苏梦惜，真夏沫语这里同样打的激烈，并且她占据了相当大的优势，桑法琳的颓势已经无法挽回，不管人家怎么发起进攻，始终是沫语占据了绝对优势。
       过去那个孱弱的丫头，如今就强悍到这个地步，桑法琳也无力回天。
       “我才不会输.....”
       桑法琳如今打累了，但仍不肯放下那尊严，她仍然要站在那。
       作为回敬，沫语使用了全力，在光明正大的战斗中，击垮人家的自信。或许这个特工是很强，可那仅代表以前，抢到了先机并且偷袭成功的沫语，现在才是占据了优势。
       沫语正打算下死手，却是在这个时候感觉到危险，马上停止了进攻。而下一秒中，一股热流冲击了她刚刚站着的地板，水泥地被烧毁。
       从桑法琳背后出来的那个女人，正是三分钟前还在实验室鼓捣东西的亚斯兰特，她此时看上去很自信。因为过去就曾中过她的计，面对这个可怕的女人，沫语不得不提起十二分警戒。
       “我们来玩个游戏吧，如果不拼能力，单纯的拼你的肉搏能力，你能跑多快？”
       亚斯兰特说着古怪的话，从身上取出了几张卡牌，那些卡牌并非市面上卖的玩具牌，这些牌都是金属制的，而且上面有磁场感应。更重要的是，沫语在上面感知到了魔力流动。
      也就是说，这些东西全是人造的。 
      亚斯兰特的能力是使所有的能力无效化，也就是将魔力的存在给抑制到最低，所有的魔力都使用不了。
      她要是想这么对待沫语，倒也不是不可能。 
      “你想干什么？”
      “一会就知道了。”
      伴随着人家的微笑，少女明显的感觉到自己的寒冰消失了，不管她怎么使用都无法出来了。她看着人家，下一场就是硬战了。
      不能使用魔力的她，在战斗上并不占据什么优势，论肉搏能力也无法与他们相提并论。
      所以.....
      她选择了逃跑，躲到集装箱后面，借助地形的优势躲藏起来。空旷的场地里布满了很多的集装箱，密密麻麻接连着，如果躲到里面，一般很难找出来。
      “小白鼠你以为你躲得过十五吗！”
      桑法琳仍然是那副凶神恶煞的模样，虽然她不能用能力，但要是拼肉搏，她不会输。
      砰！
      “啊！” 
      谁能想得到，一发子弹射出来，打到了这位骄傲的特工的大腿上，她摔到地上很难再站起来了。
      “混蛋，你有本事就不要躲在里面，出来正面打！”
      人一旦被激怒，很难保持冷静，对桑法琳而言也是如此。
      愤怒令她忘记了什么叫冷静，她现在只有一个想法，那就是找出那个小白鼠，然后折磨到死。就算她受伤了，但真夏沫语不可能在肉搏上打得过她。   
      “我要扭断你的手指头，然后一根一根切下来，再把你的四肢砍断，我要把你丢到监狱里，让所有的男人羞辱你，把你身为女人的尊严全部拿走！我不会让你那么痛快的死去的，我要不停折磨你，折磨你，直到我心满意足为止！”   
       那个残忍的特工依然是那副德行，但谁在乎呢，沫语只要躲在后面就行了，既然没有能力那她还出去干嘛。
       桑法琳对她的虐待一点都不少，曾经的化学药物差点搞死她，这次她可不会再被她抓住，她永远不会再被人家玩弄。
       “是在那边吗.....”
       亚斯兰特搜索着四周，可好像找不到踪迹。沫语太擅长隐藏自己了，不让别人发现自己，那正是她的本事。
       亚斯兰特自己也没想到，真夏沫语居然那么能躲。
       “算了，直接开始吧。”
       亚斯兰特拿出自己的卡片，按了几下仪器的按键，随后拿出手机设置好的程序运行。卡片塞入里面后，一股强大的魔力启动了，沫语光是感觉就知道那是一股很强大的能量。
       “虽然说渡局银娜那家伙不靠谱，但她好歹也有贡献，我发现这个失败的实验说不定可以用来对付你。”
       轰！
       一束光芒射到天上，打穿顶楼，大量的能量涌入到里面。与此同时，沫语的身体里的波纹起了反应，不停的有魔力闪现，她努力使用自己的能力，可一点力量都用不出来。 
       “好了，游戏开始，看你能跑多远。”
       时空的光芒被打开，过去渡局银娜曾经做过的时空门实验，此时再次上演，不过是变成了低配版的而已。
       几束光芒打下来，集装箱子粉碎，石柱崩塌，沫语狼狈的逃掉。那些光芒好像在撕开一个黑洞，强烈的风流在拉着少女进去，进去那个洞的话不知道会是什么。那里面到底会是异世界米拉斯汀，还是无穷无尽的地狱，没人说得清。 
       沫语可不想进去。
       “哈哈，出来了，跑吧跑吧，越快越好，我想看看你要怎么挣扎。”
       沫语因为使用不了魔力，只能像个普通人一样逃跑，但她又跑不远，如同掌上老鼠一样被肆意玩弄。
       轰！
       “抓到你了。”
       桑法琳可不管上面那些危险的光束，抓住了真夏沫语就狠狠的胖揍，近身能力不强的她只能被打。桑法琳出气一样完全不顾后果，只想打死她。
       “桑法琳，够了，适可而止，我可不保证这些东西不伤到你。” 
       “我知道了，别烦，三十秒内解决！” 
       基地的控制中心，伴随着一声枪响，东桥玲月中枪倒下，大腿和手臂都中枪，武器都拿不住了，在她倒地的那一刻，她就该知道这是终结。
       “谢谢。”
       “不客气。”
       繁繁向她点头，然后朝着东桥玲月走过去，抢过人家的枪，用手铐将其锁起来。 
       “她是要活捉，对吧？”
       “......算了，就这样做吧。”
       虽然跟计划有所出入，算了，反正她也是以前的同僚，杀了她也不好，还是留她一条命吧。
      “艾拉，你想可怜我？你要杀我就趁现在，现在不杀我的话，你将来一定会后悔！”
      “不，不会的。”
      “我会！” 
      “你不会，你要是想杀我，早在我成为超能力者的那天你就动手了，何必要特地把我送到码头，让我偷渡去去别的国家呢。”
      “.....”
      “不管怎么说也好，我欠你一条命。” 
      潇洒的说完，苏梦惜转身去别的地方，这个基地基本上被控制的差不多了，接下来就直接打到人家的老家去，那么就差不多了。调查局的失败已经是板上钉钉，这是不争的事实。 
      东桥玲月冷冷的看着她，哼了一声，不说话。



第401章  中断
抢下了控制室，顺利拔掉这边的防守后，苏梦惜继续坐镇指挥，势如破竹。按照她的预计，马上打到调查局的本部只不过是时间的问题。超能力调查局的失败已经是板上钉钉的事实。
     “我这边已经完成任务，可以进攻了。”
     “收到，我正在赶来的路上。”
     纽约的上空，早已经被乌云布满，似乎要到下雨天了。想必是一场暴风雨吧，这可真是令人讨厌。不过暴风雨过后总是漂亮的彩虹，唯有这点算是欣慰。
     一束光芒打到天空，吸引了大家的注意，这个光芒对他们而言是陌生的。除了少数人外，大部分都看不懂。
     由纪留意到这束光芒，那是曾经在调查局的时候见过的光芒，根据沫语的说法，那是能够打开异时空的光。   
     难道说.....
     由纪有不好的想法，火速赶过去，一刻也不能耽搁。
     这一边，沫语跟桑法琳亚斯兰特两人打的异常艰难，无法使用能力的她就是个普通人，跟这些训练有素的特工打架压根占不到便宜。桑法琳因为想报私仇，没有立刻杀死她，而是不停的打，为的就是折磨她。
     轰！ 
     天空射下一道破坏性极强的光芒，差点打穿地面，还好沫语在紧急时刻踢开桑法琳，这才避免了危机。 
     “我都叫你不要靠那么近的，那些东西是很危险的！”
     这些能够打开另一个世界的门，如今就在眼前，正好跟沫语身上的波纹起了反应，这些能量的破坏性自然就更加具有伤害性。
     有可能，这就是渡局小姐一直以来寻找的打开异世界大门的正确方法。不过也不好说就是了，毕竟没人知道是否会真的成功。  
     唯一可以确定的是，比起以前曾经出现过两次的世界门，这一次的破坏力是最惊人的。
     沫语躲在石柱后面，大口大口喘气，她试着调动了下魔力，还是不行。亚斯兰特的磁场太大，哪怕她走远了也无法用魔力。
     不能用力量的话，她很难在战斗中占到便宜。必须换一个办法才行了。
     “给我出来！”
     尤其是外面还响着桑法琳的声音，拖着不出来可不是个明智的办法。
     “桑法琳，我劝你还是不要靠那么前，那个能量可是相当不稳定的，我也不保证它会不会伤到你。”
      在他们说话的空隙，沫语偷偷的从身上搜出东西，她组装自己的枪，不知胜算多少，姑且试一试吧。
      一根石柱后面滚出一颗手榴弹，凭借丰富的经验，桑法琳一下子就看见了，马上将其踢到另一边去。同时面目狰狞的盯着那根石柱。
      “真夏沫语！”
      她冲到那根石柱那边去，不顾后面的亚斯兰特的劝阻，如今失去了冷静的她，哪还顾得上那么多。她发誓一定要给真夏沫语颜色看看。 
      可当她到了那根柱子后面后，却压根没看见有人，她抬头之际，猛地发现这根石柱后面有一颗被拉开了拉环的手榴弹。那短暂的几秒钟时间，桑法琳转头，就在那根石柱子的不远处的另一根柱子，真夏沫语本人就在那边。她的枪对准了桑法琳。   
       砰。   
       那枚子弹打穿了桑法琳的另一只腿，令她暂时不能站立。
       然后在桑法琳盛怒的眼神中，那枚手榴弹爆炸了，轰隆巨响，炸得柱子断裂，沫语本人躲在另一个柱子后面堵住耳朵。而此时，先前的丢出去的那枚手榴弹，压根就没爆炸，因为它拉环都没拉。
       “桑法琳！”
       不管亚斯兰特怎么喊，此时都无力回天。
       爆炸后，桑法琳被炸的满身是伤，鲜血直流。如果不是亚斯兰特最后一刻解开了磁场，不能使用能力的桑法琳肯定当场殒命。
       头顶上的光芒更加明亮，射穿了地面，沫语被那光芒照到眼睛，下意识眯着眼。那些光芒是会跟她体内的波纹起反应的，因此少女能感觉到自己的身体有异样。
       意识好像飘到别的地方去了，她似乎到了另一个地方，她看见在雪国里游玩的几个女孩子，能看见他们脸上的笑容，可他们并不能看见自己。
       少女只不过是一个意识，她只能看着他们所有人的笑容，但不能让别人看见她的悲伤。  
       “怎么了，露诺酱，你在看什么？”
       柯茵娜见她好友在看着什么，不禁奇怪道。从刚才开始露诺就一直对着一个地方看，明明哪里什么都没有。
       “不.....总觉得，好像有很重要的东西在那边。”
       露诺盯着看的地方，就是沫语意识存在的地方。
       想不到即使是在看不见的地方，羁绊依然牵连着他们，想到这里，沫语感到很欣慰。仅仅只是这样，她就已经够满足的了。
       “你看错了吧，那里可是一大片的雪，哪里来的东西。”
       “就是说，露诺，我们回去吧，马上要下雪了。”
       在被朋友拖着走的时候，露诺仍然把视线放在那个地方，直到再也看不见为止，她的眼神就没离开过那地方。 
       总觉得，好像失去了什么重要的东西。
       内心空空的，什么都没了，这种感觉好奇怪。
       沫语闭上眼，意识离开了这边的世界，当她重新回来的时候，那光芒明显减弱了不少。她抬头望着那，只看到无穷无尽的空虚，什么都没有。
       “你是幸运的，你因为这些光芒找到了前进的路，从而得到了属于自己的光。同时你也相当不幸，这光芒是相当炙热的，你想要拥抱的光比太阳还要烫手。”
       又是那个熟悉的声音，对于常常会出现在脑海里的声音，沫语早就习以为常，早就不觉得哪里奇怪了。
       “那你说说，我的路是不是要别人来决定？”  
       “如果你是为了保护你想保护的东西，那么那条路一定是最痛苦的。”
       “我的选择永远是我自己的，不需要别人来做干涉。”
       那声音消失后，沫语睁开眼睛，她拿着枪走了出去。桑法琳被那东西一炸，连话都说不了了，脸都黑了。
       不管怎么说，桑法琳失去了战斗力，那是不争的事实。
       可她看上去好像还想对沫语动手，还真是一点都不死心。她大概是无法接受，本来在她手心里随时可以碾死的人，现在居然可以翻身打到她连反抗的力量都没有。她的自尊心遭到了极大的重创。
       真夏沫语赢了，打了那么久，她赢了。这个心狠手辣的女人怕是永远想不明白，她为什么可以在那么短的时间内强到这个地步，甚至超越她。
       其实答案很简单，真夏沫语从来不是为了自己而战，她一直在为别人而努力。她也许不是完人，但她的确一个合格的战士，哪怕这个战士不适合待在这边的世界。
       “别得意太久，你知道还有我在，我一个人就能干掉你。”  
       亚斯兰特安置好受伤的桑法琳，打开了磁场，打算强攻。
       她还就不信，她也打不过这个小丫头。
       沫语没有后退，正面站在那，亚斯兰特正奇怪她为什么这么做。下一秒，整齐的脚步声响彻整个厂里，穿着整齐的战士们把这里包围住，把枪对准了亚斯兰特。
       “你的确很有能耐，能把超能力给锁住，可你能锁得住这些子弹吗。这些弹药全部都是美国的军火商提供的，你如果有本事，你就把整个国家的子弹锁到你那所谓的磁场里。”
        由纪用枪对准了她，亚斯兰特望着被重重包围的境况，压根连反抗的机会都没有，只能咬牙切齿。
        她看着头顶的那光芒，不巧的是，那光芒正在减淡，然后慢慢消失。 
        “很遗憾，看来你那外行的研究根本打不开那扇门，充其量只能做暂时的武器。而且还是限时的。”
        亚斯兰特粗略算了下人数，对面的人达到了二十个，而她就算算上受伤的桑法琳，也不过就这样。无奈，举起双手，她投降了。  
        他们将亚斯兰特给拷起来，由纪的枪却没放下，她走近了亚斯兰特，望着奄奄一息的桑法琳，面如冷霜。
       “由纪，你干嘛！”  
       看她那可怕的表情，沫语总觉得她好像不对劲，连忙上去拉住她。
       由纪把枪扣上，上好膛，看在那狰狞的桑法琳，她平日里平淡的小脸上出现了波动，紧锁的眉头告诉人家，她的心根本就不平静。
       “我可一辈子都忘不了，你给小妮子带来的伤害。”
       过去了那么久，由纪终于可以算账了，不是她不说，只是她一直都记在心里。
       “你想说什么，你要给那只小白鼠出气？好啊，开枪吧。”
       “不要以为我不敢，我跟小妮子不同，我是纯正的里世界出身。你根本就无法理解我，在小妮子被你囚禁的那一个星期，我差点以为我会疯掉。你不知道她对我有多重要，她就像我的妹妹一样重要，你却肆意妄为的对她动私刑，你在她身上留下的伤疤，还有注射的那些药物，你以为我全部都没记住吗！”
       由纪很少会生气，当她生气的时候，后果一定是最严重的。
       那么久以来，她一直想给小妮子报仇，为她的不公平待遇报仇。只是没机会。
       如今机会就在眼前，她干嘛要放过。
       “由纪.....”
       “沫，最好不要阻止我，我是不会停止的。”
       “......我不会阻止你的，不会。”
       沫语默默后退了一步，不再插手，她知道，说什么都不会有效果的。更何况，真夏沫语本人就相当痛恨桑法琳，换做是她她也不想就这样原谅人家。
       “呵，不过是小白鼠，就算再给我一次机会，我照样折磨她！我会狠狠的扒光她指甲，再拔掉她的头发，在她脸上留下划痕，然后切断她的四肢！！！”
       “.....啊啊，果然不能原谅你，无论如何也不能。”
       “我就算下地狱，也绝对不会放过你，真夏沫语！你就是个小白鼠，天生就是个废物，等着吧，我在地狱里等你来继续当我的实验品！”
        “砰！”
        一枪下去，当场血溅，那是属于人类的愤怒。



第402章   这是终结
人们只听到子弹的声音，还有弹壳掉落在地上的声响，再之后就是血的味道在弥漫。他们看着这一幕，并没有过多的去阻止，因为很简单，这一切都是那家伙自作自受。
      沫语把头偏过去，不去看这过度血腥的场面，那被打断的惨叫声，估计她一辈子都忘不了吧。
      而亚斯兰特，则被人按在地上，发出无力的声音。这一刻的她，应该能体会到沫语曾经的无力吧。算了，这都是人家自找的。
      由纪从来没发过那么大的火，直到把子弹打完为止，而这个时候的桑法琳，早就没有了气息。她大口大口的喘气，汗水低落在地上，不管是身体还是心灵都已经是相当的疲惫了。
      一切都结束了。
      她给小妮子出了一口气。
      用他们里世界的人的做法。
      无视掉亚斯兰特那充满了恨意的眼神，她收起了枪，让她的人把这具尸体拖走。
      桑法琳做了太多的坏事，给人们留下的伤害数以万计，没有几个人可以原谅她的所做作为。上帝把她带走了，这也是对最好的惩罚了。痛痛快快的离开，总比饱受折磨要好。
      接下来的事情都顺理成章了，失去了得力的干将，调查局就像是被拔掉了獠牙的狼，毫无威慑力。仅仅是一个星期左右的时间，调查局就垮台了，这也正式宣告着，这个统治了里世界许多年的大势力，终于被易主。
      世界终究要迎来变革。
      “由纪，你做那种事是为了我吗？”
      “这些事不用我说也该知道吧。”
      事后沫语还特地去问人家，当然由纪没有直接说出来就是了。虽然说确实是为了人家，可由纪并不想那么爽快的承认。 
      不过.....她在那个时候确实很生气，本来没打算杀死人家的。
      “我只是想为你讨回公道，可能做法偏激了点，我很抱歉。”
      “不.....谢谢你，由纪，你为了我做这种事。我除了说谢谢，我真的不知道说什么。”
      “....那回去吧。”  
      这场大战消耗了他们那么大的精力，虽然最后战胜了调查局，把这个庞大的势力击垮。可是他们遭到的损失同样很大，想要振作起来也没那么容易，现在该是好好调整的时候了。
      顺便一提，这场战争散发着最大的光芒的人无疑是苏梦惜，虽然沫语在战斗中贡献很大。可真正闪耀的人还是苏梦惜，或者说是艾拉。先行打入指挥台的是她，拿下首脑的是她，就连打到纽约的本部的第一个人也是她。可以说她出尽了风头，而且还俘虏了超能力调查局的特工东桥玲月。
      不过对沫语而言无所谓，她并不在乎那些。
      她现在更在乎的是另一件事。 
      “奇怪.....”
      她试着用手机去发信息给露诺，可她编辑好的短信不管怎么发送，不管试了多少次，永远都显示发送失败，明明是有电话费的。 
      为什么会这样.....
      与此同时，苏梦惜换上了特工的制服后，带着繁繁一起去了趟监狱，那是他们侦案组用来关押俘虏的地方，东桥玲月和亚斯兰特都被关押在这个地方。具体要怎么处置，要由最终的审判做决定。
      “喂，你还活着吗。”
      苏梦惜冷冷的望着冰冷的监狱，本来就寒冷的地下室更加冰冷。繁繁呆的很不自在，早知道不来这地方比较好，她果然不适合来监狱看犯人。   
      “哈，我还以为是谁，原来是东桥的老情人，怎么，想找我算旧账？”
      亚斯兰特冷笑着，不以为意。
      苏梦惜冷冰冰的看着人家，眼神深邃，包含着满满的仇恨。就是这家伙杀死了她的部下，杀死了她的由绘，一切都是这家伙。 
      她从腰间掏出枪，似乎是抑制不住自己的怒火，繁繁见状马上阻止她。
      “请住手，她是俘虏，你不能动私刑！”
      苏梦惜没有拉开她，她也在拼命忍耐，不让自己发作。
      她自然知道，她现在的行为属于什么，擅自动一个俘虏动手，一点也不光彩。
      “你要是想跟紫绮由纪一样，随时可以，如果你不怕后果，我无所谓。不过你要想好，杀了我，你这个特工的位置可就坐不稳了。”
      “.....”
      “没关系，开枪吧，我知道你不会开的。我的价值可大着了，我知道调查局很多的机密，还知道很多关于超能力者的东西，我想没人会舍得杀掉我的。”
      “.....”  
      “怎样，动手吗？”
      亚斯兰特有很大的自信，亚斯兰特不怕苏梦惜会动手，她知道这家伙不会动手的。
      而且就算她真的动手，繁繁也会阻止她，因为亚斯兰特的重要性太大了。
      苏梦惜也的确没动手，她的枪最终还是放下了。 
      “哈哈，我就知道你不会....”
      “砰砰砰！！”
      子弹全部射出，打在监狱门上，还有墙壁上也射出弹孔，那枪还在冒烟。苏梦惜冷冷的收起来，看着傻眼的亚斯兰特，她哼了一声。
      “我是很生气，因为你杀死了由绘，还害的沫沫差点死掉。但我毕竟没权利杀你，我只是个特工。但是，把枪里的子弹打完，这没有违反规定。你就等着最终的结果吧。”
       把枪收起来，苏梦惜跟繁繁离开了这里，去下一个地方。亚斯兰特看着身后的墙，上面都是弹孔，真要是打在她身上那还真可怕。
       “反正你们不会杀我的。”
       亚斯兰特知道，她压根不会死，她根本不怕。
       虽然桑法琳的死给她很大的打击，可那又怎样，她还活着好好的。她还要活下去，不管用什么办法她都要活下去。
       苏梦惜趁着职务之便,顺便去看了自己的旧时好友东桥玲月，不过人家并不想说话，除了必要的吃饭和交流，她压根不想叙旧。最后苏梦惜也识趣的离开了，回去跟上司做最后的报告。
       倒是真夏沫语这边出了大事。
       “怎么回事......”
       沫语不停的按手机，不管怎么按，手机短信就是发不出去。她还试着用邮箱发，可结果也一样，根本发不出去。可奇怪的是，她给其他人发信息倒是没问题。 
       唯独给露诺发信息，是一条也发不出去。  
       明明之前还不会这样的。
       而且她明显的感觉到自己的身体似乎失去了什么，一种更加轻松，更加自在的东西随时围绕在她身边。可她根本就不高兴。
       “为什么会这样......”
       她望着自己的双手，简直是不敢相信。过去，女巫常说，她和露诺身上的魔法终有一天要消失，尽管她做好了心理准备，可她依然没想到这一天会来的这么快。
       “女巫，女巫！你在不在？！出来！”
       她疯了一样，不停的喊着女巫的名字，现在，女巫是她最后的希望了。
       不管女巫是站在谁这边，至少她不是站在沫语的对立面，只有她才知道沫语和露诺身上的事了。
       滋滋滋。
       沫语发现自己的身体不停的传来静电，那已经逐渐减淡的魔法，还剩下一丝丝的光辉，接着沫语的意识进入到另一个空间。
       “女巫！”
       那个神秘的女人，仍然是一副高深莫测的模样，她在异度空间里等待着沫语的到来。不过她看上去似乎很辛苦的样子，一直用单手支撑着右上方，像是在抵抗着什么魔法。
       “你终于来了，不过这可能是最后一次见你了。”
       女巫叹了一口气，用她从来没用过的语气说话。
       “为什么我给露诺发的信息根本发不出去，而且我无法跟露诺交换了，这是怎么回事，你快点告诉我！”
       “很简单，你们的魔法到头了，事实上，早在前两天就该到头的，谁知道你还坚持到了现在。你们两人之所以能有联系，甚至能通过魔法来发送信息和打电话，全部都是这个魔法。现在，没了这个魔法，自然就中断了连接。”
       女巫说这话的间隙，还腾出另一只手拿出水晶球，用魔法布置魔法，加强了空间里的力量。但仍然很辛苦，维持这个空间对她而言还是太难了，可她必须坚持。
       “那我和露诺怎么办！我和她才刚刚开始，还有那么多的事要做！”
       “谁知道，这是神的选择。”
       “要我跟她分开，这根本做不到！我想象不到没有她的生活....对了，末日预言里不是说了吗，我会出现在异世界，那么，那么.....”
       她就像抓住了救命稻草，不停的念叨，她此刻完全就像失去了重要玩具的孩子一样，不知所措。
       “也不一定。要是我能阻止你死亡的话，到也不失为一种办法。”
       然而从女巫的嘴里说出来的话，却是把她打入谷底。
       “虽然说预言中你会死，但知道了未来的我并不想让你死去。如果把你永远的隔离在另一个世界，或许就能避开预言也说不定。”
       “那露诺怎么办！那个世界需要勇者！”
       “可我不想看到你死亡的预言，可能的话你最好一辈子都不要接触另一个世界。对你来讲，那是好事。”
       “我才不要！！”
       沫语不想中断跟异世界的联系，不想失去跟露诺的联系，她想要的是，能跟露诺在一起的日子。哪怕不能见面，她也想要跟露诺在一起。
       “很遗憾，这是最后了，我们无法改变，只能接受。真夏沫语，我只能坚持到这里了.....”
       随着最后一句话说话，这个空间彻底崩溃了。



第403章  世界安静了
当她回过神的时候，已经回到了自己的世界，她身体里好像少了些什么，一些很重要的东西似乎不见了。她重新打开手机，再次编辑了条短信，但结果是一样的，不管她怎么做，短信永远都发不出去。
     她必须得相信，女巫所说的话是真的。
     同时，她也得接受，女巫为了她不涉入到末日预言，已经将她的红线剪短了。从这一天开始，她跟露诺艾特.奥菲斯的联系，彻底中断了。
     还没来得及开花结果的恋人，最终在时空的距离中永远迷失了方向。
     “露诺.....” 
     她抱着手机，心里被堵住了一样，十分压抑。
     这一刻，她想起了好多的东西，好多好多曾经做过，还想继续做完的事，都无法做了。
     “为什么.....”  
      是她的错吗，是她在战斗期间从不回复露诺信息，所以才会换来这个报应吗。如果知道会发生这种事，当初再珍惜一点就好了呢。
      “呜呜.....”
      她捂住脸，感到无助，她就像被遗弃的孩子，永远没有人关心她需不需要一根冰淇淋，只是一个劲的问她父母在哪里。
      如果时间能重来，她一定不会这样子了。她到现在才明白，有些时候，有些东西不去珍惜的话，就再也回不来了。 
      过去她一直以为露诺是不会离开她的，谁离开她都可以，但唯独露诺不会离开她。可她没有想过，就算是露诺，她也不可能永远在她身边。她总是习以为常的忽略掉，等她回过头的时候发现，她的手里已经空空如也。
      “露诺，我错了，对不起.....”
       如果时间能重来该多好。
       哪怕只是回到前两天也行，只要能够回到她回到异世界的那天，她一定要把自己的话好好说给露诺听。
       “我不该忽略你的，都是我的错，对不起，露诺.....”
       “我应该陪你说话的，就算再怎么忙也该要和你通话的，我真是太差劲了.....”
       “对不起，我错了，我只要你回来好不好，只要你出现，我做什么都行.....” 
       “露诺.....”
       “呜呜呜.....”
       她哭了。 
       真夏沫语很少会哭，除非是击中她内心最柔软的一块地。
       好不容易才得到幸福，好不容易找到了自己最重要的东西，可还没来得及捂热，就已经从手里掉下去。她没有好好珍惜这份来之不易的感情，就这样错失。
       没人能看见，真夏沫语的悲伤，因为此时的他们，都在庆祝了战斗的胜利，还有即将到来的全新世界。谁会知道，在所有人都在笑的日子里，居然有人在哭。
       泪珠子掉在地上的同时，雪花飘落，另一个世界大雪越来越大，根本没有停下来的意思。当露诺发现她的信息再也发送不出去的时候，她终于感到了着急，她拼命的按着手机，可不管按多少次，永远都是发送失败。
       “为什么会这样！这很奇怪不是吗，没道理这样的！”
       她生气到想摔手机，可一想到这是她唯一能跟沫语产生联系的东西，还是忍住了。
       即便如此，在尝试了一百次以后，她不得不认清现实，她跟沫语的联系，在这一天结束了。
       就像女巫所说的那样，魔法终究会有消失的那一天，而那一天就是他们的结束。因为沫语和露诺本身就是因为一个魔法的原因产生了交集，从而才有了故事，可如果说魔法消失了的话，那也就是说，缘分结束了。  
       “可恶....可恶.....可恶可恶！！小沫！！”
       她疯了一样摔着枕头，就算是这样发泄自己的愤怒，依然没什么用。因为事情已经成定局，早就无法更改。
       这一天，终究还是到来了。
       “露诺酱，我们差不多收拾东西回去.....咦，你怎么了吗？哪里不舒服？”   
       这时候柯茵娜打开门进来，刚想提醒她该收拾东西集合，结束他们的修学旅行的时候，却看见了抱着自己发抖的露诺。
       她一下子就明白事情的不对劲，不禁担忧起来。
       “柯茵娜.....我是不是没机会了。”
       “怎么了，露诺酱，为什么要说这些话？”
       “....我该怎么办。”
       露诺扑到人家胸前，几乎想哭，她这一刻的软弱暴露无遗。
       那个强大又自信的首席生，终究也是个人类，她也会有自己承受不了的东西。当她无法再坚强的时候，那就说明，她真的累了。
       “是跟小沫有关吗？” 
       露诺没有说话，只是在发抖。
       柯茵娜拍拍人家，她也不去说，心细的她肯定知道这是跟沫语有关，只不过人家不肯说出来而已。
       真夏沫语和露诺艾特，他们因为不相关的线牵连到一起，最终因为这根紧密相连的线而中断。
       他们本来就不在一个世界，会产生交集纯属偶然，可偏偏就是这份偶然，造就了一份谁也没想到的缘分。
       可惜的是，缘分到头了，太阳下山了。
       大雪飘过，很难再看到回春了。
       回到这边的世界，在对超能力调查局的讨伐作战结束后，一堆的麻烦事要处理，本以为打垮了这个大势力里世界就会迎来新的稳定。谁知道在这个大势力垮台后，很多势力都产生了“既然调查局都不在了，那我为什么不取代人家”的想法，进而产生了更加混乱的窝里斗。
       先前本来团结一致的里世界势力，战后为了各自的利益都开始反水，里世界的内战开始了。
       由纪光是这几天应付的暴动就不下十几件，不管是身体还是精神都遭到了重创，她甚至觉得能在办工桌上趴上一小会都已经是奢侈至极的事。她开始理解当初调查局应对暴乱的处境了。
       这真的不是人做的事，太累了。
       “繁繁，报告写完没有。”
       “您还真会挑我.....写是写完了没错，基本的东西我都整理了，不过我要说明一点，我不是你的部下，我是情报机关出身的人，懂？”
       “嗯，知道了，一个小时后我要开会，帮我把要开会的资料整理一下给我。”
       “你有没有听我说.....”
       繁繁真是郁闷的要死，就因为第一次见面的时候闯到人家地盘上放肆，还用钱贿赂人家，现在人家就尽情把她当部下一样使唤，根本就是公报私仇嘛。
       “对了，那家伙怎么样了？”
       在工作之余，由纪抽空问了一下某个人的情况。
       “还是老样子，一直把自己关在房间里不出来，饭也没吃两口，不过水的话有好好喝完，虽然我觉得没啥用就是了.....”
       “那家伙，到底是怎么了.....”
       说起她，由纪忍不住叹气，本以为战斗结束后，对她而言就是新的开始，可结果好像并不是这样。
       自从战斗结束后，她把自己关了起来，人也不见了，饭也不想吃，整天锁在里面不知道在干嘛。跟先前在战场上积极战斗的样子成了两个鲜明的对比。       把自己锁在房间里不出门，每天只保持必要的交流，这种情况，她似乎许久没见过了。
       不由得，由纪想起了当初的真夏沫语，那个颓废的网瘾少女。此时的她，倒是跟过去有几分相似。
       “要不还是把她拽出来吧，我有点担心她。”
       “不，别这么做......那个小妮子，肯定是因为有心事才把自己封闭起来的，她就是那种人，宁愿自己憋着也不会说给别人听。”
       正是因为了解她，所以才不敢这样做。 
       因为那个颓废的网瘾少女，不再是过去的那个死废材了，她的心思就跟她的外表一样纤细。那个一碰就碎的陶瓷娃娃，由纪并不想故意去伤害人家。
       繁繁只能摇头，不再去理会这些事，事到如今，她管不了这些。
       地下室的监狱里，苏梦惜忽然拿来了一串钥匙，打开了监狱里的门，看着还在进食的亚斯兰特，她摇了摇钥匙。
       “吃完了吗，要走了。”
       “怎么，这可不像是欢迎人态度。”
       “少废话，走了，这是最后一次传唤。” 
       “真是的，我说了，我的价值可是很高的，不对我态度好点，我不保证说出更有价值的情报。”
        亚斯兰特放下食物，笑了笑，她或许根本不知道接下来会发生什么吧。
        苏梦惜给她戴上手铐，带着几个穿着制服的人，一路带着她走向某个地方。越往上走，亚斯兰特越是觉得不对劲。
        “喂，审讯室不在这个方向。”
        “我知道。”
        苏梦惜并没有鸟她，继续带她走，亚斯兰特不知她葫芦里卖的什么药。        不过答案很快就揭晓了，在她被送进了外面的时候，她亲自被苏梦惜绑在木头上，牢牢固定住她。天空是一片湛蓝，刚好太阳也出来了，经历了一阵子的暴雨后，阳光是如此的耀眼。
        “喂，艾拉，你绑我到这里干什么！这里是行刑场吧！”
        “原来你知道啊，我还以为刚刚那顿丰盛的午饭把你迷倒了，连自己在哪都忘了。”
        苏梦惜冷笑了一声，走到场外线，从行刑人那里拿过枪。
        直到这一刻，亚斯兰特才体会到什么叫害怕，看着那枪口，她开始慌了。 
        “喂，你想清楚！我身上还有超能力调查局的一堆秘密情报，你们还没从我的身上撬出来呢，擅自把我杀了的话，你会吃不了兜着走的！你听见了没有，艾拉！”
        “我听到了，不用你说，我当然是从上面拿到了许可才来送你最后一程的。”
        苏梦惜不冷不热，继续检查自己的枪。
        “你疯了吧，你们杀了我的话调查局里所有的机密都会烂在我的肚子里，包括你们一直想知道的超能力者实验计划，我可是知道很多的！.....”   
        “很不凑巧，你那个怕死的局长已经把调查局里的所有机密给抖了出来，也就是说，你在昨天还是有价值的，但昨天晚上过后，你就跟普通的死刑犯没啥区别了。”
         亚斯兰特冷汗冒出，拼命的挣扎起来，可不管怎么挣扎也无济于事了，被捆绑着的她，面对那即将到来的枪子，她根本无力回天。
         “不要，不要.....你们这样做是会下地狱的知道吗！”  
         “哈，你在说什么，要下地狱的是你好不好。放心好了，我听说你喜欢吃辣鸡翅，所以刚刚的午饭里特地给你留了一根，你没忘记吃完吧。”
         “呼，呼，不要.....不要杀我....” 
         “这句话，从你嘴里说出来一点都不让人同情。”
         “求你了，别杀我，求你.....”
         这位心狠手辣的女人一直在发抖，过度的恐慌让她哭了出来。能看到这个杀死了那么多人的恶人流泪，苏梦惜也算是值了。不过对她而言，那不过是鳄鱼的眼泪。
         “晚了。”
         砰！
        一发子弹出去，没有惨叫，没有挣扎，甚至连求饶都没有了。
        世界都安静了。



第404章  宿命
大雪纷飞，映入眼帘的是一片白色，在这个冰冷的国度，能看见的动物估计也就只有人类了。或者说好听点的，雪人也是随处可见的动物，前提是它得算是动物。
       她呼出一口气，望着那片天空，当然是灰蒙蒙的一片。
       “真大......”
       讲实话，她这个修学旅行也没能玩出什么，大多数时候都是单独行动。偶尔可能会找上一两个朋友，但也仅限于此，除此之外，她不会跟更多人保持没必要的交流。
       她拉了拉围巾，跟着老师的步伐走，他们的修学旅行在这一天结束了，是时候回去了。虽然大家看上去很不舍得的样子，毕竟难的的修学旅行，当然要好好玩一玩。不过仍然有人会觉得很一般，比如说缇艾利卡就是其中之一。
       她看了下在队伍中的那几个显眼的女孩子，她的眼神里带有一丝丝怪异的东西，尤其是看着那个白发的女孩子，她总会有一种莫名其妙的感觉在里面。 
       自从上一次被真夏沫语拒绝了之后，她再也没跟露诺艾特说过话了，一方面是要避讳，另一方面她也不想尴尬。
       现在看着人家，她的心情无比的复杂。
       “怎么，干嘛看我主人。”
      背后传来一个萝莉的声音，她转头看了眼，虽然说是大冷天的，但这个小萝莉还穿那么单薄，一件单衣加斗篷就够她保暖了。因为她是龙，龙的鳞片能让她保持必要的暖和，她并不需要像人类那样穿那么多的衣服。
      “你还真是哪里都能出现，就那么喜欢跟我作对。”
      “之前我也跟你说过了，你是不会有结果的，沫沫大人是属于主人的，你没有权利去干涉。”  
      “我当然知道，结果已经出来了，我还需要去争什么吗。”
       缇艾利卡不需要再去争取这些东西了，因为那不属于她的了，她知道那是一份没有结果的感情，她清楚的很。
       所以她不会像过去那样做傻事，没有必要了。
       “你能清楚就好，你知道，我是为了我的主人着想，我想她能找到自己的幸福。”
       “嗯。”
       “如果有哪里侵犯你，请见谅。”
       西芙蕾娜说完最后一句话，向前越过，跑到前面去了，那片斗篷随着雪风飘逸。缇艾利卡看着这个小女孩，从这个家伙身上总是能看出一些不可思议的东西，有些东西她自己也说不上来。可能这就是人类和龙的不同吧。
       能为主人那么着想，真是不错的龙。一般龙族的自尊心都很高，西芙蕾娜能够放下自尊，为了他人着想，这点实属难得。
       缇艾利卡双手伸进口袋，不再去想那些事，乖乖跟着大部队走。很快他们就会回学院，到时候她还要找斯若卡医生继续看病，可能的话她想把身上的诅咒解决掉。那么多年了，她也过的够了，想回归正常人的行列。
       简单的说，她就是不想再继续伪装成男生了，她想要好好的作为一个女生活下去。因为她想要一个全新的生活。
       “主人，您有心事？”
       西芙蕾娜啃着棒棒糖，看着自家主人一路上好像闷闷不乐的样子，不禁问道。
       对此，露诺只是苦笑，摸摸她头，没有说话。
       冷风中，虽然这个女孩不说话，可是西芙蕾娜还是能看出她脸上的悲伤，那是一种失去了很重要的东西的表情。她认识主人那久以来，第一次看见人家的软弱。
       他们每个人似乎都忘记了，那个战无不胜，永远不需要被人保护的那个首席生，也跟他们一样不过是17,8岁的女孩子。
       露诺看着前方的雪，她不知道怎么去形容自己的心情，就是觉得现在的她就跟这场风雪一样，好冷。
       就在刚刚不久前，她跟真夏沫语的联系彻底断绝了，不管是手机还是魔法，统统失去了联系。就像女巫说的那样，他们的线终会有断掉的那一天。
       现在，现实来了。 
       明明还有好多没做的事想做，现在都无法做了。
       她还想研究出空间魔法去寻找人家，可是到现在也没能成功。
       她有太多想要做的，想要说的，可一样都没能实现。上天让彼此不关联的人相遇了，却又让彼此相爱的人分开了。
       “我想.....”
       找她。
       最后那两个字没有说出口，她忍住了。
       西芙蕾娜看着她，不知该说啥好，依主人的情况来看，十有**是跟沫语有关的。而且很有可能是不好的消息，当她意识到这点的时候，她没有问下去。
       寒风下，白发女孩的背影是那么落寞，说是回去，可看她的样子倒像是离开。
       不过谁又说得清呢。
       风雪过后，在另一个世界，对超能力调查局的讨伐作战结束后，里世界进入了新的格局，没人说得准那是好事还是坏事。不过那些东西对于当事人真夏沫语根本没什么重要性。
       她在作战后是独自一人坐飞机回的家，她也没让别人陪，她就说想自己一个人回去。由纪无奈，给了她头等舱的票，之后沫语就一个人坐飞机回到了自己的国家。
       虽然说还有很多后事要处理，可她也尽了自己的一份力，她并不擅长去处理公文之类的东西，叫她上战场杀敌还差不多。
       “到了。”
        下了飞机，沫语拖着行李箱，打开手机看了看，一段时间没上社交群，上面有一堆的信息，全是呼叫曾经的老司机“摸鱼”的声音，他们是太想念这个曾经在网上很有威望的司机了吧。
        但是很可惜，沫语不会去开车了，她不需要了。
        “喂，真夏，这边这边！！”
        刚从机场出来，她就看见有个高个子的女生在那等着她，一见到她就跟打了鸡血似的挥手，连忙上去嘘寒问暖。
        “你回来了？战斗辛苦了吧，你怎么那么点行李，不管了，都给我拿吧。你知道吗，我可担心死了，你又一个人去那种危险的地方，太过分了！而且啊，我给你发短信的时候你要回复我，不回复别人信息是很不礼貌的行为知道吗！”
         话痨女一路上比比个不停，一点都不嫌累，或者说能见到真夏沫语，她就够兴奋的了，哪管得着那么多。   
         真好呢，沫语看着她能说那么多话，她没来由感到羡慕。如果她也能说那么多就好了，这样的话一定可以忘记很多东西，可惜的是，她很难说那么多的话出来。
         “是谁告诉你我会在这里下飞机的？”   
         所以她只能说一些无关紧要的话。
         “是紫绮小姐特地打电话给我的，那个人真的是个好人，我失忆的时候是她帮我找到我父母的，她还帮了我很多，没有让调查局的人找到我。以前我不知道，现在想想，我真的要感谢她。”
         筱田笑着说。
         过去她失忆的时候，真的多亏了由纪的帮忙，她才能那么顺利的回归到正常人的生活中。如果不是由纪，她可能又会遭到调查局的追捕吧，现在想想，真的是多亏了由纪。 
         “当然，我也想起了以前所做过的事，真夏.....虽然电话里已经说过了，但我还是想当面对你说一句，对不起，以前都是我不好，我不该丢下你的。”
          沫语沉默着，没有立刻说话。她想起了过去在调查局里遭受过的非人对待，当时最痛苦的，无疑就是筱田光对她露出的那张表情。那份充满了恐惧，逃避，甚至是敌视的表情，是她那时候最大的痛。
          虽然人家最后还是努力的想要祈求她的原谅，但沫语仍然记得。  
          如今时间过去了那么长，调查局也名存实亡了，她的仇报了，怨也没了。所有的一切都结束了。
          “虽说我不觉得你会原谅......”
          “我不是说了吗，我没有埋怨过你，不存在原谅。”
          “但是我心里不安，我老觉得对你有愧疚，我总是过不去。”
          这个大大咧咧的女孩子也会有如此纤细的一面，真是令人惊讶。不过.....
          沫语并不希望她背着这个东西走下去。
          “小光，我做这些是我自愿的，你不要再自责了，如果你想赎罪，那就不要提了。”
          一切都结束了，调查局也不在了，不需要这些东西了。
          她的人生也不该被过去所束缚，她所想要的，是一个崭新的开始。
          虽然，这个未来里可能见不到她想要见的人.....
          “真夏，你还是老样子，什么都想往身上揽，明明多依靠一下我们也可以的。”
          “我也不是不会依靠别人，以前我也有非常值得信赖的人可以依靠，可是我现在只能靠自己了。小光，你总有一天会明白的，有的时候，自己是比较可靠的。”
           她明明是在笑，看起来却像是哭。
           她失去了太多太多了，甚至连最重要的恋人也没有了，如今的真夏沫语除了自己以外，真的什么都没有了。
           除了依靠自己，她还能依靠谁，没有人会在每天早上对她说一句早安，也没有人会每天都给她固定十条信息，更没有人会对她说那些让她心动的话了。
           本以为那是一场开始，却没想到那是最后的余光。
           真夏沫语现在恢复了孑然一身，也没什么好说的了。  
           “发生了什么的话可以跟我说的，真夏，我们是朋友不是吗。不要再像以前那样，什么都自己一个人承担了。”
           “我不会那么做的，因为.....我没什么好承担的了，也没什么好失去的。” 
            这大概就是她真夏沫语的宿命吧。



第405章  刺杀行动
偌大的会议室，在开完最后一场会后，各自解散离开。这次的回忆主要内容是针对最近的国际形势的，另外就是，还要对付内部的矛盾问题。就算是这个庞大的组织，也不可能一点矛盾都没有，所以每次会议解决内部问题是他们必修的功课。
        菲莉欧最近不停的被提拔，职位越坐越大，手头的权力也渐渐大了起来。她仍然一身军装，每天的任务就是视察她的士兵，以防训练没跟上。毕竟她是正统的军人出身，对于打仗这种事她是很清楚的。士兵的个体力量虽少，但累积起来会成为巨大的力量。
        “你很卖力呢。”
        米涅尔看她最近沉迷于工作中，几乎没有休息时间，不禁感慨。
        菲莉欧可是她一手提拔起来的，一路的成长她看在眼里，看到她有今天的成就，她也感到很欣慰。也许再过不久，她会走到天神会的上等位置，享有跟米涅尔同等的权力，可以带领属于她的部下。
        “我除了工作，还有战斗，我什么都不会。不做这个，我也没其他可以做的。”
        在乡村走出来的她，身上也没啥特别的长处，学也没上过多少，倒是经常在务农。
        在战斗上，她遗传了父亲的天赋，是一名合格的刺客。虽然也没能继承父亲的光荣职位，但好歹在天神会混出了名堂，也算是一名军官了。
        “下一个任务是在米拉斯汀，你收到了吧。”
        “嗯，我收到了。”
        关于上面的命令，她早就收到了。或者说在很久之前他们就有这个打算了。 
        刺杀勇者，然后打开世界门，这是他们的计划。
        能够刺杀勇者的人，在整个天神会估计也就只有菲莉欧一人，除了她，没人能有如此的暗杀才能。
        这一次前往米拉斯汀，是计划中的一部分，同时她也想做个了断。
        真夏沫语杀死了她的亲生父亲，她去杀了人家，这是理所当然的。只不过菲莉欧偶尔会想起在齐格尔发生过的那些故事，虽然那时候的真夏沫语站在她对立面，但意外的是，他们因为同一个女孩而产生了不一样的联系。
        但是，她再也见不到那个女孩了，再也不会了。
        “菲莉欧，你在想什么？”
        “没什么。”
        她收敛起自己的心，转身去了天台，她有心事的时候就喜欢去天台。
        滴答滴答。
        怀表的时针在转动，米拉斯汀国内，妮薇的父亲此时正在家里拨弄他的八音盒。他闲下来的时候就喜欢把玩妻子留下来的八音盒，那是属于他们共同的回忆。
        埃文斯每每想起十九年前的事时，他内心总会隐隐作痛，那是他再也回不去的时光。  
        “老爷，小姐回来的时候真的不留下来吗，她只需要一天左右的时间就能到家了。”
        “.....不了。”
        女儿要回家了，但他并不想去见人家，他现在有太多的心事了。
        前段时间在女儿那里听来的信息，说是他妻子可能还活着，这个消息给他的冲击太大了，他到现在也无法接受了。前几天他特地去找了学院长，也就是他父亲商量，那位年老的父亲沉思了许久，面对埃文斯的说法，他最终还是站在父亲的立场说了一句话。
       “她，只是不在这个世界，并不代表她死了。”
       他受到的冲击相当大。
       那么多年他所坚持的东西真的是正确的吗，他为什么就没能好好的了解事情的真相呢。
       事到如今，他该怎么做呢。
       埃文斯想不通。
       ——————————————————————————————
      渡局小姐今天依然在实验室忙活，她似乎每天都忙不完，总会有事做。待在实验室里的日子很枯燥，但对渡局小姐而言，那是一个享受的过程。她并不觉得过程无聊，她反而觉得这是一种快乐。
      “差的太远了......”   
      实验陷入了僵局，渡局小姐苦恼不已，果然一个人做的时候太复杂了。如果有个助手，或者是有个搭档的话进度应该会快一点。
      也难为她了，本来世界门的实验就是一项从来没有人成功研究出来的东西，她还执意去趟这趟水。最终的目的也不过是为了能回家，跟女儿和丈夫团聚。
      “她也快回来了吧。”
      她休息的时候给自己泡了杯咖啡，慢慢的看日历算日子。根据她得到的消息，调查局目前已经被接手，原来的局长，也就是曾经经常跟她作对的那个男人，现在已经下台了。所谓的超能力调查局，早就名存实亡。
      真夏沫语，估计也快回来了吧。
      事实上也的确是这样，沫语早就回来了。她回来后的第一件事就是回自己家收拾东西，把卫生搞一遍，之后她又给冰箱添加了食材，顺便把需要买的生活片重新买了一遍。
      她看上去好像跟平时没什么两样，先前跟露诺分开时所露出的悲伤，一点也看不见了。她该生活的时候还是要生活，该笑的时候还是要笑，就算是露诺不在了，她也要好好的活着。
      “真夏，我帮你吧，反正我挺闲的。”
      “.....那你帮我把垃圾分类一下，丢到门口，我出去的时候丢掉。”
      “OK。”
      顺便一提，她是跟筱田一起回去的，这个话痨女说什么都要跟她在一起，怎么甩都甩不走，沫语也就随她去了。反正这家伙的性格她又不是不清楚，不如让她帮忙吧。  
      筱田是自愿过来帮忙的，大部分的原因是想弥补心中的愧疚感，因此只要沫语的话，基本上有求必应。因为除了做这个，她也不知道能弥补什么。 
      “喂，真夏，为什么你的碗柜里有两对碗筷，你家里还住了别人吗？”
      “....没有，我买东西的时候赠送的。”
      “奇怪，为啥你一个人住，桌子这还放两张凳子？”
      “我喜欢，不关你的事。”
      “你真的很奇怪，连玻璃杯也准备了两个，你真的是一个人住吗。”
      她看着筱田随便动她的东西，拍掉她的手，不让她再碰。
      “别乱动。”
      “好了，我不动就是了，你干嘛生气。”
      看着那本来就没必要存在的东西，沫语的内心起了波动。  
      也许当初就不该买这些的，明明没必要。那个时候拥有了露诺，以为拥有了全世界，她拿出了全部，想跟人家分享一切快乐。
      可又怎样，他们根本连使用的机会都没有，甚至没有见面，这些东西留着有意义吗。
      真夏沫语知道，她自己是一个渴望家庭的人，她买来了这些东西，想的是让露诺跟她一起拥有。她太渴望跟人家共处，太渴望能和人家走完一生了，可她没想到，他们连最基本的面对面都做不到。
      “真夏，我去你房间吧，你那里有什么需要我帮忙的吗？”
      “不行，不准进来，你去外面搬东西。”
      “为什么嘛，我们不是朋友吗。”
      “少废话，快点。”
      “小气....”
      筱田嘟着嘴，还是乖乖地去外面提垃圾，重新分类好方便人家收拾。
      沫语自己把房间收拾好，她可不想让筱田光看到她的私藏的小存货，那些可是她曾经作为老司机的证明，怎么说都是不方便给女生看的玩意。
      花上一下午的时间，沫语收拾干净了屋子，地板擦的干干净净，杂物也分类好了，灰尘也没了。她对自己的战果很满意。
      想到过去她的房间经常乱糟糟的，便当盒垃圾袋到处扔，完全就是个死宅的房间，其夸张程度就连由纪来了也想逃走。当时露诺还帮她收拾过，结果第二天她就给恢复原状了，现在想想，那还真是一段不堪回首的过去。不过如今，她不会让房间变成这样了，应该说让她像以前一样把房间搞乱都是一件相当难的事。
      “差不多了，你也该回去了。”
      “我帮了你那么多，你就不留我吃个饭什么的吗？”
      “该回去了。”
      “唔，知道了，我改天再来看你。”
      筱田丧气的走了，走之前还想卖萌，希望人家改变主意。可沫语压根不吃那套。
      房间收拾完毕，沫语锁上门，她不打算出去了。冰箱里有食材，柴米油盐她也不缺，完全可以自己解决。只要给她时间的话，她相信发生在她身上的事最终都会过去的，就像当初被由纪拒绝一样，都会过去的。
      滴滴。
      她手机震动了起来，打开手机界面，是由纪打来的。
      “喂，由纪。”
      “哦，小妮子，是我，你安全回到了吧？”
      “嗯，我没问题，倒是由纪，你打国际电话是很贵的，真的好吗？”
      “放心吧，我不差那点钱。比起那个，你怎样？”  
      “什么？”
      “就是.....她的事。”
      沫语沉默了，她久久不说话，站在那儿，像极了孤单的木偶。
      夕阳落下，黄昏的余光照在她身上，影子渐渐拉长，她抬起了头。
      “原来你知道。”
      “我当然知道，那么长时间了我怎么可能看不出来，笨蛋。”
      “....”
      “小妮子，不管怎样也好，我希望你没事，我不想看到你受伤。”
      “怎么会呢，我早就不是过去那个我了。放心好了，由纪，我不会有事的。已经经历过失恋的我，难道还怕这个吗。”
       “小妮子....”
       “我没事，你不要担心我，我完全没问题。”
       沫语笑着说，这份笑容背后是什么呢，估计她自己才知道。



第406章   温馨的日常
她重新回归正常轨道，继续过起了与世无争的生活，不再去考虑其他的事，专心的享受和平。而且她已经不需要战斗了，既然是这样，还是好好的像个普通人一样吧。
       “早上好。”
       首先第一点，要学会微笑，要学会积极的面对生活。
       “嗯，早.....”
       开头的时候可能会因为别人的不习惯而引起怪异，但开头是很重要的，所以一定要坚持下去。   
       “老师，我这道题不会。”
       “嗯?这样啊，那你哪里不懂，我给你讲解一下。”
       在课堂上遇到不懂的东西一定要问，老师一般不会拒绝你，他们会很热衷的帮助你。同时，能给老师留个好的印象。
       “久保同学，我作业给你抄吧。”
       “这当然是好事......但是你好像跟平时不大一样。”
       帮助同学也是必要的，因此要坚持。
       真夏沫语一直努力的去改变自己，让自己有个全新的状态，这是她目前所努力做的。
       虽然久保不知道她在干什么，但总觉得这个女孩好像不大对劲。跟她所认识的真夏沫语不大一样。
       “你要是有烦恼的话可以找我商量的，我们毕竟是朋友嘛。”
       “我没事，我只是想通了一些事。”
       “什么？”
       “有些东西，该放下的时候还是要放下，不然一直拿在手里是很累的。”
       “不是很懂你在说什么。”
       一直以来，真夏沫语的内心都相当的纤细，总是在别人不理解的地方深入。她的眼里看到的究竟是什么，只有她一个人看得出来，其他人估计都不知道她的脑袋里装的什么。
        由纪虽然没有回来，但沫语本人已经相当自觉的在做事了，她也要为了即将到来的高三做准备，毕竟马上就要应考了，该做的功课还是要做的。
        这样对她而言就是最好的了，不用纠缠于里世界的事，也不用纠缠于异世界的事，甚至不用纠缠于露诺的事。她现在是自由的。
        “放学后我们一起去游戏中心如何？”
        “好。” 
        久保邀请她在放学后一起去玩，沫语自然不会拒绝。除了必要的学习外，娱乐也是必要的。
        只不过到了游戏中心后，久保发现，真夏沫语虽然还是那个真夏沫语，但总觉得哪里不对。当然她的游戏技术没有一点退步，状态也很好，但就是觉得哪里不对。
        “真夏同学，你很不在状态。”
        “怎么可能，我刚刚一直打的很顺利的，要不咋俩换个角色玩玩。” 
        “我说的不是这个，我只是想说......算了，当我没说。”
        笨蛋久保不知该如何说，她还是选择了闭嘴。
        毕竟她是个局外人，她也不能做表态。
        “这个游戏，还挺有意思的，久保同学，你不玩？”
        “我会玩的，来吧，我们一起。”
        “嗯，这个游戏虽然操作上不是很好，但是故事性还挺好的，我很喜欢。”
         她沉迷其中，似乎变回了当初那个网瘾少女，对一切事都不关心，只想玩游戏。也只有虚拟的世界才能给她带来快乐，所有的现实，是她极力想避免的地方。 
         那双眸子，带着对游戏的狂热，除此之外，什么也看不见。
         异世界，此时的露诺一行人，结束了修学旅行后回到了学院。大家对这次的旅行相当的满意，脸上挂着笑容，意犹未尽。他们已经在想着明年的旅行了。
         不过露诺一路上没说话，只是沉默着。从寒冷的地方回到学院，露诺甚至没换下那外套，直接回了宿舍，把行李一放就躺床上。
         她的眼神里流露出迷茫，她似乎找不着方向了。到底哪里是出了错，完全想不通。
        “露诺酱，你从回来前就一直这样子，到底发生了什么事？”
        “.....我不知道......”
        “是她出了什么事吗？”
        “.....我见不到她了。”
        她把话说到这个份上，相信柯茵娜能理解的。事实证明，柯茵娜的确有这个情商。
        这个时候的柯茵娜，她也不知道该说啥好，只好默默去收拾行李。露诺也好，小沫也好，都是她重视的人，现在变成这样，是他们所有人都预想不到的。
        露诺爬起来，望着窗外，眼神里多了些莫名的情绪。她就这样坐在床头好久好久，等到太阳快下山的时候，她自己一个人出去了。
       “露诺酱，外套换下来。”
       露诺停顿了下，脱下外套，挑了件单薄的衣服穿上。
       关上门，露诺出去了，她闲着无聊，一个人在学院里逛。毕了，她走出了学院，一人在帝都走着。
       太阳快落山了，黄昏下降临，露诺内心颤动了一下，咬咬牙，恨不得离开这个地方。 
       “可恶！”
       为什么，为什么要这样......
       明明她跟沫语是那么的相爱，明明连时空的距离都克服掉走到一起了，为什么还是因为世界的距离而中断呢。 
       连生死都没能分开他们，却最终败给了距离。
       她不甘心，不甘心，好不甘心。
       她还想要跟沫语制造好多好多的回忆呢，她还有好多好多想做的事。 
       “小沫！”
       她跑了起来，朝着帝都最偏的地方跑去，全然不顾他人的目光。她跑的越前，越是难受，她只想逃离这块地方。她一口气跑到了山上，在山上站着，望着下面的城市，肆意的释放自己的压力。 
      “小沫啊啊啊啊！！！”
      她费力的喊着不存在的人的名字，尽管这样做也没人听得到，可她还是要喊。
      另一个世界，刚刚跟久保分开的沫语，不知怎么的心脏跳动了一下。这种感觉，很难受，又很怀念。
      真夏沫语捂住心脏，慢慢走着路，朝着后山的方向走去。也不知怎么的，她似乎就是知道那里有人似的，别的地方她不去，她偏偏就是要去这个地方。
      她站在这个地方的时候，就好像看见了什么人似的，她低下头，风吹过她的头发，带起她的忧伤。 
      “小沫，你在哪里，我好想见你，好想马上就见到你.....但是我却不知道你在什么地方。”
       露诺在世界的另一边，她所说的话或许不会传到对方的耳朵里，可就算是这样那又如何，她无法忍耐自己的心情。
       沫语站在那边，她当然是看不见对方的，毕竟他们根本不在同一个地方。他们不过是刚好在别的地方，却站在同一个位置而已。
       “最开始认识你的时候，我只知道你是个颓废的女孩子，不会打扫卫生，也不爱干净，还不会照顾自己。看到你的时候，我就觉得你是个需要被照顾的女孩子。” 
        她说着自己的心里话，这些是她一直放在心里却从未给别人说过的，真正的心。 
        “但是，我渐渐的被你吸引了，是的，你是很多的缺点，也很任性，甚至会胡来。可你是我的唯一，是我的全部。我喜欢你是因为我想要保护你，想要替你遮风挡雨，想要握住你的手，带你回家，可是，可是.....”
        她捂住自己的心，几欲落泪，最终还是忍住了。
        “我知道，我们不在同一个世界，但就算是这样也没关系，不管你在多远的地方，我都愿意去找你。哪怕我们无法在一片蓝天下，我们也可以像个真正的恋人那样快乐的享受。我一直是那么想的.....”
        一滴又一滴眼泪掉下，掉在草丛中，坚强的少女还是露出了最软弱的一面。她可以在战场上战胜敌人，能在学院中保持永远的自信，可唯独在感情上，她总是无法做最成功的那个。
        “我错过了好多的机会，本来那些该珍惜的，我都没能好好珍惜。我是不是再也不能吃到你亲手做的便当了，我是不是再也没有机会吃到你做的新鲜料理了，小沫，你告诉我，我还能见到你吗.....” 
        黄昏下，少女落泪，她伸出那只手，想去触摸不存在这个地方的手。
        “露诺.....”
        沫语说着那个她最想念的名字，露出了最悲伤的表情，她伸出了那只手。
        这一刻，本不存在在一个世界的两人，通过异时空，两只手交叉在一起。虽然他们的手并不能触摸在一起，而且交叉错过，不过这是他们最有默契的一刻。
        沫语望着前面什么都没有的地方，黄昏下的她显得更加孤独。最终她收回了那只手，独自承受那份寂寞。
        而露诺，一直在哭，为找不到的恋人而哭泣。这一路以来，付出最多的是她，努力最多的也是她。她在这份感情上是最主动的那个，可这一次她支撑不下去了，她不能努力了，前方的路不是她努力就能走过去的。
        “如果可以的话，我真想见你.....”
        沫语抬起头，说着这一句她一直想说，但没有说出来的话。
        兴许，她跟露诺本来就不该产生交集，就像女巫说的那样，他们本来就不属于一个世界。
        喜欢上一个没有结果的人，最终受伤的是自己，明明有了由纪的前车之鉴，为什么她还要犯同样的错误呢。为什么明知道是火焰，还要飞蛾扑火，就不知道这是会受伤的吗。
        不，或许她只是单纯的想要得到露诺的关爱吧。因为她一直需要，并且一直缺少的，就是关爱。 
        但现在，她不需要了。
        她转过身，离开了，背后什么都没有。
        而露诺，一个人站在自己的世界，哭的像个傻子。



第407章   微笑
自从前段时间的战斗后，由纪呆的里世界发生了变化，无数的新势力如雨后春笋冒出，秩序遭到进一步的破坏，反动力量前所未有的强大。
      每天由纪都要应付这些东西，烦不胜烦，但又不可能推脱掉，只能硬着头皮做下去。最近好不容易等这边的工作做的差不多了，她马上赶回自己的国家，去处理另外的事。对她来讲，工作这东西就是做不完的，只要她还在这个世界，就注定会跟工作借下缘分。
      或许她这一生就只能跟工作相伴了也说不定。这样的话她会找不到男朋友似乎也是情有所原的，由纪不禁这样想。
      “最近都没和你通话，你还好吧？”
      她一回来的第一件事就是跟沫语见面，看看这个问题儿童的生活过的怎样。尽管沫语也参与了那场战斗，不过由纪没打算让她进入到办公室去工作，以沫语的能力，她更适合去打仗，而不是坐办公室。
      当然了，出于愧疚也是一点。
      “我当然没事，你怎么会觉得我有事，我没你想象的那么弱。”
      沫语看上去气色不错，喝着咖啡，笑容也颇为自然，一点都不像失恋的样子。 
      由纪就搞不懂了，为什么她能像个没事人一样呢，明明那时候被她拒绝时这个小妮子就跟天塌了一样。现在怎么会这么冷静。
      “你真的没事吗，有什么事可以跟我说。”
      “安啦，我没事，不如说我现在活得很轻松。而且我也想通了，没必要去勉强那些得不到的东西，今后我想好好的活着，不再去理会那些琐碎事。”
       沫语喝着咖啡，依然面带笑容，一点都不受影响。对于跟露诺分手这件事，她看的很淡，并不觉得是什么大事。  
       就像当初被由纪拒绝那样，她现在也学会了跟那时候的一样的处理方法，那就是用时间来接受这一切事实，平淡的接受跟露诺分手的事实。 
       “这些话，可不像是你说出来的.....”
       由纪面色相当不好，咖啡都没喝几口，心情变得很沉重。过去的小妮子可不是这样子的，会说出没必要去勉强得不到的东西这些话的人，不应该是小妮子的作风才对。
       “由纪，有些时候该向前看的时候就向前看，执着于过去是没用的。”
       “那你跟露诺艾特的事，是打算就这么过去吗？”
       “是的。”
       “即使你们曾经很好？”
       “那也是过去。”
       “你就没想过去找人家吗？”
       “我知道那是没用的。”
       嗵！
       由纪砸了下桌子，她的脸色相当不好看，隐约想要发作。
       尽管跟露诺艾特交情不深，但毕竟跟她有过对话，也知道那家伙的感情。她紫绮由纪可是把所有的担子都交给了露诺，希望她能好好的待沫语。可是她没想到，沫语本人却不对露诺的事上心，甚至想把她遗忘。
        “抱歉，我是不是哪里说的不对，如果哪里.....”
        “我不要你的道歉，我只想知道你的想法，沫。”
        “......我已经跟她分手了，这不是理所当然的吗。”
        “可你们没有口头上的说法。”
        “你觉得我有必要跟一辈子都见不到的人说一句我们分手吧，完全不可能。而且，这是我的私事，由纪没必要插手。”
        “.....”
        最终，由纪沉默了，坐回自己的座位，不管是从哪个角度说，她都不是沫语的什么人，顶多是朋友。身为朋友，她没有立场去指责人家的关系。
        这次的难的的谈话相当不愉快的收场，由纪没啥好脸色，回去工作去了。而沫语，不像由纪那么忙，她打算回去的路上顺便去采购点东西然后就去处理晚饭的问题。
        她再也不用像过去那样烦恼跟露诺的交换，再也不用苦恼明天醒来后会在另一个世界了，再也不会了。回归到正常的生活，本该是一件很高兴的事，事实证明，她的想法是正确的。
        不去想过去，也不去烦恼不必要的东西，专心的活在当下，做一个普通人。那是一件最具有价值的事。
        事实也证明，她做对了。她的烦恼少了，笑容也多了活的也更自在了。
        可是为什么呢....
        她晚上还是会失眠。
        明明都活的那么快乐了，为什么偏偏就是无法睡着呢，她到底是在逃避什么呢。
        拿出手机按了几下，当然是跟以前一样，不管她编辑多少条短信，一条也发送不出去。他们的命运早就被神内定了，不可能有转折。
        “是吗.....”
        她收起手机，不知在想什么。她不是没经历过失恋，早在被由纪拒绝过的时候就已经试过了。这次和露诺的分手，虽然是意外，但这份心情，并不是没体会过，所以没关系的，时间能冲淡一切。只要有时间，一切都会过去的。
        真夏沫语往跟回家的路截然相反的地方，按照她的计划本应该去买东西的，但她改变主意了。当她来到这片城区的时候，保安因为先前看过她几次，倒是没有阻拦她就放她进去了。顺利的她一路向前，坐上电梯去了熟悉的楼层，按下了门铃。  
        “来了.....咦，小沫，你怎么会来这里？”
        今天刚好是周末，跟所有的大学生一样，嘉音的公司也是会给休假的，实习生跟正式员工可不大一样。
        沫语也是算准了这点才过来的。
        “我想过来找你，我一个人太无聊了。”
        她说这句话的时候，笑容略带苦涩，估计没人知道她是什么意思。 
        “既然你要过来你早点说，我随时都欢迎你。不管怎么说，这个地方也算是你家。”
        “不用了，谢谢，我没有家。”
        “是吗......”   
        嘉音知道人家什么意思，也没有说什么，只是把人家请进来。 
        妹妹会主动找找上门来，这可真是稀奇，嘉音可得好好招待一番。之前妈妈的事让沫语想当失望，她好长一段时间不跟家里人联系了，基本上拉黑了所有亲人，除了嘉音以外。
        沫语她似乎是下定了决心，再也不跟家里伸手拿钱了，她在外面打工赚外快，同时在给里世界做点工作赚钱，死也不跟家里要钱。
        她不会跟家里人有任何联系了。
        “小沫，你还在生气吗？”
        在妹妹准备点心零食的时候，嘉音不经意间问起这个问题。她还瞟了眼人家，想从人家脸上看出什么。
        沫语淡定的喝茶，并没有露出什么反感的表情。
        “我确实很生气，这是真的。”
        “果然......”
        “但是我也知道那是事出有因，毕竟爸妈爱着的人从来不是我，我也没资格去说人家的不好，因为原因不出在我身上。”
        她现在放下了，不会因为这些事而动摇了。跟过去不同，她是真的想放下了。
        “那你对身为姐姐的我，是怎么想的。”
        “姐姐不同，跟妈妈他们不同。”
        她放下茶杯，第一次正面回答这个问题。一直以来嘉音还蛮好奇妹妹对她是怎么想的，今天可能就是机会。 
        “虽然你小时候一直欺负我，但是你跟爸爸不同，你不是特意的。最重要的是，你没有跟妈妈一样，想控制我的想法。所以，你是不同的。” 
        “就这样吗？”
        “当然不只是这样。” 
        “那又是什么原因让你接受了我？”
        “因为你送我去过医院。”
        对了，嘉音想起来了......
        那个时候久别重逢，第一次吃过饭的那个晚上，沫语的肠胃出了问题，是她带着沫语去医院的。那是她当姐姐那么多年，第一次尽到的责任。 
        那么微小的一件事，她居然记得那么清楚。 
        “是因为这个吗？”
        “嗯。”
        真夏沫语想要的东西很简单，她不需要那些名义上的东西，也不需要物质上的补贴。她只需要有人关心她，肯给她关爱，那就足够了。   
        她之所以一直以来没有讨厌嘉音，并且一直把她当做唯一的家人来看待，就是因为那个晚上嘉音开车送她去医院打点滴。
        那个情，她记在心里。 
        嘉音心里暖暖的，从未像现在这样开心，她都不知道她做的那件小事可以给沫语带来那么大的作用，以至于人家记了那么久。
        “妹妹，谢谢你。”
        “嗯。”
        “我也有件事想跟你说，妈妈前几天跟我说过了，她可能会放弃抢夺你的抚养权，也就是说，你们没必要去法庭。”
        “是吗.....”
        “听着，妹妹，过去是我们做的不好，我当然也不会让你原谅妈妈。但是，我是爱着你的，因为你是我的家人。”
        沫语上前挪了几步，抱住人家。姐姐的身体是软的，小时候她没机会体验，也不知道什么感觉，长那么大，她还是第一次去抱姐姐。
        原来这就是家人吗。
        “小沫，可能的话我真的想跟你一起生活，想和你重新开始。”
        “你知道那是不可能的。”
        “说的也是。不说这个了，小沫，你不是跟人交往了吗，跟我说说你的对象吧。” 
        放开人家，嘉音想找个轻松的话题，缓解一下沉重的气氛。
        沫语笑了笑，默默的在自己的座位坐好，那份笑容，带有一份怀念，一份快乐，还有一份忧伤。
        “我们已经分手了。”
        虽然只是她单方面的。
        “啊.....？”
        嘉音发现，她好像带错话题了。    



第408章   狂热
从人家嘴里听到这个消息，她当时还是蛮震惊的。好像是不到一个月前，这个女孩才跟她说过她跟别人交往了，到现在为止也不过就半个月吧。分手的时间也太快了吧。
       “那个，你没开玩笑？”
       “没有。”
       可是看她的样子又不像是失恋的样子，嘉音就有点搞不明白了，她所说的分手到底有啥意思。
       明明不久前还说她找到了自己的幸福，现在就分手了，未免太戏剧性了。
       “是发生了什么事吗，是人家做对不起你的事，还是说你觉得哪里不合适.....”  
       “都不是，是我单方面决定分手的。她很好，是个非常值得信赖的人，不管是谁，待在她身边的话一定会很幸福。”
       “你既然那么喜欢人家，那又为什么.....”
       “我只是再也没有机会见到她了，再也没有了。与其独自悲伤，不如早点放开，这样会比较轻松点。”
       谁知道她说的是真话还是假话，嘉音的内心是很复杂的。一方面为自家妹妹又变回一个人而窃喜，这意味着妹妹又有可能变成她的而高兴。另一方面又感到担心，妹妹刚刚得到幸福，现在又跟人家分手，她肯定很痛苦吧。作为姐姐，她该怎么办呢。
       “对了，姐姐不用安慰我，我没事。这只是小事，没什么打不了的。”
       沫语淡定的说，看她的样子倒也不像是真的失恋的人。倒像是那种跟恋人和平分手的成熟女人，虽然她的模样并不成熟。
       可是......
       嘉音不觉得她是真的没事。她跟沫语是同一个血缘的姐妹，彼此之间是有共同点的，她的这个妹妹从小的时候开始就不会把自己的内心表现出来，而是会选择隐藏。从小，她就不知道沫语的脑子里装的什么，那个行为古怪的孩子到底是在笑还是在哭，谁看得出来呢。 
       这也是沫语可怕的地方，很少有人能从她的表面看到她的内心，很少。
       所以嘉音也不是很敢确定。
       “你当真是那么想？”
       “那是自然。” 
       “.....”
       气氛变的有点尴尬，嘉音继续给她添茶倒水，随便找些话题，反正她不想在这个话题上继续打转了。
       沫语在这边坐了一个小时这样就离开了，嘉音本想留她吃个饭，但沫语听说她妈妈今晚会早点回来吃晚饭后离开拒绝了，就目前来说她可不想见到姐姐以外的家人。嘉音也不好挽留她。
        从姐姐家里出来，她望着天空，太阳要下山了，她得去买点东西才行，不然晚饭就麻烦了。
        她拍拍自己的脸，露出一个微笑，今天也是一个美好的一天，要继续过下去。
        “哟西，加油。”
        每天的微笑是必须的，要努力的迎接新生活，没有什么困难可以打倒真夏沫语。生活中的困难笑笑就过去了，坚强点就好，这是目前真夏沫语的想法。
        如果没人帮她的话，就自己站起来吧，她现在想通了。
        —————————————————————————————— 
        “你们两个马上给我回去！听到没有，现在马上！”
        伴随着实验室的大门被踢开，身为一国公主的温丝迪雅鲜为少见的发了脾气，她平日里良好的修养统统不见了，只剩下一股怒火。
        “呀，那个......温迪，你先冷静点嘛，俗话说得好，女人动怒是很容易变老的.....” 
        “少给我废话，马上给我回去，听见没有！你已经连续一个星期了，你是不是想把肝都搞坏！”
        “也不是那个意思.....”  
        妮薇有口难辩，不知该怎么解释比较好。
        老觉得解释的话人家也不听，解释真的有用吗。
        “呼.....”
        相比起妮薇的状态，坐在旁边的露诺可就憔悴多了，突然被温丝迪雅踢门而入，打断了她的思路，现在正烦恼着呢。因为长时间的通宵工作，黑眼圈很浓，眼球里能看见血丝，而且一点精神都没有。即使是这样，她的桌子面前依然放着一杯热咖啡，这是她的必需品。
        “露诺，你也是，妮薇这样也就算了，为什么你也要和她一样，你真的会把身体搞坏的知道吗！你们两个已经连续高强度工作一个星期以上了！”    
        面对好友的担心，妮薇感到很愧疚，低头不语。自打修学旅行回来，她跟露诺就进入到疯狂的爆肝模式，床单被褥准备好就住进了实验室，每天都在这里工作。
        不过相对露诺来说，妮薇还算好，虽然每天工作十个小时以上，但起码她能睡个三四个小时。而露诺才是真的疯了，打从她的被褥搬进来，就没见她睡过一次，即使是真的累的不行了，也只是趴在桌子上睡个一小时，醒来继续工作。 
        她看起来会那么憔悴，就是这个原因。
        “听我的话，马上停下来，实验可以慢慢做，把身体搞垮了的话太不值得了。我是在担心你，不要再做傻事了好吗。”
        温丝迪雅放软了语气，祈求她能够放下工作，好好回去睡个觉。
        这样疯了一样的把自己关起来做实验，根本不是她认识的露诺，太奇怪了这样。她不应该做这种事的才对。 
        她明明那么爱贪玩，那么爱搞恶作剧，她不应该跟朋友们一起玩，偶尔作弄几个胆小的女孩子，然后继续搞事，去寻找刺激吗。她明明不应该待在实验室里的.....
        “我不能停下来，这是我唯一可以见到她的方法，我想见她.....”
        她靠着椅子，说着这些话，而这番话，妮薇非常能理解。  
        毕竟他们两个的目的，都是一样的，他们都想通过世界门，寻找在另一个世界的人。
        “就算是这样，那也不是这样对待自己的身体的，你们两个是不要命了吗！难道你们就不知道我会担心的吗！”
        听着这些话，露诺很难受，她当然回到这样做会造成什么后果，她比任何人都清楚的。可她还是犯了这个禁忌。 
        她实在是太想见到沫语了，太想要去到她的身边了。
        那个还没来得及说完所有话的少女，那个还没完成的承诺，她必须完成。        “嗵！”
        忽然，露诺从椅子上摔了下去，她虽然努力的想要扶着桌子站起来，但身体就像没有了力气一样。
        “露诺师妹，你没事吧？哪里不舒服？！”
        “我头痛.....”
        “都叫你不要通宵了就是不听，我带你去斯若卡医生那里看看。”
        这个所谓的世界门研究，很有可能不会有结果。
        露诺和妮薇虽然很拼命，但也仅此而已。过度的努力丧失了他们原本的方向，急于求成的后果自然就是什么都得不到，更可怕的是，他们现在还没有意识到这点。 
        学院内的医务室，已经正式被聘为学院内的保健老师的斯若卡，此时正在桌子上写着给病人的病历。她苦苦思索了好久，然后才动笔写下去，一边的缇艾利卡坐着等了很久，她也不着急，就静静的等待医生的结果。
        “总的说，跟上次相比有些缓解，不过还是没什么特别明显的改变，我建议你最好做足了心理准备，这会是一个相当漫长的治疗。”
        写完报告，推过去给人家，斯若卡给出了通告。
        缇艾利卡看了下自己的病历，也是十分复杂。她身上的诅咒想要破解可不是一件那么容易的事，尽管有这位前宫廷御医在，但也不能百分百保证能治好她。
        哪怕是上一次对沫语的手术，她也没有十足的把握。可以说那次是她耗尽了一生的精力。 
       “那我下次什么时候来检查？”
       “基本上保持在半个月一次吧，有些东西我也没完全搞明白，我认为这会是一场持久战。”  
       送走了缇艾利卡，斯若卡给病历签上名字，松了松筋骨。没想到来到学院任职后还是那么忙，本以为脱离宫廷会变得轻松一点，没想到做的工作跟在宫廷时也差不了多少，除了远离政治斗争，其他地方好像没啥变化。
       “说起来那孩子的定时检查已经缺席了两次了......”
       她想起那位需要她跟踪治疗的病人，真夏沫语。这段时间那女孩也没来检查，就像人间失踪了一样，也不知她干嘛去了。
       真希望这女孩快点来找她检查，她需要知道那女孩的康复状态。
       “医生，斯若卡医生，您在吗？”
       “来了来了，哪位病人需要我？”
       伸个懒腰，工作有要开始了，又到了努力的时候了。
       等赚的钱够了，再回老家一趟吧，好久没回去了，斯若卡不禁这样想。
       米拉斯汀的王宫，瑟蕾在开完会后去跟圣骑士团的团长威廉进行了一次剪短的交谈，内容是关于天神会的。
       自从跟齐格尔结盟后，米拉斯汀在海外战场的战力有了一点改变。可这只是开始，伴随着塔里安的海德拉政权的加入，战场的局面又吃紧了，米拉斯汀变得异常艰难。
       “瑟蕾，我听说天神会打算主动进攻了，我需要你的力量。虽然很不愿意，但我必须要用人。”
       “您说的我懂，可我也很为难，勇者大人已经不在了，我能找的人只有一个，而她也未必会像勇者大人服从我的安排。”
        说起那个强大的女孩，瑟蕾满脸的烦恼，除了她，好像也没人可以代替勇者去保护这个国家了。
        可是，她不大可能会听她的，这是瑟蕾苦恼的地方。



第409章   天神会首领
面对越来越不利的形势，还有国内的压力，只要是站在这个国家前面的人都不可能笑得出来。瑟蕾也一样，别看她好像什么都能掌握在手里，从来不会输，她也会有担心的时候。
      “你出面的话估计有点难，我亲自过去跟她交谈吧。能让她帮忙是最好。”
      威廉团长只能采用这个办法，讲实话，让一个未成年的孩子跟他一样走上战场，这是一件很不愉快的事。
      可他们没得选，在没有了勇者的情况下，只能选择其他人。
      天神会，此时这个庞大的恐怖组织正谋划着怎么下一步的行动，他们已经拟定好了作战计划，就是对勇者的行动。他们需要这个人，因为这将是他们打开世界门的关键。
       而且为了完成这个任务，他们需要用到菲莉欧。 
       为了确保任务的顺利，天神会的首领特地找菲莉欧进行单独谈话。自从加入天神会后菲莉欧都没怎么跟首领讲过话，除了必须的命令，她很少跟首领当面交流的，因为她平时都是服从米涅尔的安排。  
       “boss，听说您找我。”
       “嗯，你坐下吧，菲莉欧。”
       面前这个瘦弱的男子，还戴着一副眼镜，怎么看都不像是一名战士。很难想象，就是这个男人一手建立了天神会，并且持续与米拉斯汀争斗了十年之久。
       这个男人或许没有强大的实力，也没有雄厚的背景，可他的确有一份属于领袖的气质。
       “你习惯了这里的生活了吗？”   
       “嗯，没什么问题，比起那个，boss，请下达命令。”
       “那就好。”
       首领推了下眼镜，把文件交给人家，菲莉欧打开一看，都是关于勇者的最新情报。菲莉欧可以从上面了解到关于勇者的第一手资料，当然，勇者不在这个世界的消息天神会是不可能有记载的。
       “我会完成任务的。”
       “我不需要你完成任务。”
       “那boss的意思是？”
       “我需要你活着回来。”
       整理好桌面上的文件，首领只给了她一个要求。
       他站起来把窗帘拉上，太阳无法招进来，整个房间都关进了黑暗，色调变得阴沉起来。
       “十年前，没人可以想象的到，一支毫不起眼的恐怖分子组织可以壮大到可以抵抗一个国家的规模，同样的，我们也不可以去小看现在的米拉斯汀，虽然说他们现在穷途末路，但游戏还没到最后，谁也不知道会发生什么。”
       他摊开地图，在上面把米拉斯汀的位置给圈出来，做出一副沉思状，他正在思考米拉斯汀的退路。
       “如果真的打算把对手给置之死地，那就不能给他们留后路，一点的失误都可能改变局面。十年前他们没有赶尽杀绝，所以成全了天神会，但我们可不能走跟他们一样的路。”
       “boss的意思是，让我不要留情？”
       “我是让你不要小看对手。”
       摘下眼镜，他拿出眼镜布擦了擦，那锋利的眼神里透露出只有上位者的气质。 
       “暗杀方面，还有潜入这方面，我想全权交给你，到时候我会给你一部分的兵力潜入。而大部队方面，我会让给凯，你跟他里应外合，千万不要出现任何一个失误。至于跟海德拉的交涉，米涅尔会去处理，我会让她尽快说服塔里安。还有，这次的作战计划是绝对保密的，除了以上我提到的名字，谁都不许告诉。”
       “是！”
       菲莉欧以标准的军姿回以一个军礼，军人的气质流露而出。
       天神会的首领一直都深居简出，但从来不会下错命令，他能把所有的杂活合理的安排给每一个人，让他们站在合适的位置。从而早就了天神会的庞大。不得不说，他的确是一个优秀的领导。
       “boss，还有命令吗？”
       “没有了。”
       他坐下来，示意她可以离开。
       菲莉欧到没有立刻离开，他对这个首领起了兴趣，尤其是人家对待分工的问题，完全合理有序。她很想知道首领的脑袋里想的是什么。
       “boss，您为什么会建立天神会？”
       一直以来，菲莉欧很想知道，天神会是如何建立起来，又是怎么被这个文弱的书生给创建的呢。
       “当生活不满意的时候，总会想去改变，同样的，建立天神会的初衷也很简单，就是为了改变不如意的生活。”
       说起这些，首领的眼神里有一丝丝怀念，不过他还是收了起来。
       “这个世界，从来都不是有限的，一定会有许多没有见过的，想要去寻找的东西。我需要找到这个世界的终点，但在那之前，我需要一个国家，一个庞大的国家，能支撑我完成野心的国家。这就是我为什么建立天神会的原因。”
       “boss，我不是很明白你说的话。”
       “你还是孩子，当然不懂。人在吃不饱饭的时候总希望有个面包，但有了面包后，又想要金钱，在有了金钱以后又想要权利，等到最后发现，刚开始他只是想要一块面包，没想到却拥有了全部。”
       这些话，也是他那么多年来的真实写照。当初他建立天神会不过是为了改变生活，能够让更多人吃饱饭，过上更好的生活。谁想的到，越做越大，最后走到这一步。
       如今，他想要的是整个世界。
       他想要打开史书中所记载的，神秘莫测的异世界，他很想见识一下，那个神秘的世界里，是否也像这个世界一样病弱不堪。
       “boss，您的话太深奥了，我没有读过多少书，所以不是很明白你的哲学问题。”
       “你读的书一点都不少，只不过我读的书是你的几十倍，不理解也在情理之中。”
       首领笑了笑，不说话。
       说菲莉欧读书少，他是不相信的。打从她加入天神会开始就一直在米涅尔的教导下读书，关于魔法和军事的，她读的不少。如果不是肚子里有墨水，她不可能胜任在齐格尔的王室家庭教师一职。
       “那么，我先下去了,boss。”
       “嗯。”
       首领果然很奇怪，菲莉欧不禁这样想。跟人家交流还是太困难了，或许只有在下命令的时候才能听得懂人家的话吧。
       塔里安，此时这个国家的前景也不是很好，虽然说内战损耗了国民的财力物力，但最要命的可不是这点。而是最近发生在索兰公主遭遇刺杀的一事，索兰公主有幸没有大碍，可这件事极大的刺激了国民。
       海德拉跟如日中天的天神会合作已经是公开的秘密，而天神会的菲莉欧险些刺杀索兰，给了她一个警告，这也向世人宣告，她的下一个目标在米拉斯汀。
       因此，国民动摇了，他们不知道是否该继续支持索兰，还是说认可海德拉这位实力强大又有光明前景的女王。
       “殿下，您没事吧？”
       “没事没事，一点小伤而已，我被人家的军队追杀的时候都没有死，这点小伤算的了什么。”
       索兰并没有什么大碍，长期的战争让她迅速成长，如今已经成熟了不少，再也找不回过去的任性了。
       她现在只是在担心，民心不稳，该怎么在接下来的战争中拿到优势。对索兰政权而已，他们的优势只有人心，如果得不到人们的支持，他们的路肯定很难走。 
       “娜塔尔，我姐姐.....海德拉她怎么样，有表态吗？”
       “针对您遇刺这一事，她没什么表示，仍然准备着和天神会一起对付米拉斯汀的战斗，她似乎不把我们放在眼里。”
       “那样也好，不专门针对我们，就是变相的放松警惕，虽然概率很小，但我觉得我们还是有机会反杀的。”
        给自己拉上绷带，做了简单的治疗后，索兰得回到战场才行。她是军队的中心，她需要带领她的部下打完胜仗，安全带他们回家，这个国家的未来现在可是在她的手里。
        她在很久以前就说了，她要建立一个和平的塔里安，她答应过白发的，绝对不能食言。
        “殿下，既然海德拉女王都打算把战争扩大到米拉斯汀，我们要不要也走出这个圈子？在这个国家一直打下去的话，未必是件好事。”
        “.....你的意思是，要我主动跟米拉斯汀谈？”
        “属下正是这个意思。”
        这个提议倒不是说没有一点用，大家都知道最近的米拉斯汀孤立无援，在战场上频频失利，战火就快烧到家门口了。除了齐格尔一个结盟，根本没有几个国家愿意帮它。
        “确实，海德拉都跟天神会合作了，我们如果不找盟友，很难把战争持续下去。”
        “那殿下，您的决定是？”
        “好，我同意了，马上跟米拉斯汀通话，我要当面跟人家会谈。”   
        风雨飘摇，谁都不知道未来会发生什么，但索兰必须跨出这一步才行。同时，如果这么做能见到那个曾经带她去首都的小吃街的那个女孩，那也不是坏事。
        她可是跟人家拿了钱买冰糖，到现在还没还给人家呢。
        此时的米拉斯汀，饶是在事外的几个少女，就算不知道也多少该听过现在的形势，尤其是他们之中有几个还是贵族，最新的消息肯定是到了他们这里。 
        “一定会变成这样吗？”
        柯茵娜不禁担心起来。
       “我爷爷说了，贵族学生的父母都打算把孩子接回家了，我想，这是事实。马上要打仗了。”
       米拉斯汀要变天了。



第410章  忘不了
日子就算没有了激情也一样要过，对于如今的她而言就是如此。哪怕是生活中没有了想要在一起陪伴的人，不代表她的世界就这样崩塌了，她还是要继续生活。
       在她单方面宣布分手后，她的生活重新步入正轨，虽然说露诺永远不可能回复她了，不过这没关系的，她可以忘记掉。
      “嗯哼~小葡萄，甜甜的，一点都不酸~” 
      每天她都会在厨房做饭的时候哼上两句，她的心情就像回到了刚开始的那时候，每天的日子都是甜的。 
      “哟西，完成。”
      做完一顿饭，就要好好品尝，犒劳自己的辛苦。
      这些日子，随着露诺退出她的生活，她的日常也慢慢步入正轨。一开始真的很难适应，感觉天都塌下来了，可是几天后她就发现，其实有的东西用时间就可以磨掉，包括那些快乐的和难过的， 只要有时间，统统可以忘记。
      她深信，她能够忘记这一段美好又富有戏剧性的感情。也许他们曾经相爱过，最终还是缘分不够，没能在一起。
      这些没关系，她可以习惯的。
      “喂，由纪吗？你还在问我这些东西吗？没关系，我会忘记掉的，真的没关系。”
      渐渐的，真夏沫语发现，曾经和露诺制造过的回忆，渐渐的在消失。时间真的是一剂灵药，不需要做什么，只需要等待，马上就能够消磨掉一些看似很重要的东西。
      她觉得，她对露诺也没有想象中的那么喜欢。
      也许，她喜欢露诺不过是因为身体的一些需求产生了反应而已，说不定她根本不是那么的喜欢人家，仅仅是恰好在某个时间点对人家动心了而已。
      吃过饭，沫语洗完碗筷，换上衣服出门了。她这段时间除了和朋友必要的交流，剩下的就是做个单身的煮饭婆，另外就是做个爱学习的好孩子。因为马上就要升入高三，即将变成应考生，所以她报了补习班，好好的学习。
      她接下来的计划很清晰，假期她就打算用来好好补习，不去玩了。她要把过去所荒废过的时间给补回来。
      “这道题是拿分点，同学们要重点记这里，把这些题型搞懂了才能够拿到更高的分......”
      沫语好好的做笔记，把老师所说的重点记下来，如此投入的去学习，倒是令她想起了曾经报过不久的绘画学习班。那时她还是初中生来着，偷偷拿着生活费去报了美术班，还得到了老师的重点关照，只可惜她当时没坚持下去，如果她坚持下去了会变成什么样呢。
       “喂，你.....” 
       在她课堂上认真学习时，忽然有个女生一直戳她，打扰她学习。
       “干嘛？” 
       沫语心生不悦，但出于礼貌还是没有当面说人家不好。 
       那个卖相还行，看起来有点轻佻的女生用狂热的眼光看着人家，时不时舔了下嘴唇。
       “我挺中意你的，一起吃午饭吗？”  
       “.....”
       被女生搭讪了怎么办，在线等急。 
       事实上，沫语并没有好好拒绝掉，因为她不知道该怎么婉拒，在她想着要怎么婉拒人家的时候，这个女生已经先一步抢过话，不给她拒绝的机会就让她答应跟她一起吃午饭。
        “唉.....”
        沫语在餐厅里吃着面，表示很无奈，她真的只是想学习啊。 
        “我的名字叫彩，我就直接说了，我对你很有意思，我希望你跟我先从朋友做起。”
        “.....你从哪里觉得我会答应你？”
        “不，如果不主动的话就没机会了，我觉得主动去追一个钟意的人并没什么错。”
        “......你这算是告白？”
        “宾果~那我不拐弯抹角了，我是个百合女，我很喜欢你，我想要跟你交往。”
        “.....”
        被人家告白，还是那么直接，沫语有点惊讶，她表示要静静。
        虽然被告白不是第一次，但在这边的世界被人女生告白还是第一次。她不禁想起了当初被露诺告白的场景。
       “请容许我问你一个问题，你没有恋人吧？”
       “以前有，现在分了.....”  
       “那就行了，不如跟我在一起吧！我绝对会比你的前任要更好，虽然我是女生，但我可以让你幸福！”
       狂热的百合女眼睛里冒着星星，握住人家的手，主动进攻。
       沫语从这女生的眼神里看到了疯狂，那是属于欲望的眼神，面对这种女孩，她感觉压力很大。
       “那个，我会很困扰.....”
       “真夏同学，过去是过去，我们要活在当下。相信我吧，我会比你的上一任要更好，我绝对不会抛弃你的。”  
        她一字一句的说出来，那些话，含着一种莫名的可怕。
        沫语眼睛瞪大，她不知为何，想起了那个白发的女孩，那位已经跟她没有了挂噶的女孩子。
        也许就像人家说的那样，她必须向前看，可是.....
        果然不行。 
        “抱歉。”   
        拍开人家想犯贼的手，沫语的脸沉了下来，无形中给人家一种压迫。
        “虽然那家伙已经跟我没关系了，可是那家伙一直没有抛弃我，一直在付出，才不是你说的那样。就算你真的对我有想法，也请不要对擅自诋毁人家。”
        她站起来，丢下没有喝完的面汤，直接去买单，倒是这个挑起话题的女孩看着沫语生气，还挺意外的。她还以为已经跟男友分手的女孩子都是很恨前男友的，可是这个定理对真夏沫语来说好像不存在。 
        “真是没意思.....”
        这还是她第一次失手的对象，不过还挺有意思的，她露出了笑容。遇到好玩的猎物，怎么能不去追呢。
        正当她这么想的时候，忽然一只手拍在她肩膀上，她不悦的抬头。 
        “谁啊？”
        抬头的时候，她看见的是一个可爱的女孩子，这个女孩子面相严肃，板着一张脸，而且眼神里有一种名为生气的情绪。 
        “哇，是可爱的女孩子，你好，我叫彩，很高兴认识你。看你那么漂亮，多笑一点比较好，这样会很受欢迎。”
        “请你跟我走一趟。”
        “哦，要去哪？我随时欢迎，我最喜欢女孩子了！”
        “去警察局，我怀疑你想欺骗无知少女，跟我去做笔录。”
        “哎.....哎哎哎？！！！”
        她还不知道发生了什么事就被人家带进了警察局，真的是一脸懵逼！
        这个女的不讲道理！  
        可是谁管这个，苏梦惜只知道，这个女孩子想对真夏沫语犯事，她怎么可能放过人家。怎么说也得对这个女孩子说教，要不然可就糟蹋了她这个警察的名声。 
        真夏沫语在上完了下午的课程后，独自一人走回家，她看着渐渐落山的天，心情也变得沉重起来。她莫名的想起了和之前的百合女孩的谈话，为什么那时候她会为了露诺说话呢，明明已经跟她没关系了。
        她以为只要有时间，就能慢慢忘记这些东西，可事实是，这些都是想的。        果然，她还是忘不了她。
        沫语打开家门，把门锁好，她不打算出去了，就这样待在家里。冰箱里还有一点吃的，就当做晚饭对付过去就行了。她把书包丢在房间里，坐在床头，又想起了那个白头发的女孩子。 
        “露诺......” 
        她念叨着某个人的名字，心情跌入了谷底，就好像回到了失恋的第一天，那种心情再次重复了。
        明明都有时间来治愈了，为什么还是会这样，不是说了时间会治愈一切伤口吗。 
        难道是骗人的吗。 
        “露诺.....”
        她抱住头，止不住的颤抖。 
        不行，她忍不了，无论她怎么选择去遗忘，却怎么都无法遗忘掉。她以为每天微笑就可以忘记一切烦恼，她以为不去想的话就可以坦然面对的。
        可是不行，她还是忘不了。 
        真夏沫语，依旧是那个喜欢着露诺艾特的笨蛋。
        即使知道不会有结果，依然是对着不可能的人动情。
        “我好想见你，好想现在就见你.....”    
        她忍不住哭了起来，记忆中除了第一天哭过，其他的时候她都在笑。可是今天，她笑不起来了，再也笑不起来了。 
        她内心深处的感情爆发了，无法抑制住，就这样毫无征兆的爆发了。
        “我还是喜欢你，我忘不了，你太讨厌了，为什么都不在了还在纠缠我......”
        她掩面而泣，往后倒下，躺在床上哭，这一幕只有她自己才能看到，没人会看得到的。
        她所有的软弱只会给自己看，所有的不幸，都会自己承担。
        这样的她活着其实真的很累。
        “露诺，我还是想见你.....”
        她在床.上哭着，发泄着，这些天所有的难过都一次迸发。哭够了后，她坐在窗户面前，望着黄昏，心情异常的沉重。她的眼神变得无神，渐渐失去了焦距，总觉得此时的她，好像什么都没了。
        “我.....好没用.....” 
        连一个喜欢的人都无法留在身边，谈什么恋爱。 
        一个明明都分手了还对人家有感情的人，真的是最烂了。 
        她就这样从黄昏坐到晚上，从晚上坐到半夜，就没有停过。沫语的眼神好像就没注视过谁，只是看着前方，而前方什么东西都没有，只有一片片乌云。
        “好想去死.....' 
        没有了活着的价值的话，要怎么在这个世上生存呢，这是真夏沫语想的最多的一个问题。



第411章  这次是认真的
渡局银娜自从被调查局开除后就过起了完全不同过去的生活，没有了助手和部下，没有了雄厚的资金，只留下她的脑子，即便如此她还是继续工作，从来没停过。  
     她之所以努力，为的就是有朝一日能够回家，回她那个真正的家。
     叮咚。
     门铃响了起来，渡局银娜放下手头的工作，透过摄像头看着来访的客人。
     门外站着的是一个女孩子，穿着打扮很潮流，还梳着马尾。怎么看这孩子都是个高中生的模样，实际上她早就已经步入社会，而且也学会了杀人。
     “苏梦惜.....”
     上次这家伙也来造访过，渡局银娜可不是很想见她。可是没办法，她毕竟是欠了人家一笔债，虽然她早就脱离了超能力调查局，可她曾经为超能力调查局服务过，这是不争的事实。 
     而苏梦惜就是那个恨死了调查局的那个人。
     打开家门，整理下衣裳，渡局银娜出去接待这位客人。
     “你来我家有什么事，苏梦惜。”   
     “放心，不是来算账的，我今天是带着工作来见你的。”
     说罢，苏梦惜脱下鞋子，换上室内鞋，带着一本文件袋，以办公的态度走进了人家的家里。虽然说穿着私服来办公有点违和，但人家毕竟是侦案组数一数二的特工，而且也握有权利，渡局小姐还是把人家请了进来。
     “话说在前头，我已经不属于超能力调查局了，就算你想从我嘴里套出话我也只能无可奉告。”
     “这个你可以放心，我不是找你说这个的。事实上，我有事想请你帮忙。”
     “帮忙？”
     “对，我们最近要对关押起来的原超能力调查局的成员进行判决，您曾经的部下东桥玲月马上就要最终审判，我想请你去做她的思想工作。”
      过去渡局小姐手下有几个得力的部下，东桥玲月就是其中一个，而且还对人家非常尊重。可以说东桥玲月对渡局银娜的尊重超过了桑法琳。
      可是这个女孩马上就要面临最终的审判了，她还是一副什么都不说的样子顽抗到底，苏梦惜也是担心才来找渡局小姐的。
      “如果我没说错的话，你以前是和玲月认识的吧，你们还是同期。你都做不了她的思想工作，还指望我去？”
      “我只能拜托你，我没有其他办法。玲月还是个孩子，我不想她出什么事。”
      “.....好吧。”
      渡局银娜思考了一下，就这件事来说，东桥玲月的生命大于一切，其他的都是次要的。
      毕竟也是她以前的部下，总不能放着不管。
      苏梦惜这边的事解决后，关于里世界最后的动乱，应该不会持续太久。倒是真夏沫语这边，她问题很大。
      这几天的她，精神恍惚，做什么都没劲，饭也不想吃，觉也睡不下。原本报了的补习班也没多少心思在上面，精神相当不集中。 
      她的心情可以说是跌倒了谷底，可怕的是她毫无自觉，一直以为只要有时间就可以过去。事实上她根本走不出这段过去。
      她每次有空闲的时候，总会习惯性的看手机短信，虽然上面已经不可能再收到短信了，可她依然在翻看。
      过去收到过的短信，她当做宝贝一样收藏起来，那些看似很平常的聊天她都一一截图保存，舍不得删掉。以前她总说时间可以忘记一切，事实上她根本忘不掉，她对露诺的这份喜欢，压根不是用时间来衡量的。
      她有点理解渡局小姐的心情了，那份想见的人再也见不到，想回去的地方再也回不去的心情，原来是那么的难受。
      “哈罗，真夏，听说你在这里上补习班，嘿嘿我来接你了，我们一起去吃个饭吧！”
      这天，话痨女筱田光突然出现在她的教室外面，在下课后拖着她一起走，说是要一起吃饭。沫语也任由人家拉着，不去反抗，仅仅是吃个饭而已又不是什么大事。 
      不过她到了餐厅后，也吃不下几口饭，吃了不过五分之一就放下了筷子。筱田都惊呆了，就算是女生这点食量也太小了吧！  
      “真夏，其实你不用减肥的，因为你根本不需要。你看看，骨瘦如柴的，多吃点嘛，我的肉给你吃怎样，尝尝~”
      “不用了，我吃不下，你吃吧，小光。” 
      “就算你这样说.....”
      筱田就奇怪了，这个家伙在不久前还好好的，怎么今天变成这样了。不，应该说自从在纽约回来后就一直这个样子，好像变得不爱笑了，也不怎么说话了。
      筱田放下筷子，不禁想起了曾经在超能力调查局待过的日子，那时候她是跟沫语一起被关押的，两人在一起度过了几天的时间。如果不是后面发生的那起实验，可能筱田就不会失忆，也不会对沫语做出那种伤害。
      “真夏，还记得我们以前待过的调查局监狱吗。”  
      “嗯，记得。”  
      “虽然对我们来说是相当不好的回忆，也不是件值得高兴的事。可是那对我来说意义很大，那时候是我第一次认识了你。”
      “你想说什么？”
      “真夏，那段日子我们都过来了，你不用一个人战斗了，你的身边不是有我们吗。虽然说我也帮不上忙就是了.....”
      确实，对筱田来讲，她的全部就是在调查局待过的日子。那是她记忆深处最深刻的地方。
      而对沫语来讲又何尝不是一个深刻的回忆呢，在调查局的时候，她想过放弃自己的生命，想过结束自己的人生。可是黑暗中，那个没有署名电话号码打了过来，将她从深渊的谷底拉了出来，如果不是那时候的露诺，她也许不会活到现在。
      “的确是值得怀念的地方，全部都是从那里开始的.....”
      沫语笑的很苦涩，她就像易碎的玻璃一样，看着就扎心。 
      也许从那个时候开始她就喜欢露诺了也说不定，只不过她当时在欺骗自己还在喜欢由纪而已。但已经过去了那么久，是不是事实也无从考究，她只知道，她在那之后的日子对露诺越来越依赖，直到和她成为了恋人。
      现在，恋人不在了。
      再也没有人叫她小沫了，再也没有了。
      “你怎么了吗，我说错啥了？”
      “没有，我想到了一件快乐的事。”
      她重新抬起头笑了，那是多么灿烂的笑容，看了就舒心。
      吃过饭，沫语谢绝了筱田送她回家的建议，自己背着包走回去。最近的她虽然有好好的生活，钱有去赚，学有在上，游戏没有打，但她总觉得少了些什么。
      她以为她可以拥有整个世界，等她回过头却发现，她连一个人都无法拥有。
      哪怕是没有了露诺，她也必须要活着才行，至少不能让露诺担心。真夏沫语不想软弱，一点都不想，她想要的是能承担起一切责任的强大内心。 
      一辆车子从她面前驶过，在马路边停了下来，开车的司机摇下车窗，朝她按了喇叭。沫语回头，看到那个女人，不禁露出怪异的表情。
      “能跟我上车吗？” 
      她居然会主动征求她的意见，换做是以前肯定二话不说就命令她上去。
      “干什么，妈妈。”
      “有些私人的话题想找你聊聊。” 
      “....嗯。”
      她打开车门，坐下副驾驶座，她还是第一次坐妈妈旁边。在她很小的时候她都是坐在车后面的，而且往往是被人家忘记的那个位置。
      坐在人家身边，沫语不知该说啥好，之前她直接在医院丢下一句狠话离开，谁能想到她们还会有见面的机会。
      莫名的，沫语想到了在跟露诺交往不久后人家发给她的信息，那是一条关于她父母的问题的建议。 
      “为什么要去在意呢？”
      那条信息她到现在还留着。
      “小沫，听说你有对象了？” 
      在她胡思乱想的时候，千奈已经开始她的话题了，沫语被她这一问弄的措手不及，等她整理好思路的时候已经过去了三十秒。 
      “那个，两个星期前还在交往，现在已经分了。”
      “是吗，那样的话吃亏的人岂不是那家伙。”
      “也不是这么说，毕竟她也对我很好，把能给我的都给我了.....”
      千奈居然会主动跟她说起这件事，沫语还是挺意外的，印象中，这个霸道的妈妈不可能会听她说这些的。她应该是那种做什么都要人家听她的话那种。
      “小沫，我今天找你是想好好解决我们之间的事。我知道，你可能不大想听，我还是想跟你解决。”
      “.....根本没有必要不是吗。”
      “不，这是必须的。哲平说的没错，我的确忽略了很多东西，我本来可以做的更好的，却没有把它做好。这点，我必须承认，也许我真的做错了。” 
      那个自大，从不认输，也不承认错误的妈妈，今天低头了。
      谁能想得到，那个在离婚时眉头都不眨一下，丢下小沫的时候头也不回，就连沫语的话都听不进去的那个女人，今天会放下她的自大。
      “您这是怎么了？”
      “我想做个妈妈。”
      “哎？”
      “我以前一直没有做好妈妈的本分，我以为我努力了，其实我一直在当个小女生，天真的以为自己是全世界。可是，我错了，我伤害了太多人，也错过了太多事。小沫，这就是我今天来的目的。”
      这次，千奈是认真的。



第412章   斩不断的思绪
又是这个......
      讲实话沫语已经不对人家抱任何期待了，打从那天医院后她就没有那个想法了。指望这个人会为她做出改变，其实是很不现实的。
      “不必了，您知道的，都晚了不是吗。”
      如果以前有机会早就该这么做了，现在才去做其实压根没必要。不管是她，还是他妈妈，谁都不可能回到过去。也不可能重新开始。
      已经裂开的伤口怎么可能消掉伤疤呢，就算是时间也不能。
      “你为什么不听我.....咳，你这次就听我一次好吗。”
      千奈本想像以前一样霸道一点，但她在中途改了口，尽量把语气放缓。兴许是想到了什么吧，她不敢在这个问题儿童面前露出她强势的一面。
      “妈妈，我真的没有介意，真的。您就不要在意了，上次我说的那些话其实都是骗你的，我根本没有生气。”
      “那你说你曾经爱过我们，也是假的？”
      “....假的。”
      是的，全部都是假的，没有是真的。 
      就连以为会得到的幸福也是假的。
      “小沫，虽然你不在我身边长大，可你毕竟是我生的，我有义务照顾你。”
      “可我不需要您的照顾了，我已经长大了，可以独立了。”
      车子驶过红绿灯，一路向前，千奈一言不发，她准备好所有的话都没能在沫语面前拿下一关。而且她还极力压制自己的坏脾气，让自己能够心平气和的跟这个孩子对话，尽管很难，可依然要去做。
      哲平说过了，这个孩子跟嘉音不一样，她不能用正常人的眼光来看待，一定不能发作。
      “我承认我以前做的不够好，是我忽略了你。可是你自己也有责任，都怪你什么都不说，难过了受委屈也不告诉我，我怎么可能知道你的心里在想什么。”
      “.....”
      “如果你跟小音一样，把什么都说出来的话就不会这样，要是你肯坦率一点，我也不会忘记了你。”
      “.....也就是说，是我的错吗？”
      “你有责任。”
      沫语沉默了，其实妈妈所说的并非没有道理的，小时候的她就是因为沉默寡言，不跟父母交流，把什么心事都锁起来。不像她的姐姐那样什么都说出来，她那内向的性格让父母都不愿意跟她说话了，等她回过头的时候发现，所有人都忘了她。
      可是.....
      “我说了的话，你能给我买新衣服吗？”
      “欸？”
      “我要是像姐姐那样的话，你真的愿意带我去游乐园吗？” 
      这些不过是人家的借口罢了。
      把自己的过错甩锅给别人，那当然是很容易的事，谁都能做到。
      “我一直都知道，妈妈和爸爸喜欢的人不是我，我只不过是顺便的。你们要是真的在意我，为什么不问我想要的是什么，问我的成绩干嘛，我跟姐姐是不可能有的比的。”
      这是真夏沫语一直以来想说却没说出来的话。
      那么多年了，她终于说出来了，现在的她真的轻松了不少。
      车子在某个地方停下来的时候，沫语松开安全带，打开了车门下车。她是不会继续跟千奈在一起的了。
      “小沫，你干什么去？！” 
      “我回家。” 
      “这个地方坐电车回去的话可是要一个小时的。”
      “我等坐妈妈的车等了十七年，现在已经实现了这个愿望了，一个小时对我来说太简单了。”
      她头也不回的离开，这次的对话以十分尴尬的局面结束，千奈都不知道发生了什么就结束了。
      就算人家真的想跟她重头来过，可是沫语会领情吗。她是绝对不会的，要一个从来没照顾过她的人对她负责，她是很不愿意的。她对于千奈，现在最多是有血缘关系的亲人而已，再之上就没有了。
      她心里最亲密的人的位置，一直都是留给露诺的，而不是妈妈的。
      她不需要那些虚伪的关系。
      “呼.....”
      她独自一人坐车回家，心情简直不能再糟糕。跟露诺分开后，又跟父母扯上不好的关系，她的身心相当的疲惫，已经什么都不想做了。
      “露诺......”
      自从确认自己还是喜欢露诺后，真夏沫语的心无法冷静了，她就像迷失在海洋里的鱼，压根没有方向可以游。
      她越是想要见的人，越是见不到，而且她的焦虑症越来越严重，她该怎么办好。   
      手机铃声响了起来，通讯录显示是由纪打来的。她是要干嘛？沫语不明所以，接下了人家的电话。 
      “小妮子。”
      “是。”
      “你在家里吗？”
      “嗯。”
      “我最后问你一遍，关于她.....你真的打算忘掉吗？”
      怎么可能忘得了，笨蛋。 
      这些话她当然不会说出来。
      可是她很清楚，她根本忘不了人家，哪怕她很努力的去遗忘，可她依然忘不了。
      她甚至不知道她还会喜欢露诺多长时间，跟由纪那次不一样，她在跟露诺分开后非但没有因为时间的关系而减淡彼此的热度，想要见到人家的思念反而越来越深。
      “我已经忘掉了，已经放下了。”
      嘴上说的那么好听，身体真的是这样吗。沫语很清楚当然不是，啊啊，没想到她也会有这么不坦率的一面，真是失败。
      “既然放下了，那就算了吧。我是外人，不好说你什么，你决定了的话我也不拦你。”
      “是啊，没必要勉强不是吗。”   
      “你这家伙真是.....人家可是为你付出了很多的，你到底明白吗。” 
      “.....我很清楚，比你还要清楚。”
      她知道露诺为了她付出了好多，甚至是一些很重要的东西都为了她放弃了，这条路走过来，基本上都是露诺的影子。可以说，她欠人家的，一辈子都还不完。
      但是，她也没机会还人家了，再也没有了。   
      “小妮子，你能忘掉的话就最好，反正是你的选择，不要后悔。”
      挂掉了电话，那边只传来嘟嘟的声音，再也没有由纪的声音了。少女拿着电话靠着耳朵贴了好久，一直不放下。
      她滑落在地上，以M字形的坐姿坐在地上，电话摔在地板上都全然不知，这一刻的她只感到心碎的声音。 
      “我已经后悔了.....”
      她捂住自己的眼睛不让泪腺崩溃，即使那是一件相当困难的事。
      她以为自己可以忘记，以为自己不去在意，可是她做不到。
      “我一点都不想和她分开的，我想和露诺一起做好多事，还想要和她一起约会....这些我全部都没还做.....” 
      或许只有一个人的时候，她就会把她的软弱暴露出来吧。在这一刻，没人看得到她的软弱，没人看得到她的逞强，除了她自己。 
      她哭的像个傻子，明知道没人会救她，还是在那哭。可惜现在不同了，就算她跌落绝望的谷底，也不会有陌生的电话号码打过来了，没有人会来拯救她了。        这几天后，她一直都这个样子，整天抑郁寡欢，饭吃不下，觉也睡不下，也没啥好心情。她的状态十分像当初患上抑郁症的时候，如果没猜错的话.....
      可能是复发症。 
      不过也不好说就是了。
      毕竟她不是专业的，也不知道自己身上发生了啥，单纯凭感觉去猜测也没根据。而且把事情想的那么糟糕也不大好，她不该这么做，明明都说好了要微笑面度生活，可是她的笑容也只是坚持了半个月，然后就崩溃了。 
      “好想离开.....”
      她不想留在这边的世界了，无论如何都不想了。
      她的心被异世界夺去了，一心只牵挂着那边。一想到那个白发的女孩子，她的心就无法平静。
      这难道也是抑郁症的一种表现吗？  
      摇摇头，甩去脑子里的不正常想法。沫语有些压抑，去换了件衣服出门了，待在室内的话她的心总是很乱，不如去外面走走吧。
      虽然是这样说，可就算到了外面，其实她也没能好转多少，心情始终是压抑的。甚至比在家里的时候还要糟糕，都不知道为什么她的心事怎么那么多。
      她应该是跟过去的联系太多了，导致她无法安心。不行，她要切断和过去的联系。这样想着，她走进了一家美容院。 
      “欢迎光临，小妹妹想要做发型吗，我这里有几个推荐的发型，你要不要拉看下？”
       前来做发型的是个美美的大姐姐，好心给她推荐几个发型，不过沫语不感兴趣。她来这里不是为了做发型的。 
       “我想剪头发。”
       “啊？”
       “我想把我的头发剪成短发。”
       “.....” 
       这一刻，店里所有的工作人员都往这边望过来，盯着沫语看了半天。在这个地方工作的人怎么可能不知道女孩子箭短发是什么意思，这分明是要跟过去一刀两断嘛！
       “那个，小妹妹，你真的要剪短发吗，我觉得那不适合你。”
       “没关系，是我自己想剪的，减掉吧。”
       “你真的不考虑一下，这么漂亮的长发减掉就太可惜了。”
       “我说了，减掉。”
       沫语压根没有犹豫，直接找位置坐下，要人家减掉她的头发。理发小姐姐真是有苦说不出，她无奈的给她披上，然后找来剪刀。
       少女闭上眼睛，坦然的接受这一切，这一次她真的要跟过去诀别了，不再去留念了。活在过去是很痛苦的，唯有面对未来才是最道理。
       真夏沫语，想要寻找未来。 
       剪刀伸到她的边缘，只要一秒钟，她的过去就会彻底剪断。



第413章  进展中
她想起了过去和露诺发生过的事，尽管都是一些琐事，但无疑都是令她留念的记忆。或许那是她这辈子最好的记忆了，以后再也没有机会了也说不定。
     可以的话真不想与过去诀别，少女是真心这么想的。
     可是如果她想要开始新的生活，过去是必须要斩断的，她不能犹豫。
     理发师小姐姐拿起她的长发，不禁叹息一声，真的要剪掉这么漂亮的头发吗，真是不忍心。算了，既然是客人要求，那就剪掉吧，万一人家反悔再给她做个接发就是了。
     正当人家想下刀子的时候，少女的手机响了起来，她从口袋里拿出手机，示意让理发师小姐姐停一下。 
     “抱歉，我接个电话。”
     沫语打开她的手机，通讯录上显示的是名字是她姐姐。这个时候找她干嘛？沫语有点搞不明白。
      “喂，姐姐？”
      “有空吗，来我这边一下，我想给你做个检查。”
      “我不去。” 
      “就给我一个面子吧，我是为了你的身体着想。你也知道你自己的情况，检查对你是没坏处的。”
      “.....那好吧。”
      她挂掉电话，想着等一下再去赴约好了。反正她姐姐也没说具体时间，在那之前她要先剪掉头发。
      忽然，她好像想到了什么。
      “怎么了小妹妹？” 
      “.....抱歉，我不减了。”
      沫语揭开盖在身上的布，表示不剪头发了。她这种行为换做是别的客人一定会被店员骂的，但理发师小姐姐非但没有生气，反而为她松了口气。这个女孩要是真的剪掉头发那才是最糟糕的吧。 
      “欢迎下次光临~” 
      沫语是红着脸走出理发店的，本来说好要剪头发，突然就反水她也挺不好意思。但她也没办法，她总不能说她出门忘了带钱包吧。   
      这么大的囧事居然会发生在自己身上，真是大忌，下次可不能再犯了。
      总之，真夏沫语的头发算是保住了。
      她先回家拿了钱包再去坐车，这种尴尬是再也不能犯了。等她来到姐姐家的时候，过道上多了一双鞋子，是个男人的鞋子。难道是来客人了？沫语不禁想道。
      等她进来的时候就知道了，来的客人也是她认识的，就是她熟悉的哲平叔叔。
      “叔叔好。”
      “嗯，又见面了。”
      哲平叔叔会特地来找他们姐妹俩可真是稀奇，印象中这个叔叔找她父亲的比较多。
      “难道你说的检查是指这个？”
      “是的，我觉得你有必要给叔叔检查一下，你都不知道你自己到底是什么情况。”
      “....我不喜欢这样。”
      真夏沫语不大想把自己的内心给别人看，尤其是认识的人。
      问题儿童也会像正常人一样不愿意给别人看到自己的心，愿意把心交给别人的人，除非是对人家相当信任。
      “如果你不愿意给我说说你的内心我也不勉强，不过小沫.....我只是希望，你能多笑一点，你没发现吗，你从进门到现在就没有笑过一次。”
      “.....我已经笑不出来了。”
      她想笑的，只是笑不出来而已。
      可能的话她当然想笑，只不过那只是可能。
      哲平笑了下，眼神里多了些心疼，没想到今天居然会认真的给她看病，这份职业做了那么久，还真是第一次。
      好说歹说，沫语总算同意了做心理辅导，不过她要求不准把她的病例给父母看，哲平答应了她。这个下午，心理辅导的时间长达三个小时，哲平很努力的想从沫语的嘴里问出所有的问题，但可惜的是，沫语拒绝把那些重要的信息透露出来。她只愿意透露自己的家庭和学校，更多的私生活只能靠推测。
      哲平毕竟只是个人，当然不可能从人家嘴里推测出重要的秘密。在结束了辅导后，哲平给她几个建议，让她回去好好休息，少去做多余的事。
      “我建议你在你姐姐这边住几天会比较好。”
      他收起自己的文件，提出一个建议。
      “为什么？”
      “你一个人住的话，多少还是会孤单的，有人在身边总会不一样。”
      “.....我习惯一个人睡。”
      “凡事总会有第一次的。”
      他说完之后就离开了这里，这次他过来给沫语看病是瞒着姐妹俩的父母的，给人家知道可不好。作为一个医生，他也只是尽责。   
      为了这孩子的事，哲平特地打车去了趟沫语父亲住的地方。尽管每个月他都会去这边聚一次，但为了工作的事过去倒还是第一次。
      希望能顺利就好了。
      “哟，哲平，你又来了。”
      真夏大地住的地方不大不小，刚好够，因为沫语平时都不在家里住，他一个人的话挺孤单的。偶尔哲平也会过来陪陪他。
      “你工作稳定下来后感觉如何？”
      “马马虎虎吧，以前我总想稳定，现在稳定之后总想要有人陪。说实话，我挺想结婚的。”
      “也是，你这个年纪了也确实是到需要人陪的时候了。”
      转眼间真夏大地离婚事件就过去了十年，令人没想到的是，他居然能在十年间经历那么多。一个人很不好过，常常换工作，还要带孩子，日子很不好过。最重要的是，他也没做好父亲的责任，把工作上的不顺化作怨气撒在了孩子身上。
      现在，给那孩子造成的伤害是永久的，他就算想挽回也来不及了。
      “我是想跟你说说小沫的事的。”
      “嗯，我猜到了。说吧，想说啥。”
      “看来你有好好反省过。”
      “嗯，这也是没办法的。我总是这个这样，只有在伤害了别人的时候才发现自己做了多少错事，千奈的事也好，小沫的事也好，我总是后知觉。”
       他苦笑不已，眼神里有一丝别人察觉不到的情绪。他这个表情倒是跟沫语有一点相似。 
       “既然你有反思起码还说明你有这份心，不过我觉得，你这份心来的太迟 了。”
       “说的也是，我应该早点察觉的。”
       “那么.....你老实跟我说说，你是不是还喜欢千奈的。”
       “突然说这个干嘛。”
       真夏大地挠挠头，有些头疼，问他前妻的事，就算是朋友也太过分了吧。 
       “你就告诉我就对了，到底是还是不是。”
       “.....是。”
       真夏大地承认了。 
       “不过我清楚的知道，光是有喜欢是不够的，我也不可能继续和她在一起。就像她说的那样，我一点也不负责任，我没有承担起家庭的能力。”
       他说这句话的时候，到底是什么意思。
       这个，估计他自己才知道了。 
       或许每个人心中都有不一样的答案吧，真正的标准答案，从来都只是在自己心中。没人说的清，他到底是对还是错，因为我们都没有正确答案。
       渡局银娜在跟苏梦惜去了趟侦案组后，被这边的设计惊艳了下，作为曾经在调查局服务过的原科研成员，侦案组内部的构造丝毫不输人家。虽然说在科研上没有调查局那么发达，人员的流动也比较频繁，但这个势力确实在里世界数一数二。
       “苏梦惜，别忘了你答应过我的。”
       “放心，资金和资源，我会尽我最大能力满足你。”
       她说完这句话后渡局小姐才放下心来。 
       如果能得到侦案组的科研力量和雄厚的资金，她的计划怎么说也会提前个四五年，到时候就能尽快打开世界门，然后回到异世界了。
       机会虽然渺茫，但仍然要去努力。
       毕竟十年她都走过来了，也不差那几年不是吗。想想自己刚开始的时候还不是一副落魄样，以为靠着时间就能忘记一切，然而事实上她根本忘不了。最后还是咬着牙，忍着痛往上爬，就为了尽快完成自己的心愿。
       来到地下室，渡局小姐看了下这里面被关的人，其中有几个面孔还是熟悉的。都是她曾经在调查局的时候遇过的。
       “玲月，有人来看你。”
       苏梦惜带渡局小姐到了看望室，在隔着一面玻璃对面坐下，然后渡局小姐看到有人带着穿上白衣服的东桥玲月过来。东桥玲月先是一怔，然后冷静下来，坐下来后拿起旁边的电话筒。
       “好久不见了，渡局小姐。”
       “好久不见，玲月，你过的还好吗？”
       “这句话不应该我来问你吗，渡局小姐，你看我现在这样子，能好到哪里去。”
       东桥苦笑了下，这副落魄的模样看了就揪心。很难想象，这个女孩曾经是超能力调查局里的王牌特工之一。
       “你曾经是我的部下，是我一手提拔上去，说实话，看到你成长我很开心，我本来想看着你变得更强的。但是.....现在我很难过。抱歉，玲月，我没能帮上你忙。”
       “不是渡局小姐的错，是调查局的错，是他们把你赶走，把好好的一盘棋打坏。”    
       看着对话正常下去，苏梦惜总算放心了，只要顺利，东桥玲月应该会没事。希望她不要那么倔才好。 
       “玲月，我今天见你，第一是叙旧，第二是想劝你。”
       “不要劝我了，调查局已经不在了，我活着也没用。多我一个不多，少我一个不少，爱把我怎样就怎样。”   
       “你还年轻，不应该在行刑场上丢掉宝贵的性命。现在在你面前有一个机会，这是你以前的朋友给你的机会。”
       “我不会苟活的，蠢艾她以前就是那样，以为自己的想法是正确的，根本不考虑我的感受。我已经没有遗憾了，我什么都没有，就像蠢艾一样，一无所有，所以我才不害怕死亡，因为我没有牵挂。”
        对话似乎陷入了僵局，苏梦惜在一边皱紧眉头，机会只有一次，如果不成功的话就再也没机会了。她只求不要太糟糕，能顺利就好。



第414章  豁然开朗
说服东桥玲月绝不是一件容易的事，如果真的简单的话苏梦惜早就成功了，也不至于叫渡局小姐来帮忙。
     “你真的是这么想吗，玲月？”
     “没错，我已经想清楚了，既然调查局已经不在了，我也没有存在的必要了。”
     “可你不是为了调查局而活的，这点你和我都清楚。玲月，你是我带出来的，我知道你的情况，你不是那么忠诚的人。”
      东桥玲月沉默了下，苦笑了下，果然还是被人家看出来了。
      “就算是那样，那又如何？”
      她可没打算真的听人家的话乖乖投降，虽然她已经没有了可以卖命的主子，可也不代表她会为了活命而作践自己。她不想做的事没人可以强迫她。
      苏梦惜头疼的坐在角落边看着，这几天她也是遇到这种问题。每当她们的对话进入了正规的时候，东桥玲月总会露出这种表情，以至于后面的对话无法正常接下去。也就令得他们的劝说计划破产。 
      想要让人家活下来，这是苏梦惜的唯一的想法。可最大的问题是，人家根本不想活下来。 
      早就在里世界看透了一切的东桥玲月，对于自己的性命没什么牵挂的。因为她又没有重要的人，也没有可以守护的东西。    
      “玲月，你有今天有我的份，我理应对你负责。你之前也说了，你没有牵挂，所以不害怕。可你忘了，你要是不在了，有人会难过，比如我。”
      “.....”  
      “你知道她为什么那么拼命的想要保住你的命吗，你想想你做的事，不管是哪一条，但凡是跟调查局扯上关系你都不可能相安无事。她就是因为不想要你就这样死才这么做的。”
      “我又没有拜托她。”
      东桥玲月还是嘴硬。
      “可是她拜托我了。”
      东桥的手一抖，表面上虽然没什么变化，可那细微的动作还是被渡局小姐捕捉到眼里。
      “你还是再考虑一下比较好，你们是同期吧。”   
      “这些话，你叫我自己跟我说。”
      渡局小姐朝着角落看了下，示意她过来。苏梦惜无奈，还是走了过来，跟计划的有所出入，她还以为人家肯定不会指名点姓叫她的。
      渡局小姐让出自己的位置，让她接过话筒。这几天她不是没有跟东桥说过话， 只不过大多数时候都是恶言恶语，却都是单方面的。似乎过去所存在过的友情就像一瓢水一样，洗过了就没了。 
      “你终于主动找我了。”
      “你怎么不去死，蠢艾拉。”
      “还在说这些，你不是知道的吗，现在是我不想让你死。”   
      苏梦惜很无奈，她又想起了很多年前，曾经流落在街头的两个女孩子的故事。那个时候就学会了用刀子杀人，用枪抢劫的他们，都没有想到他们会分道扬镳，而且最后会变成敌人。
      “玲月，我不知道你在想什么，虽然我们永远不可能像以前一样要好。但至少，你得给我活着。”
      “凭什么你要给我做决定？”
      “以前认识的同期已经死的差不多了，就剩下你跟我了，你走了的话就只有我一个人孤零零了。”
      “......”
      东桥沉默了好久，一直不说话。
      明知道人家在打感情牌， 她还是不由自主的感伤起来。毕竟人家所说的也没错，过去的同期，只剩下他们而已，而且都走上了不同的路。尤其是艾拉，她已经更改了名字，也换了身份，过上了和她完全不同的生活。 
      这一天，东桥玲月想了好多事情，尤其是关于她自己的，还有关于以前的。打从他们分开，各自加入另一方的阵营的时候，是不是就注定了命运呢？
      她也不知道，因为她不清楚自己的未来会变成这样。
      总之，对话姑且有点突破吧，东桥她还需要时间来考虑。渡局小姐之后给了一些建议，让苏梦惜能多关心一下这位同期好友。
      “这次真的要多谢你了，渡局小姐，你帮了大忙。”
      “我什么都没做，真正让船在大海上动起来的人是你，苏梦惜。”
      “您说什么就是什么吧，哈哈。”   
      借由这一次的帮忙，苏梦惜似乎慢慢消掉了和渡局小姐 一些隔阂。尽管渡局银娜曾经出身超能力调查局，这是不争的事实，不过谁没个过去呢。苏梦惜也不会一直抓着人家的黑点不放的。
      而与此同时，被哲平诊断完之后的沫语并没有按照人家的建议在嘉音那住下，主要是因为她对母亲有所介意。尤其是矛盾正激烈的时期，她压根就不想见到人家。
      她选择了一个人回去，反正那么多年她都习惯了一个人，跟别人睡反而不习惯。
      她闲着无聊的时候会打开自己的手机，查看那些旧短信，里面有露诺曾经发给过她的短信。她每天花上几个小时去看那些短信，过去她舍不得删掉的短信，现在成了她唯一留念的手段。
      人有的时候就是这样，明知道得不到，却还是犯溅。
      “无聊......”
      天天看这些东西也不会改变什么，她明知道的，为什么还是要做这些傻事呢。   
      到头来她发现，女巫所说的末日预言根本就没实现，反倒是他们身上的魔法消失了。
      现在回想起刚开始的第一天，因为召唤仪式的失误所造成的魔法，令在两个不同世界的人产生了联系，那是一切的开端。 
      没人想得到，那个充满着诸多的问题的少女，会因为遇见了那位无所不能的女孩后，发生了翻天覆地的变化，进而改变了人生。现在，她还会有重新遇见那个女孩的机会吗？
      走着走着，沫语忽然发现走到别的路去了，也许是她太在意露诺的事了吧，居然走到这边来了。话说这边的路不是走去渡局小姐的家的吗？
      说起渡局小姐，沫语好久没有见人家了，也不知道人家怎样。对了，听说人家还在坚持做着世界门的研究，沫语的眼神稍微有了一点光芒。  
      她选择了去渡局小姐的家看看，不过她按下门铃后并没有反应，大概是人家不在家吧。沫语只好失望而归。
      “你来找我干嘛？”
      正当她离开的时候，渡局小姐刚好就在楼下，她今天没有穿往日的白大褂，而是正正经经的穿上西装，看上去正常了许多。怎么看都是都市白领，倒不像是科研人员。
       “渡局小姐.....”
       “有什么进来再说吧。”
       看这个女孩的样子，渡局小姐就觉得不像是什么好事，她还是先把人家请进来再说。这样也方便两个人谈话。
       沫语因为比较信任人家，把自己身上发生的事跟人家说了，跟露诺无法再交换，也无法再去异世界的事，告诉给了人家。能跟别人谈论异世界的，除了由纪，沫语唯一能谈的就只有渡局小姐。
       她只是希望能从人家这边得到回答。
       “确实是很复杂的事，我因为是第一次遇到这种情况，我也无能为力。”
       “说的也是。”
       沫语也没想过人家会真的帮她解决问题。
       她不过是单纯的过来诉苦的。
       这份压抑，在心里藏的太久了。
       “不过，沫语，你为什么就没有想过，好好去面对这件事呢？”
       “面对？”
       “你从一开始想到的就不是去面对，而是逃避，你不那么觉得吗？如果你真的想要见到人家，你不应该选择逃避的。”
        就像一道阳光照进了黑夜里，点亮了光芒。真夏沫语呆呆的看着人家，久久不说话，渡局小姐所说的话，她至今为止都没能好好考虑过，就像人家所说的那样，她只是一昧的在逃避。
        “我很能理解你的心情，从你嘴里听到这个消息意味着我再也无法得知妮薇是近况，可是.....我不想放弃，就像我努力了差不多二十年这样，我没想过放弃。”
        “.....说的也是，您说的太对了。”
        没想到会被人家提醒，这种事她以前真的没想过。 
        那个仁慈心太重的渡局小姐，说出了最重要的道理，这也是渡局银娜十几年的真实写照。
        从来没有一件事是容易的，想要走到终点唯有不放弃，而不是停留在原地。
        “谢谢你，我明白该怎么做了。” 
        真夏沫语重重的给人家鞠了一躬，然后离开了这边，她已经找到她想要的答案了。
        渡局小姐笑着送她离开，其实她也没资格那么说就是了。这些话说出来当然容易，可真的要去做，那有那么容易。十八年的时间，渡局小姐不是真的没想过放弃，只不过咬牙坚持了下来而已。
        事实上，她也不知道她的这份坚持到底有没有用。
        因为，她也不知道自己的未来。
        真夏沫语离开后，大步迈向前方，她已经清楚的知道自己的答案了。过去是露诺在单方面的付出，而她却理所当然的接受这一切，她忘记了爱情中是要互相付出的。她现在明白了。
        露诺能为了她顽强靠着意志力找到了跨越时空的通话方式，给了她第一个电话，甚至能在她做完手术后通过努力第一次实现了穿越，尽管只是那么一次。
       这一次，轮到她付出了。  
       她不能在原地上等着人家来找她，这次真夏沫语要自己去找她，用她自己的努力向人家证明，她不是那个什么都做不好的女孩。
       “喂，由纪，帮我个忙。”
       “什么事，突然给我电话。”
       “我想要你帮忙找一些东西。”
       挂掉电话，属于真夏沫语的战争才正式开始。



第415章  年轻的女王
自勇者消失在异世界一个月后，米拉斯汀的形势越来越不利，尤其是来自外界的压力，令得这个庞大的帝国岌岌可危。
      天神会风头此时正盛，任谁都看得出，这个越来越壮大的恐怖组织，已经不仅仅只是个恐怖组织那么简单，因为他们已经开始掌握军队，开始拥有抵抗一个国家乃至数个国家的力量。
      令人咋舌的是，带领这支由无到有的组织的首领，居然连个小火球都要咏唱咒文的孱弱病夫。跟早早在战场大放异彩的天神会成员不同，他总是那么的低调又神秘。
      “我早就想见你了，传说中的天神会首领。人们总说你精通任何魔法，打仗从来没输过，甚至能以一敌百。今天来看，果然名不虚传，我没有任何意思，我只是说你在另一个层面上的确是以一敌百的存在。”
      这一天，塔里安的海德拉女王也跟天神会的首领进行了首次会晤。一直以来虽然打着跟天神会合作的幌子，但真正联系天神会与塔里安的人是米涅尔。海德拉不想什么都被人家牵着鼻子走，她想主动来见这位首领。
      传闻什么的都是不可信的，真正的首领其实根本不是强者，甚至弱的要死，可他却是个自带领袖气质的存在。
      “言重了，我只不过是活在俗世里的一个普通人，没有强大的魔法，也没有毁天灭地的力量，我只不过有一群共同理想的人一起共事。”
      他还是那么谦虚，喝着茶，与人家讨论公事。
      从这位首领的身上，海德拉能感受到的只有上位者的气息，硬说是强者的话也不为过。能带动那么大的一个组织的人，必然不是个普通人。
      海德拉更加确信，这个人将会给世界带来翻天覆地的变化。
      “那么说说重点吧，你这次找我，是为了她的事而来吧？”
      “是的，我希望能从你这里得到关于勇者的第一手资料。你是个很精明的人，手里有别人死了都拿不到的机密，而且谁都不透露，永远把这个机密藏在脑子里。可以说，你比任何人要聪明，因为你知道秘密这东西要想保险放在脑子里是最安全的。”
       “能说出这番话的人，也是个聪明人。”
       海德拉笑了，跟这个人打交道可真是不容易，她是多久没有遇到过那么强劲的政治对手了呢。
       天神会的首领，果然不愧对于首领二字。
       “我们是合作关系没错，可我好像从来没说过我一定要听从你们的安排。我们都有自己的隐私，总有自己不想说出来的秘密，强迫别人说出秘密，您不觉得这不是一个绅士该做的事吗。”
       “前提是，我们仅仅是男人和女人。可是在这里没有男人和女人，只有组织的首领和一个国家的女王。”
       “真是一点情面都不给。”
       海德拉很少会栽跟头，今天是例外。
       说公事公办就公事公办，一点情面都不给。不过就算人家那么说了，海德拉也没打算把勇者的事说出来，因为她也不信任天神会，不想把最重要的机密透露给别人。
       因为他们仅仅只是互相利用的关系。
       “好吧，既然你都那么说了，我也直接点，你能出多少价钱可以买我的情报？”
       “我能出我的一切。”
       “包括你整个组织？你愿意把你组织给我吗，愿意的话我就把这个秘密卖给你。”
       “这可不行，我不喜欢权利掌握在别人手里。”
       “同理，我也不喜欢被别人掌握在手里。”
       对话到这里陷入了僵局，要如何继续下去就成了他们要讨论的重点。不过他们本来就打算好了对话一个星期以上的准备，今天仅仅是个开始，后面的日子还长着呢。
       值得一提的是，由于海德拉女王跟天神会的合作世人皆知，索兰公主作为内战的其中一方也意识到单打独斗是无法给目前国家带来实质性的改变，因此她也转变战略，去找米拉斯汀商谈结盟一事。
       不过大多数人不理解她的行为，世人都知道如今风头最盛的就是天神会，这是一个很有可能会击垮米拉斯汀的大型组织，人们都巴不得巴结人家，谁敢跟米拉斯汀友好。
       而索兰偏偏往反向而行，执意跟米拉斯汀结盟。别人问她的时候她只是回答一句话，因为她的敌人是海德拉。
       当然了，米拉斯汀这个国家有自己的熟人也是一方面。 
       “以上，便是我方想要与贵国结盟的条件，贵国如果有意愿请认真考虑下与我们的合作。”
       在接见中，索兰作为政权的代表，会见了米拉斯汀的皇帝。在会上她有条不紊的发言，把自己这边的意愿表达完，然后再说了如今的两国形势，阐述了合作带来的利益。
       就算是百般挑剔的文人大臣，也不得不考虑索兰所说的话。如今的米拉斯汀太孤立了，他们需要力量，哪怕仅仅是一盆水，也足够他们解渴。
       “女王陛下，请允许我这么称呼您。据我所知，贵国现在的形势根本好不到哪儿去，你们跟海德拉政权的战斗我们看的一清二楚，要说到谁的风头更大，我想索兰女王应该很清楚吧。贵方要拿什么来跟我们谈条件？”
        这位大臣说的话一针见血，他意思很明确，现在的塔里安虽然名义上是两个女王在争夺权力，但谁都知道真正的女王是海德拉。而索兰不过是一个小屁孩，在战场上的风头远不及她姐姐海德拉的成就。
        索兰思考了下，想着拿什么筹码来交谈比较好。
        长期的战乱，使得这个仅仅18岁的女孩子不得不立刻成长，以前连穿衣服都要女仆帮忙的她，现在都必须学会自己洗衣服。过去连外人都不愿意多见的她，现在都必须站在公共场合去为了她的国家争取最大的利益。
        这就是女王这个位置所带来的压力，哪怕她不愿意，她也必须这么做。这是为了她的国民还有这个国家，她要证明给海德拉看，她是正确的。
        “如果您是要这么说，那我也可以问你们一个问题吗？”
        “请说。”
        “那么，现在国际战场上谁的风头最大，是你们吗，还是说是你？”
        “这......”
        “我们的条件不都是一样的吗，何必五十步笑百步？”
        长期的外面生活使得她练就了这副口才，这也不是她愿意学会的，而是她被逼出来的。
        至少现在的谈判她要掌握主动权，把国家的利益最大化，不管是处于什么样的地位，她不能示弱，一旦示弱那就代表他们的谈判就会被牵着鼻子走。
        “你很有胆识，但是有几分你的父亲的样子，具体的安排我会好好答复你的。目前的我们也需要力量，不管是大是小。”
        皇帝陛下沉默许久后才站起来说话，也是他整个过程中唯一一次说的话。原本他对这位年幼的女王没什么兴趣的，现在他似乎要转变思路了，兴许他遇到了一个正在发芽的幼苗也说不定。
        谈判结束后，索兰松了口气，差点以为要失败了，幸好皇帝陛下神助攻，不然真的要凉了。
        “陛下，您还好吧？”
        “我没事，一点小事而已，比起睡草窝的事，我觉得算幸运了。对了，我需要去见一个人。”
        通过关系，索兰公主很顺利的见到米拉斯汀现任的公主温丝迪雅，在跟人家短暂的叙旧后，她希望通过温丝迪雅公主的关系找到沫语。
        “你是说你想见沫语小姐吗？”  
        “嗯，白发她.....不，勇者大人对我有救命之恩，虽然她没能陪我经历战争，但我有些话想亲口对她说。你能帮我找到她吗？”
        “这个.....”
        “拜托了，我以后一定会报答你的，虽然我们国家现在没钱，不过等我的国家建好后我一定会建立最好的贵宾招待所报答你的。”
        “不是这个问题.....事实上，沫语小姐在这个世界已经消失了一个月了，我也不知道她去哪儿了。”
        这无疑是个打击，索兰公主半天都没回过神来。
        自从沫语离开了她后，她一直都是一个人在战场熬过来的，当年在首都米娅特的小吃街带她玩，并给她钱买冰糖吃的那个女孩，还想要跟人家说说她的成长呢。还想跟她诉说这一年来的辛酸，现在，她是没机会了吗？
       “别这样，虽然说沫语小姐不在，但其他人我还是可以帮你找到的是吧。例如露诺，还有缇艾.....缇修斯，我都能帮你找到，打起精神来。”
       “.....谢谢你，我也挺久没见他们了，怪想念的。”
       有人家这句话后，索兰的心才宽慰不少。至少她所认识的人还在这，并不是都不在，如果是这样的话她还能接受。 
       温丝迪雅把这个信息传达给学院里的露诺后，她第一时间准备过去。妮薇都惊讶她居然能放下工作过去。
      “露诺师妹，你不跟我一起研究了吗？” 
      “我去去就回，这个实验暂时先停下吧，我们的研究一直停留在一个月前的水准，你不觉得是我们自己的问题吗？”
      “.....”
      要这么说的话也的确没错，这次沫语在这个世界消失，露诺的崩溃后，他们的实验再也没有实质性的进展，一直停留在原地。 
      大概时间长了，露诺也发现，此时的他们根本没有足够的能力和心态去做好这个实验。



第416章   变动
宫廷花园内，作为招待贵宾的绝佳场所，风景优美，就算是在别的国家也未必有这样优美的花园。总之，索兰公主还是蛮喜欢这里的。
      如果不是自己国家的花园早就因为战乱被烧毁，她也能好好改造她自己的那个小花园，使之能变成媲美这个国家的大花园。
      “好久不见，自从塔里安的战乱以后就没见过了。你们看上去过的还不错。”
      “公主殿下倒是成长了不少。”
      跟这位昔日的刁蛮公主对话，没有了以前的气场，也没有以往的任性，有的只是成熟，难以想象，这个公主在上一次见面的时候还是个任性又野蛮的丫头。
      战争真的能让一个人成长起来。
      露诺看着这样的公主，倒是有点欣慰，要是沫语看见了肯定也会为她的成长而感到高兴吧。
      “露诺艾特小姐，我看着你的脸总是会想起那个人，可惜你不是她。”
      “哈哈，也是，那时候的我们还无法掌握自己的身体，真的发生了很多事。”
      说起沫语，露诺一开始也是笑，但笑着笑着就再也笑不出来。
      自从沫语消失后，她没有一天不去想她的，她多么想立刻找到人家，好好向人家诉苦，可她又清楚的知道那是不可能的。
      命运就像枷锁，早就在一开始就锁上了，钥匙并不在他们手上。
      “真的找不到她了吗？”
      她带着希冀的眼神，想从露诺身上找到哪怕一点点的希望，可惜的是，露诺并没有给她希望。
      “要是能找到她，我也想找，可是我根本不知道怎么去找她。我们离的太远了。”
      时空就是挡在他们中间最大的障碍，谁都跨越不过去。虽然露诺也想过通过研究空间魔法来穿越时空，但事实上他们付出一百倍的努力也无法离终点快一点，如果他们真的打算用这种办法打开世界门，最少也要几年的时间才能有结果。而且还不一定能成功。
      “是吗......”  
      索兰重重的叹了口气，原本按照她的计划，跟米拉斯汀结盟的同时来看看沫语的。现在，这个愿望落空了。
      “不说这个，我带你去见缇修斯吧，她在等你。”
       露诺话锋一转，用轻松的语气转换话题。缇艾利卡跟索兰公主也是旧交，还带人家出过王宫，也算是缘分了。
       这次虽然无法见到沫语，但见缇艾利卡他们还是可以的。至少也不算是毫无意义。
       而与此同时，天神会的风头越来越大，他们已经伺机而动。先前他们就有派菲莉欧去打探消息，作为一个有着当间谍经验的菲莉欧自然对刺探情报这一事很擅长，不过她连续打探了好多天，愣是没查出关于勇者的情报。白白浪费了她潜伏的时间。
       “米涅尔，我觉得没必要继续任务，凭我的经验，我觉得没有必要待下去了。”
       “你的依据是？”
       “如果真的能打探的情报，也不至于一点动静都没有。我来这里那么多 天，就没有一丁点的风吹草动，要么是勇者出了事，要么是她被保护了起来。”
        “你确定？”
        “米涅尔，我想杀了勇者，这点你很清楚。我不会平白无故的放过勇者。”
        “知道了，我去申请把你调回来，在那之前在那待着。”
        关闭了通信，菲莉欧望着米拉斯汀繁华的都市，不管发生了多大的事，这个都市还是那么美丽。不过这种现象也只能持续到最近了，很快这里就会变成战场了，在绝对的力量面前，米拉斯汀没有反抗的能力。
        而且她要完成复仇，在这场战争中留下自己的名字，超越她父亲.....不，应该说是超越米拉斯汀。现在的她早就超越父亲的成就了，虽然军衔上不敢恭维，但就单单论知名度，她菲莉欧的名字比她父亲要高。
        人人都知道她是天生的杀手。
        说起来也不知道家里怎样了，上次她偷偷回了次家，妈妈肯定会很生气吧。人家肯定已经听说了她的故事了，不知道她对女儿参加了恐怖组织这件事有何感想。反正绝对是高兴不起来吧。
        等她把米拉斯汀打下来，报亡国之仇后，谁是正确谁是错误一切都会知晓的。
        洛克菲勒学院内，斯若卡打了个哈欠，略显疲惫。在给缇艾利卡做完了检查后，让她回去按时服药，然后拿着病历单头痛起来。
        “这可怎么解决比较好呢。”
        缇艾利卡身上的诅咒真的是太复杂了，好多东西斯若卡都搞不懂。唯一可以确定的是，这是天神会的人研制出来的黑魔法，而且还是试验阶段的产物。到底是哪个恶趣味的家伙研制出那么恶劣的魔法，让女孩子长出这个玩意未免也太过分了吧！
        这分明是逼着女孩子去跟女孩子乱来嘛！
        “医生，我们有事先找你帮忙！”
        “本医生已死有事烧纸，就不能让我休息一下吗......”
        斯若卡还以为来了洛克菲勒学院任教工作的强度不会比得上宫廷的工作量的，谁知道是她想多了，原来不管是在哪里，患者的数量总是有增无减的。
        办公室内，妮薇特地找她的爷爷，也就是学院长谈了一次话，好好的把她关于自己母亲的事说了一遍。然后想请求爷爷的资助。
        “爷爷，这个实验事关重大，关乎到我妈妈的事，您就出一点钱给我吧，不要很多，一点点就好。拜托了，我们已经买不起材料了.....”
        妮薇双手合十，苦苦哀求人家，跟以前厚脸皮跟人家讨钱不同，这次的妮薇真的是山穷水尽了才来找她爷爷的。温丝迪雅的那笔投资虽然数字不小，但对于他们的实验来讲还是不够用，很快就见底了。妮薇又拉不下脸去求温丝迪雅拿钱，只好来求爷爷，为了打动人家她都把妈妈的事搬出来了。
        学院长听了很长时间，沉默了很久，他倒是没有怀疑孙女说的事。事实上他早就觉得自家的儿媳妇来头不简单，如今孙女这么一说，他总算确定了自己的猜想。 
        他真正烦恼的是，他们这个实验到底有没有必要继续。
        “妮薇，不是我不想帮你，而是眼下这个时候没人会要做这个的。”
        “怎么这样，我都那么求您了，我真的不会败家的，你就相信我一次嘛！”
        “听我说，妮薇。现在你们不能呆在学院了，有时间去做实验，还不如早点离开。”
        “.....发生什么事了。”
        就算是粗大条的妮薇也该知道爷爷的意思了，她原先撒娇的表情也渐渐严肃起来。
        “马上就要战争了，我不想你们卷入里面，可能的话.....”
        “打扰了，妮薇.瓦里安达在吗。”
         办公室的门突然被打开，圣骑士团瑟蕾突然闯入，身穿一副铠甲，武器也不离手，明显是在备战状态。这让正在给妮薇做思想工作的学院长一惊，随后察觉到事情不妙了。
         “罗伯特队长，这里是办公室，要说话.....”
         “十分抱歉，瓦里安达院长，我是奉命行事。您的孙女我们需要借走一下，目前我们需要研制新武器，正好需要年轻人。”
         “胡闹，老夫的孙女岂是你们可以随便使唤的，皇帝陛下都不敢带走我孙女，你们哪里来的胆子！”
         学院长一拍桌子，这可怜的桌子立刻裂成两半，他一般不生气，但他生气的时候后果很严重。别看他老了，可他风头还在。
         “爷爷.....”
         “妮薇，你回去，不准回来，也不准跟任何人，听到没有。”
         “是....”
         妮薇瑟瑟发抖，小心的从前门出去，生怕她爷爷再次发火。她还是第一次看见发脾气的爷爷。 
         倒是瑟蕾，她居然没阻止，而是看着妮薇离开。 
         “您这样子让我很难交差，老爷子。”
         “我不是说的很清楚吗，老夫的孙女不是你们随便使唤的，你们敢动她，非扒了你们皮不可。”
         “先别动气，你知道，我是奉命行事。事实上，不只是您孙女一人，其他人都在我们考虑范围内，马上就要战争了，我们需要人才。”
         瑟蕾只是笑，但不怒，可她越是这样才叫人可怕。 
         “妮薇是个败家子，哪里算得上人才，你们要找人也不该找她，她连上战场的能力都没有。”
         “打仗她是不行，但是武器的话可就不好说了。我们知道的，她已经在研究空间魔法了，试问一下，在偌大的帝国里，有谁能在十八岁的时候就研究空间魔法？如果不是有才华，那是什么？”
         学院长刚想说什么，楼下就传来妮薇的惨叫声。
         “哇，放开我，救命啊，爷爷！我不去，放我回去！”
         瑟蕾笑了笑，看着脸色发青的学院长，她转身就打算离开。 
         “多谢您老人家的理解，我保证，不会让她死的，因为她不是上战场的料。”
         “你们！！！”
         没人想得到，接下来的后果是什么，也没人料到，这将是一场灾难。在巨大的力量面前，帝国为了守护住这片土地，能做的都做了，即使是被人唾弃话也不在乎。 
         宫廷花园，露诺也在这个时候收到了通知。
         “让我加入军队参加战争？”
         “是的，你那么优秀，早就具备了实战的能力，让你为国效力也是理所当然的。希望在即将到来的战斗面前，你能拿起你手中的剑战斗。”
         “请等一下，我还只是学生，不是正式的军人。”
         “那种东西只要一个任命书下来，什么都能解决的，你只需要守护你的国家就行了。”
          这个国家的未来，到底是好是坏，谁知道呢。



第417章   学会
米拉斯汀即将面临一场战争的事早就世人皆知，打起来不过是时间的问题。大家普遍认为，国际上没有多少盟友的米拉斯汀不会占据多大的优势，事实上也的确如此。米拉斯汀如今的形势就是孤立状态，除了齐格尔和索兰公主带领的塔里安政权，这个国家没有能拿得出手的力量。
      可以说，没人相信这个国家会胜利。
      这个国家的灭亡似乎只是时间的问题。最明显的一点是，在不久前还宣传不会发生战争的洛克菲勒学院现在已经集体闭嘴了，大部分的学生被家长们接回家，这个学院很快就少了一大半。 
      “是吗，露诺酱被带走了。”  
      柯茵娜知道她的好友被带走已经是第二天的事了，即将到来的战争让她体会到什么叫难过。本来沫语已经不在了，现在露诺又被派去前线，还有比这个更难过的事吗。 
      为什么要这样呢，明明和平的日子没持续多久，战争说来就来了。
      “我该怎么办.....”
      柯茵娜已经不知道该怎么办了，身边强大的朋友一个个被带走，而她却无无能为力。或许她该庆幸的是她的实力还不足以上战场，因此没被人家带走，但正是因为这份弱小让她感到窒息。
      她多想帮上人家的忙。
      “柯茵娜，那不是你的错。”
      莎莉亚想试着去安慰人家，可不知道该怎么开口好。
      在学院内，如今的柯茵娜能找到的旧朋友只剩下莎莉亚了，其他人都走的差不多了。就如同世界末日一样可怕。
      缇艾利卡靠着墙，看着那两人的互动，她也不做声，就那么看着。她唯一感到不爽的就是，作为学院的万年老二，她居然没能被军队看上。倒是露诺，早早就被军队的人带去上战场了，而妮薇也被人家拉去做武器的顾问管理。
      反观她自己，好像也没啥事，这才是令她最不爽的。
      其实她不知道的是，她之所以没被人家带走，一方面是因为她的影响力还没到露诺的水准，露诺的实战能力是有目共睹的，而且人家还学会了军用魔法。而另一方面，则是因为弗迪萨斯公爵，也就是她的父亲全力阻止，这才令上层没有动她。
       而且听说学院长有意要向皇帝陛下交涉，将她的孙女换回来，具体是真是假，当事人才清楚。
       把镜头调一下，此时已经平息了风暴的现实世界，真夏沫语在想通了之后，决定好好去完成自己的理想。虽然现实上她会很难行动，但如果能见到露诺，辛苦是不算什么的。
       她想快点见到露诺，回到那边的世界。
       “你看上去太着急了，有些事还是慢慢做比较好，别太着急。”
       渡局小姐还的提醒她，不让她去想多余的事。
       “可是我想快点回去那边的世界。”
       “你那种想法我也是一样的，我都已经等了十九年，还会担心再等几年吗。”
       渡局小姐轻笑一身，继续投入到实验中。
       而真夏沫语负责给她打下手，做她名义上的助手。虽然说沫语一开始什么都不会，但好在她肯学，慢慢的也有了一点工作经验。虽说主要的研究工作是由渡局银娜来负责，但沫语也会时不时上去帮忙。
       “沫语，其实我在第一天就跟你说过了，你不适合做科研工作的，你没必要勉强自己做这些。”
       “没关系，这是我自愿的。”
       真夏沫语并不想放弃，哪怕是不擅长的领域她也要去试探。
       过去露诺为她做了那么多，她怎么能说逃避就逃避，这次她说什么也不逃，她要前进。
       渡局银娜在拿到了苏梦惜给她的实验资金后，实验总算是顺利开展了起来，这会是一场庞大的工作，希望一切顺利吧。她研究时空门已经快二十年，什么都试过，但唯一有突破的就是沫语身上那无法解开的波纹。或许那是她展开研究的关键。
       “你今天就做到这儿吧，你可以回去了。”
       “但我还能继续。”  
       “不必了，接下来的工作我做就可以了，你回去吧。”
       “可是.....”
       “小孩子别像大人那样拼命，这不是你该承担的责任，而是你的愿望。想要完成愿望，那就不要去背负那些没用的东西。”   
       最终她被劝回家了。
       走在路上，沫语真是搞不懂，干嘛不让她继续呢。如今的真夏沫语除了工作，什么都不会，有时间沉浸在悲伤中，不如多做点工作，那才是有意义的。
       沫语想着回去的时候顺便把自己做的笔记看一遍吧，关于时空门的研究太复杂了，她要帮上忙的话得从头学习。在回家前她去了趟常去的便利店买晚饭，这是她一向的习惯了。
       “你果然在这。”
       “咦？”
       在店门口，沫语遇到了意外的人，对方似乎在这里等了很长时间。她穿着职业装，戴着眼镜，明显就是大公司的领导，最少得是个社长的级别。像她那样身份的人居然会在便利店门口站着，怎么想都不可思议。
       “妈妈，你怎么会在这里？”   
       “废话，你电话把我拉黑了，住的地方有没人，我听说你经常会来这里买晚饭，特地过来的。”
       “这....”
       “小沫，你听我说几句话吧，我怕我不说你永远都不知道。”
       “.....就只限今晚而已。”  
       尽管不是很情愿，但看在妈妈的眼神似乎有点转变，她还是决定听人家说一下。  
       前几天，她姐姐打电话跟她说了哲平叔叔给她的诊断，就如她所想的那样，真夏沫语.....
       有抑郁症倾向。
       病情大概低级到中度这样，哲平已经给她开了药，要她定时服用。并且跟她说了番意味深长的话:
       她心中那道坎是她最大的障碍。
       因此，沫语会答应跟妈妈好好坐下来谈，主要是不想逃避。她想好好面对心中那道坎，把自己多年的结解开。 
       坐上人家的车子，去了她去过很多次的住所，在妈妈的带领下踏进了家门。她过去也来过很多次，不过很多时候是因为姐姐的关系来的。像今天这样被妈妈带着过来，倒是第一次。
       “妈妈，欢迎回....咦？”
       嘉音打开门的时候傻眼了，她揉揉眼睛，以为自己看错了。然而事实是，面前出现的就是她妹妹真夏沫语，不是别人。
       “今晚会多一个人吃饭，你带她去客厅看电视吧。”
       千奈摘下眼镜，解开发绳，衣服还没换下就要去准备晚饭了。她这个工作狂就是到了家里也没闲过，好像她的人生就是注定那么忙。
       “为什么妈妈会带你回来？而且以你的性格也不像是会答应人家的样子。”   
       “发生了很多事.....”
       沫语避而不谈，不是很愿意说出来。
       嘉音带她去客厅看电视去，沫语倒不是第一次来这里做客了，饭也吃过几次。不过一般是两个人，今天是例外。而且看着自家母亲在厨房里忙碌的身影，沫语想起了自己小时候。
       记忆中，最后吃妈妈做的饭，好像是好久以前了。
       “哲平叔叔让你按时吃药，你有听话吗？”
       “放心，我有吃。”
       “那就好，没有去哪里吧？”
       “没有，平时就在这个城市，哪里也不去。”
       “那就好。”
       嘉音最担心的还是她自身的问题，尤其是哲平叔叔的那份诊断，她更加不安起来。
       她一直知道，有着相同血脉的两人，多少会有点相似的。尤其是在单亲家庭这一面，肯定会有契合的地方。只不过沫语比较严重的是，她的心理问题早在家庭离异前就已经种下根，因此这东西会陪伴她一生也说不定。
       所以她才担心，患有抑郁症的妹妹，还能坚持出门，并且去见人，她的内心到底是怎么一个世界呢。
       “你们两个，过来吃饭吧。”
       千奈解下围裙，把晚饭端上桌子，让他们两姐妹过来吃饭。
       很久没有在一家人的桌子上吃饭，沫语还是蛮不习惯的，坐在自己的位置上坐立不安。上一次在一张桌子上吃饭是什么时候来着？是十年前还是十一年前？越想越乱的沫语都忘记了小时候是什么时候了。 
       “怎么了？”
       千奈看她好像很不安的样子，不禁奇怪道。
       “没.....太久没有那么多人一起吃饭，有点不习惯而已。”
       千奈沉默了下，吃起自己的饭。说起来，这个孩子自从跟了她父亲后，好像一直都没能在吃饭这方面有过归属感。那个不负责任的大地肯定没有管她，而且就算偶尔会有几次，估计也是在桌子上没有话说的那种。
       不像她带着嘉音，不管过去多久总会有家的归属。而沫语不用说，她很难体会到，尤其是在她搬出来自己住后。
       “小沫，那天之后我想了很多事，我承认，我做了很多错事。如果你要是不愿意，我可以不考虑你的抚养权，但我想你听我说两句话。”
       尽管是在吃饭，可千奈似乎没把吃饭放在心上。事实上吃饭只是个幌子，她真正的目的是想好好跟沫语谈一谈。
       因为他们有太多需要解决的事了。 
       “我已经听说了，你似乎过的并不容易。以前我的确有做的不够好的地方，我忽略了很多东西，不过....算了，你想听听我的故事吗，关于我跟你爸爸的。” 
       千奈放下筷子，面色带着一丝怀念。



第418章  成长
千奈居然会主动跟她说起以前的事，而且是她跟爸爸的事，这对沫语来讲是个新鲜事。因为千奈怎么看都不像是心思敏感的女人，不如说适合她的定位就是女强人，跟纤细的女子这一形象相差甚远。  
      当她说起她跟父亲的事时，沫语是很意外的。
      “我以前没讲过，但你们两个应该都听说过，我跟你们的爸爸在还是学生时代就认识了，当时还很年轻。你们认识的哲平，他在学生的时候也跟我们玩的很好，算是老朋友了。”
      说起这个令人怀念的故事，千奈的表情柔和了，对她来讲最美好的记忆似乎停留在了学生时代。自从踏入社会开始，她的人生就是个悲剧，家庭上的事从来就没有顺利过。尽管事业上成就巨大，可是家庭一塌糊涂，好几次她想重新组建家庭的时候总是会顾虑，以至于十年过去了还是孑然一身。
      “我跟大地是在毕业两年领证的，交往时间也挺长的，我们是在有了稳定的工作后才结婚的，之后有了小孩，那就是小音。我还记得，小音出生的时候，她哭的很凶，初次成为父母的我们什么都不懂，一切从头开始，但那是我们最快乐的日子。”
       她望着嘉音，讲起这个故事，嘉音也是第一次听妈妈说起她的往事，因此听的很认真。
       “我跟大地真的很爱小音，她是我们第一个孩子，我们把所有的东西都给了她。毕竟是第一个结晶，谁都想呵护，我跟大地也如此。我们一致认为，这辈子应该就只有小音一个孩子。”
       当年生下她的时候虽然吃了不少苦头，但毫无疑问那是最快乐的日子。
       两人的结晶是他们爱情的见证，有了孩子后，他们也更加努力的工作，为了更好的生活，也是为了孩子，大地和千奈，这两个新生的父母，付出了他们年轻的岁月。
       “可是有一天，发生了意外，我怀上了你，小沫。”
       千奈语气低沉了下去，看在沫语，表情也不再柔和，而是带着一份愧疚。 
       “我跟大地当时不知道该怎么做，那时候我工作不是很稳定，面临着被裁员的危险，大地他压力很大，摆在我们面前的有两个选择，一是打掉，二是生下来，我们做了一个很艰难的决定，最后决定生下来，因为我当时在想，不管怎样，都是我的孩子，我会一视同仁的。”
       沫语听着，露出苦笑，总觉得听着是那么的可笑。
       千奈也不着急，慢慢整理言辞，说了出来。
       “你不知道吧，你出生的时候跟你姐一样，哭的很厉害，你让我失眠了一个星期。我以为你会跟你姐一样闹腾，谁知道你从小就那么乖，一点都不闹事，每次你爸爸想逗你玩的时候，你基本没有动静，一点都不像个孩子。”
       “.....我没听说过这些。”
       “我也是第一次对你说。小时候你很听话，不闹事，很安静，跟你那调皮的姐姐不同，你不需要我襙心，也不需要我头痛。慢慢的，我一直以为你是不需要我的过问的，也不需要我的训斥。你比你姐姐好就好在让人省心，虽然你没有小音那样的天赋。”
       “.....是吗。” 
       从妈妈嘴里听来这些，心情可真是复杂。她一直以来想知道父母的心中对她是什么看法，现在看来，好像跟自己想的不太一样，但又跟自己所预料的有所出入。
       “那.....我的出生是多余的吗？”
       “.....为什么要这么说。”
       “没有我之前，妈妈不是很幸福吗，没有我的话，不是更好吗。”
       “.....”
       千奈沉默了，对于这个问题，她不敢说自己没想过。
       事实上，在她敢丢下沫语，跟着前夫争嘉音的抚养权的那一刻开始，沫语的存在本身就是多余的。因为那个时候，谁也没想要带走她。
       “我以为你听话，不闹事，肯定能理解我的。我和大地都以为，你是那种不会难过，也不会像小音那样吵闹的孩子。我以为你能理解的。”
       “不，我无法理解，我一直以为，你们不想要我，想把我丢的远远的。你们如果真的爱我，为什么不要我？”
       “不是的.....我以为，你不会哭。”
       千奈语气弱了下去，再也没有底气。
       现在，再多的解释摆在面前也没用了，她丢去了沫语，这就是事实。在事实面前，她无力争辩。
       所有的过错统统用我不知道来解释，那是最令人反感的。沫语 不可能接手这个解释。
       “妈妈，你什么时候爱过我？”  
       “....你出生的时候。”
       “只有那个时候吗？告诉我，是不是真的？”
       “......是。”
       小沫把筷子放了下去，饭也不吃了，她沉默了好一会儿。慢慢的，低下头，眼泪一直往下掉，她捂住自己的脸，不让人家看见自己的丑样。
       可她越是掩饰，越是明显，她的脆弱已经让人看得一清二楚。
       嘉音一直没说过话，默默放下筷子，抱住妹妹。  
       “对不起，小沫。”
       他们一家人，欠这个孩子的，太多了。
       所谓的一家人，其实真的是件很可笑的事。如果不曾对孩子有过关爱，不曾对丈夫妻子有过信任，哪里来的一家人。 
       真正的一家人，是需要彼此理解，彼此和谐，共同携手的。
       显然，不管是千奈还是大地，都没有做到。
       “在你出车祸的那天，我突然发现，我这些年好像错了好多东西。我一直以为自己是正确的，我没有做错，事实上我错的很离谱。等到我发觉的时候，我已经伤害了你。小沫，我知道，是我做错了。”
        千奈站起来，放下筷子，鞠了一躬。
        “抱歉，是我这个做母亲的，没能尽到责任。事到如今请求你的原谅也没用了，你不会原谅我的吧。”   
        千奈以为这个孩子一直能理解她，事实上她错了。她自己都没能理解这个孩子，却还奢望这个孩子能理解她。
        她爱着嘉音，所以沫语就必须理解。她过去抱着这样可笑的想法。
        那时候的沫语不说话，沉默寡言，谁能想到，这个孩子的内心是一个丰富的世界。她以为这个孩子是坚强不可摧，事实上这个孩子却脆弱的如玻璃。
        她以为她理解，然而她根本不理解。
        “为什么....要我长大了才跟我说这些，早点跟我说这个的话，我也许就不会变成这样.....”
        “你说的没错，我也是后来才了解的你，实在没资格说这些。”
        千奈苦笑不已，当初被她忽略的那个孩子，现在成了她最大的痛。 
        不像嘉音，她已经健康长大，不需要她担心。反观小时候就很听话的沫语，现在成了问题儿童，已经无法挽回了。
        说什么重头再来，实在是个笑话。
        以前就没爱过的孩子，现在回过头想去关爱人家，真的跟笑话没什么两样。
        “呐，在你们看来，我现在是什么？”
        “我的孩子，不管你怎么想也好，你是我亲生的，这是事实。”
        “.....唯有血缘是无法更改。”
        沫语擦去眼泪，她得承认，血缘是无法抹掉的，在他们身上的纽带是相连的，哪怕她想斩断，那都是不可能。
        即使脱离了关系，可血脉是相连的。
        千奈她认错了，为自己多年来做的事认错了，对于沫语来讲十分的难以理解。在不久前，这个母亲还咄咄逼人，现在软了下来，变化太快了。 
        忽然，沫语想起，之前露诺给她发过的短信里，有关自己和家人关系这一事，露诺曾给了她建议。
        “为什么你要去在意呢，为什么你明知道那是刺还是要去碰。你还是太在乎了，如果你不在乎，为什么会说这个呢。如果你的心里还有位置，那肯定是为某些人特地留下来的吧。”
        当时露诺给她的这短信，她不理解。现在，她好像懂了。
        “小沫，我知道你不会原谅我的，我只是不想让你什么都不知道。虽然这一点用都没有，但我还是想说。过去，我没做好，但是现在，我想在这个家给你留个位置。”
        “.....这次是认真的吗？”
        “嗯，认真的。”   
        沫语擦干眼泪，沉默良久，以前她一直在乎，所以一无所有。  
        现在她不需要了，人家却找了上来。  
        如今，她的决定将代表着她人生的下一个阶段。那么，她要如何选择呢。是要选择无视，还是选择原谅呢。
        “我还是无法跟妈妈和姐姐一起生活，这边的世界，离我太远了。”
        “....是吗。”
        千奈有点失落，坐回自己的座位，虽然从一开始就想到了，没想到还是会难过。  
        “不过，偶尔，我是说偶尔.....我能过来这边吗？”
        “欸？”  
        “不是的，我不是说我原谅你们，只是，只是.....我不想活在过去，我想要正视我自己的未来。”
        真夏沫语，不想在过去沉浸，她想要的是未来。 
        “所以，我想一点一点从妈妈身上拿回我的东西，过去我不管发生了什么，只要......算了，我的意思是我想重新正视自己。” 
        成长，就是学会原谅过去，以及自己不想原谅的人。
        不管其他人怎么想都没关系了，因为那是真夏沫语的人生。
        “我还没有原谅你们，不要误会了，我只是说我偶尔会来这边，不代表我要和你们重新开始，我还是会在我的小房子生活，生活费我会自己赚。我自己的未来，我会自己掌握。你们不爱我也没关系，但我要爱我自己，因为我不是你们的谁，我只是我，独一无二的我。”
        当她说出这番话的时候，昔日那个不成熟，又消极逃避的问题二，已经开始长大了吧。 
        如果没有人爱的话，请记得，要爱自己。
        这是一个来自问题儿童的名言。



第419章   靠近
整理戎装，佩戴好武器，少女正式出发了，这一刻的她身份不再是孩子，而是担负着责任的战士。
      也许人们都很不理解吧，让这个还没到成年的孩子走上战场，可是战场无情，没人知道谁能胜利。缺人的帝国为了这场战争，连孩子都拉上了战场，还有什么不能拉上的。就算是早就退役的老兵也被找回来，可想而知，这场战争到底有多么严峻。
      露诺戴好帽子，今天开始她不再是孩子了，要学会自己照顾自己。
      “各小队注意隐蔽，敌人马上就要进攻了，无论如何死守住最后一道防线。”
      露诺擦好刀子，有时候她就不明白为什么她会走到今天这一步，很早的时候她想要成为第一，后来实现了。之后她想要进入圣骑士团，现在也实现了。可是，她忽然发现这好像不是她想要的。  
      参加了战争，也就意味着不能继续研究她的课题，也无法寻找沫语。这就是她最大的抗拒。
      然而在战争面前，她要保家卫国，不能因为一己私欲出现差错，她明明知道的。
      “跟上来，新人，战争开始了！”
      “是！”
      没有选择的时候，只能服从莫命运，这个道理，她也是今天才懂的。
      过去她一直在为了无法实现的目标努力，现在，她得试着放下她的目标，去顾虑大局。
      米拉斯汀的战争，就这么开始了。
      谁也不知道，这次的战斗将会是什么走向。
      嘭！   
      玻璃杯掉在地上，碎了一地，住在小木屋里的女巫看着已经摔碎的杯子，站了起来。这一天终究还是不能避免。 
      “历史还是运转了.....”
      不管怎么做，最终的游戏都会朝着定好的结局前进，不论怎么变都是如此。
      如今，只有一件事她是能阻止的。那就是真夏沫语原定结局中的死亡，尽管她总是做的不如意，但唯独阻止真夏沫语死亡这一事她是做的最成功的。
      她唯一希望的，就是历史能不按照脑子里的走向前进。
      预言可不是个好东西，把未来放在脑里，而且还无法阻止未来，这才是最令人无力的。
      镜头转一下，到真夏沫语所居住的世界。
      在她跟正式跟妈妈说好了之后，她也决心朝着自己想要的生活前进了。她并没有原谅人家的过错，她只是不想去计较那些。就像她自己说的那样，她不想活在过去，她想要的是未来。
      可能她无法和家人的关系更加亲近，但是.....有什么关系呢，在不在乎那又怎样，她才不去想这些傻事呢。
      毕竟，人生是她自己的。
      “喂，由纪吗？”
      “你总算接我电话了，按照你的请求，我试着去看了下渡局银娜的项目。里面确实有些东西是我们没有解开的，总之，我会尽快去查的。”
      “谢谢。”
      挂掉电话，沫语叹了口气，她只希望研究能尽快出结果。
      按照渡局小姐的设想，这次实验最关键的是她真夏沫语身体里的波纹。这东西目前还没人破解开，说它是真夏沫语力量来源又不大像，说它是超能力者自然产生之物又不大可能。
      根据渡局小姐的说法，波纹里面有米拉斯汀魔法成分，这可能是打开世界门的关键。但最大的问题是，要怎么用这东西打开已经关锁了十几年的世界门。
      关掉手机屏幕，沫语走在路上，她从来就没有停止思考过，到底要怎么打破重重障碍去寻找露诺。
      这段时间她跟父母的关系有所改善，也试着去抑郁症状态恢复过来，但缠在心头最大的痛就是露诺。她太想见到人家了，无时无刻都想见到人家。
      所以她才没有放弃过，如果她真的想放弃那她就不会这么做了。
      手机振动传来，沫语打开屏幕，上面显示来电人是渡局小姐。
      “你能接我电话真的太好了，我的研究有突破，但是有些东西没搞明白，我需要你的帮忙。”
      “好的，我能做什么。”
      “我们可能需要离开一会儿东京，大城市可不适合我们的实验，我也没把握，但我想试试。”
      “我知道了。”
      挂掉电话，也许事情正在朝着好的方向发展也说不定，沫语这样想。
      另一边，在解决里世界纷争差不多后，超能力调查局这个庞大的势力基本上名存实亡。苏梦惜作为一个功臣，理应得到了奖赏和提拔，侦案组有意把她当做接班人来培养，对她来讲是个好消息。
      “你那个旧同伴怎样了？”
      某天由纪来看她的时候会问起她这个老友的事。 
      “玲月的话似乎没有原来那么抵抗了，不过她还是倔强的要死，说什么都不肯招。她已经说的很清楚了，她就算是在牢里呆一辈子，也不会认罪。”
      “那可真不是个好消息。”
      东桥玲月姑且也是个罪犯，可她并不想认罪。
      就算她不死刑，最少也得无期吧。
      苏梦惜似乎也慢慢接受了，也有可能是她放弃了，她大概察觉到了以东桥玲月的性格是不会轻易向人低头的。不过比起东桥玲月被处死刑，她能活下来已经算是不错的结果了，她还敢奢望什么呢。 
      “你到是意外的冷静呢，苏梦惜。” 
      “我那么多年都走过来了，什么没见过，早就习以为常了。”
      从很早的时候就闯荡江湖，不断的流离失所，然后跟好朋友决裂走上不同的路，还不停的换名字，跌跌撞撞进入了侦案组，这才稳定下来。有了之后的苏警探。
       生死，真的没什么所谓了。
       只要人还活着，有什么不能做的。苏梦惜唯一的愿望就是让东桥玲月活着，现在已经足够了，不需要奢求了。 
       “好了，不说这个，比起这个，我想知道真夏沫语的情况。”
       “她很好，你不用担心，只是她会有很长一段时间不会来我们这边了。”
        她才不会说沫语现在正在研究世界门呢，私心论由纪也不想把关于异世界的事暴露给更多人，就算是亲近的人也不行，何况是苏梦惜。
       “算了，本来还想拉她过来我们的。”
       “你还没放弃吗，你是不是忘记，她姑且算是我这边的人。”  
       “是是，什么好处都给你抢了，我捡剩的。”
       虽然说不知道真夏沫语是否会真的打开世界门，对于由纪来说那也不是她能把握的，因为沫语她真正想要的归宿不在这边，由纪无法擅自决定。
       如果她真的打开了那扇门，只希望不要出现坏事就好，毕竟他们都不想沫语出事。
       嗵！
       遥远的小树林，离开了大城市来到乡下的渡局银娜好好的研究了下她新制造的机器，这个笨重的机器就像人类历史上第一代超级计算机，又大又复杂。如果不是渡局小姐把她设计成可以组装拆卸，恐怕带在身边会更麻烦。
      “数据明明已经最接近理想的效果了，可还是差了些什么，到底哪里错了呢。”
       渡局小姐思来想去，就是没想明白到底哪里不对。
       按照她十多年前的记忆，这机器所对照出来的数值已经很接近当时的数值了，除了没能打开当年的那扇门，几乎所有的东西它都做到了。 
       “会不会是哪个零件不够？”
       沫语作为当事人观看了全程，尽管她不是很懂这些机器，她试着去帮点忙。  
       “不会，所有的环节我都亲自把关了，我连实验室都借来用了，制造这个机器没道理不会成功。问题是，这个机器好像不能完成我的设想。”
       “难道投资不够？”  
       “别想了，这个笨重的机器最少也要两个亿的美金，怎么可能会资金不够呢。”
       “那么贵？！”  
       “我想，问题是出在魔法的输出上吧。”   
       尽管已经过去了很多年，可渡局银娜没忘记当年她离开那边的世界时所产生的磁场，那时候的世界门魔力的存量是非常惊人的，而且磁场特别强，任何魔法都无效。最我可怕的是，世界门是人为制造的，而不是自然产生的，这也就说明制造世界门的人要是想横跨两个世界，那是轻轻松松的事。
       这也是为什么两个世界一直无法跨越的原因，因为一旦打开了那扇门，估计就是新的世界冲突了吧。
       “沫语，你靠近那台机器，我想测测你的魔力存量能否匹配的上数值。”
       “好。”
       实验仍然在继续，但是距离结果仍然很远，渡局银娜真的没把握马上能有结果。虽然她原本打算再花上十年的时间完成世界门实验，不过苏梦惜和紫绮由纪的资金和实验人员的投入，迅速缩短了她的设想。
       如果按照现在的标准的话，她想最少也得个一年才有结果吧。 
       不过这个预想到是比露诺和妮薇的预想要快的多就是了。
       此时的异世界，妮薇早就离开了实验室，非常不情愿的走上了军队的后勤，开始了制造武器的生涯。  
       “唉。”
       她是多么的想回到过去在研究室的时候，以前她总是说要出名，要给国家制造先进的魔法，卖一大笔钱。现在给国家制造武器，也算是赚钱了，但她可高兴不起来。 
       “为什么要不开心呢，你做的武器不是挺好的吗，又方便又省事，比以前那又重又麻烦的家伙可好的多了。妮薇.瓦里安达，你是个人才，这是不争的事实。”
        妮薇沉默，就算是被人家夸奖她也高兴不起来，而且还是瑟蕾。
        这个女人时好时坏，都不知道她到底想做好事还是坏事，为什么偏偏把她带来这边造武器呢，她都不喜欢做这些。 
        “我会给你一支团队的，他们会帮你一起完成武器的制造，你只需要当主脑就行了。好好干吧，妮薇，因为我们需要你。”



第420章  闪断
不知什么时候开始，记忆深处就多了一些很奇怪的东西，这些东西本来应该是不属于自己的，不知什么时候开始夹在脑子里了。
     虽然是非常陌生的，但却意外地让人安心，让人感到舒适。
     到底是为什么呢.....
     “露诺，露诺.....”
     对了，那个声音，从很久以前就一直在脑海里回荡，到底是谁的声音呢。
     “对不起，一直以来都那么任性.....”
     为什么那个声音听起来那么难过，好奇怪，她明明没有怪过任何人的才对。
     为什么会那么心痛呢，心痛到窒息，这是从来没有过的。  
     意识跌入谷底，慢慢的，阳光进来了，一点一点渗透进来，暖暖的，很舒服。
     她猛地睁开眼睛，仔细查看下周围，她发现自己已经跌入战壕里，到处能闻到硝烟味，浓浓的血腥味告诉她这里绝非和平之地。 
     “是梦.....”
     她捂住脑袋，感觉到头疼，她是多久没有做过这么奇怪的梦了。
     那个梦，跟自己毫无关系，却又似乎藏在自己记忆深处，就连她自己也不知道这到底是什么。
     “通报兵，那边的情况怎样了？”   
     隐约从己方的阵地找到了魔法通讯器，上面还有上司发来的信息。她看了下四周，几乎都是死尸，根本看不到活人。
     她叹了口气，热气呼出，随着寒风卷入空气中，就如同她的思念一样随风飘逝。 
     “报告，我方全灭，剩下我一个，回答完毕。”
     战斗无情，炮火不留眼，谁都想活下来，可是谁都无法顺从自己的意愿。
     这就是战争。
     再说说妮薇这边吧，自从被人家招进了军事基地后，每天都在准备武器的锻造。尽管在学院里她的表现差强人意，但事实证明，只要东西放对了位置就一定是宝。妮薇不仅在空间魔法的研究上有所建树，在武器的制造上也有她独特的一手。
      妮薇之前很多次研究都有往着武器的方向发展，尽管失败，但总结了不少的经验。后来她跟着露诺去研究了空间魔法，把心思放在世界门的研究上，不再去搞武器的研究，直到被瑟蕾带过来这边。
      “妮薇小姐，这里的问题要怎么解决？”
      “无用的工夫太多了，少锤点，直接丢水里泡一下就省事多了。”
      “妮薇小姐，烟雾太多了看不见。”  
      “这很简单的，开个窗就行了。”   
      说实话，她后悔研究这个鬼东西了，当年的她怎么会那么傻，为什么要研究武器。仅仅是觉得钱好赚就去搞这个，真的是不应该。
      当初她也搞不成名堂来，还是败家女的形象。不过是短短的几个月，她就调到了军队里，命运真是作弄人。
      “我想回去.....”
      妮薇不喜欢在熔炉房监督武器的进度，她根本不喜欢制造这些杀人的兵器，尽管瑟蕾说她监督的武器能省很多事，连预算都能省下来，换了别人未必能达到她的成绩。
      可是妮薇喜欢的是实验室做研究，不是在这里造武器，在国难当头，她的理想终究不过是泡沫。
      米拉斯汀，这个国家在对外的战争很不利，越来越多的力量涌入，可是米拉斯汀难以支撑，很快就尝到了挫败。
      露诺也是尽力了，可在庞大的力量面前，她也无法改变局面。
      这一天，米拉斯汀已经在打算遣散首都的人民了。
      “疏远平民这件事交给你们来做吧，论拖延战术我们可比你们有经验的多，放心好了，我没事的。”
      索兰公主带着她的部下准备在城外来个死守，无论如何先把首都保住再说，这里是露诺他们的容身之所，洛克菲勒学院就在这里驻扎着。不管怎么样都不能让敌人抢了这里。 
      “索兰殿下，虽然我不能在战场上派上用场，但请让我跟你一起同行吧，我想帮忙。”  
      “温丝迪雅殿下，不必了，你有更适合你的地方。你必须活着，将来你要在跟天神会的谈判上为我们的联盟争取最大的利益。现在让你登场太早了。”
      索兰公主笑了笑，在战场上沐浴那么久，她早就见惯了生死，并不怕所谓的战争。
      可是温丝迪雅不同，她并没有真正的拿起手里的剑去杀敌，她更适合去当一个谈判专家。
      舞刀弄枪并不适合她。   
      “那个时候白发帮了我很多，教会了我很多，现在，我想保护她的容身之所，不能让她回来的时候连家都找不到。”
      坐上战马，索兰头也不回，至今为止她打过很多仗，好几次都是有去无回的战斗，可她一样顽强活下来了。不过是区区的大军压境，她根本不怕。
      “要打仗了，快点离开！”
      “不要挤我，我的命不是你们这群溅民可以比的，快滚开！”
      “我有钱，让我先过去！”
      “我不想死，快点让我过去，我的父母还在乡下等我，我只是一个穷打工的！”
       这群驱散的难民们争先恐后想出城，坐上最后的船离开这里，可是船的数量有限，无法容纳所有的难民。
       帝国已经尽力了，能用的资源都用上了，可还是不够。天神会加塔里安的强大联盟即将压境，圣骑士团和帝国军都无法阻止他们的步伐，连拖延都成了最大的问题，更何况守住这里。
       “陛下，首都还有很多人没疏散，其中有不少的贵族。”
       “都战争了不用分平民贵族，全部一视同仁，所有人都要远离战场。”
       “可是陛下，我们实在无能为力了，船的数量已经满了，再也带不动更多人了。”
       “.....那我们还有多少人带不走？”
       “最少会有十二万的无辜人民。”
       皇帝陛下沉默，他在思考怎么解决这个问题。在即将到来的大战，他必须安排好这群无辜百姓。可是面临着敌人大军压境，这显然是个两难的问题。
       天神会，塔里安，再加许许多多的国家组成的同盟军，全部瞄准了这一块宝地，他们太想瓜分这个大蛋糕了。
       米拉斯汀只有刚在军事上有所发展的齐格尔，而且军事机密还给天神会盗取，还有就是索兰公主带领的另外一个塔里安政权，剩下的，再也没有盟友。可谓是孤苦伶仃。
       “我们的部队如何？”
       “南方和北方的部队正在全力赶回来，可按照路程，不花上一个星期根本无法赶回帝都。我们能用的，就只有不到三万人的圣骑士团。”  
        而且那支小部队目前已经被打的元气大伤，露诺所在那支部队损失的最惨，粗略估算了一下，死伤人数最少也有一万。
        除非等支援到达帝都，否则无法拦住这一波的攻击，可问题是，援军无法及时赶回，加上北方的冰寒天气影响行军，问题变得更加严峻。
        “优先想办法撤离人民，剩下的我们再想别的办法。”
        “那我们的城池不要了吗？！”
        “听着，只要人在，就有无限的可能。城没了可以建，可是人死了可不能复生，现在人最重要。”
        战场上，露诺捂着伤口，咬着牙给自己打了麻醉药，包扎下伤口。带好她的剑，靴子在雪地上摩擦，现在她想要回到和平的生活已经不可能了。等待着她的，只有血与无情。 
        “在那里！”
        忽然，穿着地方军装的士兵朝这边扑来，他们挥舞着剑想砍下露诺的头。露诺尽管身体疲惫到极限，依然挥舞着刀剑，顽强抵抗着。
        刀光剑影，火花碰撞，少女弯腰伸腿，踢到敌人让他失去平衡，然后给了他一刀。血溅在自己身上，她没来得及休息，马上伸手掐住另一个人的脖子，当场扭断。
        可是，体力已经耗尽的她无法坚持太久，面对越来越多的人，她只感到了无力。
        啊啊，只能到这里了吗。望着已经逼近的刀子，她不禁这样想。
        轰！
        突然，灼热的火球打过来，正面射中敌人，伴随着斗篷随风飘扬，娇小的身影闯入了战场。只见她舞动身子，锋利的钢爪下去，当场血溅。这只小萝莉杀人可不手软，抓住一个就弄死，身影非常迅速，往往是在别人还没反应过来的时候就要了人家的命。
        “西芙蕾娜.....”
        这个萝莉回头，那双冷酷眼眸里唯有对她是柔情，她转身，旋转飞舞，两个圆滚滚的物体滚入雪地，血染红了白色的大地。
        她重新站起来的时候，敌人已经被杀的差不多了，只有她身上的血在告诉别人，她是天生的死神。
        西芙蕾娜转身，走向自己的主人，露诺现在可狼狈极了，身上都是伤，而且还沦落到要人家帮忙，跟过去那股自信的她相比差远了。
        “你没事吧，主人。”
        “西芙蕾娜，你不是说你死也不会给帝国卖命的吗，为什么还要回来这里，我明明叫你走了。”
        西芙蕾娜沉默了一下，她似乎在想什么，然后收起了自己的钢爪，扶起露诺。
        “我很想一走了之，但是我做不到。主人，你在战场上卖命，尽管不是你的本愿，可你依然在拼命，我做不到熟视无睹。”
        “你不该来这里的，你的任务是保护柯茵娜他们，而不是来这里陪我下地狱。”   
        “如果跟着主人战斗是为了保护学院，保护沫沫大人珍惜的容身地，我愿意付出我的所有，这样应该不算违反命令吧。”
        “.....你真的是。”
        露诺气笑了，在人家的搀扶下起来，在这种情况下居然会被自己的龙给救下，身为主人真是太丢人了。
        不过她说得对，她无论如何也要保护好学院，保护好沫语珍惜的地方，就算是付出性命。
        “还能飞吗，西芙蕾娜。”
        “当然了，我跟你主人不一样，我现在体力是充足的。”
        西芙蕾娜张开翅膀，娇小的身体慢慢变化，皮肤也撕裂开，几秒钟后小萝莉已经变成了巨大的龙，凶狠的模样实在跟萝莉的形象不符。
        露诺坐上龙背，让人家拍动翅膀，飞往天空。
        “我们去支援吧，这里已经保不住了。”       
        露诺如今只能尽自己的能力，能守护的尽力守护，但是她也没有绝对的能力就是了。



第421章   深入
天空飞过巨大的生物，伴随着翅膀的拍动，风声更大。寒冷的天气一阵阵寒风扑入衣服里，不禁令人寒颤。可是现在可没那么多的功夫去理会这个。
     “再快点。”
     “已经是最快的速度了。”
     “我知道，但我相信你还能更快。”
     这个国家早就不复当年的辉煌，面临着庞大军队的入境，他们要考虑的是怎么扭转局面。尽管这个国家的实力依然是一流的，可奈何孤立无援，如果有外援也不至于落到这个地步。
     西芙蕾娜一路向前飞，以最快的速度赶往最近的地点。米拉斯汀现在的情况不乐观，尽管帝都布置了最大的兵力，可是这些力量并不是帝国的全部力量。更多的力量此时还分散在其他地方还没到位。
     “就是这里。”
     等到他们两个终于到了后方的阵地的时候，这里早已经部署完毕，就等所有力量到位了。见到露诺的龙从空中下来，眉头稍微一松。虽然情况不利，可见到这个少女还能控制龙这个巨大的力量，多少还是有点安心的。
     “长官，有什么我能做的？”
     “你的任务是保护好城里的人民，接下来这几天我不管你们发生什么事，就算是断了手脚也要记住，优先保护人民。”
     寒冷的风雪下，唯有人心尚有一丝温暖。
     这个国家或许多少有些不尽人意，总会有它的缺陷，但至少，人的内心还不坏。
     露诺是这么觉得的。
     她握紧手里的剑，转头看着后面，很快这里就会变成战场，然后漂亮的雪地就会变成一片腥红。为了保护她所珍惜的人，她只能拼命。
     “我想问一个问题，如果帝都没守住，下一个他们会攻击的地方是哪里？”
     “从战略上讲，他们要是真的拿下帝都，那么兵线会一路向南方推进，一点一点蚕食我们的国土。”
     向南推进的话，也就是说迟早会打到她的老家的镇子上去吗。露诺更加不安了。 
     如果不能守护好这里的话，接下来，她的故乡也要面临被占领的命运。想到父亲母亲，还有妹妹所在的小镇子，还有那么多的人生活在那里。战乱时期肯定会有不少的难民涌入，如果战火烧到那.....
     “我会阻止他们的。”  
     无论如何，她必须阻止。
     风雪飘过，南方的小镇子上，露诺的一家人都在家里好好的，不过他们有通过报纸了解情况，知道这个国家的现状。最近频繁有招兵的海报，估计就是为了战争动员。
     贝弗莉也不知道她姐姐现在在干嘛，只能每天去教堂祈祷。她姐姐已经一个月不来信了，而对于战争的事更是只字不提，没人知道这个女孩现在已经参军了。
     “姐姐没事吧.....”
     收不到人家的信，她只能干坐着等，越来越担心。她当然想马上动身去帝都，可被人家阻止了。要知道帝都现在乱的一团糟，傻子都不会去帝都的。  
     天神会，菲莉欧的军靴在地上摩擦出声音，一身笔挺的军装在身上格外精神，她戴好军帽，看着手里的怀表，估摸着时间。
     “菲莉欧。”
     “我马上就来。”
     菲莉欧合上她的怀表，刚想直接过去，想了想，又去口袋里掏出那条项链，翻看来看上面的相片。
     照片上面的小女孩始终是那么天真，不像现在的自己，已经被生活磨平了锐角。此时的菲莉欧已经不再是过去的菲莉欧了。
     她不仅是一个复仇者，同时也是一个变革者。
     “菲莉欧，快点。”  
     “来了。”
     合上相片，菲莉欧大步向前，她的身份早就不同往日，她现在有了权力了，可以调遣军队。同时她要对这些人负责，带着他们通往胜利。
     轰隆！
     接着，帝国这天战争又开始了，每天的炮火就没停止过。
     在港口的难民们每天都能看见远处的火光，他们争先恐后的上船，巴不得离开这里。可是船数量有限，不能一次性带走所有人，这些走不了的人每天都心惊胆战。
     “我要离开这个地狱！” 
     “我受够了，放我走！”
     帝都的哀嚎，是这个世界上最能引起人注意的号角。
     大陆上总会有战争，但是帝都的，绝对是最受瞩目的一个。
     露诺咬着绷带，自己给自己打绷带，手里拿着圣剑，斩杀敌人。而西芙蕾娜仰天咆哮，发出恐怖的声响。在圣骑士团的坚守下，第一天勉强抵挡住疯狂的进攻，可是第二天，第三天，甚至第四天，他们又该何去何从....
     ———————————————————————————— 
    太阳很耀眼，暖暖的撒在身上，似乎是在说今天的心情很不错。
    “还没研究出来吗？”
    真夏沫语跟着渡局小姐出来外面已经两个星期，在这个地方交通相当不方便，而且信号很差，只有一格的信号，上网都成了问题。
    “抱歉，还是没看出原因。”
    渡局小姐尽力了，然而并没有取得太大的效果。
    只能说关于时空的研究太复杂了，如果真的有那么简单的话那还用得着她花上十几年的功夫吗。
    虽然这些日子研究相对过去十九年的研究来说已经是突飞猛进，可还是没能拿出结果。他们现在的问题是，明明就离终点差那么几步，可偏偏脚就是伸不过去，这就是最难解的一点。  
    “我原本以为是魔法领域不够，后来我试着抽取你的魔力扩大，但磁场还是不能张开。我想，这应该不是魔力的问题，而是我们某个环节错了。”
     “我不是很明白.....”
     “知道跟你说也是白说。我的意思就是，我们应该是某个地方做错了，现在需要检查。” 
      渡局银娜已经付出他们所有的心血了，她很努力的从沫语身上的波纹下手，可试了很多次后，还是不行。
      真夏沫语身体里的波纹太复杂了，完全搞不明白。她想这应该不是超能力者的固有属性，而是米拉斯汀纯正的魔法领域。
      但到底是谁给她种下的，这可就是难题了。
      “休息一下吧，反正着急也没用。”  
      “可是，渡局小姐，我已经没有时间了。”
      “孩子，我等了差不多二十年，没有什么等不了的。人类从来不会没时间的，只要愿意等，时间永远有剩。”
       沫语最终垂头丧气的离去，按照渡局小姐的要求去附近的自动售货机买点饮料，顺便找个吃饭的地方，好解决今晚吃饭的问题。
       他们在外面风餐露宿，日夜不停的研究，可仍然没有结果。沫语虽说很努力，可毕竟她不是专业的人，很难帮上忙。不过她倒是可以给渡局小姐画一些草图，提供必要的帮助。这是她唯一能派上用场的地方。
       “喂，由纪？啊，我没事，跟渡局小姐在外面。”
       “你最近都很拼命，不要累坏了。我知道你想见人家对吧。”
       “.....是的，你说的没错，由纪，我果然还是忘不了她。我想去找人家。”
       “就算是这样，你也太不珍惜自己了。你知道的吧，时空的研究，这个东西给爱因斯坦做未必能做出来，你们两个在那荒郊野岭的搞那些东西，怎么可能会有结果。”
       即使是面临最好的朋友的不相信，沫语也不想轻易的放弃。
       她现在的人生就是为自己争取，而不是服从。即使真的没有希望，那也要用她自己的眼睛确认过后再决定。
       “由纪，我过去一无所有，什么都不会，还给你添了很多麻烦。是露诺她教会了我很多东西，是她在我最需要的时候陪着我，现在，该轮到我去找她了。”
       “....好吧，这如果是你的选择的话。不过我只说一句话。”
       “什么？”
       “小妮子，你一定要找到你的归宿。”
       这是真夏沫语和紫绮由纪最后一次通话了。
       也不能这么说，至少在下次通话的时间，已经过去了相当久的时间了。
       沫语挂了电话后，独自去买了饮料，然后闲逛着闲逛着，进入了已经废弃的火车隧道。她想反正也是无聊，不如到处走走。于是就来到了这里。
       这个隧道破旧不堪，什么都没有，少女**着饮料，在这里瞎逛。   
       （“小沫，不要死，求求你，不要死，我做什么都答应你!”）
       忽然，脑海里闪过一个熟悉的声音，少女停了下来。
       那个声音，在过去她做的梦里经常出现，因此她印象很深刻。   
       如果这个声音在脑里了，那是不是说明，她离那边的世界越来越近了呢？
       “是你做的吗，女巫？”
       她试着叫了句，然而没有回应。
       之后她乐此不疲的叫着对方的名字，当然是没有结果的，她后来也终于放弃，女巫不可能存在于这个世界，她也不得不接受了。
       她继续往前走，恍惚中，似乎看见了什么，又似乎什么都没看见。
       她身体里的波纹慢慢起了反应，阵阵光晕在身上扩散，但也只是几秒钟的事。
       与此同时，正在异世界监督武器制造的妮薇身子突然一抖，猛地回头，后面当然是什么都没有。只是她脸上充满了怪异。
       “刚才那是.....”
       真夏沫语疑惑的隧道里摸索着，脸上挂满了迷茫。她看着自己右手上的手链，那是过去露诺短暂来到这边的世界给她的唯一的礼物。
       她好像下定了决心。



第422章   预言，终是现实
越往里面深入，越是能感觉到一丝奇怪的东西，好像一股暖暖的热流涌入身体，非常舒心。  
     她用手机灯照明，望着隧道，一步一步往前走。
     紧接着，她开始接收到一些不存在于记忆里的东西。
     （“跟着我。”）
     她闭上眼睛，看到了不存在于她记忆里的任何画面，她看见了两个女孩子。一白一黑，彼此牵着手，在大街上走着，完全不在乎人流的拥挤，唯有脸上那真挚的笑容是那么的动人。
     “露诺.....”
     她看着她朝思暮想的人牵着自己的手，然后露出最好的微笑，可能她自己都没真正见过这么纯真的笑容。
     然后，曲终人散，看到的画面被大火烧过，最后就变成了白发女孩抱着一个死去的女孩悲痛欲绝。这个画面，是沫语做过很多次的噩梦，也是末日预言中最终会实现的画面。
     可是，先前露诺牵着沫语的手的画面，分明是不存在于记忆里的内容。为什么会出现呢，难道这也是预言的一个环节？
     可是没道理啊，她真夏沫语明明还没去那边的世界。  
     “您不能过去那边，最贵的勇者大人。”
      恍惚中，一个女孩子的声音在偌大的空间回荡，她的声音听起来有点熟悉，沫语也不知道在哪里听过。
      “为什么？”
      “因为，这是神给你重新选择的机会，如果你浪费了，那么预言还是会上演。”
      “你是说，我会死亡的那个预言？”
      “没错。你要是执意过去那边，预言就无法避免。”  
      这样一说的话，女巫所说的末日预言是真的，而且她说过她要阻止末日预言，也都是事实。
      只不过沫语执意想要重返异世界，他们想要阻止罢了。
      “我必须回去，那边还有很多人在等我。”
      她必须离开这里，返回异世界，不仅仅是她重视的人还在那，而且她想要守护的东西也在那。那个可以被她称之为家的地方，她得回去好好守护才行。
      那是真夏沫语最后的净土。
      也是她最重视的一块地。
      “哪怕你最终会死亡？”
      “我已经不怕死了。”  
      “是吗。”
      女孩子的声音像是无奈，又像是自嘲。
      “最终，不管命运怎么轮回，你始终会回到那个原点，因为你还是真夏沫语，这是永远不变的。”
      那道声音最终消失了，只不过那抹黑色的背影给沫语留下了深刻的印象。她这个时候想起来了，那个女孩的声音很像的某个人。
      “女巫.....你是女巫吗？！”
      她叫出这个名字的时候，那个女孩子停顿了一下，然后露出她看不到的微笑。
      “原来这个时候的人是这么叫我的吗。”
      她笑了，但不是在笑，而是在悲伤，但不会有人知道的。
     “你要是这么叫我也可以，只不过我不是现在的她，我比她要年轻一点，算是过去的她。命运早就把你和露诺艾特牵连在一起了，就算神去阻止也不会成功的，可惜的是，我不知道以后的我是否能坚持现在的想法。”
      她消失了，在时空中消失了。
      沫语恍惚的看着这一幕不知所措，她隐隐觉得那个女孩子很熟悉，只是她不知道对方是谁。
      她穿着和女巫一样的衣服，同样的把脸遮住，只是不同的是，她的声音要显得年轻一点。
      也就是说，她可能是来自过去的女巫？这样一想真是细思极恐。
      时空中还存在着时间论，这真是可怕。
      “你到底是谁......”
      她想要知道那个女巫到底是谁，她似乎掌握了所有人的命运，但又始终把自己当做是游戏外的一个人。
      她到底是什么人呢。
      忽然，一道光芒降落，照亮了整个隧道。接着视线就变了，她看到了在米拉斯汀所发生的一切。在战火硝烟下，逃不走的人们，还有浴血奋战的战士们。以及待在安全区的柯茵娜等人，甚至连上了战场的露诺她都看的一清二楚。
      在她不在的时候，米拉斯汀发生了很多事，战火已经烧到家门口了。
      眼前的画面消失后，只剩下隧道里的黑暗，沫语拿着手机灯走出了这个隧道。她必须加快脚步才行，已经没有多少时间了。
      她往回跑，找到了还在原地的渡局银娜。刚好渡局银娜正纳闷她去那儿了，怎么去了那么久。
      “你去哪了？”
      “没去哪儿，比起那个，渡局小姐，我们能不能加快进度，我看到了不得了的东西。”
      异世界米拉斯汀，妮薇此时日夜赶班，把武器制造好。战争马上就要开始了，新的武器如果不到位的话会给战斗带来很大的不利，所以武器的完成是必须的。
      话虽如此，每天赶工还是蛮累的，妮薇擦去额头的汗，体力消耗有点大。
      “嗯？”
      忽然，妮薇发现自己衣服口袋里有一丝不对劲。她从口袋里掏出一个东西，是一颗红色的宝石。  
      这颗宝石是当初和露诺师妹一起做空间魔法实验时造出来的东西，属于意外之物。在露诺上战场前她担心自己没法保管，特意把这宝石交给了妮薇保管。没想到这个时候这宝石发出了光辉。
      “这是什么？”
      妮薇真有点搞不明白，这到底是什么？  
      （“想见的人.....”）
       ！
       妮薇脑海里闪过一个声音，她睁大了眼睛，往头上一看，当然什么都没看见就是了。
       刚刚那声音是什么？
       妮薇低下头，看着手里的宝石，莫名陷入了沉思中。她最新见的人，为止努力的目标，是她的亲生母亲。是她花费了全部的汗水的终极目标，她之所以会跟露诺一起研究空间魔法也是为了见妈妈。
       这样一想，宝石的光芒更加灿烂了。 
       “妮薇小姐，你的宝石在发光，好漂亮。”
       “是男朋友送的吗，真有品味。哇，光芒更亮了，还带自动发光的功能吗？”
       “喂等等，妮薇小姐，你的宝石一直发光，不会是邪物吧？！”
       妮薇经人家这么提醒后也发现宝石一直在发光，而且拿在手里还很烫，她刚想放回口袋里，一个不小心给滚到地下去了。
       “喂，我的宝石！”
       那个红色的宝石一直滚啊滚，跌进了熔炉房里，那里面可是高温，进去了里面人基本上是拿不出来的。
       “我的宝石！那是用钱也买不到的！”
       “怎么办好，要不然停火吧？”
       “那怎么行，里面可是数百件兵器还没出炉呢。”
       妮薇怎么哀嚎都没用了，在场的工作人员不可能把宝石从熔炉里取出来的，想都不用想。
       轰！
       突然，熔炉里一个闷声爆炸，一束光芒冲破天际，打穿了房顶。
       “不会吧，还会发射的？！”
       正在战场上用圣剑厮杀的露诺，此时身上沾满了血迹，但越战越勇，丝毫不知疲倦，一身皮甲很快就磨损的很厉害。
       突然，她的圣剑发出了耀眼的光芒，直接照瞎了想要来砍人的士兵的眼睛。
       “这是什么？”
       她的剑散发着光芒，金黄色的光冲破天际，相当震撼。
       不仅是她，这个国家凡是持有圣剑的人，他们的圣剑都在同一刻发出了古怪的光芒。就连天神会首领的剑，也在这一刻发光了。
       像是在昭示着什么，一个不好的预言即将开始了。
       轰！ 
       皇帝陛下拉开帘子的时候，他看那些光芒全部汇入到天空中某一个点，像是在制造什么东西。他记得，当时瓦里安达院长在做召唤仪式的时候，那个光芒也是这个形状。
       “不会是......” 
        现实世界，正在为了新装置上的零件而烦恼的渡局银娜，还想着做个调整，再做一次实验。
        轰！ 
       “渡局小姐，快趴下！”
       一道光芒打下来，沫语赶快扑倒渡局银娜，那束光芒打穿了那台仪器，这台造价不菲的大型机器发出剧烈的运转声，然后就冒烟再也不动了。
       “这机器是很贵的！！！”  
       渡局小姐差点没把一口血吐出来，她花费了那么多的心血的东西，现在就这样没了？       
       她无法接受！
       “这是什么？”
       这个时候，沫语忽然发现，她的身体在发光。藏在她身体里面的波纹对这些光芒起了反应，身上的纹路都看的一清二楚。
       “这个光，有点像我当初从米拉斯汀回来的时候的样子.....”
       渡局银娜有个预感，也不知是不是好的，就当它是好的吧。 
       貌似，他们离目标又近了一步。
       “渡局小姐，那个光芒朝我们过来了。” 
       “不用担心，十八年前这光芒也是打在我身上的，应该不会有事的。”
       天空扭曲，光芒汇入，沫语身上的波纹反应越来越强烈，只见得一阵阵扭曲，时空被强行拉开了。
       一个巨大的黑洞现身，以强大的吸力将两人吸入，尽管沫语用自己全部的力量稳定身体，但身体还是无法控制，直接被强行吸进去。
       “哇！”
       正好天空也变了，天雷滚滚，乌云密布，看起来似乎要下雨。 
       砰！
       玻璃杯摔在地上，变成了玻璃渣，由纪的手停在半空，她的表情在这一刻凝固。
       不知为何，好像有什么重要的东西不见了，明明就在眼前的，却离自己远去了。
       “.....沫。”  
       她想，应该是真夏沫语吧。除了她，没有第二个人让她如此失态。
       刚好，在异世界，本来还在屋子里等待报纸的女巫，突然感觉到这个世界的变动。她脸色剧变，马上打开门，望着已经天雷滚滚的天空，瞬间就不淡定了。
       “结果还是变成这样了，明明全力阻止了。”
       虽然看不到她的表情，但能猜到，她此时的表情绝对是很生气的。 
       她极力想要阻止的预言，还是照着历史的轨迹上演了。



第423章   回归

 军靴的声音在大厅摩擦，所有人都屏住呼吸，不敢发出多余的声音。等着他们的，是最后的命令。
      穿着军装的少女扶好帽子，然后坐上了军事会议的主座，为这次的军事会议做决议。菲莉欧作为天神会少数几个最年轻的干将，在最短的时间内立下功劳，然后迅速得到提拔。最后来到了这个掌握实权的地步。
      在加入天神会之前，菲莉欧不过是普通的贫民，每年都要担心吃穿的问题。可是现在，她根本不用担心这个，她如今担心的是战争能否顺利的问题。
      “别看我们现在占据了最大的优势，但对方毕竟是庞大的米拉斯汀，仍然不可以掉以轻心。战争不是游戏，我不允许任何人游戏人生，总之，尽自己最大的能力。”
      作为一个掌握了实权的军官，她说的话还是有分量的。尽管论资历，她还不够格，但论实力，她绝对是不二人选。
      如此年轻的她，会那么多的技能，能掠夺那么多达官贵人的性命，就凭这点，她就能胜任军事大脑的一职。
      “话虽如此，长官，米拉斯汀现在的情况我们是看在眼里的，您觉得他们还有反击的可能吗？”
      “就算是游戏，也一样会存在小概率的翻盘事件，而这些游戏的翻盘很多时候都是因为当事人的轻敌。我刚刚说的很清楚了，不要小看你的敌人，哪怕它比你弱很多。” 
       没想到她会说出这些话，这要是放在一年前，她肯定会很惊讶吧。
       加入天神会那么久，她的思想也慢慢转变了，做事也不再冲动了。可能这就是成长吧，尽管这段过程非常痛苦，失去了很多东西，但她最终还是走到了这一天。
       不管做什么都要保持冷静，绝对不要小看对手，这就是菲莉欧如今的想法。
       “长官，我有问题。”
       “请说。”
       “我们的任务是攻下帝都，我相信那不过是时间的问题。但帝都那还有很多的平民，他们都没能来得及逃走，我们该怎么办？”
       “你是怎么想的呢，锡丝提？”
       “下官的建议是，普通人跟战争没有关系，我认为应该不在我们的攻击范围之内。”
       在场的士官们都展开了 讨论，他们各有各的说法，分为两派，在打还是放的问题上他们争执个不停。
       菲莉欧仔细听完他们的意见，在她的心中早就有自己的答案了。不管最终的结论是什么，但做决定的都是她。
       “讨论完了吗？”
       “非常抱歉，长官，我们还是没能讨论出来。”
       “既然都没结果，那就由我来决定吧。这次的进攻着实重要，大意不得。因此，平民的事，我认为没必要留情，一律跟敌军一样对待，全部歼灭。”
       “！——”
       在座的各位倒抽一口气，虽然有的人也是赞同不放过平民避难的，但他们好歹用了委婉的说法。而菲莉欧是真的不留情，把这些没有反抗能力的普通人当做敌人一样来处理。
       “长官，恕我直言，那些平民都没有武器，不具备跟敌军一样的反抗能力。如果对他们下手，我认为这不义，有违国际法的规章制度。”
       “准校，我理解你的意思，事实上我很同情这些人。但是我们是在打仗，战争不能动仁心。这些人看上去没有反抗的能力，但是放了他们走，这些人就会埋下对我们的仇恨，并且伴随一生。总有一天，带着仇恨长大的这些人会再次找我们算账，成为我们最大的敌人。”
       “那种事.....！” 
       “不要跟我说不可能，你不知道仇恨这东西有多可怕，仇恨这东西可以轻易的扭曲一个人，连带着三观也一并改变。稍加不注意，仇恨就变成了比任何武器都要可怕的东西。”
       菲莉欧会这么说自然有她的感悟，她自己就是在仇恨的推动下一步一步走到今天的。她很清楚仇恨这东西会带来什么，正因为她经历过，所以不想让这东西埋在别人身上，那种东西一旦埋下就很难**了。
       菲莉欧她就是这样，仇恨种下后她再也拔不出来，就是到了今天她也没能放下。因此她不会让这群普通人埋下仇恨的，在他们埋下仇恨前，先让他们恐惧，然后夺走他们的性命。
       斩草除根是最好的办法。
       “恕我不能理解，我只知道人类是无辜的，他们跟我们一样都是人。我想问一下，如果你住的村子里的平民因为打仗不能逃走，你忍心让人们杀了他们吗？”
       “.....有的时候总是会逼着你做选择的，你要想成功，有时就得舍弃仁义。”
       菲莉欧已经有她的答案了，不管怎么做，她最后的答案只有一个，那就是杀光。
       “长官！”
       “闭嘴！”
       菲莉欧语气变得不悦。
       “我是长官，我说了算，我是在下命令，不是在听你演讲上帝论，懂？”
[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/07/d306a68c-58c9-4e70-b601-3af3537e3f45.jpg[/img]
   她那杀人般的眼神令人胆寒，尽管她没有动刀，但是杀气无时无刻都在泄露。所有人都因为她那眼神感到害怕，不敢出声。就连一直在跟她争辩的下属也因为这杀气吓的腿软，坐回座位不敢喘气。
       这个时候，大家总算明白了，菲莉欧的命令是不可以违抗的。谁敢违抗，谁就是作死。
       因为，军人的天职是服从命令，不服从命令的军人不配称之为军人。
       菲莉欧用她的实际行动证明了这点。
       会议的结果当然是菲莉欧说了算，没人敢违抗的。米涅尔也是后来才知道菲莉欧的情况，她当时得知后没有生气，反而笑得很开心。
       “挺能干的嘛，不愧是菲莉欧。”
       她能遇见到，将来的天神会，会有菲莉欧的一个席位。今后的她，必然会影响整个世界的发展。
       当初她果然没看走眼，菲莉欧的确是个人才。
       米拉斯汀国内，好不容易等熔炉的火熄灭后，妮薇从里面扫出了她掉进去的宝石。说来也奇怪，这个宝石经历了那么高的温度居然没坏掉，真是不可思议。
       “这次你就别乱跑了。”  
       妮薇小心的将其收好，可宝贝了。经历了这次的事情，她可不敢乱丢宝石了。
       不过，为什么她觉得有什么不对呢，好像有什么东西来到了这边。这种感觉，很安心，很舒适，她也不知道为啥。
       她所努力的，所坚持的，未能做到的，上帝是否将其夺走了呢。妮薇好想知道，她什么时候才能再次开展她的空间魔法实验，继续寻找她的母亲。
       远处望去，全是山河，即将到来的战火也未能给这道风景留下恐惧。在暴风雨前，这地方是最后的净土。
       而在现实世界中，在乡下那片草地，造价不低于两亿美元的那台机器彻底坏掉了，零件都烧的差不多，估计是没法挽回了。不过本来属于这里的人却不见了，只有天雷打下的黑印还在。
       露诺奋力击杀着敌人，脚步就不曾停下过，她骑上龙，在西芙蕾娜的冲刺下不停的往右边砍。一路飞下来，一条直线上的敌人都被她砍光了，接着她转换方向，往左边砍。     
       这时候一个人跳上了龙背，掐住她的脖子想偷袭，露诺咬住她的手臂迫使她松开，然后一脚将其踢下去。那个人摔下去后本想站起来，西芙蕾娜那恐怖的脸映在眼帘，然后在龙的恶吼下，利爪将人撕成碎片。
       “西芙蕾娜，你去解决右边。” 
       露诺跳下来，直接在地面跟数量不菲的敌人交战，军用魔法全开，各种杀伤力魔法迎面扑来。刀光剑影也不为所动，少女砍完左边，将太阳魔法打下冲散了四周的兵力。
      “吼！！”
      西芙蕾娜张开血盆大口咆哮，猛地扑上去，抓起一个士兵就撕咬。士兵们朝着她身上放箭，但这些箭软的跟棉花一样毫无作用，西芙蕾娜转过身，眼神里透露出凶意。
      “啊！”
      这些人连反抗的本事都没有，在龙的利爪下变成了肉酱，场面一度变得很可怕。西芙蕾娜因为在体型和实力上本来就占优势，这些人类根本不是她的对手，她要撕碎他们是分分钟的事。
      圣骑士团之所以选择露诺，也是看中了她龙骑士的身份，如今看来，上头的决定是对的。露诺的确有以一敌百的能力，不只是她，连她的龙也如此。
      不过西芙蕾娜也不是无敌的，很快这些人就用特制对龙的武器来对付她，这些武器可是会对龙造成伤害的。西芙蕾娜也是知道这点，慢慢的也不敢贸然进攻了，露诺很努力的在前方开路，奈何她的同伴们不给力，靠她一个人的话也支撑不了太久，很快她的体力就见底了。
      她头发都散了，发绳摔在地上，此刻的她要多狼狈有多狼狈。
      好像到极限了，露诺不禁这样想，她真的尽力了。
      风云略过，绿水河山不停的变换，在露诺浴血奋战的时候，在这个世界的另一个地方，正好发生了一件大事。
      “渡局小姐，渡局小姐.....你流了好多血，你振作点！”
      某个人似乎听到了谁的声音，但她已经失去了体力了，再也不想动。
      少女很努力的想唤醒她，但是没用，她只好放下她，转而去找医生。可是她走了好远都没能在这里找到任何人烟，要是平时走上十分钟怎么都会有人住的，可是现在的她怎么走都走不到有人的地方。
      这到底是怎么回事？
      “吼！”
      忽然天空传来巨响，她抬头一看，一只飞行系的魔兽正在上空徘徊，对她也是虎视眈眈。
      真夏沫语望着四周，这里完全没有了她所在的世界的安全感，有的是危机感。她似乎来到了不得了的地方了。                                                                                                                            



卷八后记
 时间过的真快，又到了后记时间了(￣▽￣)~*
     仔细算一下网瘾勇者连载时间也一年多了，从刚开始走到今天很不容易。当时我写这部作品的时候受了某个动漫的影响，是的，我想也猜出来了，就是你的名字。我在开头的时候借鉴了很多这动漫的东西，刚开始阅读的时候会有一种百合版的你名的感觉。也有的人说我这是抄袭，这里我也不解释那么多，交给读者自己去判断吧(｀?ω?′)
      在写这本书的时候我是想写出属于自己的东西，创造一个不一样的角色。在我笔下争议性最大的主角就是这样被创造出来的，尽管一开始很多人难以接受，好在后面把她塑造完整了，算是我的一个突破。在关于真夏沫语的家庭问题上，我给了一个开放性的结局，是好是坏是对是错，交给大家去思考。
      其实一路走来很不容易，在这期间也发生了很多事，幸运的是我能把我理想中的故事好好的讲下去。虽然这本书的成绩可能不大理想，但对于我自己来说是个突破，是我的一次大胆的尝试，以后我也不知道还会不会有这样的机会继续尝试。
      说了那么多，我也该说说重点，是的，本书马上就要完结了。(*/ω＼*)
      也许很多人还是不舍的吧，我的故事讲到这里已经差不多了，是时候给大家一个结局了。真夏沫语已经开始她的新旅程，只剩下能否和露诺在一起的问题而已。有的人问过我这书结局是不是悲剧，这我就不方便剧透了。我要说的是，真夏沫语已经很幸福了，她最后会怎样，命运会做决定￣ω￣=
      这本书结束后我想开始新的故事，我不想一直重复自己，我想有新的尝试，去做更多没做过的类型(〃'▽'〃)
      也许前方的路不是阳光大道，但我会走下去。



第424章   不存在的记忆
洛克菲勒学院，作为米拉斯汀帝国几百年来规模最庞大的魔法学院，这里汇聚了国内一流的人才，每年还能从外面吸引其他的学生进入。可以说是名气和资源最大最多的学院。
     今天依然是和平的一天，没有战斗，没有争端，有的是安谧。
     学院内，一位黑发的少女在训练场这边站立，尽管身上穿着的是属于这个世界的服饰，整个人也一副“西化”的样子。但过于东方化的脸型还是让人觉得她与这个世界格格不入，外加那副娇小的模样，怎么看都不大适合拿剑战斗的样子。
     事实上大多数人都觉得这个女孩子应该属于邻家妹妹类型，让她去拿剑战斗显然是一件很滑稽的事。然而人们不知道的是，这个女孩的战斗力可比她的外表来的震惊，她只要动手，很少有人能从她的手下走过十个回合。最可怕的是，她的这份实力仅仅是用了一年的时间就走到这个地步，跟那些从小练童子功的人完全不一样。
     “今天也要我来指导吗？”
     露诺虽然穿了护甲，不过她自己觉得没必要，是柯茵娜硬逼着她穿的。
     而且她也不想伤到小沫，就算这不过是个比试。
     “请全力以赴吧，我不会留情的。”
     “不过我不是很喜欢和你战斗。”
     “没关系，我不会受伤的。请进攻吧。”
     “好吧，那我来了。”
     伴随做比试见证人的柯茵娜一声号下，两人都开始拔剑。
     火花四溅，刀剑碰撞，沫语的身子轻轻跃起，一剑刺过去。露诺摆好马步，硬抗她的攻击，两件兵器在近距离产生了火花。这个时候的他们还没有开大魔法，只是比剑的阶段，后面的战斗很难想象会如何开始。
     轰！
     不过令柯茵娜没想到的是，最先发起魔法攻击的是沫语，她的寒冰全开，整个场地一阵阵冰冷袭来。柯茵娜捂紧了身子，这冰真有点冷。
     露诺对此只是一笑，并不放在心上。
     “我说了很多遍了，这个不能把我打倒的。”
     露诺苦笑叹气，然后认真起来，体内的魔力开始汇聚，不少的能量往她身上聚集。沫语明显感觉到不对，当她决定撤掉这些冰的时候，露诺的太阳已经打下来，借着寒冰的反光，这些刺眼的太阳阻碍了沫语的视线。
     “我赢了。”
     等她想要暂停的时候，露诺不知道什么时候就走到她面前，剑已经到她的脖子边上，只要一用力，她马上得见阎王。不过比试是点到即止，这场战斗的结果显而易见。
     “又是你赢，就不能让我一下。”
     沫语沮丧极了，坐在地上把剑一丢，感到很郁闷。她跟露诺的战斗少说有十次以上，但从来没赢过。
     “嘛，别沮丧了，小沫，你已经尽力了。我的话连跟她近距离对打都做不到，你已经相当不错了。”   
     柯茵娜微笑着过去给她送毛巾，好好安慰了一下这个看上去年龄很小的女孩。
     “我还以为至少能打个平手的，还是我想的太天真了。”
     沫语擦了头上的汗，这段时间以来的苦修并没有拿出什么结果，她的进步也不大。倒是露诺一直在成长，她的心情更加复杂。
     “你这样坚持跟露诺交手，我看你都快变成缇艾利卡了，那家伙现在还是和以前一样总是跟露诺酱单挑，不过就没成功过就是了。”
     说起学院里的缇艾利卡，柯茵娜苦笑不已，这个家伙是帝国公爵的独生女，性格又跟男孩子一样要强 ，总是打打杀杀，一点淑女的样子都没有。平时总是和露诺争抢第一名的位置，不过她从来没成功过，永远占据着万年老二的位置。
     不过缇艾利卡倒是意外的跟沫语他们玩得来，经常混在一起，算不上是敌人，顶多是对手。但是令柯茵娜汗颜的是，缇艾利卡有的时候不只是找露诺单挑，偶尔还会找沫语单挑，理由也很简单，就是要当第一。
      “不知不觉我都习惯了在这个世界生活。”
      沫语坐在地上，望着这个学院的天空，不由得发出一句感慨。
      “你现在还想回家吗，回你的世界？”   
      露诺在问这句话的时候有点不安，她希望从沫语的嘴里听到她想要的答案，但又不想沫语为了她而放弃自己的主见。
      “回家吗.....我现在已经很幸福了，比起我原来的世界，我更喜欢这里。为什么要回去呢，我就不可以在这里生活吗。”  
      少女拿起一瓶水就饮下，也不犹豫，直接摆明了自己的想法。
      “那就是说，你会一直和我们一起吗？”
      “嗯.....如果一直这样下去，的确是没错。”
      “是吗，太好了！说实话吧，小沫，我已经习惯了有你在的生活，如果你不在我反而觉得不舒服。你能留下来这真是太棒了！”
      最高兴的人是露诺，她开心的手舞足蹈，沫语留在这个世界对她来讲是最好的消息。别的她不管，她只要沫语好好的在这里陪着她，她干什么都行。
      “真是好懂呢，露诺酱。”  
      柯茵娜眯着眼，看着露诺在那嗨皮，她笑了。
      是的，露诺喜欢沫语，这件事在朋友圈里不算什么大秘密。只有身为当事人的那两只才一无所知，完全不知道对方的想法。有的时候真的会被这对笨蛋情侣着急死，这两个谁都好，快一点告白吧，省的让人看着着急。
      “时间也不早了，我们去吃饭吧，别让妮薇师姐一个人在那等着我们。”
      中午马上就到了，训练了一上午的两人估计也饿了，妮薇已经说了会在食堂那边等着他们，他们几个也得快点过去才行。
      沫语拍拍衣服上的沙尘，收起她的剑，不说的话她都没发现自己饿了，想去吃点东西。
      “小沫你想吃什么，我帮你拿吧，不用客气。”
      “不了，我自己可以选的，我又不是刚来的时候。”
      “小沫小沫，你累了吧，我帮你拿剑。”
      “可以是可以，可是你为什么要牵我的手？”
      “你看我右手拿着东西，左手就空了，不抓点东西就不舒服。你不会拒绝我这个小小的要求吧。”
      名为真夏沫语的女孩子是在大约一年前突然出现在召唤仪式上的，据说是学院长和公主殿下花费了相当多的心血才将其召唤过来。一开始的时候这个少女闹得很厉害，总是不安分，加上她那古怪的性格导致她有一段时间跟周围格格不入。后来改了很多，慢慢的朋友也多了起来，原本孱弱的连狗都打不过的她现在实力猛涨，已经把缇艾利卡甩在身后了。
      尽管沫语她没有跟露诺一样就读于这所学院，但她在学院的知名度还是蛮大的，尤其是她在女生宿舍当起了管理员开始，身边的骚扰就没停过。
      不过她本人对男生好像没兴趣，这也就给了许多百合女子很多机会，尤其是露诺这样类型层出不穷。虽然没有几个能做到像露诺这样跟沫语走那么近。
      “你们好慢，想让师姐等多久。”
      妮薇早早就占了位置，不过因为等人的缘故她脸上也不是很开心，要不是关系还不错她都想直接走人了。 
      “抱歉抱歉，我们来晚了，劳烦师姐等那么久。作为补偿，我请你吃蛋糕？”
      “你不亲手做给我吃的话我是不会原谅你的。”
      妮薇师姐还是一如既往很好解决。
      毕竟训练了很长时间，他们都饿了，早就等不及，拿好食物就准备开吃。
      “话又说回来，小师妹，你最近应该没有特别的任务了吧？我绝对不想再看到罗伯特小姐了，我不喜欢那家伙。”  
      “看安排吧，我也不清楚。不过.....”
      她停顿了一下，把视线转向餐桌上的另一位女孩子。
      “菲尔，你觉得我该怎么做好？”
      餐桌上一直不说话女孩停下刀叉，面对这个问题好好思考了一阵子。
      “为啥问我？”
      ————————————————————————————————————    
      太阳不见后，又是一阵阵寒风，露诺艰难的从雪地里爬起来。一场战斗结束，她身上的伤早就数不清了。她插着剑，实在是累的不行了。
      “是梦.....” 
      她刚刚好像做了一个相当不得了的梦，而且真实的可怕。  
      为什么她会做梦梦到和沫语一起比试，又为什么会梦到他们在一个同一个世界的，他们不可能在一个世界的才对。最重要的是，那个叫菲尔的女孩子，是谁？  
      为什么她的记忆里没有这个女孩的存在，更可怕的是，她为什么没有一点排斥感，反而觉得很熟悉？ 
      有太多太多的疑问想解决了，其中最为重要的一点，貌似在梦里，她和沫语还不属于恋人关系。这到底代表什么？
      “主人，你太累了，我们走吧。”
      西芙蕾娜把她刁起来，放到背上，带着她离开。累坏了的露诺已经不想动了，她干脆就这样放弃了思考。
      与此同时，刚刚来到这边世界的沫语，在不熟悉这里的情况下，一刀切死了头上飞来飞去的魔兽，带着受伤了渡局小姐找有人住的地方。
      “哪里有医生，请帮帮我！”
      她很努力的去找医生，但显然这是一件很困难的事，她短暂的给渡局小姐做了伤口处理，把他安放在草屋里。然后自己一个人去找有人烟的地方，她奔跑着，丝毫不觉得疲惫。
      慢慢的，她看到光了。



第425章   到来
女巫又开始一个人喝茶了，她不知从什么开始就有了一个人喝茶的习惯，大概是孤单久了没人陪吧，唯有喝茶才能解愁。
     人们总说她掌握着所有人的未来，事实上她仅仅只是个知道未来的人，并不能掌握所有人的未来，可惜的是没人能理解。她放下茶杯，脸还是隐藏在下面，她打开窗户，望着那片绿油油的森林，不禁叹息。
     “还是失败了......”
     她本以为掌握了未来可以改变所有人的命运，然而并不能，因为剧本从一开始就往设定好的路线在前进，她无法改变历史。
     如果是这样的话，那么她努力算什么，不就是白费功夫？女巫实在想不明白，游戏都能读档重来，为什么人生就不能呢。她那么拼命的阻止末日预言，为什么就不能按照她的想法来呢。
     “抱歉......”
     她不再喝茶了，实在没那心情了。她不知道是跟谁道歉，反正总不可能是对她自己。也许她道歉的那个人，就是她所重视的人。
     我们来说说真夏沫语这边吧，虽然过程走的很艰辛，还好上帝没抛弃她，终于来到了异世界。
     不过这一次的穿越谈不上顺利，首先渡局小姐在穿越时空门的时候意外撞到头，此刻正在昏迷状态，沫语为了给她治疗，只能去附近的镇子上找医生。她好不容易找到了医生，可是身上却没有这个世界的货币，无法请医生看病。无奈之下她只好选择了最卑鄙的路，那就是去偷药。
     以她的身手要去偷东西根本不算难事，但她实属无奈，如果可以她也想这样子。为了渡局小姐的安全，她只能这么做了。 
     “听说帝都那边已经开始打仗了。”
     “早就知道了，圣骑士团现在还在那死死支撑着呢，可是他们也坚持不了太久的。”
      “我们做好心理准备，多准备一些收容所，估计难民们都会往这边涌来。”      沫语抱着药箱，心急的要死，帝都发生了那么大的事可她却一无所知，好不容易来到这里她说什么也得去帮忙才行。不能让露诺她一个人孤军奋战。
      “那个，不好意思，我想问一下帝都的路怎么走？”
      至少，她得赶过去才行。渡局小姐的事虽然很重要，但帝都的事也不是小事，她必须去那边。
      “我劝你别想了，小姑娘，去帝都的路都锁死了，只有海路可以走。但是那条路是给难民逃出用的，你去那边只会被冲走。你是不是有家人在帝都那边？是的话我劝你不要冲动，把这些交个军队来处理吧。”  
       沫语咬牙，可又无能为力。在战争面前，她的存在微不足道，即使她想过去也无能为力。
       难道她要干坐着吗？ 
       她可不想这样。
       抱着药箱回了草屋，给渡局银娜做了简单的处理，好在药的种类多，供她选择的比较多，因此渡局小姐的伤不算大事。
       看着已经包扎好伤口，并且深度入睡的渡局小姐，沫语坐在地上陷入了沉思。来到这个世界虽然谈不上人生地不熟，可毕竟没有人帮助，她又带着伤者，很难在这边找到帝都的路。
       好不容易来到了这边，却因为局势而无法前往帝都，这种无力感可不是她想要的。无论如何也得想办法才行，总不能一直待在这里。
       “全军听令，死守这边的阵地，无论如何也不能让他们破城！”  
       帝都城外已经火海一片，到处都是魔法攻击，数不清的炮弹向四周丢掷，死伤无数。在数量面前，就算力量再强，也不可能占到便宜的。因为人是活的，一直打下去总会有累的时候，而到了那时候就是无能为力的时候。
       虽然瑟蕾带着她的龙骑士小队赶来支援，但始终杯水车薪，并不能改变局面。
       “龙骑士在吗，让龙骑士在天空为我们做掩护！”
       “不行！露诺艾特已经体力不支了，她的龙跟她一样到极限了，不可能继续作战下去！”
       “罗伯特队长呢？！”
       “她正在前方，无法赶来！”
       “可恶！”
       圣骑士团已经尽力了，但再怎么用力，在庞大的数量面前还是不占据优势。    
       除非他们有增援，否则不会抵挡住敌人的进攻的。但显然那是不可能的。
       他们要在没有增援的情况下拦住敌人疯狂的进攻，支撑到友军的支援为止。这项任务实在是太艰难了。
       “我们怎么办，他们会打进来吗？”  
       “可恶，下一趟船怎么还不来！”   
       在港口的难民正等待着避难的船将他们带走，可是帝都的人数实在太多了，短短的几天时间是送不走全部人的，何况敌人还打到家门口。
       “大家不要着急，请保持冷静，有序上船。”
       索兰公主带着她的人负责撤离平民，保证后方的安全。但是他们也不敢保证能坚持多久就是了。
       “柯茵娜，你也快点走吧，你是贵族，他们会优先给你位置的。”
       “不用了，我不需要，战争时期不分贵贱。”   
       柯茵娜摇头拒绝了莎莉亚的要求。
       “你到底在想什么！现在可是战争，战争！你不走的话命都没了，这个时候你装什么圣母！你这样让人很气你知道不知道！”
       莎莉亚急的发火，她就不明白为什么，明明柯茵娜有好多次机会可以走的，她偏偏就是不走。她到底在想什么。
       柯茵娜望着前方的一片火海，坚定不移的站在这，绝对不离开。 
       “如果露诺酱或者是妮薇师姐从战场上退下来，我希望我能迎接他们。我要在他们需要我的时候出现在他们面前，同时，我得在小沫的容身之所守到最后。” 
       不能在人家回来的时候找不到家，最起码在家毁灭前，她得待到最后。
       “呐，柯茵娜，虽然我一直没问你，那个叫真夏沫语的.....她不是我们学院的人对吧。”
       “.....真意外，你居然开窍了。”
       “别把我当笨蛋！虽然你们都不说.....但我好歹也看得见，如果她真的是我们学院的学生，我应该见过她很多次了才对，但是并没有。”
       莎莉亚靠着墙，说起这个神秘的少女，她跟她的交情谈不上非常好，但是沫语这个人给她留下的印象无疑是最深的。
       “你告诉我吧，她是谁？”  
       “.....她的话，你一直都认识，只不过你不知道她的名字。”
       “什么意思？”
       “你不是一直很憎恨勇者吗，憎恨她导致了两个国家的决裂，害的米拉斯汀一步步变成国际上孤立无援的棋子。”  
       “.....”
       莎莉亚傻了，她很努力的告诉自己没那么巧的才对，不过事实上.....好像并不是这样。
       “你的意思是，勇者，就是她吗？”
       “我就是这个意思，你一直讨厌，一直憎恨的人，就是我的朋友。抱歉，我本来不想说的，我不想让你为难，但是我好像做不到。”
        莎莉亚沉默了，她讨厌了那么久，跟随大流参加了反勇者游行，一直不喜欢的人，居然是柯茵娜和露诺的朋友。 
        难怪每次她参加那些反勇者的活动的时候，柯茵娜总是会莫名其妙的生气，难怪.....
        “对不起，我不知道。”
        “不怪你，我一直都知道，这个国家的人都很讨厌小沫。她不属于这个世界，理所当然会被排斥。可是我不明白的是，为什么要把不属于她的责任强行推给她。” 
        就算米拉斯汀和塔里安决裂又如何，战争迟早要打。
        而且现在的索兰公主，正是因为跟勇者是认识的缘故才主动找来米拉斯汀结盟，这不能不说是勇者在其中的间接作用。
        人们总是凭主观意识猜测，不了解真相的情况下就开口，他们也许不知道，他们所厌恶的人其实就是在帮他们的人。
        战火烧过，遥远的海另一边，这里还算平静，不过也不会安静太久的。很快这里就会变成难民收容所，不过大家似乎都做好了心理准备。
        “渡局小姐，你醒了？”
        “我这是.....在哪儿？”
        渡局小姐的伤并不复杂，很容易就能治好。
        她醒来后脑子还有点迷糊，不知自己处于什么地方。沫语不知该如何开口，只是带她到外面去看看。渡局银娜在走出外面的时候，看着那片草地，还有远处的镇子，她的眼神一下子焕发出光彩。
        “这里......十八年前我来过。”
        渡局银娜跌跌撞撞，在这片草地上摸索着，很快她就热泪盈眶。她跪在地上，摸着这里的草，她有好久都没有这种感觉了。天上飞过几只鸟，蝴蝶在花瓣上飞舞，少女走过这草地，站在渡局银娜的面前。  
        她看着这个世界，尽管她来过这里很多遍了，也曾经以自己的身体穿越到这里。但真正把自己的灵魂和肉体带到这个世界，这倒是第一次。 
        “我回来了，我终于回来了......我的家。”
        “是啊。”
        “我花了太多时间了，已经十多年过去了，我也不再年轻了。但是这里的花还是很漂亮。”
        “是啊，因为是新的，旧的不在了。”  
        “我现在只想见我的女儿，我的丈夫，想回我的家。” 
        “嗯，我也想。”
        一路走来真的太不容易，不过渡局小姐才是最痛苦的吧，人家已经坚持不懈的走了十几年。而沫语没有。
        她望着天空，她得赶过去才行。



第426章  遥遥无期
帝都的战火持续燃烧，每天都会有人死去，每天都有哭，从来没有人笑过。尤其是还没来得及离开的平民，他们已经挤在这个城市好几天。虽然船的数量每天都在增加，可是难民丝毫没有减少的迹象。
      “撕......疼疼疼。”
      “忍着点。”  
      军营里，露诺身上的伤太多了，有的地方已经腐烂发炎，西芙蕾娜不得不担负起治疗的责任。化作人形的西芙蕾娜细心的做起了人类的医护，虽然以前没学过，但对她来讲应该不难。
      “我们应该没有时间休息的才对。”
      “身体重要。”
      西芙蕾娜丢下这么一句，然后拿出纱布。她的主人到底是从什么时候开始跟着沫沫大人学坏的，不爱惜自己的身体可不是件好事。
      “您已经尽力了，现在先休息吧，休息好才能打仗。”
      “可是，我的朋友们还在城里，我得保护他们。”
      “你已经尽力了，不要勉强自己，他们会照顾好自己。”
      “我想保护小沫所重视的地方。”  
      一说起那个不再有机会见面的恋人，露诺一阵难受。
      她跟她的感情才刚开始，但没多久就谢幕。对她来说是一件相当难受的事，她明明还有好多事没来得及做呢，为什么要那么快结束呢。
      “沫沫大人肯定不会愿意看到你这个样子，我求你了，主人，不要学沫沫大人。你们两个人都逞强的话，我们该怎么办。”
      身为龙的西芙蕾娜一般很少求人，这是她为数不多的一次。而她这么做了，那就是说这比她的自尊还要重要。
      露诺沉默，她望着夜空，不知在想什么。天上的星星很耀眼，可是很快就会被乌云给盖住，再漂亮的东西也会转瞬即逝，没人留得住。
      她所保护着的帝都，再怎么漂亮也无法守住，因为没人留得住。
      即使如此，她还是要这么做。因为这是她和沫语记忆的汇聚地。
      时间再往前倒一点，天还没黑的时候，渡局小姐带着沫语找通往帝都的路。尽管陆地的路被锁死，但根据渡局小姐的说法其实还有小道可以走。只不过比较麻烦。
      “从这里走真的能去帝都吗？”
      “能是能，不过我也不确定。毕竟十八九年过去了，我也不确定它有没有变化，我以前来的时候这里的确是能过的。” 
      他们所要走的小路就是搭建了军营的基地，这块地方防守森严，苍蝇都过不去。不过军营的后面就是帝都的路，穿过了这个军营就能顺利去帝都。
      对于无依无靠，没有熟人的他们而言，这是没有办法的办法，毕竟他们要争分夺秒。  
      “我先过去探路，渡局小姐在这里等等。”
      战斗经验比较丰富的沫语偷偷溜进去谈个究竟，而且万一真的有事也能照顾自己。
      少女溜进去后，看着戒备森严的军营，想了想，决定找个办法。一阵草动的声音，正在守卫的士兵一听到不对劲就怒吼。
      “谁在那里！”
      他们拿着标枪，带着几个同伙去捅草堆，不过没发现有什么东西。
      “是不是看错了？”
      “你神经过敏了吧。”
      他们没发现啥，在想是不是看错了。谁知，后面一阵子寒气袭来，他们一回头，只看到一抹黑发飘扬，接着寒气将他们冻成了冰。
      那几个人形冰冻住后，少女拍拍手，赶紧将门口的渡局小姐带进来。刚好门口的守卫松了，他们得争分夺秒，溜进去的时间不算长，但是被发现门口那几个冻成冰块的人只是时间的问题。
      “我可以问你一个问题吗，渡局小姐？”
      “什么问题？”
      “渡局小姐，你为什么要跟着我去帝都呢，那边的战斗你明明插不了手。啊，我不是说你帮不了忙，我只是觉得您没必要跟着我去冒险。”  
       渡局银娜一愣，思考了一会儿，过后笑了笑。
       “哪有让小孩子一个人去冒险的大人，我得尽责任，即使我帮不上忙。再说，我曾经在帝都生活过一段时间，就算帝都真的要毁灭，我也得见证最后一刻。”
        “是吗。”
        他们小跑到围墙边上，沫语推着她爬上去，只要翻墙过去，往前走下去就是帝都了。渡局小姐费力爬上去，艰难的用手攀爬，一段时间没有锻炼身体居然差到这地步。
        “站住，你们在干什么！”
        突然，后面传来吼声，一群拿着长枪的士兵们跑了过来。
        “这么快就发现了？！”
        “我都说了你这个办法是不行的，太冲动了，都不考虑一下！”
        “别说了快走！”
        轰！
        魔法爆炸袭来，少女被震了下来，一根根锋利的长枪刺过来，少女双脚夹住这几根武器，一个空翻折断。一股寒气袭来，冻住了全场，岂料更多的魔法攻击打了过来。
        “小心点，敌人会魔法！”
        “抓住她！”
        这下麻烦了。
        少女因为赶快，在计划方面没有缜密布置，贸然就行动了。事实上她犯了个错误，做事前不该那么冲动，就算她再着急赶去帝都也不该如此。
        现在反省也来不及了，只好强行突破。
        “我本来不想暴力解决的，没办法了。”
        少女的寒冰布满全场，磁场全开，地面上凸起冰刺，一根一根穿透对方。好在沫语手下留情没有直接拿人家的命，只是打伤了人家。可是就凭这点就可以让这些守军把她当敌人看待，打起来也没有了顾虑。
        少女一个擒拿抓住对方，扭断人家的手，随后一脚踢飞左侧敌人，再接着接住两边来的拳将其翻转在地上。动作干净利落不拖泥带水，她身上冒出寒冰，抓住一个就冻住一个，魔力全开后几乎没人挡得住，在绝对的实力面前没一个是她的对手。
        “渡局小姐，你先走，我一会跟上你。”
        沫语半边脸都是冰，一直处于警戒状态，她自己清楚的知道以渡局银娜的实力是帮不了忙的，不如让她先走。
        “你搞的定吧？”
        “没问题。” 
        “好。”
        渡局小姐重新爬上这堵墙，再次去翻越。
        “抓住她，她要逃了！”
        士兵们一个个往前冲，少女抓住一个就扭断一只手，伸出脚就绊倒一个，然后踩断人家的胳膊，不过她都有留情了。这些人都是米拉斯汀的守卫，没有被派去战场，守住这里估计是想防范敌人的进攻。
        一直拖下去他们会等到援军过来，到时候想走都走不了了。
        少女把时间加速，加快了进攻的步伐，一个回旋踢击中对方的身体，打出了人家一口血。沫语结出寒冰，借着这些冰往上爬，一脚踢飞一个，不管是谁，只要靠近一步她就打飞一个，来再多人都没用。
        “不行了，太强了，根本不在一个等级。”
        士兵们总算明白，面前这个看似娇弱的少女是多么的强大。这种实力，这种处事不惊的态度，怎么看都是属于上层实力水平，放到整个帝国，估计也没几个有这等实力。
        如果这家伙是个敌人，那该多可怕！他们的国家要面对是多么可怕一个对手！
       “说实话，你从一开始就该那么做，如果知道你那么厉害，我们还爬什么墙。”
       渡局小姐爬墙的时候忍不住吐槽了一番。作为一个常年出入实验室的工作人员，她并没有好好见识过沫语的实力，最近一次看沫语的实战成绩还是发生超能力者越狱事件时。
       跟那时候比起来，真夏沫语的实力已经暴涨到一个恐怖的水平，就算是桑法琳也没这实力。这丫头进步的也太快了吧。
       “可恶，我们说什么都要保护好这里，帝都那里还有那么多没逃走的人，不能让这两人过去！”
       士兵们中的队长就算被打伤了很多地方，还是要努力站起来，那着剑对着人家。士兵们被带起了节奏，纷纷站起来，一腔热血，说什么都不让。
       “其实，我是站在你们这边的.....”
       不过就算沫语这么说估计人家也不会听的吧。
       这些人已经认为这两人是敌人，不会说信就信的。
       “只好暴力解决了。”
       她没办法，只能用最不是办法的办法。
       打伤这些人的话对守卫力量是有影响，事到如今她也没得选，她得赶过去帮忙才行。露诺她需要自己。
       正当这些士兵想再次进攻的时候，突然一阵狂风从天上降下，一阵阵沙尘卷起，使得他们捂住了眼睛。少女在这一刻将寒冰开到最大，身体有一半被冰给覆盖，魔力上涨一个层次。
       “用这么恶劣的办法来找人可不想你的作风，把这些人打残了的话我上哪找替补。”  
       一道熟悉的声音传来，沫语抬头，一条巨龙从天而降，站在龙背上面的一个女人充满了无奈。看她凌乱的发型就知道她是急匆匆从战场赶过来的，她的脸上还有松一口气样子。
       “罗伯特队长！太好了，您来了。快把侵略者给拿下！”
       “好了别闹了，他们不是敌人，是友方。”
       “怎么可能，他们可是打了我们的人！”
       “小事，抹点药就后了，她已经手下留情了，谢谢人家吧。”
       瑟蕾从龙背上下来，无奈的看着这出闹戏。明明都是友方却搞成这样，回去要交代都难。
       “好久不见，勇者大人，您能回来真是太好了，我们正好缺你。”
       “好久不见，瑟蕾小姐。”
       “你带了个不得了的人回来呢，不过这不是什么大事。”
       看着瑟蕾跟沫语像个熟人一样对话，士兵们都傻眼了。
       这一出戏就跟闹剧一样，猜到了开头却没猜到这结尾。



第427章  坠落
龙在天空中飞翔，拼尽全力赶往战场，速度虽然加到最大，不过对于当事人来讲速度还是不够。这主要是因为他们心太着急了。
      “我已经尽力了，放心好了，十分钟后赶到的。”
      在自己着急的时候，瑟蕾也不忘安抚沫语焦灼的心情。
      “我一段时间不在这个世界，没想到发生了那么多事，实在无法坐视不管。”
      “所以我听说我的部下在防线那边遭到一个会寒冰魔法的少女偷袭的时候我就知道肯定是你，我那么拼命过来找你就是为了让你上战场。还有，你后面那个女人，是妮薇.瓦里安达的亲生母亲对吧？”
       说罢瑟蕾还不忘打量这位看起来没啥战斗能力的女人，她的长相倒是跟妮薇有几分相似，尤其是发色，根本就是复制粘贴。就算不用证据，瑟蕾也能看出来这家伙是妮薇的母亲，实在是太像了。  
       “我的女儿在哪？”
       “夫人，您先别急，我保证她不会上战场的，目前我们还没有沦落到要一个实战能力不足的人上去当炮灰。我们从不打没有胜算的仗，除非我们没有退路。”  
        米拉斯汀的战争已经持续了太久了，现在正是缺人之际，勇者能在这个节骨眼上回归真是帮了大忙了。
        只要有沫语的加入，先不说战斗能不能赢，至少能争取时间，胜算就会大一分，这就是好事。
        “勇者大人，我们目前急需要用人，你能来我们这里真的帮了大忙。趁着还有时间先休息吧，一会儿打仗就没时间了。”  
        “露诺在哪？”
        “你大可放心，她现在退到后方了，我们不会把一张好牌随便打出去。因为我们要物尽其用。”
        虽然说瑟蕾是个战士，但她是以政治家自居的，她的做事风格也跟政治家如出一辙。只要是有利益的，她一定会做，没利益的绝对不做。
        她的出发点当然是为了国家。
        沫语坐在龙背上，着急的等待着，想马上加入到战场。
        轰！ 
        突然，一发攻击正面打中了天空，龙扬天咆哮，那发攻击打到了它的身上，伤口上流出鲜红的血液。原本就在战场上经历了过多的战役，还没有来得及调整，这条龙此时的体力早就不是全盛状态了，被人正面打了一个攻击，自然是受不了。
        “有人偷袭！”
        瑟蕾拔出剑，张开魔法阵，抵御即将到来的魔法攻击。
        天空中飞出几只幻兽，这些幻兽全是飞行系，具备天空作战能力。站在这些幻兽上面的一个女人邪魅的笑了，她看着对面沫语楞逼的表情，感到至高的愉悦。
        “我们好长时间没有见面了吧，真夏沫语。”   
        她再次露出那个熟悉的笑容，那是属于魔王的笑容。
        “海德拉......”
        少女没有忘记，当初在塔里安是怎么被这位大魔王折磨的，那个时候沫语使出浑身解数，但只能跟对方打个平手，而且还是在对方前期放水的情况下。
        这位大魔王的战斗力，远远比自己看到的还要可怕。
        “我今天大概不适合去买彩票，运气太差了。”
        瑟蕾可是有自知之明的，面对这种级别的恐怖对手，她没有自信可以战胜人家。因为，实力的差距摆在那。
        而且她也不可能等到增援，因为她是从战场上抽身赶来这里的，没有可能有援军支持。那些军队都还等着她回去呢。
        “瑟蕾.罗伯特，如果你把那个女孩交给我，我或许可以考虑下放你回去。”
        “你当我傻，大魔王会免费给人家做善事吗，你能从外面闯进来，那就是说你是一路杀进来的。我信你，信你分分钟就被你杀了。”
        “那就不用谈了，我来直接的。”
        轰！
        幻兽们集体发起进攻，密集的炮火往空中丢出去，瑟蕾让龙飞跃身子躲避。海德拉的速度很快，不过是几秒钟的时间，就到人家的龙背上抓住人家的脖子。 
        “很遗憾，你被我抓到了。”
        轰！
        突然，寒冰从自己身上蔓延，真夏沫语抓住人家的手腕，将寒冰打入人家的身子。海德拉的头发化作锋利的刀刃，斩掉寒冰，少女双手抵御住海德拉的攻击，随后一个头槌过去，冻住人家的身体。
        “哼，你的战斗力貌似长进了不少。”
        海德拉松开手，得意的笑了下，然后脸色变得很可怕。属于魔王特有的杀意已经暴露出来，瑟蕾的龙在怒吼，想把海德拉甩下去。结果这条龙的身体很快就出现了无数的伤口，海德拉的头发都是武器，只要龙不听话，一刀就能解决掉龙的性命。她就是有屠杀龙的实力。
        “最好乖乖听话，跟我回去，你知道我们现在需要你。你不走的话，这两个女的可就没命了。”
         海德拉拥有绝对的实力，在这份实力面前，沫语实在没自信能打得过她。
         大魔王的实力是世界顶尖水准，上次能打平手很多时候是运气，真的要完全靠实力还是很吃力的。加上身边有这两人在，沫语放不开手脚。
         瑟蕾擦去嘴角的血，她很清楚的知道自己不可能是她的对手，硬碰硬只有死路一条。可是沫语不行，她不可以在这里战斗，她的实力不能在这里消耗掉。
         魔力全部释放，瑟蕾全属性打开，将她战场上龙骑士的实力展露出来。海德拉看她的样子倒是起了兴趣，她应该是要全力以赴了吧，尽管瑟蕾的实力不够她打，但人家好歹是米拉斯汀四个龙骑士之一，起码要比自家妹妹那几个猛将要好的多。当做饭前点心到是不错的选择。
         “真夏沫语，你不能在这里浪费时间，你还有更重要的事要做。”
         瑟蕾说着意义不明的话，沫语一开始并不明白，等她的眉头舒展开的时候，突然间，她的身子就离开了地面，失去了平衡往下坠。
         这个女人把她从这里推了下去。
         她看着瑟蕾脸上的决然，还有海德拉脸上的惊愕，身体就这样掉进了深渊，眼前那一幕成了她最后的画面。
         “可恶，你这家伙！”
         “休想过去！”
         嘭！  
         瑟蕾火力全开，挡住海德拉的头发，魔法屏障阻拦了她的步伐。海德拉虽然想让幻兽去追，但是他们脚下的龙一直在阻止，为了阻止他们它不惜无限次数使用龙王的吐息。那么拼命的透支身体，为的就是让真夏沫语离开这里。  
        “你干了什么好事！你不知道她对我很重要吗！”
        海德拉勃然大怒，好好的计划被打的一团乱，她能够不气吗。
        “就是知道她对你们重要才不能落到你们手里，她是我们最后的底牌，不能给你们拿走。”
        “呵，即使这么做会让你死在我手里？” 
        “她值得，我的生死跟国家的存亡比起来根本不算什么。但是勇者大人，她有让我们起死回生的机会。”
         “你还真是效忠你的国家。”
         “因为我是个政治家。”
         这个以政治家自居了一辈子的女人，就是到最后关头也不想放弃这个称号。
         作为敌人，她值得钦佩。可是海德拉还是不会放过她。
         嘭！  
         无数的刀刃切开了魔法屏障，海德拉释放魔法球，击中了瑟蕾，瑟蕾身上的铠甲都被震碎了。海德拉掐住人家的脖子，摁倒在地上，将魔力输入进去。她的魔力跟瑟蕾的魔力是不相匹配的，肯定会产生排斥反应，这也是她独创的军用魔法。
        “没用的，就算杀了我，她也已经脱离了你的管辖范围，你抓不到她的！”
        “岂有此理，光是杀了你根本不能解恨！不过.....”
        海德拉扭了下脖子，眼神里充满了恐怖。
        “啊！”
        “不好好折磨你，那怎么行。你看看你自己，还有后面那个女人，只要你们两个在我的手里，我还就不信真夏沫语不会掉头回来，哼！”
        从天上一路往下坠，坠落到地上的真夏沫语，好在她有魔法缓冲，这点高度也摔不死她。她捂着受伤的地方，看着不熟悉的森林，这条路到底哪一条是能走？
        瑟蕾为了她能去帝都甘愿舍弃自己的性命，还有渡局小姐，好不容易跟她来到异世界，可是现在却没能保护好她，她要怎么跟妮薇师姐交代好。
        她在这里看着森林，没有方向的前行，她不是没想过去救人家，可是.....她不知道该怎么做。
        凭她一个人的话是不行的。
        她不可以像过去那样无脑的冲去陷阱里，过去她的行为很多时候都不理智，现在不可以了。贸然去救人，没有足够的能力是不行的，她得想办法。
        现今最现实的办法就是去帝都，寻找可以帮助的人，最好是露诺。听瑟蕾说她现在已经加入到守护帝都的军队中去了。
        而且海德拉应该不会轻易杀了瑟蕾和渡局小姐，她肯定会以这两人为筹码引她过去陷阱，沫语不会上当的。她要想个完全的办法，这样才好救人。
        “但是，首先要从这里出去.....”
        她继续往前走，尽管不知道该怎么做，但现在她的脑子唯一清晰的是，她要去帝都。只要去了帝都，就还有办法。
        “过去的时光已经遗忘，除了我没人记得，谁还会记得那个女孩.....”    
        忽然，在森林里听到歌声，这个歌声是个女的唱的，从声音听，应该是个年轻的女人。
        为什么这个声音会那么悲伤，而且.....她会觉得那么的熟悉。
        等她走进去的时候，唱歌的女人停下来了，她的脸遮盖住了，但是身上的气质是不会变的。
        “你回来了，真夏沫语？”
        这一刻，沫语睁大了眼睛。



第428章   忘却了的.....
那个斗篷，还有那个身影，无论怎么变她都能认得出来。虽然在这个小森林里遇见她是个意外，但毫无疑问，少女会有一大堆的问题想问她。
      “女巫，既然你在这儿那你肯定知道，帝都的情况。”
      “那是自然，没有人比我更清楚帝都的情况。我可以告诉你的是，你最好不要抱太大的希望，这场战斗可不是个好结局。”
      女巫一步一步向她走来，一股未知的压迫迎面朝来，少女不禁眉头一皱。
      “这也是你的预言？”
      “你也可以这样理解，在我所能预测的未来中，这场战斗可不是个好结局，会死掉很多人，包括你所重视的人。你可以选择阻止，前提是你有这个能力。”  
      “那露诺呢，她在你的预测范围内吗？”
      “这到没有，她目前还是安全的，在我的预言中，她就算要死也是在你死了之后。”
      末日预言最终的未来是，真夏沫语死亡。
      这个预言在好久之前她就知道了，她很清楚的知道未来是无法规避的，即使她想也不可能。
      至今为止，女巫的预言实现了好几个，其中最有说服力的是，她曾经预言塔里安会变成一片焦土，到处都是难民的哀嚎。在当时来讲简直是个笑话，可事到如今，没人敢说这是个玩笑。
      少女不得不相信，她所掌握的预言，的确就是未来。
      “你既然知道未来的话，为什么不去阻止？”
      “我能知道未来，可我却无法改变结局。我试了很多办法，想要阻止我所知道的未来，可是没成功过。我甚至提前给索兰公主预言了她的未来，遗憾的是，她没能立刻行动，只是在那等着。最后，塔里安爆发战争了，内战最终还是无法避免。” 
       她不是没试过阻止，当时她在给索兰公主预言的时候就曾希望她能够有所警觉，做出改变。可她还是想的太天真，索兰公主也不是那种精明的人，她没有改变。最后塔里安还是变成了米拉斯汀的敌人，甚至勇者都成了米拉斯汀的公敌，这还是预言中从来没有的事件。
       女巫不能掌握这个世界的未来，她只能未来怎么走。
       “真夏沫语，你最后会死，我本来是想把你拦在另一个世界，不让你踏入米拉斯汀半步。可是不行，你还是自己回来了，我所做的努力根本没有用。不是我想让你死，是你自己不愿意好好活着。”
       沫语皱眉，紧紧握着拳头。
       她为了来这里付出一切，可是......女巫否定了她的全部。   
       虽然，她的出发点也是为了她，但是.....沫语还是不高兴。
       她活着，是为了能见到露诺，所以她才回来的，才不是回来送死。
       “女巫，我站在这里是为了见露诺，见到她。就算是死亡，我也必须回来这里，她为我付出了那么多，我必须回应人家。我不是不愿意活着，我是想找到活下去的希望。”    
       “是吗.....你还是老样子，跟过去一模一样。不管我说什么，你始终是不会改变自己的立场，你就是这样的笨蛋。”
       “欸？”
       这一刻，少女呆愣。
       “你，认识我吗？”
       “.....不认识，至少现在的你不认识我。”
       女巫拉低自己的帽子，仍是那副高深莫测的样子。
       森林里一片绿色，阳光照不进来，因为天气的缘故寒气很重。女巫低头的时候，沫语也看不清她的脸在想什么。她想透过缝隙看出女巫的脸，然而这是不现实的。
       “真夏沫语，你知道吗，你的生命是上帝重新给你的。有个人为了你和露诺艾特，甘愿付出自己的一切，向上帝换来了机会，为的就是让你好好的活着。可你从来不珍惜。”
       “你到底在说什么。”
       “听不懂也没关系，我从来没指望你听得懂，毕竟你又不认识我。”   
       虽然说看不到她的脸，沫语却觉得，这个女巫现在应该是一副很难过的样子。不知为何，她的身上就有这种感觉，而且莫名其妙的，她觉得这种感觉很熟悉。 
      “我是不是在哪儿见过你？”
      到后面，沫语自己都搞不懂自己在说什么。
      女巫的肩膀抖了下，但很快就装作没事的样子，理智也慢慢回来。  
      “如果，你相信我，就听我的，不要去。那个地方不是你该去的地方，你应该把命留着，我可以保证，露诺艾特一定会活着的，至少在这次的战斗她肯定会活下来。我的预言是不会错的。” 
       她已经放低了自己的身子，努力的请求她改变主意。这是沫语第一次看见女巫在请求人，过去的她总是一副高深莫测，没人猜透的模样。现在倒像个普通人。
       “女巫，你说过你无法控制未来对吧？”
       “这倒是没错。”  
       “索兰殿下那次，你自己说过你掌握了她的未来，可你无法改变她的历史。那么按照你的预言，这次的战斗露诺是会活下来的。”
       “这个我确定，因为，帝都之战中露诺艾特侥幸在后方杀出了一条路，没有被俘虏或斩杀，所以我肯定她是活着的。但是其他人我不好保证，因为预言中无辜的人至少死九千以上。”
        “既然是这样，那你凭什么觉得你的预言是正确的，你能百分百保证吗？”
        “我能.....”
        “你不能，因为你要是能的话早就阻止了索兰殿下的悲剧，你要是能的话不可能让我重新回来这个世界。你不能掌握这个世界的未来，你不能。”
        女巫拳头握紧，被遮盖住的脸估计很气愤吧，她一直以来骄傲的东西，轻易被她击碎，换做是任何人都无法接受的。 
        “对不起，我必须要去，我知道你是为了我好，可我还是要去。因为，你也无法保证未来不是吗，没准我运气好活了下来。”
        少女笑了，笑的那么自然，这个笑容，对女巫来讲，太熟悉不过了。 
        她露出这个笑容时候，就是她死去的时候。
        “那不一样！”    
        女巫是第一次在沫语面前情绪崩溃，这次，她不再是高深莫测的女巫，而是个普通的女人。
        “未来我无法掌握，我唯独想躲避掉，可是你为什么就是不听我的话呢。我那么努力，不就是想要你活着吗，还有你的朋友，柯茵娜，莎莉亚，缇艾利卡，他们全部都会在末日预言中殒命，我要他们活着我做错什么？”
        “谢谢你。”
        少女郑重给她鞠躬。
        她没有可以表示的，只有这个可以可以代表她的心意。
        “虽然我不知道你是谁，但是我可以确认的是，我应该见过你，一定在哪个地方见过你。你给我的感觉不是坏人，我确定。”
        沫语对待陌生人是相当警惕的，且不会轻易相信别人。可是面对女巫，她居然能做到对她没有警戒，虽然是刚刚才开始的，但是沫语相信，这个人不是坏人。
        “呵呵呵.....”
        女巫捂住头，似笑非笑，可惜看不到她的脸，不然肯定看得到她在想什么。
        女巫望着自己的双手，在过去，这还是一双稚嫩的手，眨眼间就长大了。可是，她的使命还没有完成，她的任务还在。
        “这个时候我多么希望你能跟以前一样，警惕我，把我当做敌人。你知道吗，你这个人不喜欢相信别人，除非是你最好的朋友。我可不想被你当成最好的朋友，这份责任我担当不起。”
        她转过身去，似乎是认命了。
        就算她全力去阻止，那又如何，真夏沫语永远不会改变立场的。她永远会为了露诺拼命，她的眼里只有那个人。
        嘛，算了吧，随她喜欢好了。这个人喜欢露诺，就让她喜欢个够吧，反正一直以来她不都是看着他俩成长的吗。
        “你走吧，自己去，就算前方是地狱也不要回头找我。”
        “我不会回头的，我要保护我背后的人。”
        “真是个无可救药的傻子，为什么你这样的傻子会死，明明不去多管闲事就不会这样。”
        沫语没有说话，转过身离开了，她全力赶往帝都。那条路可是前往地狱的门，一去就不复返了。
        女巫自己一个人回到自己的木屋里去，风吹过她门外的风铃，风铃的声音轻轻落入她的耳里。她坐在靠椅上，脑海里不禁回想起那段音乐。
        “过去的时光已经遗忘，除了我没人记得，谁还会记得那个女孩......”
         不自觉的，她又陷入了回忆中去.....
         （“真是的，就不能让我一下吗。”）
         （“我想牵着你的手。”）
         （“要吃蛋糕吗？”）
         （“给我投资的话，我可以保证你的前途无忧，心动了吗？快来投资吧！”）
         （“我除了打败她，什么都不想做。”）
         她捂住自己的头，她越是不去想这些，就越是难受。
         拼命的想忘记的，拼命想要阻止的结局，却还是跟历史的轨迹一模一样。
         她来到这个世界，可不是为了看悲剧的。
         她站起来，提着一盏灯，默默的离开了木屋。这个地方她住了挺长时间了，离开这里可真是不习惯。但人生就是这样，当你从群体脱离出来出来孤单的一个人的时候，开始是不习惯，但总会有习惯的那天。
         “真想见你们.....”  
         她说出这句话的时候，声音里满满的难过。
         人生最悲哀的事大概就是，我想见你，可你却忘了我。



第429章    携手
这条路最后的尽头不可能是光明的，这点女巫清楚的很，可她从来没有后悔过。打从她决定要这么做的时候就已经做好了心理准备，那就是万劫不复。
      她提着一盏灯，抹黑着走进了侧部的山洞里，踏入这里，漆黑的四周一抹金黄照亮，这个女人的身躯穿梭而过。她好久没有来过这里了，为了她的预言，她做了充分的准备，只是没想到她会提前到这里来。
      她搬开几颗石头，丝毫不顾及自己白皙的双手，在地上刨土，她从地里挖出了她埋藏了很久的东西。   
      打开这个宝盒，里面是一串项链，上面已经泛黄了，沾了不少的灰尘。她排干净后，小心的戴好，爱惜的要死。当初她是多狠心才把这么珍贵的东西埋下来的。
      “我等的太久了.....”
      她的声音不再是过去那样神秘莫测，如今只剩下一个孤独与寂寞的女人。
      把灵魂卖给上帝，换来是一次机会，可是，她却没能好好的珍惜。
      如果知道历史还是会按照原来的轨迹行走，她当初就该多干涉干涉。
      女巫站起来，提着灯走出去，她不知自己是怎么走出来的，她的心里从来就没有平静过。她从山洞里出来后，望着头顶的太阳，她好像很久没有光明正大的晒太阳了。她落下自己的帽子，把自己遮盖着的脸露了出来。紫色的长发松散下来，这个一向不露脸的女人光是露出这个背影就年轻了好几岁，她的年华正是女人一生中最美丽的时刻。
      “我尽力了，柯茵娜。”
      她放下帽子，任由风吹散她的头发，她的脸跟她的人一样，永远被遮盖着不让人看见。
      帝都，此时的难民们仍然挤在每天次数有限的收容船中，整整十二万的人在短短的一星期内已经撤离了七万，可是仍然有五万的人还没走，其中还不包括在战场上拼命的战士。
      柯茵娜望着天空，不知为何她觉得好像有什么东西在呼唤她，这种感觉很奇怪，是过去没有过的。
     “咋了，柯茵娜？”
     “.....我只是觉得，好像有什么东西在我的脑子里挥之不去，莎莉亚，我想问你一个问题。”
     “什么？”
     “你.....你不觉得我们身边好像缺了什么吗，就好像，我们身边的人不该是这些。”
      莎莉亚叹了口气，对于好友的这种问题，她显得很无奈。
      “硬要说我们少了谁的话，除了已经不在了的依莉尔，我不觉得有谁会不在了。只能说你太敏感了而已。”   
      “话虽如此，我老觉得好像不是这样。”
      柯茵娜自己也说不上来是什么，就是觉得，有一种她忘却了的东西再次被唤醒了。
      望着那群难民们在争夺上船的机会，她靠在墙边，视线飘到远处的城外，城外那里还是一片火海，也不知道露诺在那边怎么样了。 
      “呼.....”
      斩杀玩一个又一个的敌人，露诺的体力终于还是不支了，她再能打又怎样，就算她的实力再强大又怎样。在无止境的车轮战面前，她的体力总会有耗尽的时候，毕竟她又不是机器人，怎么可能无止境的打下去。
      况且她连续战斗已经一个星期了，换做是其他人也很难坚持，她能持续那么长时间已经很不错了。
      比起她，西芙蕾娜也是一副惨状，跟着她的主人在战场上冲刺，非常容易成为目标。尽管她一次又一次的帮助友军争取到了时间，可她的体力也有限，跟她的主人一样，她也到了不支的时候。 
      “西芙蕾娜，站得出来吗？”
      “很难啊，主人。”
      “是吗，我也是。”
      露诺苦笑了一下，靠着她的龙，一人一龙就在偌大的战场上成为大目标，如今他们只能互相安慰，彼此共患难。可他们不想死。
      这时候，一发穿过天际的魔法打过，马蹄声不停的接近这边。露诺抬头，只见得那个短头发的女孩骑着她的幻兽赶来了这边，跟过去不同的是，这次的她不是带着自尊心来的，而是带着使命感来的。
      “你还能站得起来吗，露诺艾特同学。”
      “....你不是正规的军人，为什么能到这里来，你父亲没阻止你吗，缇艾利卡？”
      “自己的国家都守不住，我还当什么贵族。与你的胜负我以后会慢慢分，但是现在我得保护好这座城。”
      缇艾利卡从幻兽背上下来，伸出她的手，露诺先是惊讶，然后慢慢的接受了，抓住了人家的手站起来。
      “露诺艾特同学，说实话我是很妒忌你的，你知道吧？”
      “我知道，从一开始就知道了。”
      “我妒忌你，因为你拿走了我想要的第一名，被众星捧月的送上宝座的人，本该是我的，你却拿走了我的一切，我最初真的很妒忌你。但是，在跟沫沫的那件事后，我好像明白了一些东西。”
       拉起露诺后，缇艾利卡重新整理仪容，再次坐上幻兽的背，她的脸上有了一副露诺从来没见过的表情。
       那不是悲伤，也不是难过，也不像是自嘲，只是单纯的认命一样的表情。
       “沫沫会选择你，而不是我，自然有她的道理。事实上，不是你有多好，而是你比我多了一份东西，那就是替人着想的那份心，这个大概是我以前怎么学都学不会的东西。我从来没有替别人想过，只是一味的按照自己的想法办事，所以我怎么都达不到你的境界。”
        缇艾利卡终于承认，她比露诺不足的地方在哪里了。
        她一直以来很要强，想要拿到第一名，却忘了考虑别人的感受。在跟沫语相处的时候也是这样，她忘了考虑人家的感受，只想从对方身上索取一些东西，没有真正给她想要的。
        正是因为这样，所以她才输给了不论是资源还是地位都远不如她的露诺艾特。
        “现在的你再次为了别人站在这里，我如果还是只想着自己，那我就没有脸面回去了。所以我不论怎样都要来这里，因为不只是你，我的背后也是需要保护的人。”
        “那彼此努力吧。”
        啪！
        这一刻，本来是对手的两个人，互相击手掌，背对背，面对共同的敌人。
        在这个时候，他们的目标是一致的，那就是保护这个城，保护他们背后的同伴。
        砰砰砰！
        妮薇很努力的熔炉房里做事，不过她制造兵器数量远远达不到战死士兵的数量，她造的再多那也没什么用，因为战争的局势很清晰，帝国军一直被压着打。
        “罗伯特小姐在吗，帮我联系她，就说让她提货。”
        “非常抱歉，罗伯特大人失去了联系，不知道在哪！”
        “这个节骨眼上她去哪了，不知道我有急事吗！算了，你给我找露诺艾特，就说马上让她到后方来提货！”
        能从战场上以最快的速度赶回后方，迅速带上新兵器的人，唯有龙骑士。除了瑟蕾，现在唯一叫的动只有露诺。 
        其他的两位龙骑士正努力赶来帝都，只不过他们都遇到了战斗，一时半会也脱不了身，暂时不要寄希望于他们。
        真夏沫语一直在森林里奔跑，她的心没有一刻是不提着的，她想早点赶到战场好去帮露诺。米拉斯汀的战争很严重，能阻止的人现在只有还在赶来增援路上的友军。
        在友军登陆前，沫语得先过去，以她的能力肯定能帮上忙的。
        “过去的时光已经遗忘，除了我没人记得，谁还会记得那个女孩.....”
        忽然，她又听到了这句歌词，这个异常熟悉的歌词再次充斥在她的耳边。她马上停下来，可是不管怎么看，怎么瞧，周围都没有任何人。连女巫的身影都没看到。
        “是谁？！”
        她喊了声，不过没人应，只有她的回应在森林里回荡。
        森林中的风声很大，也很诡异，少女回过头，望着阴森森的树林，寒毛竖起。长期的警惕性让她不得不保持警戒，她可不想从树林里冒出什么东西来。
        “你忘记了.....”
        ！——
        脑子里一直有这句话在回荡，少女猛地睁大眼，这句话为什么会那么的熟悉。
        她抬起头，看着头顶，除了那片阴森森的树叶，什么也没见到。
        （“就不能让我一下吗，笨蛋。”）
        她捂住头，脑海里一直塞入了不属于她的记忆，令她感到痛苦不堪。
        （“我无论说什么都要去，因为，这是我唯一可以弥补的机会了。”）
        “啊啊！.....”
        她头痛难耐，不停的撞树干，但头痛的症状一直没有得到缓解。
        （“我知道你是为我好，可我没有选择，已经最后了我也不怕告诉你....”）
        “住手，住手啊啊啊！！这是什么！”
        （“我喜欢露诺，非常喜欢露诺，如果是为了她，我愿意去死。”）
        头顶的树枝上，鸟儿成群结队的回来，又像蚂蚁一样分散飞走，这棵大树也崩然倒塌。少女大口大口喘气，靠在树下，捂着头，刚刚那记忆里的人，是她吗？ 
        为什么她的记忆里从来没出现过这东西。   
        不，应该说......这是沉睡在她脑海里的东西。
        她是不是忘记了什么重要的东西。
        “露诺，柯茵娜，妮薇师姐，缇艾利卡，莎莉亚，依莉尔，菲尔.....谁？”  
        好奇怪，她后面的名字是谁。
        她印象中根本没有这个人的才对。
        这个人，是谁。
        少女慢慢爬起来，站在这片森林中，她好像找不到路了。



第430章  捕获
真夏沫语觉得她一定是神经过敏了，为什么她会无缘无故想到她根本想不起来的名字，那分明是不存在在记忆里的名字。 
      除了一开始觉得很熟悉以外，剩下的，什么都没有。
      “是想太多了吗......”
      她也不知道自己是怎么了，自从来到这个世界开始，她的神经就一直紧绷着没有放下。主要的原因还是在于帝都的危机，在这个城市即将陷落，还有大量的难民没有撤退的情况下，露诺还在那里坚守着。作为她的女朋友，她要是不能去她身边，根本是天理难容。
      必须要赶去她那边才行。
      忽然，草丛里一阵窸窣，沫语立刻警觉起来，她往后面跳了几步，赶紧提高警惕。
      嗖的一声，一发攻击力极强的魔法就这样射了出去，打中了少女刚刚站着的位置，那个位置立刻化作焦土。刚刚沫语要是还站在那的话估计就只剩下灰尘了。
      “是谁？！”
      只听得草丛中一声切，那个隐藏起来的杀手拿起自己的弓箭就跑，她的身影迅速，只能捕捉到残影。在那个女孩撤退的同时还不忘射几箭做掩护。
      少女沉下身子，地面急剧结冰，迅速冻住了那个想要逃跑的女孩的双脚，而这个时候少女已经移动到她的身边。
      “想偷袭我未免也太低级了点吧。”
      “果然是你，我就知道。”
      菲莉欧笑了声，但武器没放下。
      “你找到我这边来，是哪里来的信息？”  
      “我可是情报专家，想要知道你在哪里不是很容易的事吗。”
      “是海德拉对吧。”
      菲莉欧没有回答，而是笑了一声。
      然后，背后响起奇怪的声音，沫语回头，自己的双脚下已经被放了一个魔法术式，上面正在减少数字，像定时炸弹一样减少时间。 
      “糟糕！”
      “你中了。”
      菲莉欧一个弓箭射过去，沫语下意识拦住，没想到这个箭一打下来就发生了爆炸，制造了一道魔法屏障将菲莉欧保护起来。 
      轰！ 
      爆炸声响起，森林里的鸟全部被震飞，没有一只鸟还敢在这里逗留。   
      菲莉欧从冰地里拔，出双脚，拍拍手，看着烟雾缭绕的爆炸现场，还算是满意。忽然，肩膀被人拍了下，菲莉欧回头，迎面却接来了一击重拳。
      “你以为这点小伎俩对我管用？”
      沫语擦去脸上的灰尘，这点小阴谋她根本不放在眼里，只要开启了时间减速她就能够脱逃，根本不受影响。
      菲莉欧从地上起来，眼神里不再像过去那样只剩下敌视，她有了更多的感情，其中最为显著的是她比过去要冷静的多。即使遇见自己的杀父仇人，她也能保持理智，不再像过去那样喊打喊杀，对于沫语来讲实在是罕见。 
      “真夏沫语，你知道我为什么会出现在这里吗？”
      “是命令吗？”
      “只能说一半，我站在这里很大的原因是因为你。”
      菲莉欧拿起弓箭，再次弯腰拉弓，沫语知道那发魔法的杀伤力有多强，自然不会傻傻的去硬碰硬。她的速度能多快就有多快，菲莉欧的箭矢就这样分散射出，如同黑夜的流星雨一样到处飞溅。
      轰隆隆！
      没人想到，这个小树林里会发生那么大的战斗，更没人想到，这里离住战场的距离还十分遥远。
      菲莉欧知道自己的水平在什么地方，跟沫语这种级别的人战斗是占不到便宜的。可整个天神会也的确没几个能单独拎出来可以跟沫语对打的人，菲莉欧只能算是勉强可以在她手下走过数个回合的人。
       “菲莉欧，你不是我的对手，停手吧。”
       她很清楚，她一直很清楚，她不是杀父仇人的对手。
       如果她能战胜对方，她早就做了，不至于玩暗杀。暗杀是在趁对手没有防备能力的时候用的卑劣伎俩，对于崇尚武学的战士来讲有辱公平。可是对于刺杀出身的菲莉欧而言，那是最有效最直接的战斗。  
       换句话说，如果你的对手比你强大的话，你不需要变得比对方强。你只要比对方溅就行了。
       “真夏沫语，你确定要和我战斗？”
       “你什么意思？”
       “我想你应该你很清楚，你那两个同伴现在可是在海德拉女王的手上，你确定要和我打？”
       是的，当你打不过比你强大的人的时候，威胁是你最好的武器。
       果然，沫语动摇了，她杵在那儿，本来想做的攻击也没做。
       先不说瑟蕾好了，光是一个渡局银娜，就足以让沫语动摇。别的不说，渡局银娜是妮薇的亲生木母亲，沫语跟她一起回到这个世界，除了见到露诺外，还有一个目的，那就是带她去见妮薇。
       如果渡局小姐出了三长两短，可怎么跟妮薇交代。
       “你好像不知所措，不知如何是好对吧。没关系，我可以跟你保证，我不会伤害他们，但是海德拉就不一定了。”
       “你要是敢动他们，我弄断你的四肢！”
       “哟哟哟，那么可爱的表情，是给我看吗。你清楚点，现在，跟我谈条件的人，是你，不是我，懂？”
       菲莉欧眼神变得锋利，那股杀气迎面而来，压迫感也随之而来。沫语很清楚的知道自己的把柄在人家手上，不可能跟人家谈条件。她乖乖冷静下来，将魔法收了起来。
       “女生殿下说了，把你交给我来处理，反正一句话，我现在有你的全部权利。你要是想那两个女的平安无事，乖乖听我的。”
       “......我知道了。”
       沫语没有反抗了，乖乖把魔力收好，把自己变成一个普通人。
       菲莉欧笑了，笑的很开心，很张狂。曾经她无法战胜的仇人，不管她怎么努力都杀不死的人，现在就跟手无缚鸡之力的病人一样任她宰割。
       “你也有今天是吧，我等的太久了。”
       菲莉欧一拳下去，打在少女的脸上，少女哪敢还手，默默忍受了。菲莉欧自然不客气，在对方不反抗的期间，将所有的怒火化作拳脚打出去，有时候还转化成魔法打到对方。总之，她就是要把所有的气撒在沫语身上。
       真夏沫语全身伤痕累累，被打的鼻青脸肿，一摸鼻子，全是血。而且身上痛的不得了，站都站不起来了。没有了魔力的她，就只是个普通的弱鸡而已。
       “溅人，我终于等到这一天了，你知道我等这天等了多久，我一直想这样狠狠的揍你，狠狠的打你。为我的爸爸报仇！” 
       菲莉欧楸起她的衣领，骑在人家身上，毫不客气的继续挥下拳头。
       “放了他们，我跟你回去.....”
       如今，少女只能说这句话了。
       除了忍受，示弱，她还能干什么。只要人在他们手上，她就不敢轻举妄动。她当然想反抗，但是不行，就算是为了妮薇也好，她也不能冲动。她可是答应过妮薇的，要带她见到母亲。
       承诺还没实现，不可以食言。
       “跟我说这些也没用，我现在只是想报仇，你懂吗，我等这一刻等的太久了。溅人，说话啊，这是你杀死的谢基特上将的女儿的脸，你连敌人的女儿的脸也不敢看吗，啊？！” 
       仇恨真的是一件很可怕的东西，沫语深刻的体会到这东西的可怕。
       当初无意间种下的芽，居然会长成参天大树，到最后自己也无法控制。菲莉欧就是一个深受仇恨侵害的女孩子。
       这个女孩知道，靠单纯的对抗是无法战胜仇人，所以她学聪明了，用人质要挟人家，夺走人家的战斗力，进而可以出一口气。 
       上天的任务交代的很清楚，她要带活人回去，因此不能杀了她。虽然这样说，可上面没说过不可以把任务目标打的半死带回去，既然没说那就是默认的了。
       “我好想杀了你，没有一天不想杀了你，我恨你夺走了我的家，恨你害我变成了没有爸爸的孩子。我恨你害我没有了国家，变成了亡国子民，我恨你让我的妈妈流泪，我恨你，我恨你......!”
        “我不是故意的.....”
        “你住嘴，溅人！”
        “我只是想保护我的同伴，没想要你背负这东西.....”  
        那个时候，她单纯的想要保护好温丝迪雅，那把剑伸出去的时候，她自己也收不回来了。接下来，仇恨的恶果就这么种下来了。
        如果没有那一剑，估计也不会有现在的菲莉欧.谢基特。
        “够了，我要带你走，有什么话等你没有了价值再说，我再负责杀了你！”    
        提着鼻青脸肿的少女，菲莉欧将其捆绑，带回去交差。反正这个半死不活的样子也不会造成什么影响，能完成任务就好。 
        与此同时，帝都这边。
        “辛苦你了，妮薇师姐，我会把这些东西带过去的。”
        露诺把新造的武器收到空间戒指里，她打算一会儿飞过去给士兵们分发。不过这样也不知有没有效就是了，毕竟他们面对的可是源源不断的大军，光是有武器是不够的，他们主要是缺人。
        “露诺师妹，完事一定要小心，他们的火力越来越厉害了。我刚刚看见他们的炮弹打到我们后勤部的院子来了，还好没出什么事。不过我怕他们迟早会打进来这里。”
        “放心吧，我会尽力的。”
        收好武器，露诺打算赶路，这场硬仗可没那么好打。
        不过露诺到是有点奇怪了，妮薇所说的炮弹打到后勤部的院子是几个意思？天神会的人连城门都没攻破，是怎么绕到后勤部去的？露诺感到越来越奇怪。  



第431章  逃离区
露诺骑着龙赶往路上，带着新造的武器去新的战场，他们这场战役的目标也很简单，只要拖延时间就够了。如何能在援军到来前守护好这座城市，成了他们所有人必须面对的难题。  
       毕竟城里还有那么多的难民没撤走，每天的船都不够用，他们连续打了一个星期，仍然有不少的平民还在城里没撤走。 
       “我是贵族，凭什么要跟下等的平民一起挤这破船，我有权利优先上船！”
       “这位老爷，您冷静点，这是规矩，我们决定不了。”
       “p的规矩，有钱有地位就是规矩，谁管你们的死活，老子的命可比你们下等人的命值钱多了！我一天可以赚你们一辈子的钱，你们一辈子能赚我一个小时的钱吗！”
       当然了，帝都里也会有无理取闹的贵族，这是很常有的事。
       本来的船的数量就有限，贵族和平民一开始就不是平等的关系，很多贵族仗着自己贵族的身份强行插队，给队伍造成了很大的影响，也给不少的平民带来怨恨。
        可是平民们敢怒不敢言，在那么多的官兵手下，他们连闹事都不敢。有权有势是真的可以为所欲为的。
        “发生什么事了？”
        索兰公主正在疏散平民，听到有骚动连忙骑着马赶过来，长时间的工作已经让她的身体吃不消，可是为了这个城里的人们，她还是坚持工作。
        “殿下，这位老爷坚持要插队，可是这里很多的平民还没上船。”
        索兰看了下这边，确实有很多的平民没来得及上去，而且贵族用特权上船的情况屡见不鲜，也就是大部分的平民都没能来得及逃掉。
        “这位先生，身为贵族请遵守规矩，贵族的名誉可不是用来贪生怕死的。其他人都给我听着，不管是谁，一切按顺序排队上船，贵族和平民都一样，在这里特权是不存在的。”
        “给我等等，尊敬的女王大人，您有什么资格决定我们国家的规矩，您不过是塔里安派来的盟友，而非我们国家的女王！”
        索兰皱了下眉，看着已经争议起来的队伍，索兰自己也感到为难。首先，外国人的身份就让她在做各种事的时候受到限制，尽管说了是同盟，可鉴于索兰带的队伍也拿不出几个像样的战斗力，只能在后方当管理，这也成了她在米拉斯汀国民心中的地位。
        没有强大的实力，是得不到人家的尊重的，即使她想，也不会有人听。
        “既然索兰殿下的话没用的话，那我的话总该有效了吧。”
        温丝迪雅不知从何处出来，跟往日不同，她现在的脸色不是很好看，且带着压迫感。她一出现，先前那嚣张的要死的贵族马上就怂了。
        “公，公主殿下.....?!”
        “您觉得如何呢，我说的有没有错？平民和贵族全部一视同仁，谁也没有权利先上船，战争时刻每个人的条件和地位是一样的。”
        “是是是，您说的对！”
        那个嚣张的贵族像个落魄的老鼠一样灰溜溜的躲到人群中去，努力把自己隐藏起来。多亏了温丝迪雅的出现，队伍的秩序得到了有效的控制，这样一样疏散的工作也会顺利开展。
        “抱歉，给你添麻烦了。”
        “不必，索兰殿下虽然是以盟友的身份在这里帮助我们，但是在那之前，您还是我的朋友。朋友有难，我不会坐视不管的。”
        “谢谢。”
        炮火连天的战争时刻，也只有人心尚还有些温度。经历了很多战争的索兰切身体会到，人心的重要性。
        逃难队伍里，其中也不乏一些露诺曾经认识的人，之前的洛克菲勒学院已经空荡荡了。斯若卡医生在离开的时候还不忘把自己的宝贝药箱给带出来，用她的话来说就是在避难中会有伤患出现，她得随时准备。
        “好了好了，你只是擦伤，别找我看，去去去，一边玩。啊，这位夫人，您的伤口已经发炎了，请让您的儿子抱着您，我撒消毒水的时候也别见怪。”
        即使是到了这个时候，她还是放不下自己医生的身份，她大可不必这样做，但责任感还是促使她这样做了。
        好不容易闲下来的时候，斯若卡就想睡觉，她几乎把所有的时间都给了病人，不管对方是谁，她都没收过一分钱。尽管她爱钱，但是她现在却一分钱也不拿。 
        “医生，您真是好人。” 
        柯茵娜见她手头没工作了才过来跟人家搭话，可是斯若卡累的要死，只想靠墙睡觉，哪想鸟她。
        “丫头你说完了就走吧，本医生想睡觉，安静点。”
        “好的，医生，上帝会守护你的。”
        “.....别说什么上帝了，世界上哪来的上帝，所有的一切还不都是自己拼出来的，上帝什么都不会给你的。”
        斯若卡揉揉眼睛，黑眼圈下面，那双眼神还是一如既往。
        “我从来不相信命运，从来不会。所以，我会这里留到最后一刻，这只是我的责任而已。”
        说完，她靠坐在墙角，趴下去睡着了。 
        柯茵娜不再说话，只是看着黑压压的人群，还有迟迟没有消息的露诺艾特。她感到相当的不安。 
        城楼上，白发的少女提着剑，冷风吹散她的头发，她站在高处望着炮火不断的吞噬地面，眼睁睁看着自己的国家只能挨打，她却无力阻止。 
        “太糟糕了.....” 
        光是看着，就觉得自己毫无胜算。 
        局势几乎是一面倒，米拉斯汀除了挣扎，几乎没有一次进攻过。露诺很想以一己之力挽回局面，可是不行，她的魔力也要见底了。
        她一向很自信，可是这次，恐怕不行了。
        他们要怎么对付比他们强大好几倍的敌人，并且顺利能撑过这几天等到援军呢？这太难了。
        连续作战一星期后，援军一点动静都没有，他们就像被抛弃在战场一样，露诺有时候都怀疑是不是真的有增援。在绝对的局势面前，希望好像不存在一样，剩下的都是绝望。
        “主人，我们走吧。”
        “.....你还能飞吗？”
        “抱歉，我只剩下能飞的力量了，我差不多到这里为止了。”
        “.....没关系，你尽力了。” 
        一人一龙，都尽了自己最大的力量，可惜还是不尽人意。
        就算他们再强大，毕竟也是人，是生物，他们的体力始终是有限的。高强度的战斗，几乎没睡眠时间打了一个星期，精神都到了崩溃的境界，谁还敢指望他们回到全盛状态。 
        一开始，他们的确大杀四方，有他们主场的时候，谁都不是对手。甚至一度有机会把局势翻盘，因为他们的力量在那时候是巅峰。可是慢慢的，时间长了，敌人的车轮战接二连三，他们的力量就这么被磨没了。
        骑上龙，露诺赶往现场，就算她只剩下一口气，她也得打下去，因为她没有后路可以走。 
        轰！
        “这是最后一次必杀了。”    
        露诺苦笑声，她最后的破坏性魔法将大面积的战场横扫了一遍，将天神会疯狂的进攻给拦截了下来，暂时中断了他们的进攻。可是她也只能做一次了，因为西芙蕾娜的翅膀已经停了下来，她的能量真的见底了。 
        “是露诺艾特，我们有救了，大家上！”
        “喔！”
        求你们了，不要抱那么大的希望，我真的承受不起。这句话露诺也只有在心里面敢这么说。
        她回到地面，看着己方的士气开始上涨，她的压力开始增加了。 
        “对了，小队长，麻烦跟下面的将士说一下，我需要魔力。如果可以，请把魔力统统传输给我，这是我唯一能想到的办法了。”
        帝都的城楼，属于米拉斯汀标志的旗帜，忽然被折断了。
        再说说沫语这边，被菲莉欧带走后，她一直处于无力反抗状态，而且她不能轻举妄动，只得乖乖跟人家走。 
        “马上就到了，一会儿海德拉会亲自接待你，感到荣幸吧。”
        此时，不管她说什么都没用，沫语只关心被关起来的那两人的安全。
        菲莉欧把她带入了军营里，穿过了深林后就能见到了，沫语没想到在这个地方他们居然会驻扎军营。如果她没猜错的话，这里应该还属于米拉斯汀管辖范围，换句话说这些人已经进入国境了。 
        那样的话，米拉斯汀的处境岂不是很危险？
        “你看起来顾虑很多呢，真夏沫语。”
        海德拉女王此时坐在属于她的王位上，洋洋得意。
        沫语双手被捆绑着，也无法反抗，只能干瞪眼。
        “女王殿下，我带她来了，别忘了你答应我的。”
        “放心好了，她的价值用完了，你要杀了她还是要她当你的玩具都可以。” 
        “哼，直接杀了她太便宜了，我会好好折磨她的。”
        菲莉欧已经想好了，等帝都的战斗结束后，夺走这个人的全部，让她痛不欲生，这才是真正的复仇。 
        不过在那之前，她得忍。 
        “我的同伴们呢，他们在哪？”
        “你知道吗，关心别人是你的优点，同时也是你的缺点。都这个时候了你还想着别人，你不如多想想自己吧。”
         海德拉的脸上全是嘲讽，对于真夏沫语的行为感到可笑。自己都自身难保了，还考虑别人，这种人不是傻吗。 
        “是吗，我倒觉得，只考虑自己而不考虑别人的人，自私的很呢。”
        忽然，一个不属于这里的生意响起，海德拉迅速回头。 
        那个黑色的斗篷一闪而过，戴上面罩的女人在海德拉咤异的表情中挥下了刀。



第432章   强行闯入
“你是什么时候在这里的？”
       海德拉女王立刻警觉起来，常年的征战生涯虽让她比一般人冷静，但此时的她却是无法冷静。这个女巫不知是什么时候出现在她的身边，最可怕的是她居然没察觉到！
       这对一向对实力自负的海德拉而言是个难以接受的事实，同时也是个警钟。有人能在她的眼皮底下出现，那这个人的实力得多可怕。
       “放心好了，我是刚来的。”
       虽然是那么说，海德拉可不会放下心。
       她稳稳接着女巫挥下来的刀子，冷笑了声。
       “你觉得我会信？”
       “我觉得你会选择不相信我，事实上你也这么做了。”
       轰！
       在军营里，就这么发生了近距离的战斗，火花四溅。 
       “女巫！”
       “你老实点，等收拾了你的那个同伴再来收拾你！”
       独自闯入敌营，可不是个理智的做法，相信女巫是清楚的。不过就算她清楚一样会那么做的，真夏沫语可以忘记一切，把自己置身在危险之中，那她一样可以。 
       “放心好了，你放了她，我就离开，绝不找你麻烦。”
       “你觉得我会那么做吗？真的是傻子。”
       两件兵器对撞，火花四溅。海德拉的头发全部化作锋利的武器，统统朝她切了过去，女巫一边躲避一边念叨着咒文。
       防护罩张开，女巫从斗篷里取出法杖，召唤魔法形成冲击炮，如同细胞分裂一样全部分开，直面朝着海德拉打去。海德拉冷笑了声，刮起龙卷，打散了人家的攻击。
       “不自量力。”
       她还不知道，此时的女巫还没出全力。
       女巫不知什么时候绕到人家背后去，海德拉背后一凉，她回过头，看到了女巫朝她正面方向发射攻击。
       轰！
       破坏性极强的魔法绽放，将整个帐篷给炸开，惊动了军营里所有的人。包括已经被俘虏了的瑟蕾两人，此刻都被这爆炸声给吸引了。
       “看来我是小看你了，我以为你是无名之辈，现在看来好像是我不对。我不该以貌取人。”
        待海德拉的魔法屏障散去后，这位骄傲的女王拍拍身上的灰尘，刚刚是她的不对，她犯了老毛病。 
        “那么，我还是稍微认真点好了。”
        就跟上次对付真夏沫语一样，她不能再掉以轻心了，轻敌真的是会出问题的。要不然上次轻敌怎么会让真夏沫语硬是把局面反转，令她这个百战百胜的女王鲜少尝到了平局的滋味。
        这次，可不会了。 
        女王殿下的魔力外放，脸上的表情慢慢诡异起来，那双眼神有一种上位者才有的霸气。她的头发慢慢收缩起来，只留下两根变成刀刃的头发。倒是她的右手慢慢发生了变化，手掌这边开始延伸，慢慢变成了一把刀。
         此时的海德拉，身上有一股金黄色的气息在外放，那是魔力高强度密集的表现。
         女巫此时也是皱紧眉头，别的不说，海德拉女王的战斗力她可清楚的很。跟这位大陆上泛指可数的高手对决，这可不是件明智的事，想战胜她更是件荒谬的事。
         海德拉早年参加过战争，在少女时代就已经有统领三军的能力，后来被亲生父亲投入到大监狱里十年。这十年的时间她可没闲着，仇恨与实力与日俱增，等她从监狱出来的时候，实力又是另一个高度。在塔里安，没人是她的对手，就算是米拉斯汀，能跟她打上一场的人都是屈指可数的存在。 
         沫语想睁开菲莉欧的捆绑，可惜没什么用，菲莉欧死死抓着不放手。
         如果放任海德拉打下去，女巫绝对不会有便宜占，甚至可能被打死。尽管女巫的实力很强，曾经正面跟龙骑士莫索克有过一战，还曾经威胁过天神会的首领。可是，海德拉的实力太强了，不是他们可以比的。
         真夏沫语不觉得，女巫会是她的对手。
         “这可真是不走运。”
         女巫表示很无奈，跟这种变.态级别的对手较量，对她可吃不消。她把灵魂卖给上帝换来的力量可不是用来对付大魔王用的。
         “怎么样，要不要投降比较好，你不可能是我的对手。”
         魔王大人轻笑了声，一步步朝着人家靠近。 
         “说的吗没错，我只是个预言者，不是你的对手。不过，能打败魔王的人只有勇者一人而已。”
         嗖！   
         只不过不到一秒钟的时间，女巫就消失了，在原地上消失了。 
         “不好，臭小鬼，小心！”
         等海德拉回过神来的时候已经晚了，菲莉欧整个人已经被踢出去，海德拉迅速开启最大的速度追上去，抓住了女巫想送开沫语绳子的手，不让她得逞。
         “看来你似乎很害怕勇者会把您打倒，女王大人。”
         “开什么玩笑，那种豆芽菜怎么可能是我的对手。”
         “那您紧张什么。”
         尽管女巫的手腕被人家抓住，而且海德拉的刀一点点向她靠近，但她现在可是稳的一批。
         女巫看了沫语一眼，然后就回头了。 
         “冰她。”
         她就说了一句话。
         少女听懂了，马上就张开魔力，在占到优势的时候把寒冰释放出来，打到海德拉的身上，冰块就这么爬上了海德拉的身体。幸好菲莉欧绑她的时候用的是普通的绳子，而不是限制魔法的道具绳，这可真是帮了她大忙。
         “这该死的冰！”
         要睁开这些冰倒不是难事，问题是这些东西很缠人，在海德拉融化冰的时候，沫语已经争取到时间。 
         绳子脱落，少女获得了自由，她站起来，把女巫推到后面。 
         “谢谢你，后面就交给我吧。”
         “嗯，就跟过去一样，我把所有的都交给你去做了。”
         女巫迅速退后，把接下来的战斗交给真夏沫语。她按照原定的计划去囚禁地找被锁住的瑟蕾和渡局银娜，那两人是真夏沫语的软肋，只要把他们救下，剩下的就不会有顾虑了。
         “给我等一下，你这个该死的女巫，居然敢偷袭我！”
         “丫头，我不管你背负了什么，但是现在我没空管你，走开。” 
         女巫理都不想理她，一脚踢飞这个家伙，往外面的囚禁地赶去。菲莉欧被人家一击撂倒，连反抗的能力都没有。她虽然是暗杀天才，但在正面对决中，她压根就没占到过便宜。 
         “可恶！”
         她痛恨自己的无力，要是她再强大一点就不会这样了。 
         她那双眼神里的恨意，越烧越旺，她自己控制不住了。 
         “真夏沫语，你执意跟我打我也不阻止，可你很清楚，你不是我的对手，我也不会像上次那样让你了。”
         海德拉女王此时的状态一点都不比之前差，加上沫语现在不是以前，她身上没有露诺的空间戒指，也就无法使用复数魔具。上一次的她连续使用复数魔具，以摧残自己身体为代价换来了一次平局的机会，这还是海德拉前期有意放水的情况下。
         现在，没有魔具，也没有放水的敌人的情况下，沫语不觉得她打得过人家。 
         “这种事，不试试怎么知道。”
         她假装保持冷静，寒冰爬上她的手臂，说实话她可没有把握是人家的对手，但只能试试了。 
         “呵。”
         海德拉笑了，一跃而上，手里的刀子砍下。少女硬是跟人家对撞，不过在剑技方面她不如人家，海德拉的动作很流畅，每一刀每一式都有力度，招招致命。近距离下，沫语除了把时间减慢，让自己的攻击能跟上外，基本上很难掌握主动权。
          就像海德拉说的那样，她不会是她的对手。
          嘭！
          女巫强行侵入到军营，一以挡十。士兵们把刀斧劈下去的时候，她总是游刃有余，轻轻松松就能接住，同时她能在最短的时间掐住人家的脖子将其拧断。杀人也是那么干脆利落，一点也不废话。 
          “让开。”
          她就直说了一句话，士兵们虽然害怕，但想到如果被海德拉事后问罪，还是决定忘记恐惧上前迎击，这么做的后果当然就是人头落地，血溅了女巫一身。          许久不参加战斗，女巫的手感都没以前流畅了，不过还好现在不比以前，以前的她就太无能了，起码现在还有力量。
          轰！
          她强行炸开大门，硬是闯了进去，被枷锁锁住的瑟蕾和渡局银娜一脸呆愣，望着这个莫名的侵入者，在同一时间露出咤异的表情。
         “是你？”x2
         两人异口同声的发出同一个问号。 
         “又见面了，两位。不过，你还真的又回来了，渡局银娜。”
         她望着渡局小姐，语气还是跟平时一样，淡然又不失冷静。
         “你认识她？”
         “......十八年前我离开这个世界的时候，偶然在世界门门口见过她一次，只不过那个时候的她比现在要小的多，虽然那身衣服就没变过。”
         渡局银娜记得很清楚，她那个时候卷入到世界门打开的意外，在她即将被吸走之际，这个女巫的身影曾经出现过。不过那个时候的女巫个子比现在小，身材也没现在那么明显，应该挺年轻的，现在倒是长大了不少。 
         “你的十八年对我来讲不过是眨眼间的事，而且我不像你，真的经历了十八年。我的时光不过仅仅是过去了十年的青春而已，我还是那个我，一成不变的我。”
          女巫斩开他们的枷锁，解放了他们的自由，伴随着铁链掉落在地上，这两人总算手脚自由了。
          “那我可以问你一个问题吗，你现在到底多少岁？”
          渡局小姐揉揉手，这个时候她到挺想知道，这个十八年前见过的女巫现在到底几岁了。她记得那个时候她见到的时候，这个女巫还是蛮小的。
          “28，谢谢。”
          女巫本人好像对自己的年龄没有隐瞒的打算，并不当做一回事，就那么自然的说出口。 
          “还挺年轻的。”



第433章   声音
女巫本人并不去在乎那些东西，给这两人解开枷锁后就要带他们离开。这个地方实在不宜久留，等海德拉的过来了什么都不好弄。
      以真夏沫语的实力，短时间抵挡一下还可以，但要想长时间拖住人家显然是不现实的，大魔王那恐怖的实力不是他们能抵挡的住的。
      “你们两个马上离开这，是马上，不要想着去帮忙，你们也帮不上忙。”
      从现实角度考虑，他们中的任何一个人都没有单独拎出来跟海德拉对抗的力量。尽管无奈，这就是现实。 
      “那可不行，帝都还需要她的加入，放着不管的话，勇者大人会死的。”
      瑟蕾第一个不同意，她拼命牺牲自己给沫语争取逃走的机会为的就是让她能回到帝都参加战斗，从而扭转局面。
      真夏沫语是她最后的一张牌，她全部押在上面了，如果真夏沫语不去帝都，那她押的宝就没有意义了。
      “你以为我不清楚吗。”
      女巫的语气虽然平淡，但跟平时相比，多了几分没好气。看得出来，她的情绪也在变化。
      唯一有机会让帝都的局面有所改变的人就是真夏沫语，可是如今唯一能拖住海德拉脚步的人也是真夏沫语，他们陷入了两难的问题。
      到底是要她回帝都，还是让她留在这里争取时间，这是一个相当困难的选择。
      不过女巫心中已经有答案了。
      “我会去帮她的，罗伯特队长，你过来帮我一把。渡局银娜，你先离开这里，这儿交给我就行。”
      “抱歉，我在战斗上帮不上忙，请一定要救那孩子。”
      女巫点点头，重新返回战场对她而言需要勇气，不过她早就不害怕了。自从她披上这身衣服开始，就已经有这份觉悟了。 
      轰！ 
      外面，海德拉就跟预想的那样占据了绝对的优势，尽管她没使出全力，可她依然稳稳压制住少女。沫语从一开始就全力以赴，使足了劲，但最多也就拖住人家的脚。
      “看不出来你长进还挺大，跟上次相比好像又进步了，你的潜力还真大。”
      海德拉擦了下自己的脸，没想到自己的脸上也会留下擦伤，这还是真夏沫语留下的。跟之前相比，她的实力又长进了。
      这丫头的实力飞速的太快了，真是个可怕的对手。如果给她几年的时间，hi真有可能会成为比肩自己的存在。到那个时候，这个丫头就会成为最难以应付的敌人。必须在这里就解决了她，斩草要除根。
      “如果你不是敌人，我还真想好好培养你，可惜，你太碍事了，我必须杀了你。”
       她不打算玩下去了，她要认真点，把这个少女给杀死。 
       “等一下，海德拉女王！我们首领说了要把她带回去的吧，你杀了她的话我们的计划就没办法实行了！”
       菲莉欧见她好像动杀手，赶紧出声阻止她。虽然她自己也很憎恨沫语，可她还是分的清轻重，知道什么该做什么不该做。
       如果真的把这个少女杀了，天神会的世界门计划就会破产。 
       海德拉眉头一皱，放下了手刀，菲莉欧说的不是没有道理的，杀了这个家伙对她也没好处。而且她手里掌握着的真夏沫语的重大情报，目前还没将其卖出去，把她杀了这个情报就没价值了。 
       “算了，先打个半死好了。”
       姑且先交给差吧，海德拉这么想。
       轰！
       头顶砸下巨大的树根，庞然大物就这么坠落下来，很明显这树根是从森林里连根拔起的，而且还不止一棵。海德拉抬头的时候，陆续又坠落了好几根。
       “小孩子的把戏。”
       她动动头发，统统将其切开，这些树根被切割完整，像劈好的柴那样整整齐齐的堆在一边。值得一提的是，这些切口都很平整。
       “女王大人，打扰你的兴致真是抱歉，我姑且算是站在她这边的，希望你给我个面子。”
       女巫手里拿着权杖，冷冷的站在对方面前。
       瑟蕾这家伙好不容易从基地找到自己被关押起来的龙，急匆匆赶来帮忙，不过她的龙受了伤也帮不上忙，只能自己一个人上了。
       沫语望着自己的身边多出来的同伴，她的心算是宽慰不少，起码她现在不是孤军奋战。  
       “你们以为多了几个就能打的过我吗，会不会太天真了。”
       海德拉的魔力流露出来，她的眼瞳颜色在不停的变换，整个大地都在颤抖。魔王的名号可不是吹出来的，女巫拄着权杖，压力不是一般大。
       “那就来吧，看看你们的能耐。”  
        海德拉笑了。
        轰隆！
        与此同时，在帝都的战场，露诺睁开眼睛，刚刚她不知为何好像感觉到了什么东西的存在。很奇怪，但又很熟悉，这种感觉很像以前和沫语在一起的感觉。        随后她摇了摇头，她在想什么呢，真夏沫语已经不会再跟她有联系了，人家在那边的世界呢，怎么可能来这里。
       “您怎么了？”
       “没事，继续给我传送能量。”
       露诺在隐蔽的室内坐着，源源不断有战士围着她输送魔力。
       从友军身上吸取魔力，填补自己的能量，是她逼不得已想出来的，数量而言，他们也阻挡不住敌人的疯狂进步。还不如把魔力都给露诺，让她恢复状态阻拦敌军的进攻，起码她在的时候敌人还会有所忌惮。
       尽管魔力不能治疗她身上的伤，起码能恢复她体力，让她继续作战。 
       “谢谢，这些应该够我用一天的了。”
       露诺站起来，从角落里提起剑，马上赶回战场。她的任务就是拖住敌人的脚步，好争取时间，眼看着友军迟迟不来，敌军越来越近，她的任务越来越重。         “嗯？”
       她望着前方，不知为何，她好像看见敌人的数量有所减少了。
       “怎么回事？”
       明明不久前还那么多的数量，怎么一夜间减少了那么多，而且进攻的频率跟昨天相比也有减弱。按道理他们的损伤那么大，应该趁机进攻，不给他们回旋余地的才对。可是对方好像是反过来了。 
       “一定是我们的防守凑效了！”
       露诺听到士兵们这么说，可她不那么觉得。 
       真有那么简单的话，那她们也不用打那么辛苦了。  
       可是她怎么也想不出来到底是什么原因，以她的脑子，最多想到这里了。 
       “帮我找一下军师。”
       轰！
       三个人的强势进攻，依然没有在海德拉手上占到便宜，海德拉的强大是有目共睹的，而且她也一天天在长进，女巫打的相当疲惫，面罩都要掉下来了，海德拉却还在微笑。  
       “没事吧？”
       也就只有沫语状态好点，她还没喘气，但估计她也撑不了多长时间。
       “不行，我以为我的实力已经足够阻止这一切了，可惜还是不行。历史就是历史，还是无法改变。”
       女巫总有种认命的意思，她在被扶起来前，看了眼自己手上戴着的手链，不禁又回想起了自己的过去。 
       她经历的太多了，忍耐的太久了，本以为自己可以忘记自己曾经是谁，没想到，她始终还是个人类，无法成为神的使者。
       “真夏.....不，沫沫，你听我说。”
       女巫第一次，也是仅此一次，在沫语面前用了这个称呼。
       “原本的历史中，你没有参加帝都的大战，你所熟悉的同伴几乎都死了，你最爱的，你最想保护的，你都没能守护住，而且你还跟露诺艾特产生了误会，至死都没来得及解开。”
       “等等，你在说什么.....”
       “就听我说吧，原来的历史是原来的，我想试试，有你参加战争的历史。我不知道这么做的后果是什么，但我希望你去做，你马上去帝都，这个地方我跟她先顶着，你去帮露诺艾特吧。”
       女巫站起来，把沫语推到后面。
       “也好，我本来就是那么想的。”
       瑟蕾提着剑，也站在前面。 
       “勇者大人，帝都需要的是你，而不是我。我不知道你能不能帮上忙，既然史书记载勇者是可以拯救我们的，那我必然是相信这个的。所以，你去吧。”
       “可是.....!”
       少女明显是抗拒这种选项。她不想要别人为她牺牲。
       一直以来，勉强自己的人是，硬撑的也是她，明明这些东西她一个人来背负就好了。但是，那两人却代替了她。
       “好笑，你以为她会放她走吗。”
       海德拉魔力释放，压迫全场，女巫拦在她前面，把沫语护住。 
       “给我走，你听不懂人话吗，我把一切都押在你身上了，快走！”   
       狂风噬浪，海德拉的攻击很猛烈，女巫拼命的拦截这道攻击，死死的把沫语护住，给她争取时间。 
       强烈的风将女巫的帽子给吹飞，这一刻，女巫原本被隐藏起来的头发全部从衣服里出来了。紫色的长发随着狂风乱舞，虽然面罩还好好的戴在脸上，但是她的头发已经暴露在空气中。 
       沫语睁大了眼睛，看着这发色，脑子几乎是当机。
       “看什么看，走，找你最重要的人去，你们两个笨蛋情侣，到了现在还要给人添麻烦！”
       女巫强硬的把她推开，沫语呆怔的看着自己被推开，却没有任何的动作。
       她在意的倒不是女巫的形象崩坏问题，她在意的是，女巫的声音，似乎跟自己记忆里的人很像。
      （“笨蛋情侣。”）
      （“笨蛋情侣。”）
      （“真是笨蛋情侣。”）
      （“别死了，你们两个。”）  
      啊啊，难怪是那么熟悉。 
      原来这个声音，在很久以前就在记忆里了。



第434章   闪回
被推开的那一刻，少女看着那个女巫的背影，脑子里闪过了好多的东西。那些原本不存在的记忆，全部涌了上来。
       好奇怪，明明不认识她的，却似乎在很久以前就跟她见过面了。
       这是为什么呢。
        “走。”   
       那句话，到底是蕴含着什么东西在里面呢。
       女巫所拼命的东西，到底是为了什么呢。
       真是搞不懂。 
       真夏沫语的身体往后倾斜，在即将与里面接触前，她的意识逐渐抽离。等她回过神来的时候，她的意识已经进入到了另一个空间。
       她的意识站在虚无缥缈的空间里，这儿什么都没有，白花花一片。过去她经常在这里和露诺的灵魂交流，有的时候也会在这里跟女巫见面。算是一个充满了记忆的地方，但是如今这里早就没有了露诺和女巫，只剩下她一个人了。
       “这里是哪？”
       她自言自语，到处在这里瞎转，不过也不可能找到什么的。
       “你自己找了过来吗。”
       忽然，一个自己相当熟悉的声音响起，沫语猛地回头。
       背后那个有着黑色的头发，娇小的身材，脸型跟她一样的少女发出了和她一样的声线，不同的是，面前的这个少女的表情要比她成熟的多。
       “你是我？”
       “嗯，也可以那么说。”
       “沫语”点点头，带着一丝微笑，只不过看起来并不是特别的快乐。
       “你来到这里，说明你的记忆多少也恢复了一些了，我还以为你一辈子都不会记得了。”
       另一个“沫语”如此说道。
       真夏沫语捂住头，不知为何，有很多东西涌入到脑子里，但是她又不知道那是什么。只知道那是相当熟悉的东西，是她已经忘记了的东西。 
       “我是不是忘记了什么东西，快告诉我，我到底忘记了什么？！”
       “你忘记了好多好多的东西，已经数不清了......关于你和露诺的，还有你跟你朋友的。”
       “请告诉我，我忘记的是什么？！”
       面前的少女沉默了，她跟她都是真夏沫语，但又不大一样。
       虽然真夏沫语是一个货真价实的问题儿童，但是现在的真夏沫语已经不再是过去的问题儿童了，她正努力的朝着正常人的轨迹前行，跟原本的真夏沫语早就不同了。
       “你还记得你曾经做过的梦，你曾经被杀死的梦，虽然你可能记不得杀死你的人的脸了。”
        “......我有些印象。”
        少女对自己曾经做过的那个梦还有有些印象的，哪是说忘就忘，只不过记得没以前那么清楚就是了。 
       “现在我可以告诉你了，那不是预言，而是即将变成的现实。在很久以前，你，也可以说是我，我死了。”
       另一个真夏沫语说出了这个沉重的话题，一开始沫语还不是很理解，另一个真夏沫语也不着急，她不指望这丫头一开始就明白。
       “我是曾经死掉的你，因为我的无力，我没能保护住我重视的东西。如果历史按照原来的轨迹发展，你可能会跟我一样也说不定。我说简单点吧，我是另一个时空过来的你，只不过站在你面前是一个死去的灵魂。”
       “我不是很懂。”  
       “你会懂的，因为，你是我。我们都是同一人，你会想起来的。”
       真夏沫语不是很懂，她努力的去回想脑子里的东西。 
       这一刻，有大量的记忆涌上来了。 
       （“小沫，小沫，我们一起玩~”）
       （“我想保护你，请不要一个人战斗了。”）
       （“算了，是我错了，我不该跟一个不是正常人的人交流。”）
       （“对不起，请你原谅我，我真的不是故意的。你醒过来好不好，我把我的命给你也行。”）   
        真夏沫语睁大了眼睛，她捂住头，剧烈的痛刺激着她的脑皮层，她感到痛苦难耐。这些不存在她记忆里的东西，全部回来了，原本不会在她的记忆里出现的东西，一并出现了。 
        “啊，啊，露诺.....”
        她的记忆里，白发的女孩和黑发的女孩，两人彼此牵着手，脸上挂着笑容，夕阳下影子拉的很长。
        还有白发女孩和黑发女孩在斗技场比试的记忆片段闪过，不过没有一次是黑发少女赢过。
        记忆中，白发的少女在骑着龙在夜空中飞过，黑发的少女躺在龙背上睡着了，白发少女微笑着给她盖上了毛毯，顺便撩起她额头的头发亲吻了她额头。 
        “露诺.....”
        少女两眼掉下泪珠子，止也止不住，如果现在有音乐的话，一定是悲剧交响曲。
        “你好像想起来一些了，那些全部是你曾经有过的，只不过再也不会有的记忆。我差不多到这里为止了.....”
        另一个真夏沫语的身体开始渐渐消散，慢慢化作粉粒，她本是个死去的灵魂，早该轮回了。现在，活着的，是此时的真夏沫语。
        “帮一下菲尔吧，她做出的牺牲也挺大的。” 
        空间消散，一切都回归原点。
        属于曾经真夏沫语的东西，已经没有了，现在的是全新的故事。
        沫语睁开眼睛，从空间里回到现实，她摔在地上，面前的女巫正在努力抵挡海德拉的攻击，虽然很吃力但她仍然在努力。 
        女巫的背影看起来很寂寞，而她的侧脸看起来是那么的难过，她本不是那种表情的人。
        “菲尔.....”
        女巫的手停顿了下，她惊讶的回头，看到了真夏沫语脸上的呆愣。
        这个少女还是和过去一样相差无几，依然是个笨蛋。之不过跟过去不同的是，这个少女已经找到了幸福，找到了归宿，跟过去那个从头到尾都是悲剧人生的问题儿童，现在的真夏沫语，已经有了光明。
        倒是她自己，从什么都有变成了什么都没有了。
        “你不该叫这个名字的......”
        女巫苦笑了声，多久没被人这么叫过了。
        自从那个魔法施展开始，她的人生就开始不一样了，她完全把自己忘记，以一个全新的身份来到这边，为了即将到来的末日预言，她付出了她的全部。如果当时的露诺知道她会做这种事，一定会很惊讶吧，因为她本来不是那种人。
        “去救柯茵娜和莎莉亚，他们只有你可以拯救了，沫沫。”
        女巫拆下自己的面罩，这个她遮掩了许久的面具终于脱了下来，原本就精致的脸蛋露了出来，那双英气的眼眸焕发出全新的光彩。
        过去她一直觉得那对笨蛋情侣很不可思议，也很不能理解。因此她一直把自己当做局外人，直到那次的战争后，真夏沫语离开了，她才逐渐明白.....
        有些东西，不管距离有多远，总会有人去追寻的，哪怕路的尽头是重头开始。 
        即使要找的人在死亡的尽头，即使要找的人在另一个世界，即使要找的人已经不在了，依然会有人去寻找的。
        菲尔她也是后来才知道，原来世界上真的有这种笨蛋存在。
        好吧，既然人家这么做了，那她多少也努力点吧。为了曾经的柯茵娜和莎莉亚，稍微牺牲一下自己，是不是会比较好呢。
        轰！  
        女巫张开震风，强行把沫语卷到远方，让她远离战场。
        “菲尔！！”
        可能的话，她真不想那个家伙想起来。
        她来到这个世界是为了阻止末日预言的，是为了让本该死去的人活下来的，而不是单纯的为了一个真夏沫语来的。因为她不想被人家惦记着。
        “你放走了我的猎物，你该怎么赔我。”
        海德拉现在心情可是超不爽的，恨不得杀掉这个女巫。
        “我会陪你的，现在就陪你。随你怎么用都行，我时间可是很多的。”
        “哼，没见棺材不掉泪。不过挺意外，那张面具下的脸还挺漂亮的，我不想伤了你的脸，考虑做我的玩具的话，倒也不是不可以让你活下来。”
        “很遗憾，我没兴趣。过去的我太幸福了，直到失去了才懂的什么叫珍惜，现在，我必须要守护好我背后的人才行。”
        女巫，或者说这个叫菲尔的女人，她终于笑了，许久没有露出那么自在的笑容了。她不再是神秘莫测的女巫，只是一个曾经叫菲尔的普通人。
        沫语滚落在河流中，顺着河被冲走，她挣扎着，鱼虾往她身上乱跳。
        “菲尔，菲尔！！”
        她所忘记的，是曾经一个很不起眼的名字。那个一向不喜欢参和麻烦，跟莎莉亚玩的很好的女孩子，甚至跟沫语关系一般的女孩子，是的，她叫菲尔。
        不在这个世界的，已经不在了的名字。
        “啊啊啊！！！！”
        她忘记了，把一切都忘记了。甚至连自己已经死掉了的经历都忘记了。
        “嗯？”
        在战场上的露诺一震，她抬头望着天空，有很多东西往她脑子里涌上来了。 
        “小沫.....”
        她好像感觉到对方的存在了。这是为什么。 
        轰隆！  
        正她胡思乱想的时候，背后传来轰炸，直接从帝都城内有了突袭。
        “不好了，城内被入侵了！”
        “从哪里出来的！”
        “完全不知道！不过必须要保护好平民！”
        露诺呆愣的看着这一幕，先前她所预感的东西都是真的。
        帝都，似乎在不知不觉间被人潜入了，现在这场混乱，就是里面的人和外面的人接应造成的局面。两面夹攻下，帝国军的未来实在堪忧。 
        露诺可不管那么多，提着剑往城内赶，她的朋友还在里面。



第435章  忆起
血，到处是血，几乎没有一次地方是完整，帝都充斥着人们的惨叫。城内的士兵一个个倒下，他们本来可以选择跟大多数人一样逃跑，但因为身上的责任促使他们放弃了生的机会。
     城内这些敌人不知从什么时候开始潜入到了里面，一下子就窜了出来，打的所有人措手不及。如果这些人跟外面的敌军里应外合，那么整个帝都真的只有毁灭一条路能走了。
     “全部人保护好平民，各自站好岗位！”
     尽管经验丰富的索兰殿下及时让自己的部下去阻止，奈何这次的敌人准备的太充分，他们完全没有准备，一下子陷入了被动。
      露诺火速赶往城内，城外的战斗她交给了其他人处理，她最担心的是城内的朋友们的安全。按照朋友的性格，他们肯定会留到最后才离开帝都，只要露诺还坚守在帝都，他们说什么都不会走。这种作风着实很令露诺头疼。
      希望他们平安无事吧。
      “不行，此路不通，很遗憾。”
      忽然，一道攻击打下，挡住了露诺的去路。露诺迅速停下来，拔剑向前冲刺，她要速战速决。 
      “小姑娘，太着急的话可不行，你那么年轻，着什么急。”
      米涅尔拦住了她，戏谑的笑了。
      昔日这个骄傲的龙骑士现在灰头土脸，哪有半点威风，而且她的实力也不再是全盛时期。那也就意味着米涅尔有足够的机会打败她。
      “让开，我没时间陪你战斗。”
      “那可不行，我的任务就是阻止你。”
      米涅尔根本不会让开，她就是来击溃她的。
      这一次，帝都除了毁灭，没有第二条路了。 
      “给我滚开！”
      露诺火力全开，盛气凌人，她将所有的能量开到最大，朝着米涅尔劈下去。
      米涅尔初次接她招的时候真是有点吃力，差点被震出内伤，不过很快她就调整过来了，并且慢慢适应了露诺的节奏。露诺的实力固然很强，不过她体力消耗太大了，实力早就没有了平日的强盛，现在只是快燃尽的蜡烛。
      轰！
      米涅尔一章击中了她，正面打中人家胸口，露诺一口血喷了出来，心脏处十分难受，她捂着自己的左胸，剧痛难耐。
      “你已经这个样子了，还想打败谁，就凭你那病残的身体，想爬也爬不过去。”
      露诺连续高强度作战至少一个星期以上，并且压根没睡过觉，这样子的劳累不可能还会保持旺盛的体能。而且她身上是有伤的，从别人身上汲取的魔力只是用来恢复体力的，而不是用来治疗的，因此她的身体从一开始就没有好过。
      这位骄傲的首席生面对只有三里的路程，却是一步都难行，她感到了深深的无力。
      与此同时，港口这边，一团熊熊大火喷出，击溃了先遣部队。莎莉亚此时魔力全开，将火焰点燃了全身，以至于她的身体都在冒火。这样做虽然暂时可以挡住敌人，不过坚持不了太长时间。
      “看什么看，还不给我走！”
      她在努力的给难民们争取时间上船，不过就算她再努力又如何，她清楚的知道，这点力量是不足够的。
      留在帝都里的，至少还有两万人，今天之内船是绝对送不走的。而且天神会加其他国家的联合部队光是数量就有十万，他们自己这边的士兵撑死就三万人，拿什么去跟人家打。
      光是疏散平民就已经很困难了，更别说阻止他们，太难了。
      “莎莉亚！”
      “你快走，现在马上走，不要浪费我给你的机会！”
      熊熊烈火燃烧，就像燃烧生命一样，莎莉亚这次是拼了老命了。她战斗力不如露诺，学习不如柯茵娜，生命都不及人家。她剩下的只有这团火了，只要能争取时间，比什么都强。
      “柯茵娜，你说的没错，我好像在不知不觉间伤害了太多人。现在，要是真夏沫语知道我说过她坏话的话，不知还会不会原谅我。”
      “都这个时候你还在说什么！”
      “真的很不可思议，你知道吗，我跟她明明没有多熟悉，但是总感觉好像认识她很久了。这阵感觉，你听了肯定会笑我的吧。”
       莎莉亚挥舞着大刀，她不是没杀过人，只不过杀军人是第一次。
       血溅在脸上的时候，她已经麻木了，那么多的敌人源源不断的涌来，她一个人迟早会撑不住的。
       轰！
       这个时候，帝都里闪烁起无数的魔法，所有会魔法的人纷纷拿起自己的武器，他们不再逃避了，纷纷跟莎莉亚站在同一条线上。
      “不能让年轻人独自去冒险，我们也要战斗。”
      “就算是为了在儿子面前耍帅，我也不能怂，来吧，你们。”
      “小姑娘还顶得住吗，别看我这样，我好歹也算是当过兵的人。”
      帝都这里站出了很多人，他们愿意与帝都共存亡，一起战斗。虽然大部分都是被逼的，但不可否认，至少他们肯站出来了。
      熔炉房这边，妮薇把所有的图纸全部放火里烧掉，驱散这里所有人。
      “战略性撤退，立刻离开这里，全部人都给我离开！”
      “那兵器怎么办？”
      “白痴啊你，敌人都打到家门口了，你还拿着这些干嘛，都给我丢了，前线肯定已经撑不住了！”
       妮薇把带不走的东西全部丢火炉里融掉，然后疏散这些人，她从桌子上拿起白大褂披上，急匆匆的离开这里。
       本来她来这里是为了支援帝国军，不过看来她的支援起不到多少的作用，敌人太强大了。不过比起什么都不做算好的多了，起码她还做过。 
       “不好了，有人打进来了，我们外面的守卫都被打死了！”
       虽然他们想逃跑，不过敌人貌似已经强攻进来了，在妮薇回神之际，大量的魔法攻击就打了进来，数不清的弓箭射了进来，刺穿无数人的胸膛。在妮薇的眼前，鲜血四溅，许多来不及逃跑的人当场中箭身亡。
       “呀啊！！”
       鲜血溅到她白大褂上，是那么的显眼。
       恐惧，无助，威胁，无不缠绕在她的身边。死亡之神，正向她招手，她抬头的时候，已经看见了闪着银光的利器朝她逼近.....
       整个帝都一片火海，到处都是厮杀，哪里都有战斗，难民想要逃离，更加的困难。
       外面更可怕，士兵一个接一个倒下，完全没有了招架之力。敌人的进攻太猛了，他们连反抗的权利都没有。 
       “陛下，他们已经打到城门口了。”
       “......我们没有增援了吗？”
       “很遗憾，我们的援军仍然没有消息，我们所有能用的力量都在帝都了，他们都守不住，那我们还有谁能依靠。”
        或许，米拉斯汀在今天就会成为历史也说不定。这个在大陆威风了几百年的大国，可能真的要退出历史舞台了，皇帝陛下不禁这么想。 
        在一片厮杀中，洛克菲勒学院屹立着的初代院长的塑像，仍然是那副举着圣剑不倒的英姿，不知这算不算是宽慰。
        至少现在的帝都，没人能够拯救。
        把时间稍微往前提一下，被女巫震到其他地方去的真夏沫语，此时正狠狠的捶打着地面。为自己的存在感到痛恨。 
        “可恶，可恶，我不是什么都没保护好吗！”
        她痛恨自己的无能，痛恨自己的无力。
        连自己站在这里的机会都是别人牺牲自己换来的。
        “我.....”
        她抱着头，捶打土地，双手握拳，最后身体往下屈，跪在地上无力的哭泣。
        “我早就已经死了......为什么还活着.....”
        那个时候的意识进入到异度空间，她知道了一些事，一些她不知道的事。
        真夏沫语，严格来讲是个死人了。 
        她已经死了。
        只不过是因为某个人的努力，让她的时间重来了而已。
        详细的记忆她知道的不多，她只知道，她似乎已经死了，是女巫牺牲自己让时间倒转，这才让真夏沫语重新活了过来。但是，时间重来后，原本的历史轨迹已经变了，跟以前不一样了。
         根据她回想起的零碎的记忆，她分明记得，她和露诺在过去是认识的，至少他们的确在同一个世界相处过。但是，在这次的时间里，他们压根没在一个世界见过面。
         “好疼，头.....”
         越去想这些，头越痛。
         这些记忆，只能算是别人的记忆，并不是她的亲身经历。
         因为轮回，她的时间都归零了，这些都不是她经历过的记忆。只能说那是上辈子的她的经历。
         但正是因为有了上辈子的经历，才让她想起来，菲尔这个人。  
         虽然她记得不是很清楚，但意识告诉她，这个女的为了她能站在这里付出了太多了。真夏沫语要是不能回应人家的期待，那她真的白活了。 
         少女重新站起来，望着那片遥远的帝都，远远的她就看见了燃烧的青烟，菲尔那么拼命给她争取了机会，她必须去帝都才行。那么多人给她争取了，有的甚至牺牲了自己，那她更不能辜负人家。她不知道自己能不能在大军面前保护好帝都，她也没自信敢在那么多数量的军队面前淡定自若。
         只是.....
         她必须去做，仅此而已。她没有选择。
         只不过，她最牵挂着的，还是露诺。那个一直想见的人。
         “我好想现在就见你。”
         她好想见到露诺，现在就想见到她，想见的不得了。
         上辈子，他们在同一片天空，这一世，只想见个面。  



第436章   上一世
露诺趴在地上，她的剑摔在一边，面对无法跨越过去的敌人，她感到了深深的无力。 
     “你什么都做不了。”
     就像人家所说的那样，她什么都做不了。  
     她尽梨了，真的莓办法了。
     已经站不起来了。
     （“露诺，你根本不懂......”)
     好奇怪，为什么在这个时候脑子里会闪过一些她不曾有过的记忆。
     忽然，她头感到剧痛，有一些不属于她的东西被硬塞了进来。
     恍惚中，一个名为真夏沫语的女孩子的记忆，正在侵入她的大脑......
     ————————————————————————————分割——————————————————
     严格算起这个缘分，应该要从上辈子说起。
     那个时候的主人公同样是问题儿童真夏沫语，同样是天才首席生露诺艾特。只不过故事是发生在他们身边的，某个旁观者亲身经历了他们的故事。
     某一天，学院里的召唤仪式中，学院长从这个仪式里召唤出了一个不得了的东西，那就是人类。谁也没想到，包括露诺自己也没想到，会从天上掉下一个女孩子。
      “你们都是什么人，快放我离开！”
      露诺记得很清楚，那天，那个黑发的女孩总是闹个不停，说什么都不配合。学院长好心给她劝说，她统统当做放p，有些情绪激动的贵族想用绳子绑住她带走（因为这个女孩不属于贵族），但后来被温丝迪雅阻止。
      “院长，我们把她带走吧。”
      “这可头疼了，这位勇者大人好像不是很配合。”
      按照学院长的说法，他们是在召唤来自异世界的勇者。虽然露诺一开始也挺怀疑的，但毕竟亲眼所见，也不得不相信这是事实。过去存在于童话故事里的勇者，貌似真的来到了这个世界。
      被带走后，真夏沫语被安排进了宫廷，但她本人从来没有配合过。就算接受了宫廷给她的勇者身份，她本人也不想参合任何事，她既不想回到自己的世界也不想参加任何的政治活动，连战斗力也是渣的不得了。  
      露诺曾经和柯茵娜一起去申请了见她的机会，大概是温丝迪雅那边的关系起了作用，他们两个见到了传说中的勇者大人。但是这位叫勇者的女孩子，却是一副颓废的模样。
      “我不想参与你们的任何事，告诉他们，我不是勇者，我只是个普通人。”
      当时的露诺和柯茵娜都不知道这孩子是个问题儿童，单纯的把她当做不适应这个世界。
      不过，那时候的真夏沫语眼神里流露出来的是一种自然而然的颓废，露诺从那双眼神中看到一种名为绝望的东西。这个少女貌似早就没有了希望，只是单纯的混日子。
       短暂的申请见面后，两人回去了学院。他们的朋友依莉尔还特地过来问情况，显然她还是挺感兴趣的。
       “勇者大人听说是个很年幼的少女，她长得怎样，可爱不？适合洛丽塔吗？”  
       “你还是别抱太大希望好，勇者小姐好像不是那种积极的人，不如说是个彻头彻尾的废人。”
       柯茵娜光是见过一次就已经看出这个少女的咸鱼本质。
       参观过人家住的房间，那情况可以说是盛况，东西从来就没有整洁过，衣服和内衣到处乱丢，头发也不梳，整天顶着个鸡毛头，只穿着一件白色的T恤，下面只有一条胖次。见她的时候在床上按着名为手机的玩意，据说她是在玩单机游戏，因为没有网络。
       虽然她也不知道那是啥玩意，可能是异世界的人的东西吧。 
       “不过，她真的是勇者吗，我感觉就像个普通的邻居家小孩，不大像是我们这种战士。”
       露诺自从回来后就一直对人家很在意，那个少女，她的眼神，她的神态，她一直很留意。
       为什么呢，明明跟她没有任何关系，为什么她总是放不下人家呢。明明这是王族的事。
       “那副颓废的模样，怎么看都跟我们这些人不同，别说战斗力了，恐怕连基本的魔法都不会吧。为什么这种人会是勇者。”    
       从一开始柯茵娜就对人家有偏见，这也难怪，因为第一印象不好。
       露诺靠着墙，沉思了好久，一直没想出个所以然。 
       事情的转折点是在温丝迪雅公主被绑架后，宫廷这边召集学院的十个学生去负责寻找公主。令露诺在意的是，宫廷这边好像没有找勇者去帮忙的打算。 
       “那种混吃等死的人就不用理了，反正是王族的人供着她。”
       当她打探情报的时候，所有知情人都是那么回答的。
       露诺神情更加凝重。
       真夏沫语来到这个世界后就一直被关在宫廷里，一直在特定的房间里不能出去，除了要跟皇帝陛下见面外，她什么都做不了。完全没有自由。说是勇者，其实就跟犯人一样，完全被人家监控着。
       “真无聊......”
       少女坐在床边，头发乱糟糟的垂下，来这边的世界一段时间了，可是她还是那么颓废。
       她原来生活的那个世界也不知怎样了，她失踪了那么久，由纪会担心吗。家人的话暂且不用理会，他们也不会管的，她唯一牵挂的，就是那个还没来得及表白的女孩子，紫绮由纪。她没有一天是不想人家的。
       “想出去.....”
       被囚禁的感觉，一点都不好。 
       什么勇者，全部都是骗人的吧。分明是想把人家当做道具来使用。
       “打扰了，我拜托学院长给我申请了机会，我可以进来吗。”  
       忽然，门被敲了下。沫语记得这声音，是上次来的女孩子。 
       “进来吧。”  
       “打扰了。” 
       露诺进来后看见是乱糟糟的房间，到处可见脏衣服，估计女仆都没有耐心服侍她了。想来也是，没有半点战斗力，还要白吃白喝，而且还不是贵族，换做是其他仆人一样会嫌烦。
       “你一直一个人在这里生活吗？”
       “都快一个月了你才问我。”
       “你不喜欢这里吗？”
       “非常不喜欢。”
       “我是来找你帮忙的。”  
       “我不帮。”   
       “温迪......温丝迪雅殿下被人绑架了，我想请你帮忙。”
       真夏沫语躺在床上，翻了个身，背对着人家。
       “我不会魔法，也不会战斗，我帮不了忙。”
       她还是有自知之明的，以她的水平不可能去救人，除非她开挂。
       她不过是个问题儿童，又不是主角，哪来的战斗力可言。这些人对她的期待太高了，擅自把她认为是勇者，可是她哪里像勇者了，完全没有一个地方像好吗。
       为什么这些人就那么想要她成为勇者呢，她只是个死废材。
       “总比你一直被困在这里要好吧，我想过了，如果你肯帮我的话，至少你有机会出去外面不是吗。你也不想被人家说成是废物吧。”
       “跟你没关系，我要是出的去早就走了，你想骗我离开，我不听。”
       “勇者大....真夏小姐，姑且这么叫你吧，我想帮你。”
       沫语的心触动了下，在这个陌生的国度，陌生的地方，能从陌生的人口里得到这句话，那是一句多么难得的话。从小就没得到过多少人的关心，突然被一个陌生女孩关心，那是很动摇的事。
        “为什么说帮我，你跟我又不熟.....”
        “不，只是.....看到你一直被关在这里，又走不了，总感觉，好可怜。好想帮你，我有这种感觉。”
        因为露诺出身平民，不是贵族。对沫语这种近乎被囚禁的行为感到同情，她不懂贵族之间的权力，更不懂他们的做法。她只是觉得，把一个孩子关起来，是一件很不道德的事。
        看到这孩子眼神中的绝望，她就扎心。
        哪怕只是做个样子，她也想试试。这个孩子不该留在这里，她应该去外面的蓝天下才对。 
        “跟你没关系不是吗！你干嘛多管闲事！我又跟你不熟，你闲着没事干吧！”
         真夏沫语动摇了，她拿起枕头就丢人家，露诺接住了枕头，抓住人家的手腕。
         “我是平民，我很理解被贵族单方面控制的你。我以前也经历过，被贵族欺骗，被权力压迫。可是我现在不恨人家了，我现在只是不想看看到别人露出跟我一样的表情。”
          真夏沫语的身子软了下去，她跪坐在床上，两只手的手腕任由人家抓着。她此时要多颓废有多颓废。
          “我知道你很难理解，那个欺骗了我的贵族，现在被人家绑架了，我需要有人帮我。你只要答应跟我同行，至少能离开这里，这不是很好吗。”
          “那，你来帮我申请出去，只是顺便的？你的真实目的是想救公主吗？”
          “.....怎么样，我这个提案。”
          “你真是太差劲了！口口声声说来帮我，还不是为了你的私欲！你这个人，你这个人......太坏了，给了我希望，又亲手掐灭。”
          她就差当场哭出来了。
          原本以为那是一个陌生人的关心，最后却发现人家只是想利用她去救公主，就跟这里的人一样，都想利用她身为勇者的身份。 
          露诺抱住这个女孩，也不知哪里来的勇气，她只是遵从本能这么做了。
          “跟我走，对我们所有人都有利，这是我唯一能想到的办法了，相信我一次好吗。”
          真夏沫语不知道的是，露诺艾特仅仅是想带她走而已。
          “你这个坏心眼的家伙.......我没有选择了，随便你吧。”
          这一天，真夏沫语主动申请了战斗，跟着露诺他们几人去了死亡森林，从而经历了公主被绑架的事件。
          这次的事件，真夏沫语第一次战斗，她亲手把谢基特上将给击杀，那是后来发生的事了。



第437章  在食堂的第一份工作
“还发生了那种事？”
     公主的事件结束后，柯茵娜从露诺口中听说了这些事，不禁露出惊讶的表情。露诺本人眼神躲闪，苦笑不已。
     “发生了很多事.....”
     “是吗，那么那孩子现在怎样？”
     “听公主殿下的说法，他们答应把小沫放出来了，我想学院这边会收留她一段时间的。宫廷那边太混乱了，还是在学院里比较安全。”
      “也是，那孩子还那么小，待在宫廷也不自在。倒是露诺酱，你跟人家关系好的也太快了吧，都直接叫人家小沫了。”
      “啊，那个......算了，就这样吧！”
      露诺鲜少的露出了羞涩的表情，这位自信又骄傲的首席生，在面对这个女孩的时候居然会有这种表情，倒是令柯茵娜大吃一惊。看来她好像发现了不得了的东西。
      确实，经过了死亡森林一战，真夏沫语的实力虽然饱受诟病，至少她算是证明了自己不是无能之辈。宫廷那边没有了继续囚禁她观察情况的理由了，而且温丝迪雅殿下极力的劝说，皇帝陛下只好把她放去洛克菲勒学院。说是由学院长负责。 
       真夏沫语不追求名利，也不喜欢金银，只要能安安心心玩手机她就很开心了。当她听说自己不用住在宫廷的时候，真的是太高兴了。 
       她不用人家帮忙，自己一个人拖着行李箱就来到了学院门口，露诺这家伙还说会过来接她的，没想到她等了那么久还是没来。 
       “那个骗子！”
       可恶，上次也是在骗人，这次也如此，太过分了这家伙！  
       虽然她的确要感谢人家，要不是露诺的提议，让她跟着人家同行，去参加了生死攸关的战斗，她还没机会出来呢。就第一次战斗来说，她做的算不错了，由纪要是看到了肯定会对她很意外吧。 
       人类总是这样，在不知不觉间就成长了。
       “好热.....”
       老是门口待着也很热，沫语受不了了，索性自己一个人进去了。她跟守门的管理见个面，再给她看个表格就能安全进去了。洛克菲勒学院管理严格，实行全封闭管理，只有假日才开放。一般的学生很难考进来，就算是贵族也一样，沫语在想，以她这种渣渣的魔法水平，铁定是无法通过考试的。靠关系走个后门进去真是太好了。
        虽然这么说，但她也不是进去念书的，更不是去当学生的，她只是来学院住下，顺便让学院长给她安排任务。 
        “一路奔波辛苦了，勇者大人，请喝茶。”
        “不，茶就算了，我想喝水。还有，院长大人，不用叫我勇者大人的，我叫真夏沫语，普通的叫我的名字就好了，我又不是什么了不起的人物。”
        沫语坐在办公室，一路奔波真不是一般的累，想到自己以后要在这个学院生活，前途真是迷茫。她又不是来当学生，魔法也不是特别擅长，她来这里做什么工作呢。
         “你是不是在想，你能在这里做什么工作？”
         “您有读心术吗.....”
         “请问那是什么魔法，老夫还没听说过。”
         “不用在意，那是我们世界的专业术语。”
         反正既然来到这个世界，她得好好生活才行，由纪不在身边，她要好好照顾自己。凡事开头都是难的，她得学会适应。
         虽然这么说，但游戏还是要玩的。
         “因为您不是本院的学生，所以只能给你临时工的工作。老夫已经安排好了，你去食堂做打饭员吧。”
         “......”
         “怎么了？”
         “.....没事，挺好的，打饭少女什么的最萌啦.....”
         讲实话，少女想死。
         做啥工作不好，做食堂打饭阿姨。嘛，虽然说她这个年纪只能说是打饭妹妹，但是这个年纪就去当打饭的，还是不高兴。
         拖着行李箱出去，沫语抹了把汗，果然还是太热了。   
         “嗯？” 
         忽然，少女发现好像有人在看她，她回过头去看。一个紫发的女孩子正舔着冰淇淋看着她，她的年纪应该跟露诺他们一样，是这个学院的学生。
         “你，你好.....”
         沫语试着打了个招呼。 
        “你是转学生？没看过的脸。”
        “咳咳。”
        顺便一提的是，真夏沫语的勇者身份目前还没多少人知道，那天召唤仪式也没多少人目睹了她的面容，知道她是勇者的人也不多。沫语也不喜欢被人家关注，也没特地去说，就造成了今天这位女孩子的情况。
        “喂，菲尔，你在干什么，走啦。”
        莎莉亚在那边朝她挥手，吃冰淇淋的女孩无奈只能转身离开，跟她朋友汇合。她只不过是学院里一个普通的学生，可没那么多的时间关注别人。
        “那是谁，转学的？”
        “不知道，应该是吧。”
        菲尔跟莎莉亚两人也没啥兴趣，说完就走了。
        沫语擦着汗，这天气太热了。难的获得了自由，她得好生活才行。
        “你就是新来的沫沫吗，太好了，我们这里好久没有新人了，来，穿上这个吧，我们马上就工作了。”
        虽然接待的大妈很热情，沫语还是高兴不起来，做一个打饭少女还是太显眼了。如果被由纪知道她在做这份工作，肯定会笑死吧。但是在这个世界生活，不工作可不行，虽然不体面，但也只能忍忍了。 
        真夏沫语系上围裙，戴上厨师帽，到接待窗口的食物取处站好，马上就要有学生来这里吃饭了。洛克菲勒学院的伙食真的不是一般的好，比沫语那边好的太多了，光是看着就垂涎三尺。今天作为一个新上任的“打饭大妈”，她要学习的东西可多着呢。
         “对不起，小沫，我忘记去接你了，听说你在食堂上班我赶过.....啊，你那是什么打扮。”
         正拿起勺子准备工作的沫语听到后面的声音，不禁回头，看到了呆愣母鸡的露诺。
         两人之间的空气变得很微妙。 
         沫语一开始是呆怔，然后面色慢慢升温，最后变得通红。
         “你，你这个时候过来干什么！”
         她这个打扮可一点都不想让人家看到啊！
         “微妙的还挺可爱的，果然是因为长相的问题吗。”
         “吵，吵死了！你快跟我转过去，我这个样子不想被人看到啊！” 
         “没事，也挺可爱的不是吗。啊对了，你手机可以借我拍照吗。”
         “你听不懂人话吗，我让你转过去，你看什么看啊，你这个人真是太差劲了！”
         “嘿嘿，那么有趣的画面怎么可能错过不是吗，我会好好珍藏在记忆里的。”
         “呜呜，坏人.....”
         这个叫露诺艾特的首席生私底下就是个坏心眼，就是要针对她来欺负，太过分了！根本就是个魔鬼！ 
         总之，这个叫露诺艾特的，一生黑！ 
         “阿姨，我想要一份龙凤......啊，是你。”
         正巧，这个时候餐口接待处有学生过来打饭吃，好死不死，刚好看见了穿食堂工作服的沫语。
         沫语转头，面色更加通红，她这下真是丢脸丢到家了。她这个样子以后要怎么见人。
        “这，这位同学，龙凤爪没，没了，请换，换一份，吧。”
        她低着头，死死抓着衣角，眼角禽泪，她从未受过那么大的屈辱。到底是谁跟学院长建议要她当食堂少女的，她非打死她不可！
        “是吗，那就给我一份火鸡，顺便一提，还挺适合你的，很可爱。”          “求你别说了！”
        真夏沫语恨不得去死了！ 
        穿成这样子，在一堆大妈中间，还要给学生打饭菜，她的脸都没了！
        不过，今天的食堂倒是热闹了不少，很多学生听说有年轻的女孩来这里工作，纷纷跑到沫语那边的窗口去打饭去了。虽然不管到哪里打饭其实都一样，反正学院食堂的饭菜是不会被挑剩的，他们只是单纯的想见这位少女一面。
        “哇，真可爱，这位小妹妹，给大哥哥一份菠萝包吧。”
        “对不起，我们没有这道食物.....”
        “滚开啦恶心的男生，嘿嘿，小妹妹，别怕，姐姐不吃你。”
        “请，请问你需要什么，这位同学.....”
        “我想要你。”
        “对不起，我不是食物.....”
        总之，来她这边打饭的，貌似都不是带着正常人的心态过来的。第一天工作还真是累。 
        “好可爱，小沫......”
        早早打完饭，在自己座位上吃饭的露诺看着沫语忙活，露出了陶醉表情。这是为什么呢，看着沫语那么苦恼的样子，她就感到了愉悦。真想让她多露出困扰的表情。
        “露诺酱，你的想法已经写在脸上了，公共场合还是收敛一下吧。”
        柯茵娜表示无语，她很了解这位好友的私底下性格，除去她平时骄傲的成绩和自信的实力，她在朋友面前就没那么多拘束了，说白了就是个隐藏的腹黑。
        “我说你们怎么那么淡定，原来早就认识了，那个年纪的孩子居然工作了，真是不可思议。啊，这个肉好吃。”
        莎莉亚吃着自己的饭，到是不怎么感兴趣。
        “对了，忘了介绍了，这是我朋友菲尔，你们是第一次见面吧。”
        “初次见面，在下菲尔。”
        莎莉亚吃饭期间还不忘介绍自己的朋友，平时她跟柯茵娜露诺走得近，不过也会有其他的朋友。菲尔因为是其他班的学生，加上名气也不够露诺他们大，他们应该对这女孩很陌生。
        菲尔吃饭期间不忘看这位传说中的首席生，第一次见，果然如传说中的那样气质不同凡响。不过这个首席生为啥眼睛老是要往餐口那边看呢，那个打饭的少女真的有那么好看吗，也没什么好看的吧.....
         嗯，不对，仔细一看，长相好像不赖....
         算了，确实挺好看的，换做是她坐那她也看。
         打饭少女天下第一。



第438章   周末
慢慢的，对于自己这个食堂打饭的工作，她好像开始习惯了。就像某个伟人说的，生活就像弓虽女干，反抗不了的话就享受吧。日子就是那么简单。
      虽然她觉得这其实是很不讲道理的，但毕竟是为了生活。想想这个世界没有网络，她只能日复一日的玩单机游戏，幸好充电器在这里是有办法充电的，要不然她的无聊死。
      “辛苦了，沫沫，第一天上班来说已经很出色了。”
      脱下帽子的时候，大妈们还夸奖了她一番。沫语挠头，不知该高兴好还是该伤心好。
      “沫沫，听说你是一个人来帝都的吧，真辛苦呢，家里人会担心吗？”
      “不，这倒不会。”
      “你这个年纪就出来工作也真是不容易，不过来帝都能在这所学院工作，你比很多人要幸运的多了。”
      “啊哈哈.......”
       话是这么说。反正学院食堂里的工资还是蛮高的，在这工作每个月还包食宿，这样一来她每个月都会有多余的钱，足够她过小日子了。从此她就与贫穷的生活彻底告别。
       换完衣服，沫语拖着行李箱去学院长安排她住的房间，因为关系的缘故她有一个单独的房间，她能在这做自己喜欢做的事。异世界这里还是很乱的，战争在外面是常有的事，她只想安安静静当个死宅而已。
       “露诺？你那么晚在这里干什么？”
       在回去的路上，沫语还发现某个白发的少女正在跟一个紫发的女孩聊天，出于好奇她上去搭话。
       “啊，小沫，你已经下班了，我来帮你拿东西吧，是要搬到哪里去？”
       “喔，谢谢，不过我自己可以的。”
       比起那个，沫语更加关心那个跟露诺聊天的人。这个女孩沫语也算认识，记得名字是叫菲尔来着，沫语见过两次。  
       “露诺艾特，如果你不方便的话我明天再找你吧。”
       见沫语来了，菲尔在想自己应该是打扰到人家，主动表示先离开。 
       “抱歉，我有些事，明天再跟你说。哪里不懂的话随时都可以来找我。”
       “嗯，多谢。”
       菲尔把书本合上，先行离开。
       露诺这下有空闲了，主动帮沫语搬东西，以后沫语是要住在这里的，每天都有机会见面，想到这里，露诺很开心。以后可能一下课她就会准时跑去食堂也说不定。
       “那个人，是你朋友吗？”
       “严格来讲我是今天才认识的，她是隔壁班的菲尔。跟我一样都是平民出身，是个很努力的孩子，同为平民，我想在学习上多帮助人家。”
       “那可真辛苦。”
       “小沫，你需要我辅导你魔法的话也可以找我喔。”
       “不必了。”
       之前就已经说过，真夏沫语只是一条咸鱼，死宅中的死宅，她是不可能主动去学习的，这辈子都是不可能的。如果她主动学习魔法，那她就一辈子女装。  
       不，好像不对，严格来说她现在是女生，女装好像没什么不对。
       沫语狠狠摇头，她现在没穿裙子，那就不算女装，不算。她暗自安慰自己。
       “就到这里就行了，你回去吧，你舍友该担心了。”
       沫语只让人家搬到门口，然后就把门给锁上了，搞得露诺很郁闷。她又不是男生，对她那么防备干什么。
       之后几天，沫语一直在食堂上班，做她的打饭工作。这份工作忙虽忙了点，好在钱赚得多。而且下班后的时间是自由的，她随时可以找露诺玩。
       “周末不如出去玩吧，就我们两个人。”
       下班后，在跟露诺柯茵娜两人出来吃宵夜的时候，柯茵娜笑眯眯的提出了一个周末计划。 
        “欸，为什么不是三人，露诺不去吗？”  
        “真遗憾，露诺酱周末要跟教授一起去帝都跟魔具学讲师做交流会，她去不了。那就我们两个去吧~”
        “呜，太过分了，人家也想去！”
        来到这个世界后她还没好好享受过这里的周末，难的有机会，那就去试试吧。
        虽然少了露诺，不过跟柯茵娜也没什么关系。
        时间到了周末，柯茵娜在学院内的喷水池等了她一段时间，见到沫语来到的时候，她不禁皱眉。
        “啊啦，小沫酱，你怎么穿的那么老土，一点都不可爱。”
        “欸，可是我只有这套衣服.....”
        沫语穿的衣服是她从原本的世界带过来的，是一套男装，过分男性化的夹克背心，还有牛仔裤，穿在男生身上可能还挺好看。但是女生的话另当别论。
        因为刚穿越的那会她在学校还是女扮男装的时期，自然是穿男装。现在来到这个世界都没必要了，连裹胸都扔了，但是能穿出去的衣服也就只有这套而已。       “真不知道你以前过的是什么生活，过来，我们一起去挑衣服！”
       “欸，不，不用了吧....”
       “在说什么呢，漂亮的衣服是女孩子的法宝，来，一起走吧！”
       “咦咦咦.....？！”
       不得不说的是，柯茵娜是很热情的女孩子。   
       虽说一开始的时候处的还不是特别好，但慢慢接触后还是蛮好的。柯茵娜是名正言顺的贵族，行为举止都有贵族风范，是个完美的女孩子。在看到沫语那丑死了的打扮，马上表示要好好改造她。 
       “嗯，这身衣服不错，小沫，试试吧~”
       “不要了吧......”
       “快，点，去。”
       等沫语从试衣间出来，柯茵娜不禁拍手叫绝。果然长得好看的人不管穿什么都好看呢。明明只是一件普通的连衣裙，穿在沫语身上就像有魔力一样。 
       “这衣服虽然很合适，但是款式太落后了，小沫，你再试试这件吧。”
       “咦咦.....”
       试衣间的拉帘被拉上，然后再被拉开。沫语又换了一件新衣服，跟原先的不同，这次的款式比较潮了，很适合穿出来找工作。 
       “虽然这衣服也不错，但太成熟了，小沫你穿的很别扭，来，再换。”
       “这衣服也不错，就是太花俏了，不过可以包装起来先。来，再换。”
       “这件也很可爱，很知性，我很喜欢~小姐姐，把这件包装起来！来，小沫，再换下一件。”
       “嗯嗯，很可爱，很口耐，这件也包装起来。再换下一件。”
       “唔，这件就太不合了，虽然小沫长相是偏小的，但是穿上去就真的变萝莉了。这件不行。”
       “御姐风的衣服不大合适，还不如刚刚萝莉风。”
       从头到尾，沫语就被当做换装娃娃一样肆意玩弄，真是有苦说不出。一旦柯茵娜的情绪被点了起来，真是怎么收都收不起来。
       仅仅是买衣服而已，柯茵娜就给沫语挑了十几件，她看上的都包装起来了。这还没完，她还让沫语去内衣店买合适的内衣，沫语被弄的面红耳赤，草草买了几件后发誓再也不去了。 
       “好累......”
       好不容易熬到中午，进了餐厅后，沫语再也受不了了，趴在桌子上变成了“死人”。
       “太夸张了吧，下午还有很多没逛的呢。”
       “还有吗......”
       女孩子是那么可怕的生物吗！   
       沫语表示她要回家！ 
       这个行为举止得体，说话优雅，知性的贵族小姐为什么在逛街的时候那么可怕！
       “说起来，你来这个世界也有一段时间了，还习惯吧？”
       柯茵娜捧起茶杯，品了一口茶，微笑着问沫语的情况。
       “还好，比起原来的世界，这里有很多的新东西，我觉得比我原来的世界要好的多。”
       “是吗，能习惯就好。不过你真的不怕家里人担心吗。”
       “这个没关系，他们不会管的。我担心的反而是，我能不能好好在这个世界生活。”
       来到这个世界，真夏沫语基本上没什么好牵挂的。唯一放不下的，估计也就只有由纪了。
       那个没来得及表白的女孩，也不知她过的怎样。随着时间的流逝，她想念这个女孩的次数也开始减少了，时间真是可怕的东西。 
       柯茵娜微笑着，放下茶杯，优雅的吃蛋糕。 
       “露诺酱跟我说过了，你是个让人放心不下的孩子，看你连衣服都不能好好穿，我想我们都不会放你不管的。作为朋友，我会帮你的。”
       “唔，谢谢。”
       果然贵族大小姐就是不一样，光是气质就让人舒服，这么完美的女孩子摆在面前，她要还是男生的话肯定会动心的。那么好的女孩上哪去找第二个呢。
       “不过，露诺酱居然会跟你走那么近，这可真是出乎我意料，虽然我也不讨厌就是了。小沫酱，还请你以后多留情，那个家伙私底下很坏心眼的，别被吓到了。”
        “我已经习惯了，这你可以放心。”
        吃过饭，柯茵娜买单，今天一整天她都是出钱的那个。虽然沫语说她可以自己出钱，但柯茵娜坚决表示她买单。沫语光是用她的也不好意思，她想回去后给人家做一顿饭吧，算是还礼。
        “嗯，那是缇艾利卡？”
        在逛街的时候，柯茵娜偶然发现某个长相英气的女孩在街头跟她的女仆说话。刚好，缇艾利卡回过头，发现了这两人。
        “中午好，柯茵娜同学，真夏小姐，两位是来逛街的吗？”
        缇艾利卡很绅士的做了个贵族礼，她这副英气的长相，如果穿上男装，肯定会是个帅气的大少爷。
        “中午好，缇艾利卡。”
        柯茵娜留心看了下，缇艾利卡貌似是在工匠铺里跟某个锻剑师说话，看他的样子估计是想造武器之类的。
        这个万年老二为了打败第一名还是那么拼命。         



第439章   承诺
缇艾利卡会出现在帝都的街上，而且是在打铁铺门口，这倒是个意外。缇艾利卡本人还带着她的侍女，这是她一向的习惯。 
      “说起来，您是？”
      沫语对缇艾利卡身边的女孩挺感兴趣的。
      “抱歉介绍晚了，我是梦璐.艾斯利瑟，是小姐的侍女。此次是为了打造最锋利的兵器才来找帝都最有名的契德尔大师打造兵器的。”
      侍女小姐行为举止跟她的主人如出一辙，都是那种礼仪满分的人。相比之下，沫语真的就是个乡下来的孩子。
      “弗迪萨斯小姐。”
      一直被忽视掉的打铁匠大叔，也就是帝都最有名的契德尔大师开口道。
      “您需要的剑，最迟也得一个月才赶得完。如果是从早到晚工作的话，我想也要28天。”
      “没关系，我等的起，定金的话我已经支付了，一个月后我会来取的。”
      缇艾利卡倒也没说什么，很自然的做了贵族的礼仪道别。不得不说这个贵族小姐的礼仪倒是挺出色的。
      她来打造兵器，最主要的目的就是为了打败露诺，跟她争抢第一名的位置。这么明显的算盘一看就能看得出来，虽然柯茵娜不觉得这个万年老二会对露诺的地位动摇。
      “难的有机会，不如一起逛街如何，缇艾利卡？”
      出于朋友的情面，柯茵娜试着向她发出了邀请。
      “不必，多谢柯茵娜同学的好意，我还有其他的事要做，就不打扰两位了。”
      “欸，不一起走吗？”
      “抱歉，真夏小姐，下次有机会再邀你。”
      缇艾利卡为了礼貌，多露了点笑容，这对很少会笑的她来说已经是很新鲜的事了。梦璐看到她家小姐的表情彻底震惊了。 
      期间缇艾利卡的眼神一直在沫语的身上停留，颇为怪异。之后缇艾利卡还把关于扎兹维塔公国灭国的消息告诉了人家，顺便把召见仪式一事也说明了。不过沫语好像不出现在召见仪式名单上，这倒是个意外了。
      跟人家分开后，缇艾利卡的眼神总是有意无意的瞟到沫语的背影上，梦璐感觉很吃味。
      “小姐，您是不是对真夏沫语小姐有想法，为什么老是盯着人家看？”
      “.....只是有点在意而已，好了，我们回去吧。”   
      “您刚刚在躲避我的眼神对吧，绝对在躲避我的眼神对吧！”
      “回去了。”
      “请不要无视我！”
      一路上小打小闹，梦璐跟她家小姐就这么愉快的回去了。至于这次的周末也就落下了帷幕，他们各自回了自己的家。
      沫语刚住进学院，有好多的东西要去适应，光是要学习的东西就有一堆了。她回到自己的日常后，继续做着她的日常工作，打饭员。
      这天，菲尔去食堂的时间比较早，学生们的数量不算多，沫语负责的窗口依然是最多人排队的地方。不得不说，萌萌哒的少女给人家打饭还是挺有吸引力的，尤其是她那吸引人的黑发，更加显眼。
      “不好意思，给我一份沙拉。”
      “好的，请稍等。你是叫菲尔对吧，我见过你几次。”
      “我倒是经常见你，你都已经是这所学院的吉祥物了。对吧。”   
      “这个就别提了.....”
      真夏沫语不擅长和女孩子说话，尤其是不熟的女孩子。菲尔这个孩子平时就很严肃，不说话的时候有一种神秘的气质，感觉好像猜不透。跟这样的女孩说话还是太困难了。
      “虽然说是传说中的勇者大人，不过跟普通人倒是相差无几，你真的是勇者吗。”
      “都说了别提了.....”
      “好吧，反正是你的私事，谢谢你的饭菜。”
      菲尔拿好属于自己的饭菜就去占位置了，刚好这个时候到了饭点，人也多了起来。真夏沫语这边可有的忙了。
      菲尔舀着沙拉，等莎莉亚过来跟她一起吃，这个家伙临时说有事会晚点到，该不会去办公室了吧。真希望依莉尔管管她。  
      “哈喽，小沫，请给我一份超大的午餐！”
      “好的，还有你别那么大声，怪丢人的......”
      “我饿了，我想吃饭。”
      “好好.....”
      飘向窗口，菲尔看见，露诺还是和平时一样， 跟沫语走的很近。而且一遇到沫语的时候，她整个人好像都变了，平时的高大形象似乎不见了，跟普通的女孩子倒是没什么差别。
       这是为什么呢，菲尔搞不明白。真夏沫语明明就是一个很普通的女孩子，甚至是个很软的女生，丝毫没有上进心，怎么看都跟露诺这种平民孩子的典范是完全不沾边的。她哪里来的魅力能让露诺为她露出笑容。她完全搞不懂。
       菲尔也是普通的平民出身，只不过她家跟帝都挨得近，小时候学习魔法可以来帝都耳濡目染，跟一般的平民孩子有不一样的见识。但是在见过露诺艾特后，她发现自己真的很一般，露诺艾特也是平民，人家还是乡下来的，可人家的成就却比任何的贵族要高的多。她这个平民在她面前真的没有什么自信。
       正因为这样，她才不懂，那个一直在努力，一直在认真付出的露诺艾特，为什么会在一个不求上进，甚至是混吃等死的女孩面前那么自然的笑呢，真的不合理。
       不过，算了，也跟她没关系，因为他们的世界从来就不是她能进去的。
       “久等了，菲尔，你已经吃完了吗？”
       “当然没有，等你好久了。”
       “抱歉，被叫去办公室了，被老师说了一会儿。”
       “你都是贵族，为什么还会惹上老师，小心你爸打你。” 
       菲尔安静的吃饭，也不再去管这件事。在那之后很长的时间里，她跟真夏沫语并没有过多的交往，两人最多只是认识打照面，没有更深入的认识了。到是她自己跟露诺有过几次的相处，一般是学习上的，还有探讨会上的。不过也没有更深入，她跟露诺的关系大概算的上是认识的同学吧。
        沫语在食堂这边工作，该习惯的她也习惯了，反正在这边无依无靠的，什么都得靠自己。不知不觉，她想念由纪的时间也少了，渐渐的对人家好像也没有了一开始的在乎。
        “呼.....”
        脱下帽子，工作一天后还是蛮累的。沫语出去外面的院子，打算收拾东西下班，忽然头顶掉下个黏黏的东西，她伸手从头顶的发丝里摸出来，打开手心发现是一只蜘蛛。
        “哇！！” 
        她被这个恶心的东西吓了一跳。虽然说她以前是男的，但不代表她不怕毛毛虫，事实上她最怕的就是虫子了！
        “哈哈哈！！”
        随后在树干后面传来了露诺无良的笑声。
        “露诺！！”
        沫语生气了，这个不要脸的家伙居然拿这个来吓她！她二话不说上去抓住人家就要还击。
        “不要不要，我错了！”
        “我绝对不放过你！”
        两个女孩子在草地上大闹玩耍，一个不小心就摔了下去，露诺顺势拉过人家，把沫语拉到她怀中，令她摔下的冲击没那么大。多亏了露诺，沫语摔下来的时候没多疼，反倒是感觉软绵绵的。
        “没事吧？”
        “唔，谢谢.....”
        近距离被人家拉在胸怀，而且两人都是躺在地上的，姿势极为暧昧。夜月下，两个少女在草地上躺着，能听见彼此的呼吸。
        沫语抬头时候看见露诺那双眼睛，那么近的距离，连人家的鼻息都感觉的到，而且露诺的睫毛好长，头发也有一股香味。女孩子都是那样的吗。
        “那个，可以放开我了。”
        “嗯。”
        露诺依依不舍的放开人家，其实她还挺想多抱一会的。
        两人躺在地上，看着夜空的星星，一段时间沉默。最后还是露诺主动找的话题。
        “小沫，你现在应该不会再想着回去了吧？”
        “那种事不是当然的吗。”
        “真希望你说的是真的。”
        其实露诺还是不安，她知道沫语是异世界人，不属于这边的世界。万一她哪天离开了这边的世界，那她该怎么办，她还能像现在这样跟她那么亲密吗。
        “你怎么了，露诺，今天有点奇怪。”
        “没什么.....只是在想，如果每天都能像现在这样，我和你一起看星星该多好。”
        跟沫语在一起的时候，时间总会过的很快，露诺多希望时间过的慢一点，她还有很多想做的事。
        虽然认识她的时间不长，但是露诺把她当做最亲近的人。这种事，应该差不多算是家人级别了的吧。露诺也不知道这份感觉是什么，也不知为何只要沫语在她身边她的心脏就跳个不停，这种感觉是从未有过的。
        “我觉得，能像现在这样生活，我已经足够满足了。就是说，那个.....我不知道以后会不会每天都那么快乐，至少......我现在是挺快乐的。”
        看她结结巴巴，努力整理语言的样子，看着就很可爱，露诺笑了。
        她从地上坐起来，伸了个懒腰。 
        “说的也是，活在当下才是最重要的。”
        她似乎想通了，也不再纠结了。
        “而且，就算你真的回去了，回到我再也找不到的地方。我也一定会努力的去寻找你，不管有多远，我都会去找你，哪怕是生与死的距离，我都会跨越过去的。”
         这就是她，如今的想法。只要她在身边，无论发生什么她都会守护住的，哪怕她不在了，她也会去找回来的。
         “都这个时候你在说什么羞耻的话，这又不是小说，说这种话很丢脸的好吗！”
         “欸，我明明觉得超帅的......”
         这些话，是她即兴想出来的，还是她早就有的想法，已经无从得知。没人知道，这些话将来会不会变成现实，至少现在是不会的。



第440章  第一次吵架
随着时间的流逝，真夏沫语来到这边的世界已经半年多了，在这期间当然也发生了不少事，不过该习惯的她也都习惯，倒也挺自在。
     不过依然会有一些额外的麻烦就是了。
     “这样就行了吗。”
     宫廷内部的召见中，真夏沫语难的穿了次正装，规规矩矩的跟人会谈。
     “勇者大人，考虑到您的身份目前是保密的，为了不必要的麻烦，我认为这样是最好的。而且我们也不想让天神会的人知道你的存在。”
      瑟蕾把文件递给她看，沫语接下文件，一页一页打开来看，越看脸色越不好。
      压在她身上的东西一下子就多了起来，躲都躲不过。前段时间学院被入侵事件，还有西芙蕾娜的事件，以及不久前的塔里安的事件。所有事件的发生都在告诉她，这个世界远比她想象的要复杂。身为勇者，她的责任是无形的。
      “条件我们已经说好了，是你们的同伴。你很珍惜他们吧，不想他们卷入进来的话，我认为您一个人跟我谈是最划算的。”
      “你跟真正的政治家没什么两样。”
      “我就当做是夸奖吧。”
      沫语从头到尾板着脸，压根没笑过。瑟蕾的合同简直就是霸王条约，可她却不得不答应。
      今后的战斗会越来越复杂，她不想让更多人卷进来。
      出去后，真夏沫语一脸沉重，不知在想什么。正好这个时候温丝迪雅经过，她上前跟她打招呼。
      “勇者大人，您一个人在这里干什么？”    
      “....公主殿下贵安。”
      在这里生活了那么长时间，该学习的礼仪她也有学，跟贵族的交往是有必要的。
      “我跟罗伯特小姐在工作上的事商量了下，如果公主殿下没事的话我就先告退了。”
      “等等，那个.....露诺艾特，她最近如何？”
      “....她很好，跟平时一样。您如果有时间，可以主动去找她。” 
      温丝迪雅跟露诺艾特之间的关系，沫语也是偶然听说的，没想到他们过去还有这层关系，不过也没啥，沫语不会去深入的。
      因为她没兴趣。
      回去学院，她主要烦恼的东西还是关于天神会的事，这个势力越来越大，迟早会对他们产生麻烦。
      还有一件事最近要解决，学院长跟她通过话，说是她在学院食堂做了那么久，该考虑给她转行了。打饭的工作虽然不体面，好歹她做的时间也挺长的，现在居然被撤下来了。那天她离开食堂的时候，那群大妈哭的可恐怖了，搞得跟拍电视剧一样，沫语着实无奈。
      “女生宿舍那正好缺一个管理员，你去上任吧，宿管那边已经打过招呼了。”
       今后的她又有了个新身份，那就是女生宿舍的管理员，就是露诺住的那栋的管理。半年的时间就换了份过得去工作，已经算不错了，比起食堂的打饭少女，这份工作显然更加体面。 
       她得回去收拾行李才行。
       “小沫，你回来了，宫廷那边如何？”
       回来后她见到的第一个人就是露诺，她应该老早就在等她回来了。从认识的时候开始，这个少女好像就一直缠着她，虽然不知道为什么，她好像就是喜欢跟她在一起。 
       “还好吧，谈的还挺愉快的，对了，我得换住所了，帮我搬行李。”  
       她当然不会透露谈话的内容，只能挂上笑容，告诉人家她很好。她不想让人家担心。 
       为了她的朋友，为了这个容身之所，她必须忍耐才行。
       “你确定没骗我，真的不是故意不让我担心才这么说的？”
       “.....” 
       “小沫，如果.....”
       “这个跟你没关系，露诺你就别问了，我很好。”
       沫语强硬打断了人家，不让她说下去。
       露诺欲言又止，不知该说啥。 
       真夏沫语除了身份是勇者，她还有一个致命的身份，那就是问题儿童。经过那么长时间的相处，露诺早就知道了，这个叫真夏沫语的女孩，表面上是个混吃等死，没什么上进心的女孩。可是内心的空洞极大，跟一般人不大一样。
       说白了，心理有问题。
       她不会把心里话说出来的，她会好好藏在心里。而且她永远不会主动找人帮忙，她最相信的人只能是她自己。 
       “有困难的话，可以找我帮忙的。”
       沫语的动作停下来，她没有说话。她真夏沫语从来不会求别人帮忙，从来不会。她很清楚，别人都是不可靠的，期待别人最终什么结果都没有。
       虽然露诺很强，比她还强，但她会慢慢赶上去的，她要努力努力再努力，不能再做过去那个真夏沫语了。她得学会保护同伴才行。
       “谢谢，不过我自己能行。”
       “.....你不觉得你变了很多吗，以前你都不是这样子的。”
       真夏沫语变了，跟之前不一样了。 
       虽然性格上还是那个问题儿童，但她的心态有些不同了。她学会去考虑同伴了，也会想着去变强，出发点也是为了大家。   
       “我不想踏步不前，我想为了柯茵娜，为了妮薇师姐，努力变强。”
       “是为了大家吗？”
       “对，为了大家，我必须要变强。”
       “呵.....才不是为了大家，你只是为了你自己而已吧。”
       露诺冷笑了一声，她实在是不满意沫语的样子，这种把什么都往身上揽，装作是英雄的行为，让她很反感。
       真夏沫语不该是这种人才对，她明明可以更纯粹，更自然，可是她却在为了别人而努力。她本可以跟普通人一样的，凭什么她要担负这份不属于她的责任。
       “小沫，你只是怕被大家抛弃，害怕失去朋友，所以才说要变强的对吧。”
        “......够了！” 
        沫语转过身，抓住她的衣领。
        “跟你没关系吧！我只是不想做以前那个什么都不做的白痴，我想改变，我没有做错！你不要再管我了！”
         她吼下这句话，直接掉头走人，不再理她。
         真夏沫语和露诺艾特，第一次吵架了。
         这个时候的露诺还不像下一世那样通融，这个时候的她十分不能理解魔域的行为，她所喜欢的沫语不该是为了别人而勉强自己的才对。她不想看到沫语这样子，进而对她产生了不满的情绪。
         而沫语，单纯是想保护大家，渴望得到别人的理解。
         两人没能得到最基本的理解，所以矛盾就来了。
         “那个笨蛋露诺！”
         恨恨的沫语自己一个人回去收拾行李，一边往箱子里塞衣服，一边骂。这种滋味，从来没有过。在跟由纪的思念慢慢淡去后，她都没有了当初的冲动，但是现在的心情可比刚来这个世界的时候来的激动。
         “可恶，可恶，明明天天缠着我，对我那么好，为什么就不能理解一下我，我也是很努力的好吗！”
         她往箱子里塞衣服，继续骂。
         骂着骂着，她的动作慢了下来，也没有了一开始的怒气了。倒是她的神情变得神伤起来。
         “笨蛋，笨蛋露诺.....”
         她慢慢的收拾行李，但速度没有一开始那么快了。
         “呜......露诺，不要讨厌我！”
         到最后，她居然哭了起来，眼泪止都止不住。她开始后悔跟露诺吵架了，早知道会变成这样她就不该那么凶的，露诺肯定生气了。
         问题儿童的心都是很纤细的，开始的时候盛气凌人，但过了之后只剩下无尽的自责。属于这种人的真夏沫语也避不开这些东西。 
         从小就缺爱，没得到过关心的她，没人知道她多么在乎来之不易的朋友。为了她的同伴，她把自己放到危险中都不怕，可她唯独怕被亲近的人抛弃。遗憾的是，露诺不像下一世那样对沫语的过去有所了解，她要是知道的话，怎么可能会说出那番话出来。
         “咋了，小师妹，你哭了？”
         这时候，妮薇从外面进来，她本想过来帮沫语搬家的。没想到进来就看到她在哭。
         “呜呜，师姐.....”
         “好好，不哭，发生什么事了，跟我说说。”
         妮薇接住扑到她怀里哭的师妹，好好安慰一下她。如果让人看见她这样子，肯定会大呼这不是我认识的败家女。
         “其实.....我跟露诺吵架了.....”
         妮薇表示师妹之间的事真复杂，不久前还看见他们和和睦睦的，现在怎么说吵架就吵架了。
         没办法，她只好去当中间人了。
         “好了，不哭，我去调和一下吧。露诺师妹那么好心，应该不会生气的，放心吧。”
         “嗯，谢谢.....”
         照顾小师妹真难。
         这个女孩平时虽然乖，但是让人捉摸不透，谁知道她会在什么时候在哪个角落哭起来。她的心思很难猜透。
         姑且安慰了下人家，并帮她收拾行李，带着自责的沫语去了新的住所。沫语要住的地方就是女生宿舍的管理员房间，是一个单间，配备比她原来那要好。
         不走运的是，在进去宿舍门的时候，忽然又遇见了露诺。她好像是刚回来的样子，看到沫语跟妮薇在一起，眼神变得古怪，脸色也不好了。
         “那个，露诺.....”
         “哼。”
         露诺扭头，理也不理人家，直接走人。
         沫语遇到这种事，本来还想着怎么道歉的，现在心情更难过了。 
         “喂喂，别哭别哭，冷静点！”
         “可是，可是......她不理我，呜呜.....”
         “等等，别哭......我没欺负她，我真的没欺负她，你们不要用怀疑的眼神看我，我真的没做坏事！”
         在宿舍门口，妮薇被一群人包围着看，真是有苦说不出。她真的是洗不清了，完全被人家误会了。
         小师妹的事要怎么办好，妮薇很苦恼。



第441章  和好
其实露诺也不是故意要生她的气，只是看到自己在意的人不顾自己，一味地胡来，她实在受不了了。
      而且对方什么都不肯说，把什么都揽在身上，一副无私的样子令她很是不高兴。
      她不想看到这样的真夏沫语。
      她不想看到用无私来掩饰自己的自私的真夏沫语。
      “唉.....”
      不过说到底，她只是想真夏沫语多依靠她一下而已。如果那家伙能够对她坦诚点，对她多信任一点的话，那该多好。
      “我是太自私了吧.....”
      她自己也清楚，其实她只是想把沫语占为己有，不让她为别人做事，只让让做自己的唯一。她很明白，那是不可能的。   
      “露诺酱，你是不是做什么事了？”
      正巧，柯茵娜回来后，看到露诺一个人在自己的桌子上发呆，不禁问道。  
      “怎么了？”
      “我刚刚回来的时候看见小沫一个人在我们宿舍楼下哭，该不会是你做的吧。”
      “欸.....她哭了吗？”  
      露诺瞬间不淡定了，从座位上站起来，顿时变得很紧张。  
      “妮薇师姐还在那安慰她呢，你要不要过去一下。” 
      “我.....不去。”  
      露诺终于还是狠下心来，坐回自己的座位，已经决定的事她绝对不回头。
      “在她主动认错前，我不会去的。”
      “果然是吵架了，为什么你们会吵架呢，你们明明关系那么好。”
      柯茵娜真是怎么想都想不通，一向关系那么和睦的两人是怎么吵架的。 
      平时看他们的样子也不大像是会吵架的人，怎么说翻脸就翻脸，也太出乎意料了吧。
      “是小沫不好，她太自以为是了，我要惩罚她。” 
      “你居然会说出那么孩子气的话.....”
      生气的露诺跟平时比起来倒是有些不一样，那个强大又自信的首席生原来还会有这样一面。她这样做的也不过是为了让沫语紧张而已，也许她本来就没有故意生气的打算，只是想看到沫语害怕的样子。不过也没人知道她是不是真的那样想。
      “这样就好了吗，露诺酱。”
      “嗯？”
      “这样做就好了吗，仅仅满足自己的私心。”
      柯茵娜坐在她旁边，语重心长的说。从她的语气中可以听出，她是想说教了。 
      “不管你说什么......”
      “露诺酱，你只是单纯的想把小沫占为己有，故意冷落她的，对吧？”
      “我.....” 
      “有时候不要抓太紧也是好事，抓的太紧，一点安全感也没有。而且，对别人伤害也很大，你应该知道的吧，这样做是解决不了问题的。还是说你想看到的是这样的小沫？”
      “.....”
      露诺陷入了沉思，确实，她好像忽略了好多的东西。
      过去她一直让人家，把什么好的都给她。从未想过，有一天她不会对她好的时候，人家是什么心情。正所谓物极必反，真夏沫语如今的样子，应该比她想象中的要难过吧。 
      “好像是我做错了.....”
      露诺站了起来。
      “我太想把她变成我的东西了，我忘了，她不喜欢被人束缚，我连那么简单的东西都没弄明白，我真是混蛋。”
      “那快过去吧。”
      “谢谢你，柯茵娜。”
      “不客气~”
      露诺跑下楼去，不过没看到沫语的身影，她去问周围的女生，女生门都说她去了管理员住所。她急急忙忙追过去。
      她露诺艾特今天犯下了个大错,她从来没对沫语生过气的，但是今天她做了。必须好好的追回她才行，那个孩子可比她想象的要脆弱。
      真是的，她早该想到的，那个问题儿童的心思是很脆的，远比她外表要脆弱。她这样做肯定会对人家伤害很大，为什么她就没想明白呢。虽然她不知道小沫的过去，但是能让她变成问题儿童的过去，估计也不是什么值得回忆的过去，那么简单的东西她应该早就知道的才对。 
      “小沫！”
      她跑到管理员住所，去敲人家的门，不过敲了半天也没回应。
      “你说那个新来的管理员？她刚刚出去了，现在去追还来得及。”
      “谢谢！”
      她追了出去，拼命找着对方。
      以前从来不知道，她以为真夏沫语会一直留在自己的身边，哪里也不会走。她以为沫语不会离开的，不会跑的，却没想到，她有一天会自己离开，不再在原地等她。
       这话失去的感觉，十分难受，她第一次尝到了这种失去感，她开始害怕了，害怕真夏沫语就这样消失不见。 
       “小沫！”
       她知道错了。
       只求她能够回来，别的不说，只要她回来，她绝对不会用那个态度去对人家了。
       忽然，她在转角处看到沫语的背影了，她此时正坐在长椅上，似乎是在等着谁。她也不管那么多了，直接跑上去。
       “小沫！”
       “.....露诺？”
       沫语抬头，看见了一脸焦急的露诺，很是惊讶。她什么时候想过，有人会来找她。从很小的时候开始，她就习惯了一个人，在玩捉迷藏都没伙伴的时候，她从来没奢望过有人会找到她。
       孤独惯了的人都是这样的。   
       “那个，露诺，我......”
       “对不起，我错了，原谅我好吗。”
       露诺比较直接，上去几步就抱住人家不放，生怕她跑了。
       因为刚刚跑过，露诺身上很热，汗一直在流，属于少女的汗味迎面而来，沫语闻的面红耳赤。
       “露诺，你流了好多汗。”
       “这些没关系，我是来道歉的。我想过了，是我的不对，我不该那样对你的，原谅我。”
       “你说什么.....是我道歉才对，明明你只是担心我，我却用那种态度.....”
       露诺抓着人家不放，说什么也不放手了。
       她确定了，她是百分之一百喜欢真夏沫语的。就在刚才，她以为她失去了人家，她真的好害怕。
       现在，她不愿意放手，说什么也不愿意放手。就算她不能占有她，至少现在，她想让真夏沫语属于她的。
       “小沫，你原谅我了？”
       “不，我该问你是不是原谅我了.....”
       “嘿嘿，太好了，你不生我气了，太好了。”
       此刻，她笑的像个孩子一样，在自己喜欢的人面前，她永远是那么自然。
       名利和财富什么的，她都不在乎，只要喜欢的人在她身边，还有比这更幸福的事吗。 
       “我不会去追问你的事了，你做什么我都不会阻止的。但是有一点，你不能胡来，遇到解决不了的问题要跟我说。如果有人欺负你，你要找我，我帮你。记住，我永远是站在你这边的。”
       “.....嗯。”
       沫语回抱人家，这下露诺抓的更紧了。
       沫语只是把红透的脸埋在人身上，不想让人家看见。可露诺还是看见她红透的耳根，可爱极了。
       真夏沫语搞不懂自己了，现在她的心跳的很快，压都压不住，被路诺一番胡挑逗后，她的心就再也无法平静了。为什么会这样，她不是喜欢由纪的吗，为什么还会对别人有心跳，她是怎么了。
       完全搞不懂。
       “啊，已经不需要我登场了。”
       这个时候，妮薇在两人拥抱的角落里藏着，她看着那两人那么恩爱，实在不好意思出去打扰他们。她手里拿着两根冰淇淋，本来是给沫语买的，现在买了也没意义了。
       是她这个师姐落后了，为什么如今的师妹都在组团谈恋爱了，让她这个单身的情何以堪。
       “吼......”
       龙形态的西芙蕾娜在边上趴着睡觉，睁开眼就看见那两人的模样，着实无语。如今百合花都开的那么旺盛了吗，都说人类为了繁衍后代都是异性结合，但是她来人类的社会生活了那么久，怎么看到的是相反的情况。
       人类真是复杂的生物，西芙蕾娜如此想。
       太阳慢慢的下山了，夕阳西下，黄昏到来。
       沫语之后回去收拾自己的新家，露诺就不安分了，总是牵她手，怎么都不肯放。那么光明正大的吃豆腐实在令人无语，可是沫语又不反感，于是人家就更加得寸进尺。
       “好多人看着呢，你放开我啦.....”
       “我不。”
       “听话，改天我请你吃蛋糕。”
       “我不。”
       “你要怎样才肯放开我嘛.....”
       沫语真是欲哭无泪了。
       “这一世，我要一直抓着你，我怕我下辈子找不到你。”
       “好了，这些话不要对我说啦，对你男朋友说好吗！”
       “我才不会找男朋友。”
       有沫语在，她找什么男朋友呢，压根没必要。
       而且沫语好像还一直以为他们只是朋友关系，不会发生越界的事。多少令她有点沮丧，她多想沫语能察觉到她的心意。
       随着时间的流逝，沫语在这里生活了大半年，其中跟露诺的相处时间是最长也是最稳定的。她有的时候会想，一开始在宫廷里的时候，露诺所说的话其实都是真心的。如果不是真心的话，为什么要带她从里面出来呢，真的有私心的话，也不该是这样。
       也就是说，露诺从一开始就对她那么好了？仔细一想还真有点可怕，这个家伙最开始就在打什么算盘呢。沫语不敢想下去了。
       不过她们也快分开一段时间了，因为学院即将要放长假了，学生们都得回家。到那个时候，沫语身边会清净很多吧。



第442章   假期将至
假期对学生而言是最美好的时候，相信每个学生在读书的时候都盼望假期，因为到了假期就可以放下书本肆意放松了。虽然对已经不是学生的真夏沫语而言并没有什么吸引力，但还是蛮想念假期这东西的。 
     “唉....”
     换了新的工作，在女生宿舍当起管理员后，虽然要忙的东西还是和以前一样，但是跟以前不同的是终于不用当吉祥物了。现阶段她对这份工作还是挺满意的，要说哪里不好的话就是假期太少。
     倒是她离开食堂后，一群学生（禽.兽）鬼哭狼嚎，说是没有了吉祥物给他们打饭他们就不吃食堂饭了。沫语完全没在意，他们嘴上说是这样这样，最后还不是王境泽的真香警告，肯定还是会回去吃的。
     果不其然，用不了一个小时，全部都回去吃大妈给他们打的饭，边吃还边说一句真香。沫语当时就差笑断脖子。
     “假期的话很多人都回家了，你也可以放假回去了，难的有机会回老家看看吧。”
      宿管阿姨亲切的对她说。
      不过就算是回家，她也没地方回。她家可是在遥远的另一个世界，回不去的。而且她就算她回去了又怎样，她也没有家可以回。
      还是算了吧。
      “我这个假期待在帝都就好了。”
      “真的要待在这？学院里没人，而且一个人留在这里是很无聊的。”
      “没关系，我习惯了一个人。”
      以前一个人的时候都活过来了，现在这不过是小意思罢了。
      她在想假期该怎么安排好，难的赚了那么多钱，该去帝都的哪个地方玩玩好呢。不过有些地方只有贵族才能去，不知靠柯茵娜的关系能不能进去。
      “小沫，你假期怎么办？”
      露诺有空就会过来找她玩，今天也一样，难的放假了她就跑过来问她假期怎么安排。
      “我应该会留在帝都吧。”
      “那不是很无聊，大家都不在。”
      “可是我又没地方去，不留在帝都我能去哪。”
      “唔.....”
      露诺陷入了沉思，面对这个问题她该怎么解决好呢。
      沫语在这个世界无依无靠的，虽然说是勇者，但是也只是挂着这个名号而已。她跟普通的女生其实也没什么两样。
      留她一个人在帝都真的不大合适，女孩子家家的在外面不安全，得想个办法。
      “有了，你去我家住吧！”
      “啊？”
      “正好假期了，你也没地方去，不如去我家吧。我家虽然小了点，但还能主人。就是房间的话是个问题，如果你不介意就跟我挤一张床吧。”   
      “等，等等一下！我没说要去！”   
      “好，就这么决定了！欢迎和我一起度过愉快的假期！”
      “不会听我说话的吗，魂淡！我才不会去呢!”
      “太好了，小沫和我一起住，假期我们可以去钓鱼，可以去爬山，如果你不喜欢出门我们可以看书，我有一个大书架。”
       露诺完全陷入了妄想，谁都拉不出来了。一想到要和沫语一起过假期，她比谁都兴奋，虽然平时也能经常见面，但是住在一起是不一样的。也就意味着关系能更进一步。
       “对了，忘了，这个是给你的礼物。是上次道歉的赔礼。”
       露诺从口袋里搜出一条手链，那是她精心挑选的礼物。这条手链很可爱，上面有一颗小骷髅装饰，送给沫语正好合适。 
       “给我的？”
       “嗯，收下吧。”
       这条手链戴在沫语手上还是蛮合适的，可爱中又带上一份活力。从那之后，这条手链就一直陪伴着沫语，基本上没从手上下来过。这东西是陪伴着她走到最后的东西，也是她和露诺之间的羁绊。甚至这东西的缘分会延续到下一世。
       “谢谢，我会好好珍惜的。”
       虽然说最后还是跟她回家了就是了。
       在离校的最后关头，莎莉亚是最磨蹭的那个，她是那种到最后才收拾东西的人，最后收不完了只好找菲尔来帮忙。  
       “菲尔你能过来真是太好了，那么多的东西我都收不完。”
       “你在实战中的主动性拿到现实生活中来也不至于这样，贵族就不会找仆人来收行李吗。”
       “不行，我爸爸知道我在学院里表现不好，下令不准我带女仆了。我又是一个人住，没有我帮我，我才找你的.....”
       说完这句话，两人都沉默了。
       菲尔望着只有她一个人的宿舍，那张空着的床位还是那么显眼，在没有了依莉尔后，莎莉亚的生活真是一团乱，到处都是垃圾堆。很难想象这个人是贵族。
        若不是有菲尔这个朋友在，还真没人能帮她了。莎莉亚拉不下脸去求柯茵娜他们。
        “好吧，我帮你一次，不过下次要请我吃一顿饭。”
        “那没关系，对了，我假期要去找露诺艾特，你也一起来吗？虽然住的地方可能会小一点，不过露诺艾特很欢迎我们。”
        “露诺艾特吗？”
        “嗯，听说她已经带沫语一起回家了，真好呢，那两人。我去到她家应该只能打地铺了吧。”
        “哼，那两对笨蛋情侣。”
        菲尔表示很无奈，这两人平时在学院的关系就很亲密，别的不说，正常的女孩子会每天都你侬我侬，搂搂抱抱的吗。而且总是看见露诺单方面的挑逗人家，作为当事人的沫语总是一脸茫然，为什么她察觉不出来那是调戏。明明那么聪明，为什么偏偏情商那么低。
        她有太多的嘈想吐了，总之那对笨蛋情侣绝对是她最不能接受的那对。        就不能好好地在一起吗，每天搞那么多的暧昧是想气死人吗！
        “你好像打开了不得了的开关，菲尔。”   
        “好了，别废话了，快点收拾行李，你还想不想回家了。”
        “哦，这就来。不过我刚刚的提议.....”
        “我不去，我哪有那么多的时间去朋友家玩，我还需要去外面做家教呢。”
        “你也挺不容易的。” 
        跟露诺这种天才加努力就有回报的平民不同，菲尔在学院的排名只能说靠前，但进不了前十，而且她也不是随随便便就能拿奖学金的人。她通常在假期会去找家教的工作自己赚钱，虽然她家也不是特别穷的那种，可她比较倔强，就是要自己找工作赚钱，美名为锻炼。
        毕竟她跟露诺艾特的差距可是很明显的，人家都在努力了，她难道还敢偷懒不成。
        “不过，我是没想到，真夏沫语居然会长进那么快，才多长时间，实力就暴增到这个地步，这让努力的我情何以堪。”
        “说的也是，她根本就不给人活路，幸好她不是我们学院的学生。不然缇艾利卡第二名都要保不住了。”
        自从去了趟塔里安，真夏沫语的实力就开始暴涨了，吞了寒冰泉，还跟大魔王海德拉正面开战，虽然最后也没打赢，但敢跟大魔王开战的人可不多。
        “她大概是属于那种天才型的战士吧。”
        菲尔有的时候不得不承认，天才是真的存在的。
        不过她忘了一个最基本的东西，就算是天才也需要努力的，所谓的天才其实不过是找到了合适的路，做了合适的事才发挥出她的才能。换句话说，她没有去了解沫语背后的艰辛，只是看到了人家的成功。
        “我去买饮料，你想喝什么？”
        “果汁就好。”  
        收拾完后，莎莉亚表示她要去买饮料犒劳她，菲尔也没有拒绝就是。
        等莎莉亚的时间，菲尔无聊的在长椅上坐着，她在思考假期该怎么安排 。 
        “这不是菲尔吗，你已经准备回家了？”
        在她等人的时候，沫语偶然经过，看她的样子应该是想出去外面买东西。因为她要去人家的家里做客，总的去买点东西吧。
         “我早就收拾好了，到是真夏沫语，你不是要去露诺艾特家做客吗？”
         “啊哈哈，果然知道了吗......”
         一看到人家，菲尔总是想骂一句笨蛋情侣。
         这两人到底要暧昧到什么时候，早点在一起不好吗，省的人着急。 
         “那个，为什么露诺艾特会跟你关系那么好？”
         “啊？”
         “没事，我随便问问。”
         真是的，怎么会问这个问题，这可不像她的风格。
         “要说为什么那么好的话，我觉得是露诺她很尊重我，而且我也很信赖她吧。”
         “这个算回答？”
         “唔.....我也不知道该怎么说，露诺她对我很好，一直以来我都受人家不少的照顾。如果能让她开心的话，我做什么都可以。”
         “.....真是笨蛋。”
         菲尔靠做在椅子上，表示很无奈。 
         她好像明白了，为什么露诺总是对她那么亲近。确实，真夏沫语的缺点可能挺多，但认真跟她接触的话，感觉无法讨厌起来。
        “那你的想法是什么？我的意思是......你不是和打魔王打过一架吗，你有什么想法。”
        “想法到没有，我只是单纯的想帮大家而已。”
        “你真傻。”
        “总要有人站出来的，如果没有站出来的话，那就只有我了。”
        “.....”
        真夏沫语，真是个不可思议的人。
        说她缺点吧，那倒也是，可她有的时候也会无私，虽然很多时候是为了自己。说她不求上进吧，她一旦认真起来，实力可以猛涨。说她问题多吧，可她又看起来让人心疼。
        真是搞不懂，真夏沫语，到底是什么呢。
        “喂，菲尔，饮料来了~”
        她不明白，为什么这样的人会得到别人的喜欢。这是为什么呢。
        为什么大家都愿意跟她在一起呢



第443章  那天起一切都变得不一样了
妮薇很多时候是很闲的，在她没事做的时候就会在实验室忙活。最近她开始研究空间魔法了，也不知她是怎么了，突然间就有了一个大胆的想法。
       根据她的说法，在跟真夏沫语接触了一段时间后忽然对另一个世界起了兴趣，她开始研究许多魔法，最后发现能够拥有穿梭时空可能性的魔法只有空间魔法。于是她的新课题开始了。
       不过没人会看好她的，以妮薇这个败家女的资历，不管怎么看都不大可能会研究出空间魔法。
       “你还是不要太勉强比较好。”  
       温丝迪雅曾经劝过她不要做这个，乖乖去做其他的研究。不过她不听，她就是要做空间魔法研究。 
       “我想透过空间去寻找另一个世界，去寻找彼岸的终点。”
       妮薇是这么说的。
       当然了，她更多的想法是出于私心。自从跟爸爸谈起已经不在了的妈妈后，她忽然有了个大胆的想法。如果空间魔法是可以穿越时空的，那是不是意味着她可以用这个魔法去死人的世界找已经过世的妈妈呢。
       她越想越兴奋，直接开始动手了。
       不过前期的资金比较难处理，基本上没人回投资她的这项实验。她只好求她的朋友们帮忙，露诺有一段时间也帮她忙去实验室做她的助手，不过很快就离开了。对她来讲空间魔法的吸引力哪有小沫来的重要。
       “财政又赤字了......”
       做这个实验也有一段时间了，妮薇最大的麻烦还是钱的问题。这是令她最苦恼的事。
       该怎么办好呢.....
       “妮薇，吃饭了。你看，果然是在实验室待着，也不看看几点了。”
       “师姐，要注意身体。”
       在工作的时候，温丝迪雅会尽自己作为朋友的责任给她送饭，有的时候柯茵娜也会来探班。
       “你们来的正好，跟你们说我的进展很快，我已经打开了世界大门，只要假日时日我就能冲破时空，去另一个世界！这可是伟大的研究！”   
       “嗯，然后呢？”
       “但是，为了这个伟大的壮举，我需要资金，拜托了，温迪，只要一点点就好，我马上就能突破了！”
       “想都别想，没门，你刚刚说的话也是骗人的吧。”   
       “呜，我只是为了科学.....”
       妮薇的实验多灾多难，光是钱的问题就够她愁了，加上她是一个人干，进度明显会缓慢许多。 
       “妮薇，你那么缺钱，不如赚点钱吧。我有一个好的工作介绍给你。”
       “什么工作！只要有钱我都愿意做！啊......圆角除外。”
       “想哪去了你！我是要你去站街宣传，穿上女仆服！”
       “我不干。”
       “你刚刚还说有钱就干的，我可先说好，其他的学生都不愿意干，你愿意干的话所有的薪酬都是你的了。”
       妮薇犹豫了。
       她虽然败家了点，可她好歹也是正宗的贵族，去站街发传单，还要穿女仆装，怎么看都不是她的风格！她是要脸的！
       钱再多也不能做。
       十分钟后，学院门口，某个黑头发的少女穿着女仆装，举着招牌，捧着传单经过。
       “学院开放日，咖啡厅新开张，欢迎广大朋友进来消费.....”
       嘛，最终还是穿上了。
       为了钱，这是没有办法的，妮薇这样安慰自己。
       宫廷内，沫语已经习惯隔一段时间就去宫廷与瑟蕾商谈任务的事。这次瑟蕾也给了她新的任务。
       “在你潜入齐格尔的期间内，我会替你处理好学院内部的事的，你放心吧。”
       “条件已经说好了，不要连累我的同伴们。”  
       “我们有监视，你大可安心。”
       沫语靠着椅子，总算放心了。瑟蕾有的时候的确很不讲情面，为了利益什么都做，不过她倒不是完全没人情味。至少，她在某些地方还是会为沫语着想。
       “这是我第一次做潜入工作，不论如何，保密工作请帮我做好。”
       “我清楚，祝你武运昌隆，勇者大人。”
       谈话结束，沫语也回去了。刚来这个世界的时候她被说成是一无是处的废物，不过是短短的大半年时间，她已经飞涨到这个地步。如今没有人会说她是废物的，她好好地用实力堵住了他们的嘴。至少她现在配得上勇者这个称号。
       翻开的她履历，会发现她的辉煌。敢跟海德拉女王正面较量，并且手脚完好，她算是第一个。在塔里安的混乱中独自一人带着索兰公主突破重围，安全返回王宫，这份经历够她骄傲一辈子了。还有在龙之谷的经历，也是不可忽视的。
       那么多的辉煌在前，没人会怀疑，她和露诺会成为未来的帝国的桥梁。只是沫语不属于这个世界，她其实没有义务去帮他们的。
       “回去编个借口好了。”
       自己要去齐格尔做间谍的事，还是要保密的，不能让朋友担心，只能编个借口了。
       在她回到学院门口的时候，本来心事重重的她被眼前的一幕笑喷了。
       “噗！妮薇师姐你这是在干嘛！”
       “呀，不要看我，太羞耻了，我身为师姐的尊严都扫地了！”
       妮薇捂住脸转过去不让人家看，被师妹看到这个样子真的是太羞耻了。她发誓这是她的黑历史。
       “很适合你，妮薇师姐。” 
       “不准笑！我都叫你不准笑了！”
       “哈哈哈.....” 
       没办法，那么可爱的师姐太难见了，实在做不到不笑。估计看到这个败家女那么可爱的一面，学院里会多出好多追求她的男生也说不定。以前他们只是觉得妮薇败家没节制，估计现在会在想，女孩子花钱多是正常的。
       没办法，可爱就是正义。
       “你要出门一段时间？”
       露诺在咬棒棒糖的时候听沫语说了她的事，听说她要出门，表情不是很高兴。 
       “嗯，可能会去上一个月左右，学院的大家暂时就交给你了。”   
       “是吗，那你要去哪？”
       “齐格尔，我跟瑟蕾小姐一起，要拜访御医先生，做交流会。”
       “你不会医，见什么医生。”
       “这是工作，我是负责保护人的，跟御医交流的人不是我，是大臣。”
       “是吗.....”
       一想到有段时间小沫会不在，露诺还是不高兴。
       虽然这些时间来她跟沫语相处的很不错，在假期的时候还带着人家回家，父母也对她挺满意的。她本来在想，以后会进展快一点的，为什么偏偏这个时候要中断。  
        “我会照顾自己的，你想要什么特产。”
        “不用了，谢谢。”
        “也不用沮丧了吧，我又不是去做危险的事。”
        露诺知道，可她就是不高兴。
        她想要和沫语在一起，分开什么的她不能接受。
        “小沫，你现在有喜欢的人吗？”
        “怎么了，突然问我这个。”
        “快点回答我。”
        “这个......以前有过。”
        咦？露诺一阵惊讶，心被刺痛了一下。 
        “不过那是过去的事了，回过神来我发现那不过是懵懂的单恋。现在的话不会再对那个人有想法了，所以我现在暂时没有意中人。”
        “是吗.....那就好，那就好。”
        呼，露诺松了口气。还以为要翻船。
        不过这也是事实，那么长时间不见由纪，沫语发现渐渐的她都减淡了对人家的感情，慢慢的也不喜欢人家了。到头来她发现那不过是自己单方面的懵懂感情而已，谈不上是喜欢。
        她现在也坦然接受了这个事实。
        “倒是露诺，你为什么要问我这个问题。”
        “咳咳.....我在想，万一小沫被不知哪里来的野小子拐走就不好了，我得保护好你。”
        “哈哈.....”
        露诺真是个好人。
        “唉，那对笨蛋情侣到底要到什么时候。”
        菲尔光是在一边看着就心累，为什么那么明显的事对方会看不出来呢。真夏沫语真是的，稍微主动一点就好了，明明那么般配，谁都不主动的话根本就没故事。
        露诺艾特也是，明明是那么主动的一个人，偏偏在感情上那么被动。要是她在话，肯定说什么都要去推人家一把。不过那不关她的事，还是不要做多余的事比较好。
        沫语要离之际，菲尔也去找了人家，算是送人家一面，毕竟她在沫语离开的那天临时有事不在，不能跟其他人一起送她。
        “给我的吗，谢谢你。”
        “你一点都不让人安心，把武器带上的话起码会放心点。我因为有事，你走的那天我就不送你了。”
        “没事，你有心就好，谢谢你，菲尔。”
        真夏沫语的笑容真的很好看，尤其是真挚的笑容，不同于伪装，那是属于她真正的笑容。光是这份笑容就让人想要守护住，菲尔看的也有点呆怔。
        “那就这样，记得照顾自己，我走了，沫沫。”
        “嗯。”
        菲尔比较郁闷的是，她是什么时候进入到沫语的圈子里去的。还有，她是什么时候跟人家那么好去了。
        真的自己都搞不懂自己了。
        离开那天，沫语的朋友们都来送她一程，大家看着她坐上瑟蕾的龙离开。他们只能祝福她路程顺利，谁也不会想到，她去的地方是哪里。
        米拉斯汀的局势越来越不稳定，战争也是不顺利。此次去齐格尔，比想象中的要花时间，等到露诺他们去修学旅行了，沫语也没回来。原本说好的一个月，其实两个月过去了她依然没消息。 
        也是从那天开始，他们就开始变得不一样了。



第444章   没有了.....
真夏沫语去齐格尔的时间已经超过两个月了，原本说好只是去出差的，结果却杳无音信。除了隔段时间有信回来，其他时候一点消息都没有。  
       这段时间发生了很多事，齐格尔的军事机密被天神会盗走，从而引发了严重的政治危机。不久前齐格尔已经宣布要和米拉斯汀结盟，共同对付天神会。但是露诺在意的是，去齐格尔出差的沫语去哪了。   
       为什么齐格尔的事情发生后她还是没回来？ 
       露诺不知道，有些东西沫语自己都控制不了。在齐格尔的事件发生后，她被瑟蕾委托去了其他国家请求帮助，简单说就是寻找盟友。因为接二连三的事件让她们不得不寻找同伴，大战在即，多一个帮手总是好的。
       因此沫语不得不离开了自己熟悉的地方，去跟米拉斯汀有旧交的国家去游说，当然是跟着大臣去的，她的口才可没自信去说服别人。
       时间一晃，露诺的修学旅行都结束了，沫语还是没回来。
       修学旅行后，新的事摊上来了。瑟蕾给了她任命书，希望她上战场杀敌，为国家尽力。哪怕她万般不愿意，可她必须接受，只要她是这个国家的人，她就要为国家尽力。
       “我会安排你直接上战场，军政部那边打过招呼，会给你放一定的权力，好好干吧。”
        瑟蕾把任命书给了她，从今天开始，她就要上战场战斗了。
        想起自己曾经在学院待过的每一个时刻，她无比的怀念。这所学院承载了她许多的记忆，她有空的时候就会跑到管理员的房间去找沫语玩，有的时候沫语也会来叫她起床。有一次她和柯茵娜几个人出去外面游玩回来晚了，是沫语帮忙放他们回宿舍的。
        这所学院有太多的回忆在了，如果这所学院不在了的话，那么该怎么办。
        “露诺酱，听说你要走了。”
        “嗯，大概一个小时后我就出发了。”
        “那么快？”
        “前线缺人。”
        如今帝都的战线吃紧，人手不够。大部分的兵力在其他地区没能赶来，这次的大战主要有圣骑士团的三万人主导，可是敌人可是有十万人，帝都这里还有差不多七万人没撤走。可以说困难重重，压力巨大。
        露诺不得不担负起保护这个国家的责任，一旦帝都陷落，那么整个国家的中心就会被攻破。那样一来，米拉斯汀会变得极其被动。
        “妮薇师姐也被人家调去兵器库锻造了，虽然她不用上前线，可我还是担心你们两个。”
        “不要担心我，我没事的。”
        露诺摸摸柯茵娜的头微笑道。
        “你以为我是谁，我可是露诺艾特。”
        没错，她是强大的首席生，不可战胜的天才。哪里会那么容易就被打败，肯定跟过去一样，能保护好大家的。
        “不要勉强，小沫她还没回来，她肯定不希望看到你受伤。”    
        “嗯，我知道。”
        小沫迟迟不回来，露诺多少也猜到是为什么。 
        小沫她，撒谎了。
        说是出差去齐格尔见御医，肯定是骗人的。如果不是的话，为什么齐格尔会在她出差一个星期后就遭到了天神会盗取机密，从而引发的政治危机。如果这都没关联的话，她是绝对不信的。
        唯一的解释就只剩下，沫语她在撒谎。
        她瞒着自己去做了她不知道的事。
        而她居然被蒙在鼓里，太可笑了。 
        露诺真的很生气，为什么这家伙还是要这样做，不是说好了遇到困难要对她说的，为什么还是要一个人隐瞒，太过分了。
       “露诺艾特走了。”
       菲尔是看着露诺离开的，她看到那个首席生的脸上从头到尾都没有轻松过，也难怪，上战场怎么可能高兴的起来。
       而且帝都这边已经在紧急撤离难民了，可是船的数量不够，无法一次性送走那么多人。估计会是一场恶战了。
       “菲尔，你不走吗？”
       “你都不走，我走什么。”
       柯茵娜上来问她的时候，她只有这么回答。
       认识的人都不走的情况下，她也不好意思自己走。虽然她的战斗力不强，可她也不会丢下朋友自己走的。危机到来的时候，只能跟朋友一起度过。
       “菲尔的爸爸妈妈离帝都很近吧？”
       莫名的，柯茵娜聊起了家常。
       “还好，只要坐两个小时的船就能到了。不过现在打仗了，他们估计早就走了。”
       “毕竟是战争。露诺酱可能幸运一点，她家离这边可就远多了。”
       “她才是最可怜的吧，只有她去了前线。”
       露诺用她的人生经历诠释了什么叫力量越大，责任越大。本来她是不需要去前线的，因为她有这份力量，相对应的就担负了责任。这是没办法的。
       大家不知道她能否真的扭转局面，至少她的确可以拖住敌人一段时间，她有这份实力。
       如今，帝都的港口，拥挤着人群，所有人都想要撤离帝都，但不是所有人都那么幸运。大多数的人都在等着下一班船，他们默默等着死神的降临。
       索兰公主带着她的部下在维持秩序，莎莉亚也有帮忙，菲尔就是个旁观者，她默默的看完了这一个过程。
      “如果我有力量就好了。”
      不知为何，菲尔突然说出这句话。
      风吹过，撩起她的头发，露出她略带忧郁的眼神，那是一份不甘心的眼神。柯茵娜很惊讶这孩子居然会说出这句话。
      “真意外，你居然会说这种话。”
      “人都是会变的，过去我也没发现，原来我会那么在乎一件事。在沫沫她去了齐格尔开始，我们的世界就变得不一样了，就像脱缰的野马，根本拉不住。”
      这个世界，到底会变成什么样。
      他们这些人，真的会平安活下来吗，这个问题问他们也不会有答案，可又有谁能给他们答案呢。
      缺少了真夏沫语后，大家好像都没了安全感。以前没觉得，现在她不在了的时候才发现，原来她是那么重要。
      如果这家伙能回来该多好。
      与此同时，沫语她全速坐着回程的马赶回帝都，她在不久前收到了通知，让她赶紧会帝都增援。可是这个世界的交通实在不方便，她没法一下子赶到帝都，瑟蕾给她的任务太麻烦了，如果一开始不那么麻烦的话我就不用赶回来了。
      游说的任务不是很顺利，只得到几个小国的支持，这些国家都是跟天神会结怨的。但大部分国家不愿意惹祸上身，加上沫语收到紧急赶回的通知，只得迅速回去。瑟蕾因为被困在战场上无法脱身，因此用龙来带她回去。
      露诺更不用说，她已经上战场了，龙不可能不跟着上。
      现在，只有沫语一个人。
      “一定要赶上.....”
      帝都发生了那么大的事，而这不过是短短两个月的时间。沫语很是着急，她得赶快回去才行。希望上天保佑，她能顺利回到帝都，帝都那边还有很多朋友等着她。
      “你这条手链真漂亮，是莎莉亚送你的？”
      “这个啊......我生日的时候她送我，听说是出自贵族的手中，漂亮到是挺漂亮。”   
      帝都港口，柯茵娜无意跟菲尔说起她手里的手链。柯茵娜对菲尔的手链还蛮感兴趣的，这精美的做工吸引了她，虽然是在逃难的当头，不过她的心倒是挺宽的。
      “柯茵娜，你不害怕吗？”
      “嗯....有一点，不过这个城市还有露诺酱在守护，我相信没事的。”
      她笑着说。
      这个笑容是菲尔见过最灿烂的，也是她见过的最后一次。
      真夏沫语一定会很后悔，后悔自己的无能。她甚至没来得及看到这一幕。
      数天后，战争的线一点一点推进，士兵们很努力的防守，可是没人能防得住。就算是露诺，她竭尽全力后，依然感到吃力。最可怕的是，帝都内突然冒出了潜伏的天神会成员，这些士兵潜入到了城内，跟城外的士兵进行了汇合，城内更加混乱。
       “柯茵娜，柯茵娜！！”
       菲尔不停在人群中寻找柯茵娜，现在那么多的敌人潜入进来，到处都在战斗。她要找到一个人哪有那么容易。
       “给我让开！”
       这个时候的菲尔真的恨自己的无能了，她如果像沫语那样有飞速暴涨的实力该多好，她能像那样是该多好。不至于在解决几个杂兵都那么吃力，她太无力了。
       “菲尔，你去那边找柯茵娜，找到她后马上保护她！”
       “收到！”
       莎莉亚同样在寻找柯茵娜，在那么多的人中，柯茵娜的实力是比较弱的，虽然有幸进入学院前十榜单，可这里是战场，名次根本起不了作用。别说是柯茵娜，莎莉亚自己都没自信保护好自己。正因为如此，他们得凑一块抱团，这样才是最明智的。
        找着找着，菲尔终于看到了和敌人厮杀中的柯茵娜，她现在正被人家包围住，身上已经好几道血痕。
        “找到了，在这.....” 
        噗！  
        她还没说完，就看见了永生难忘的一幕。
        那个优雅，微笑中带着端庄的女孩子，此时被万剑穿心，身上插满了锋利的刀刃，他们就像扎水果那样，往她身上扎满了刀子。
        “柯茵娜！！”
        那个女孩，最后还回过头来看了她一眼，但也就一眼。
        然后，这个叫柯茵娜的女孩子就倒在地上不省人事，留下一群肆意狂笑的士兵们。
        菲尔无助的哭泣，换不回她想要的时间。
        还在赶着回来路上的沫语，忽然觉得心被扎了下，这种感觉，似乎是失去了什么东西。到底是什么呢，真夏沫语不知道，现在是不会知道的。



第445章  余晖
柯茵娜.索达兰纳，是一个很不可思议的女孩子，明明是贵族却从来没有染上贵族的不良习惯，倒是把贵族的优雅演绎的非常出色。可以说是个从内到外都是贵族的女孩。 
      菲尔一直以为，这个贵族女孩是完美的，是不会有缺陷的。甚至，她是不会倒在地上的，因为那样有辱她贵族的身份。 
      可是，她好像错了....
      “柯茵娜！”
      菲尔一路杀红眼，不顾一切的阻拦，哪怕自己弱的要命，她也不能接受那个女孩的尸体被敌人肆意亵渎。她的身上不停的添加伤口，可是那又怎样，比起早就感觉不到痛的人，她这点伤算什么。
      “柯茵娜！”
      终于，她过来了，杀完了她身边的敌人，她终于可以好好看看柯茵娜的余晖了。
      这个贵族女孩倒在地上，就像睡着了一样，不去看她身上触目惊心的伤口，可能真的会以为她只是在睡觉。可是浓浓的血腥味还有肮脏的暗红液体都在告诉她，这个叫柯茵娜的女孩已经不会醒来了。
      “柯茵娜......”
      “抱歉.....”
      她抱住这个没有了气息的女孩，深深感到了无力。
      莎莉亚在旁边简直不敢相信这一幕，看到已经没有气息的柯茵娜，她又想起了好久之前死去的依莉尔。她本以为再也不会发生这种事了，可她想的太天真了，上天再次夺走了她的朋友。
      “你骗我的对不对，柯茵娜，你骗我的对吧，你不可能.....”   
      “莎莉亚，够了。”
      “你在骗我！你不是说好了吗，要和大家一起回去的，你这个骗子！”
      莎莉亚失控了，肝肠寸断，柯茵娜万剑穿心，对莎莉亚而言何尝又不是痛。在战争面前，她什么都没能保护好。 
      “够了，柯茵娜她.....已经死了。”
      莎莉亚的情绪更加失控，她捂住自己的头，曾经依莉尔死去的画面再度涌上来，她的情绪崩溃了。她越是努力，越是在失去，到最后，什么都没了。
      骑着马赶回帝都的路上，真夏沫语越来越觉得有不好的事情发生，也不知怎么了，她的心在那一瞬间好痛。这股不安促使她赶紧快马加鞭，她想快点到帝都去看情况。
      “住手，莎莉亚，不要乱来！”
      “我要给柯茵娜报仇！”
      “你根本不是他们的对手，快给我回来！”
      莎莉亚已经失去了理智，怎么拉也拉不回来，菲尔一下子不知该怎么办好。如今情况变化那么快，她到底要怎么办好。
      火红的烈焰升腾而上，莎莉亚的心就像这团火一样，再也浇灭不了。她握紧拳头，一路冲上去，轰隆巨响，人群被炸开，莎莉亚翻腾着扑入里面厮杀。
      她挥舞着刀剑，血溅到她的火焰上，马上就被火焰融为一体。她满目狰狞，抓着一个就捅死一个。
      “拦住她！”
      敌人们纷纷抱团，共同对付这个突然失控的少女。 
      少女的火焰升腾上天，全身都被火焰包围，她抬头，不知怎么的，她开始回忆起和柯茵娜的点点滴滴。 
      曾经在学院的时候，柯茵娜就没少照顾她，在她被老师叫去训话的时候，她总是去跟老师求情。   
      有时候柯茵娜为了照顾她还特地做点心给她吃，对了，她的手艺跟糕点房的厨师不一样。她的味道是甜而不腻，清香淡然，就像她本人一样。
      在依莉尔不在的那段时间，她曾经自暴自弃过，柯茵娜好几次帮过她，但她总是粗暴回应。现在，她再也没有机会这么对人家了。 
      “啊啊啊啊啊！！！”
      她哭了，这些火焰随着她的眼泪掉落在地上，在地上翻滚着，地板都龟裂了。火焰更旺盛，她的脚步更加迅速。 
      如果有一次重来的机会该多好，她绝对不会这么做了。她一定会听话点，再也不给人家添乱了。如果重来一次该多好，她好想回到以前。
      “那个女的力量比之前更加强了。”
      “魔法暴走了吗......”
      听说某些魔法师在情绪崩溃的时候，魔法也会跟着暴走，力量会大涨。现在看来，传闻也不一定是假的。
      敌人们成群结队，围成一排，手里拿着长枪，一个个接着过来。莎莉亚一拳打飞一个，一刀切死三个，不管来多少她杀多少。慢慢的，她的身边聚集了一堆的尸体，而她的脸上有的只是无情。
      “不要怕！上！”   
      莎莉亚从来没想过自己会有这么一天，为了别人而浴血奋战，这种事她从来没想过。老师说过很多次，说她的实战能力很强，但就是笔试能力不用心。现在她觉得，老师说的是有道理的。对不起，老师，如果有机会我一定会好好补习文化能力。再也不会不用心了。
      这一次是最后一次任性了。
      轰！  
      “咳咳！”
      连续战斗那么久，加上敌人的全部数量都涌到她这边，她也会疲倦，也会中剑。很快的，她身上就多了好几道血痕。
      “莎莉亚，快跑，不要再打了！”
      这个红发的女孩子抬着头，刘海盖住了她的眼睛，她忽然笑了。
      “要跑的，是你。”
      她不会逃的。
      为了死去的柯茵娜，她不逃。她要面对，就像露诺艾特那样，她要去面对。
      不为别的，就为了贵族的尊严。贵族到死都会把尊严看的很重要，没想到她自己成了这种人，也好，为了尊严去死什么的，不也挺帅的吗。
      她提着剑，再次跑过去，杀个大快朵颐。不顾菲尔的叫喊，不顾朋友的劝阻，这一刻她只为了自己。
      隐约中，她好像听到了菲尔不要跑的叫喊，但她不会停止的。
      因为她还可以继续战.....
      “噗！”
      突然，一支箭射来，从背后击中了她，这支箭之间穿透了她的心脏。
      鲜血直流，少女的眼神呆滞，她眼前忽然模糊起来，待她看清楚后，发现自己的左胸上多了一支箭，再看看自己的手，全部都是腥红的血。
      “莎莉亚！！！”
      她好像听不见菲尔的声音了......
      忽然，又一支箭射来，再次射中她的躯体，这次直接射穿了她的胸膛，大量的鲜血喷涌而出。 
      “真是麻烦的女人，这下看你怎么威风。”
      在城墙上，菲莉欧放下她的箭矢，总算松了口气。
      刚刚那两箭还算及时，以她的身手来说并不难，只是杀死一个力量不是特别强大的少女而已，对她来讲正常发挥。这下子麻烦总算没了。
      “差不多该收拾烂摊子了。”
      菲莉欧如此说道。
      “莎莉亚！”
      红发的女孩倒在地上，再也没有了呼吸，菲尔不管怎么呼唤都没用了。她哭着闹着，都无法叫醒她了。
      一天之内，熟悉的朋友一个个离去，这种感觉真的很难受。菲尔完全不知道她是怎么度过的，她多么想时间能够逆转，看着那么多的人死去，她一点都高兴不起来。
      轰！  
      敌人大举入侵，港口的平民一个个被无辜的杀害，他们哭喊着，求饶着，但都无济于事。天神会的人一个个将没有反抗能力的人杀死，港口的河慢慢变成了红色，船更是被直接击沉，不会游泳的人直接被淹死。会游泳的人也躲不了被敌人乱箭射死，整个帝都一片血海，地狱般的声音充斥着都市。
      菲尔抱着头，疯狂的哭喊着，但这又怎么样。
      敌人是不会怜悯她的。
      外面也是一样，露诺虽然很努力的赶回帝都支援，可是半路被米涅尔拦住，根本无法进入。眼睁睁看着帝都变成地狱，她却无能为力。
      缇艾利卡很努力的抵挡着敌人的进攻，可她也有心无力了。最后的最后，她靠着墙，全身是血，再也起不来了。
      这一天的帝都简直就是地狱，没人能够逃脱，没人能够挣脱，他们只有挣扎，在地狱中挣扎。      
      菲尔躲在死人堆里，她根本不敢出声，她太害怕了。那么多的尸体倒下，她根本没有勇气站出来战斗，她太弱了。她看着人们一个个无辜的死去，她却无能为力。为什么会这样呢，明明昨天之前这里还是和平的，为什么一下子就会变成地狱。
      难道这就是末日吗。
      就这样，杀戮一直在继续，不知持续到什么时候。菲尔一直在躲，一直在等，等到后面她都放弃了希望。直到.....
      轰！
      一大片的寒冰降临在大地上，地面迅速结冰，敌人们脚下没有了摩擦一个个滑倒。这个时候，那个黑发的少女终于赶来了，她毫不留情的将摔到在地上的敌人全部捅死。
      冰刺从地上伸出，将这些没有人性的人全部杀死。她就像个死神一样降临在帝都，将时间减缓，然后冻住了大部分人，最后这些被冻住的人全部爆体而亡。
      “不好了，勇者回来了！”
      “你说什么！”  
      真夏沫语踏在这块土地上，看着那么多的尸体，她露出痛心疾首的表情。
      “我回来晚了.....”
      她以为她可以拯救很多人，却发现她一个都救不了。
      天神会的人疯了一样扑向她，而她回以一击怒杀，没人能明白她的心情。比起痛苦，她更憎恨自己的无能。
      “全部拿命来！！！”
      她疯狂的叫声，换不回她想要的一切。
      她所努力保护的世界，已经不在了。
      这些人在沫语面前根本不堪一击，没人能打败她。也正是沫语的到来，米拉斯汀的援军才陆续从外面赶到，回来拯救帝都。
      可是这也没什么用，因为帝都已经陷落了，谁也阻止不了。



第446章  这是最后一次了
寒冰布满全场，跟血水混在一起，彻骨的寒冷刺进来，这里有很多人的哀嚎。有无辜的人，也是活该的人，但这些哀嚎都比不如一个从头到尾都不说一个字的人来的深刻。
      少女站在这，看着一片地狱，她的心冰冷到极点。她恨自己的无力，如果她早一点到该多好，如果早一点到的话，就不会怎样了。 
      “你们都该死。”  
      这群人沾上了那么多人的鲜血，他们必须要付出代价。
      寒冰爬上她的脸，沫语大开杀戒，她抓着一个就杀一个，不在意人家的求饶。哪怕对方已经丢掉了武器投降，她也毫不在意的杀掉。这些人不是没试过阻止她，可是阻止不了，她太强了，没人拦得住她。
      “沫沫.....”
      菲尔从头到尾看着她，一言不发。
      真夏沫语才是最难过的那个吧，她不是没尽力，而是没来得及尽力就失去了一切。柯茵娜，莎莉亚，甚至缇艾利卡，他们都不在了。
      虽然不能说是因为沫语没尽力，但如果她尽力了的话，一定不会变成这样。
      援军陆陆续续赶来，可是这个时候已经没用了，帝都已经陷落。城里到处都是敌人，他们肆意屠杀，没人拦得住。就像沫语那样，援军来的太迟了，他们已经阻止不了这些人了。
      “全军听令，放弃帝都，全部撤退！”
      他们都是没办法才下了这个命令。
      皇帝陛下和他的大臣已经离开了帝都，这个国家的首都已经完了。在庞大的实力面前，没人挡得住天神会。他们唯有迁都，重新做规划，因为他们没有选择。
      “够了，走吧，留在这里只是送死而已！”
      沫语没有听菲尔的话，她看着这里的战场，眼睛看到了在尸体堆里的柯茵娜，还有莎莉亚，他们的尸体很难找，但是沫语还是找到了。可能的话她真不想找到，因为那样更难受。 
      眼泪一滴一滴落下，她再也忍不了了，这个痛，是她这辈子最痛的一次。眼睁睁看着重要的人死去，可她却没能阻止，她算什么。说好了要保护大家，她这样子算什么。  
      “呜啊啊啊！！”
      她知道，不管怎么哭，都无济于事了。
      “快点走，你也想死吗！”
      “不要拉着我！”   
      “混蛋，你不能死，你是不是想露诺艾特失去的更多！”   
      “啊啊啊！！”
      这一天的沫语，失去了她所有的一切。  
      露诺艾特在城内也是被人拖走的，她的体力已经耗尽，却还是坚持了那么长时间。不过对她来讲，尽力再多都没用，她什么都没保护好。在战争面前，她失去了一切。
      什么无敌的首席生，到了战场还不是跟个普通人一样，什么都没保护好。她的好友一个个死去，她却只能看着，她算什么天才首席生。
      帝都的大火熊熊燃烧，地狱的叫声渐渐少了，血染红了整个河流。大批的敌人入城，一切都被毁灭了。完整的店铺被砸坏，王宫被侵入，就连露诺他们守护着的学院也被无情的占领。
      米拉斯汀，如今面目全非。
      他们重视的人，全部不在了，大家几乎都死了。 
      他们的容身之所，也被破坏了。
      米拉斯汀撤离了这个地方，去了其他地方调整，妮薇有幸活了下来。可她同样失去了太多的东西，她活下来了，可是大家却死了。她如今的幸福，基本上是建立在别人的痛苦上。如果不是大家死了，她又怎么可能活下来，她为此深深的自责。
       露诺被带回来的时候，她找到了失踪已久的沫语。许久未见沫语，她更加憔悴了，经历了帝都的一战，她的脸上更加痛苦，此刻她的心情一定很难受吧。
       “露诺......”
       不过，看到露诺没事，起码也算安慰吧。她还活着，总会死了好。
       “你为什么骗我......” 
       “欸？”
       “你为什么骗我。”
       许久未见，开头的第一句话却是那么沉重。菲尔都闻到了浓浓的药味，她赶紧过来劝阻。
       “露诺艾特，算了.....”
       “让开，不关你事。小沫，你为什么骗我，你说你去齐格尔做交流会根本就是骗我的对不对！”
       她情绪相当不冷静，抓住了沫语的衣领，逼问她。
       他们很少吵架，记忆中只有一次吵架的经历，可是这次，绝对是最后一次。
       “我.....”
       “我不是说过了吗，你有事大可以跟我说，为什么要瞒着我。我就那么不值得你信任吗！”
       “不是的，露诺，我是怕你担心，才.....”
       “你一声不吭就走了，都不知道你在做什么。柯茵娜在走之前，她多么想见你一面，你都不在！现在我连她的尸体都抢不回来！”
       “对不起，是我不好.....”
       “这些话，这些话.....你不要对我说。”
       露诺抓着她的衣服，跪在地上，无力的痛哭着。
       她什么都没能保护住，什么都没能守护好。
       她失去了一切。
       “要是你在的话该多好，你在的话，柯茵娜至少能见你最后一面.....”
       “对不起。”
       “我说了，不要跟我说这些话，对她说。”
       捂住脸，露诺无力的痛哭着，为自己的无能深深的懊悔。
       “干嘛，你这是怪我吗？你怪我没保护好柯茵娜他们吗，我也不是故意这样做的！我很努力的赶回来了，可是，可是.....”
       沫语情绪也被调动了起来，语气变得极为不友好。
       过去的他们是那么的亲密，可是现在，跟闹翻没什么两样。似乎是在跟上天说，他们的关系要到头了。
       “好了，你们两个都冷静点好吗，吵架是解决不了问题的。”
       妮薇上前去拉住他们两个，试图让他们两个冷静点。
       “我没这么说，我只是在怪你，为什么什么都不跟我说，你让我担心那么久。而且，你都不知道我是带着什么心情上战场的。”
       “我也不是故意这样做的，我是为了大家着想才去齐格尔，我是为了大家才那么做的。我根本不知道会发生这种事，如果知道会变成这样，我说什么都不会去的！”
        “事到如今你都不知道我在说什么吗，我是希望你能明白我的意思，大家已经不在了，你知道你一意孤行的做法会带来什么后果吗。你一开始就说清楚的话，我绝地不会让你去，也就不会发生这种事。”
       “.....说了那么多，你还不是在怪我没赶回来。”
       “为什么你会这么想，我分明不是这个意思！”
       他们越吵越凶，因为彼此不能理解，分歧就越大。
       露诺没能理解沫语这样做是有着许多无奈，如果她不那么做，帝国会把当枪手的目标转移到露诺他们身上，她是为了大家才去做这种事的。但是却没能得到露诺的理解。
       而沫语也没能理解露诺，露诺是单纯的责怪她为什么不跟自己说一声，让她担心了那么长时间。柯茵娜莎莉亚他们在还活着的时候，是希望能见她最后一面的。她在怪她，为什么不在朋友们还在的时候好好跟他们说一声。大家在死之前，都不知道她在哪。
       没有理解的两人，分歧越来越大，最后谁也调和不了。
       “算了，是我错了，我不该跟一个不是正常人的人交流。”
       “露诺，你根本不懂.....我背负的东西你根本不知道！”
       “好了，你们两个都冷静点！”
       妮薇苦苦的劝说他们，如今谁都不好受，失去了那么多的东西，又有谁能保持冷静呢。
       这场末日，是他们最惨烈的一次。
       菲尔从头到尾都是作为观众在看他们吵架，她并没有上去搭话的打算。她的痛一点不比他们少。 
       只是跟沫语和露诺不同，她的痛大多数是来自以自己的无能为力。
       她没有露诺和沫语那种可以扭转局面的力量，她不过是个普通人。
       沫语也很难受，自己做的事没得到最重要的人的理解，还有比这更难受的事吗。露诺是她的唯一，连她都要否定自己的话，那她还有什么意义呢。
       露诺也一样，她把沫语当成自己的唯一，可是这家伙就没有理解过她。她多么希望沫语可以理解她的感受，不是单方面的让她自己来付出。
       两人的裂痕，就是从这里开始的。
       “够了。”
       “小师妹，你去哪？”
       “别管我了。”  
       他们的关系，到这里就裂开了。谁也没找过谁，反正，没人会关心了。
       “放着不管好吗，露诺师妹。”
       “......我喜欢小沫，我把她当做我重要的人。可是现在，我好想她奢望她能理解我的感受。”
       “这些，可能对小师妹而言也是一样的吧。”
       无法理解，真的是很可怕的事。
       正因为无法理解，所以就造成了很多无法挽回的局面。露诺一定会很后悔，为什么这一天她没能冷静下来好好跟人家说，如果她们坦诚相见了，绝对不是这种结果。
       可如今他们失去了一切，谁都没有心情坐下来谈话，这个时候的人类是极度自我的。因为没有了冷静，最原始的东西就出来了。
       真夏沫语把自己关起来，深深感到懊悔，痛恨自己的无能。最主要的是， 她被喜欢的人讨厌了。她最最喜欢的露诺，已经不喜欢她了。
       这才是最难过的事。 
       既然没人喜欢她了，那她还活着干嘛，这个问题儿童不禁这样想。



第447章  最痛苦的一天
世上最难过的是，被喜欢的人讨厌。对于真夏沫语来说，现在就是这个情况。
      为什么会变成这样呢，本来不该是这样的。为什么他们的关系会变成这样。自从朋友么死去后，他们的关系在无形中也破裂了。以后他们的关系会不会就这样定格呢，真夏沫语不知道也不想知道。她害怕知道后更糟糕。
      “真是糟糕透了.....”
      不管从哪个角度说，今天都非常糟糕。朋友们死完了，帝都也没了，跟露诺也破裂了，还有比这个更糟糕的的吗。
      外面，露诺同样也不好受，她在战场上厮杀那么久，结果什么都没能挽回。别说保护帝都了，连朋友们都保护不好，她哪有资格说自己是露诺艾特。
      “露诺师妹，你吃点东西吧，你会饿坏的。”
      “我不想吃。”
      “唉，一个个都这样......”
      妮薇心情也很难过，她的心不比其他人差，她也是失去了所有人。可偏偏，没有努力去守护帝都的她却活了下来，这算什么事。
      “我的幸福根本就是建立在别人的痛苦上。”
      她唉声叹气，为自己还活着感到自责，其实她本来跟大家一样都会死去，可她还是活了下来。
      “不是的，我才是....”
      菲尔躲在墙后面，不敢出来，她的心情才是最痛苦的吧。
      比起妮薇，她可能更糟糕，她不仅没能努力战斗，还在战斗中躲起来了，在大家战斗的时候她躲起来了。看着大家一个个死去，她却无能为力，她连站出来的勇气都没有。
      要说没有资格活下来的人，她才是那个吧。
      菲尔为此感到自责。
      一个晚上的时间很快就过去，大部队撤离了帝都，前往其他的地方调整，如今的他们家园没了，只能忍辱负重的活下来。这是没办法的事。
      真夏沫语根本睡不着，她的心情糟透了，而且她要随时提防敌人的进攻，脑神经就没放松过。她待在帐篷里，正想着要不要去外面巡逻一番，忽然有传令兵过来。
      “不好了，勇者大人，皇帝陛下被敌人绑走当人质了！”
      “你说什么？！”
      现在可是紧要关头，如果没了皇帝陛下，这个国家就真的完蛋了。沫语很清楚这件事的严重性。
      “属下拼了老命才赶回来报信的，您快点去救陛下，他们还没走远，现在去还来得及！”
      “好，我马上通知其他人，大家也一起去。” 
      “勇者大人，通知的事交给我，您快点赶过去吧，陛下很危险！”
      “....我知道了，我现在过去，露诺他们交给你通知了。”
      沫语去边上拿起武器，拉开帐篷跑了出去，顺着传令兵指的方向跑去。
      她没有看见，传令兵在背后露出诡异的微笑。
      如果是平时的沫语，她大概会留意到一丝不对劲，可是如今的沫语身心疲惫，在帝都的战斗，还有跟露诺的吵架中，她的心境已经跌入谷底。原本的大脑没有过去那么冷静了，也正是因为这个致命的弱点，葬送了她的一生。
      露诺是在好久之后才发现沫语不见的，她本来是想找沫语说说昨天的事的，她意识到昨天的自己有点冲动，想主动过来跟她说一下。
      “小沫，昨天我有点冲动，我希望你能听我.....小沫？”
      她拉开帐篷的时候，人已经不见了。空荡荡的帐篷里，什么都不剩，连武器也带走了。在这种危险的关头，独自行动是很危险的，沫语消失了那就说明问题大了。
      “你们怎么做事的，人失踪了你们也不报告！”  
      “我们不知道，我们看到勇者大人往前行的路的反面走，还以为她只是去散心.....”
      “少废话，快点派人去找！” 
      事情大条了。
      勇者不见了。
      在这种关头，战斗力不在是很危险的，一旦发生战斗，危险程度自不用说。      而真夏沫语，如今正在路上赶着，她还不知道自己什么情况，只是想尽快赶到现场。如今米拉斯汀已经没有了一切，不可以连君主都没有。柯茵娜他们不在了，但不能让他们的国家也不在。
      “陛下！”  
      她拨开树林，赶到了传令兵说的地方。可她感到这片荒山野岭的时候，什么都没看见，一阵阵风吹过，毛骨悚然。
      真夏沫语抬头，她感觉好像有什么不对。
      “你来了，真夏沫语。”
      一个身材妖娆的女热走了出来，她挂着平日最常见的笑容，那个把一切都掌握在手里的笑容，让人不寒而栗。 
      “陛下在哪里，海德拉！”
      “真夏沫语，效忠君主，这种事不像是你会做的事。”
      “少废话，人呢！”  
      “你来都来了，还不知道你自己的处境吗。”
      真夏沫语仔细查看周围，发现并没有想象中的东西，原本她寻找的皇帝陛下也不在这里。
      突然，她发现了端倪，紧接着有不好的预感。
      “你们骗我！”
      “不不不，没有骗你，皇帝陛下确实很危险，不过不是因为他在我们手上，而是因为你不在基地了，所以他很危险。”
      与此同时，米拉斯汀残余部队的营地遭到了偷袭，战斗一触即发。因为突然的袭击，米拉斯汀损失惨重，这些人的目标都是冲着皇帝来的。不巧的是，露诺出去找沫语去了，不在营地保护陛下，天神会因此更加大胆。
      “我们往米拉斯汀安插了奸细，没想到会那么顺利，不仅把你骗走了，还把你骗到这里来，这个作战计划还真是顺利。”
      “你们骗了我.....从一开始就骗了我！”
      “虽然你很精明，可是，你似乎被世俗的事缠住了双脚，你没有以前那么谨慎了。这对你而言很致命吧。” 
      海德拉笑着说，她心情可是很好，她战斗那么多年来，大概现在是最高兴的时候。
      传闻中的勇者，现在还不是照样在自己手里了。
      虽然跟计划有些出入，不过好就好在，一切都是往计划进行的。
      “你们首领同意了没有？”
      “请稍等片刻。”
      海德拉期间还询问了下身边的天神会成员，这位年轻的成员表示再去请示她家的首领。
      “你们干嘛？”
      “没什么，只是在向人家申请，可不可以杀了你。”
      与此同时，露诺带着人全速往这里赶，她不知道已经中了人家的圈套。在人家布置好的网里面，主动跳了下去。而负责这个作战计划的人，正是天神会的首领，他缜密又精细的布置了这项作战。而这项作战，正是把沫语他们送上绝路的作战。
       轰！
       荒山野岭里，战斗打响，突然冒出来的天神会成员集体攻击真夏沫语。少女本来就疲倦的身体再次受到折磨，她不得不站起来战斗。 
       “撒，现在看看你能坚持多久吧。”
       海德拉看着这一幕，愉悦极了。
       沫语抓住一个士兵就扭断脖子，大面积将寒冰扩散开，冻住他们的脚。随后她边打边退，想寻找一条后路。但是这种情况下根本找不了后路，哪里都是伏兵，她往这边走马上就有有人补上。她不管走哪都有人堵上，可以说是四面埋伏。
      “可恶！”
      被人家包围住插翅难飞，真夏沫语只得将所有的魔法释放，大面积的攻击敌人。她的魔法威力很大，能一次性造成大范围的死伤，毕竟她的实力就摆在那。眼看着同伴一个个倒下，天神会的人有些不敢上前。
      真夏沫语就像杀红眼的魔鬼，来一个杀一个，既然她跑不了，那她见一个杀一个，直到杀完为止。
      “真是没用。”
      海德拉亲自出门，将魔法打下去，她的攻击可比杂兵们要厉害多，一招下去可是为死人的。沫语不敢去硬抗，只能闪躲。
      海德拉头发化作武器，全部扎过来，沫语张开寒冰化作护盾抵挡。奈何人家的攻击力太高，她的冰几乎都被破掉，这些头发就扎到她的身上，顿时鲜血四溅。      
     “啊！”
      沫语被打飞在地上不停的翻滚，她摸了摸自己的前面，全部是腥红的血。       “上一次我轻敌，没杀了你，这一次，我可没打算放过你。”
      海德拉抚摸着自己的头发，发出得意的笑声。
      沫语咬着牙从地上爬起来，她拿着剑，寒冰加持，将战场变成大面积的寒冰，就如同进入了南极一般寒冷。看着沫语制造出来的场地，海德拉不为所动，就算人家把战场变成对自己有利的地方也是没用的，海德拉不会输。
      “女王大人。”
      这个时候，部下的传令到了。 
      “首领说了，必要的情况下，允许射杀。”
      “哦？看来他总算同意了我的观点。”
      海德拉笑的更迷人。 
      之前她就跟时天神会首领说过，杀死真夏沫语，也许是最快最直接解析她身上的时空门钥匙的关键。那时候人家还不信，死活说要观察，今天总算是开窍了。
      海德拉终于可以杀了她了。  
      “那么，我们不玩游戏了，我们来点刺激的。”
      她舔了舔嘴唇。 
      轰！  
      所有的头发全部发射出去，沫语根本无暇应付，她努力的调整自己的步伐，努力的跟上海德拉的节奏。可是没用，因为海德拉几乎是全力以赴，在全部能量开大的情况下，她抵挡不住。
      “噗！”
      海德拉的头发穿透了真夏沫语的身体，把这个少女从空中摔下去，少女吐出鲜血无力反抗。
      露诺全力赶过来，可是她好像赶不上了。



第448章   对不起，我喜欢你
真夏沫语身上的伤口再次扩大，经过了刚刚一战，她的身体更加糟糕。面对海德拉的进攻，她几乎无力反抗，就像海德拉说的那样，她已经不会放水了。
     全力以赴的海德拉太强了，沫语完全招架不住。 
     “你不可能打赢我的，乖乖被我杀掉吧。” 
     怎么可能乖乖等死，怎么想都不可能吧。沫语虽然是这么想，可是如今的她也不得不认命，她在海德拉面前，压根没有反抗的能力。
     传说中的大魔王真是可怕，现在的她是战胜不了的。
     可是.....
     不能就这样倒下。 
     真夏沫语擦去嘴角的血，也不管身上的伤，草草用魔法堵住，然后拿起剑杂次站立。
      “我说了你不是我的对手，你就是不见棺材不掉泪！”
      海德拉火力全开，破坏魔法如数打来，沫语勉强抵挡住。少女此时也将自己的魔法开大，寒冰与海德拉的魔力正面抗衡，剧烈的对撞让周围的地表开始龟裂。没有人会傻到靠近他们两个的，除非他们不要命。
      沫语一声大吼，将能量开大，海德拉也不甘示弱，将自己的能量全部释放，一度压制着人家。   
      论实力，勇者确实不如魔王。
      可是论忍耐，勇者比任何人都能忍。
      沫语就这样保持跟人家对撞的姿势，持续与人家对碰半小时以上，等海德拉疲倦的时候，沫语再一次性将体内所剩不多的魔力再度开大，一鼓作气的往前推。
      “什么！”
      这是她最后的一次机会。
      她要把握。
      噗！
      沫语将剑刺入海德拉的身体，这是她至今为止打的最卖力的一次，在她将剑刺入人家的身体的时候，她的体力也在这一刻见底了。
      “女王大人！” 
      听到那么多的人声音，她想，她应该是赢了吧。沫语这么想。
      “你还真是干的漂亮。”
      海德拉的声音从上面传来，沫语抬头，看到海德拉将身上的剑给**，她的伤口慢慢用魔法修复着。
      “这种小伤怎么可能杀死我，太小看魔王大人了。”
      海德拉那么多年的征战可不是白来，这点伤害不足以让她倒下。 
      “不会吧.....”
      她那么拼命的一击，居然没能打死她。 
      “不得不说，你干的很出色，我刚刚要不是开了防护或许不会像现在这样站在这儿了。你果然很可怕，必须要除掉。”
      海德拉修复自己的伤口，同时眼睛透露杀意。 
      轰！  
      “啊！”
      “叫吧，现在不叫就没机会叫了，我马上就打死你，趁还有气多叫两声。哈哈哈！”   
      不行，她太强了。 
      沫语打不赢她。
      少女的眼神渐渐失去光彩，她知道，那已经是极限了。在最后一次能战胜人家的机会没有了后，她就知道，等着她的，只有最后一条路。
      “你身体里的波纹，等你死后再提取出来慢慢研究好了。”
      事到如今，说什么都不重要了。她的身体，她早就不能做主了。 
      失去了一切的她，现在终于，连自己也要失去了。    
      轰隆的爆炸声响起，大地上炙热的火焰翻滚着，飞石沙屑充斥着周围。
      少女趴在地上，身上密密麻麻分布着细小的伤痕，她努力撑起身子，尽管身体的疲惫已经达到极点。
      “没用的，不要做徒用功了。”
      海德拉居高临下的看着她，脸上充满了得意。
      少女咬牙切齿，却又无可奈何。
      “卑鄙的家伙……”
      这个家伙用尽了最卑鄙的办法把她弄到这里来，还害她失去了所有的朋友。她所重视的友人，喜欢的人，都不在了。 
      海德拉对少女的话语并不上心，摊摊手表示无奈。
      “要怪就怪自己没用，是你自找的。”
      面对这一切，少女无法争辩，论实力她是绝对无法战胜她的。
      “我一直等着今天，终于让我等到了。”
      海德拉的笑容更加灿烂。
      天空乌云密布，太阳没了。如同在宣告着末日的到来，天灾无法避免，人类的力量是渺小的。哪怕真夏沫语再怎么努力的想爬起来，她也没有力气。 
      少女抬头刚想说什么，突然，一股剧痛袭来。
      一把锋利的黑剑就这么捅进她的胸口，在她还没来得及说话的时候，大量的鲜血代替了她的话语。
      时间就这样停止了，剑插在她胸口，鲜血狂喷，她看见自己的身体在冒血。跟以前不同，这次的出血量是她远远不能控制的。她看着海德拉狂妄的笑声，而她，什么都做不了。身体好痛，就像被硬生生的撕开一样，好痛，她好想对方把剑拿开，放在她身上真的好痛。 
      不知什么时候起，痛感开始麻痹了，少女的瞳孔放大，光芒渐渐的消失。
      剑一拔，鲜血喷出，少女的身体倒在了地上。
      “我一直想杀了你，一直想得到你的身体，终于做到了。”
      海德拉笑了笑，接着她仰天大笑，陷入了疯癫状态。
      感受着血液的流失，少女想开口说话却什么也做不了，眼皮越来越重，她碧蓝的眼瞳慢慢变得黯淡。
      天空中似乎产生了什么变化，不过此时对她而言已经不重要了。
      她趴在地上，鲜血流了一地，头发散乱的披着，心脏的跳动越来越弱，她的眼皮好重。
      过去她总说，她要保护好大家，到头来她一个都保护不了。不仅如此，她连自己都保护不好。
      身体渐渐没有了知觉，而且好冷，就像被世界抛弃了一样，一点温暖都没有。不知怎么的，真夏沫语想起了大半辈子，从小的时候开始，她的记忆里就没有好的回忆出现，全部都是悲惨的回忆。她的人生，是到了这边的世界开始才开始的。
      跟大家相遇，跟大家熟悉，再慢慢的变强，慢慢的努力，曾经那个混吃等死的问题儿童慢慢的成长起来了。
      当然了，对她来讲，最大的收获无非就是遇见了露诺。遇见了她生命中最重要的人，在遇到露诺之前，她以为自己会一直喜欢由纪。在遇到露诺后，她会在想，为什么她过去喜欢由纪。没错，她后来明白了，她对由纪的感情不是喜欢，只是懵懂的初恋罢了。而露诺，才是她的爱。
      可惜，她再也无法把这份感情说出来了。就算她想，露诺也听不到了。有机会的话真想再见一次由纪，好好跟人家道个歉，失踪了那么久，她一定很生气，如果真的有机会就好了。
      当然了，要是能跟露诺道歉就好了。她说了那么多过分的话，露诺很难过吧。以前露诺不管她做什么都会原谅她的，这次，她好希望露诺也像以前一样原谅她。可是，在那之前，她真的想好好道个歉。
      她想见露诺最后一面，好好跟人家说一句.....
      对不起，我喜欢你。
      如果真的有机会就好了。她这样想，慢慢闭上了眼睛。 
      在她闭上眼睛之前，她似乎听见有谁在呼唤她的名字。
      “小沫！！！”
      真夏沫语闭上眼睛，再也没有了气息，她的表情，永远定格在那一刻。
      纵观真夏沫语的一生，似乎都是悲剧。唯一的喜剧，是从洛克菲勒开始，也是从洛克菲勒结束。喜剧演完了之后，她又开始接着悲剧演，演到最后，她的人生真的成了悲剧。
      她曾经有一个愿望，那就是要一个家，跟喜欢的人组成一个家庭，然后平安度过一生，弥补自己没有家的遗憾。然而这个愿望，到死都没能实现。
      唯一值得高兴的是，她真夏沫语的人生，起码找到了一点光芒。虽然是很短暂的光芒，至少她曾经拥有过。来世有机会，她会好好守护住。 
      至此，真夏沫语阵亡，享年17岁。
      “小沫！！！”
      露诺赶到的时候，一切都晚了。
      她难以置信的看着这一幕，她跪在人家身边，不停的摸着这具身体，但她怎么摸都是冰冷的，一点温度都没有。她一开始不相信，拼命的按着人家的胸口，想给人家做复苏运动。可是一点用都没有。
      “不要，我不要，小沫你给我醒来，你醒来，我求求你快醒来！！”
      她的呐喊，永远换不回来人家的生命。
      不管她怎么努力，真夏沫语都已经死了，完完全全的死了。
      她捂住自己的脸，再次崩溃了。 
      “啊啊啊啊啊！！！”
      不过是两天之内，她失去了全部东西，重要的朋友，喜欢的人，一个不剩全部没了。她什么都没能保护好，什么都没守护住。
      要是知道会发生这种事，昨天无论做什么她都不会跟沫语吵架了，说什么都不会的，现在连跟人家和好的机会都没了。
      “小沫，我求你，快醒来好不好，我不要没有你的世界。对不起，我真的不是故意的，原谅我好不好，只要你醒来，我把我的命给你都行！”
       她撕心裂肺的哭喊，完全无济于事。真夏沫语没有了气息，倒在那，一动不动。任凭露诺怎么叫怎么喊，她都不会出声。
       海德拉女王看着这一幕愉悦的笑了，天空的颜色变了，一阵阵旋涡开始形成。海德拉拿着从沫语体内抽出来的波纹，这些就是用来打开世界门的东西。如今，她全部拿到手了。天神会的首领这次总该不会有借口了吧。
       这一天，世界宣告了末日，谁也无法阻止天神会的脚步，唯一有能力阻止的人也不在了。 



第449章   禁忌魔法
勇者死了。
      更准确的说，是真夏沫语死了。
      没有人保护，没有人拯救，孤独一人死去了。她在死的最后一刻，想见的人一个都没有来，自始至终都是一个人。就像她的一生一样，直到最后她也没能脱离孤独。人生的悲剧，用来形容她其实很合适。
      她身体里的波纹被海德拉残忍的抽离出来，以便拿来研究。在那之前，没人知道原来这个波纹是可以抽离身体，只不过能抽离的是尸体。在海德拉做之前，没人敢这么做。谁会想到，原来人死了后波纹还会保存在体内。
      最难过的人，应该是露诺。 
      她是活生生看着沫语死去的，在她面前死去的。在沫语还有意识的时候，她甚至不在场，等她赶到的那一刻，刚好，真夏沫语没有气息了。
      比起用尽全力也未能守护重要的人，没能来得及尽力就失去了对方，这才是最痛苦的。如今，露诺终于明白沫语是什么心情了。
      “全部都是我的错！”   
      如果他们试着去理解对方的话，或许就不会变成这样了。
      本来就失去了很多的她，如今更是连最重要的东西也失去了。现在，她真的一无所有，还有什么可以失去的呢。
      这次的战斗惨不忍睹，不仅勇者死去，连皇帝陛下也没能保住。这个国家，如今真的什么都没了，唯一的安慰只剩下一个可以继承王位的温丝迪雅。此时的米拉斯汀就像昔日的塔里安，可悲又无奈。  
      那天，朋友们花费了全部的力量才去把露诺给抢回来，露诺死都要带走沫语的尸体，说什么都不放开。她之前没能带走朋友们的尸体，至少现在她要把沫语的尸体带走。
      虽然最后把真夏沫语抢回来了，但也损失惨重。
      露诺守在沫语的灵体面前，以泪洗面，看着再也不会睁开眼睛的脸，她的心如刀割一般难受。 
     “已经够了，让人家下葬吧。”
      妮薇看的够了，她实在不忍再看下去了。
      他们一无所有了，曾经的快乐，曾经的欢笑，统统不在了。他们除了苟活，还有什么呢。
      露诺整天像死人一样，郁郁寡欢，活着，却跟死了没什么两样。
      她在想，她活着还有什么意义，没有小沫在的世界，活着又怎样。她的心彻底死了。
      事情的转机是在沫语被安葬之后，那天，露诺在房间翻出一本书，那是非常陈旧的羊皮书。她翻开的时候，惊讶的发现上面是禁忌魔法。一种只流传于传说的黑魔法。据说上古时期的魔王就是用这种魔法来统治人类。
      这本书的内容真假暂时不说，但是露诺有了想法。看着这书里的介绍，懂的古文的她一点点钻研进去，很快就发现了书里的一个关键词。
      把自己的灵魂卖给神。
      她和上书，心情颇为复杂，把灵魂出卖给别人，这种事她真是不敢想。但是，这种事不代表不存在不是吗。
      “你说啥，你要用禁忌魔法？”
      “嗯，我决定了，我要把我的灵魂卖给神，成为神的使者。”
      “你知道你在说什么，这本书是禁.书！上面的东西全部都是禁用的，会把人变成魔鬼的奴隶的！”
       “我知道，但是我唯一的办法了，我想把一切都重头开始。”
       禁忌魔法里有一个介绍，把自己献祭给神，可以换来实现愿望的机会。如果这是真的，露诺可以把自己献祭给神，然后让朋友们复活。尽管这是一件相当可笑的事，也不会有人相信。但是如今，露诺只能试试了。 
       这个献祭能实现人的愿望，同时也要付出代价，代价是，献祭的人将会失去十年的青春，容颜会减少十岁。同时，会抹去献祭人在世界上的存在，被人们遗忘。 
       这个做法，是十分疯狂的。
       “露诺艾特，你冷静点，这种做法不可靠。大家已经不在了，你做这些是没用的。”
       “我要试一试，无论如何我都要再次见到小沫。”
       “你疯了！死人是不会复活的，你不明白吗！”
       遭到反对早已是意料之中，露诺不吭声，收拾了东西，然后背上包包踏上了路程。她会一个人去，不管前方的路多么凶险，她都要去。
       “我要找到小沫，就算距离再远，我也要去。哪怕我们的距离已经是生与死的距离，我也会去找，不管多远我都会去找，一辈子的距离也没关系，我还是会去找。”
       “你们是笨蛋情侣吗！都已经这样了，你还做这种傻事！”
       “抱歉，我总是添麻烦。可是，就让我任性一次吧，我想再见到小沫，亲口对她说完我没说出来的话。”   
        看着她一个人离去，不管是谁都不可能放着不管的，妮薇和菲尔只好跟着去。这个国家已经没有未来了，值得守护的东西已经不在了。最后，就让他们几个疯狂一次吧。
        天色已经开始变了，天神会把波纹提取出来后马上进行世界门的实验，慢慢的，时空的裂缝打开了，通往另一个世界的大门正在打开。世界末日正在慢慢的到来。
        冰天雪地下，风雪吹来，露诺攀爬者雪山，脸被吹的老疼，但她咬咬牙攀爬上去。妮薇和菲尔跟在后面，这座雪山的山顶根本看不到，要爬上这座雪山才能见到神的使者什么的，真的可能吗。
       这座山被列为禁地，据说有很多魔兽，而且还曾经是上古时期魔王的城堡所在地，真不知道上去上面是好事还是坏事。
       “是谁在打扰神。”
       忽然，山顶传来了声音，这个声音不属于人类，但又像是人类的声线。在听到这个声音的时候，露诺知道，她有戏。
       “我是来求神的愿望的。”
       “在求到愿望前，先通过试炼吧。”
       这个声音说完，暴风雪更大了，攀爬着的露诺更加难受，雪都打在她身上，身上不可避免的被划开伤口。可奇怪的是，这些风雪只攻击她一个人。
       “目标好像是露诺师妹。” 
       “那我们怎么办。”
       在下面跟随的两人面面相觑，看着上面的少女被暴风雪划伤，他们只得先跟上露诺的脚步。露诺咬着牙，往上伸手，一步一步攀爬上去，慢慢的，她的额头往下淌鲜血，一滴一滴落下，落在了妮薇他们脸上。
       “露诺师妹你流血了，要不还是别爬了回去吧！”
       下面的声音是那么的遥远，露诺可没有打算就这样停下来，她还是坚持往上爬。如果有人问她为什么而坚持，那她的答案只有一个，那就是为了见到小沫。 
        过去是她不对，没能来得及珍惜，她好希望神给她一个机会，让她有重新改正的机会。她发誓，下辈子的她绝对不跟小沫吵架，做什么都会让着她，也不生她气，一定会对她更好。
        她只求神给她一个机会。
        “风雪太大了，我们很难爬上去。”
        渐渐的，风雪越来越大，露诺一直在滴血，下面的人越来越难爬了。露诺的伤口都冻起来了，热乎的血就没停止流过，她是咬牙攀爬上去的，鬼知道她是怎么坚持的。
        “不行了，我爬不了了。”   
        妮薇已经坚持不住了，越往上爬，高原反应越强，她的呼吸都困难起来。
        菲尔也很难受，可如今的他们不能停下来，下面是万丈深渊。
        露诺咳嗽几声，一大口鲜血吐出，她的视线变得模糊。加上寒风如利器一样划在身上，令她更难受。
        “小沫.....”
        一想到那个黑发的少女，一想到那个女孩的笑容，一想到还没来得及表白的话语，她怎么都不愿意放弃。就像她自己所说，就算距离再远，哪怕是生与死的距离，她也会去找的。她没能好好珍惜，那就花上一辈子的时间来寻找好了，这样的话小沫总该会原谅她吧。
         呼~
         寒风怒卷，她连眼睛都张不开了，手早就被冻的没知觉了，面色通红的不像人该有的颜色，体力和魔力一并见底，露诺到了极限。
         “不行，坚持不了了....”   
         “不可以，不能松手！”
         “抱歉.....”
         “师姐！”
         更糟糕的事发生了，妮薇掉下去了。
         万丈深渊下，谁都不好说那里是什么。但是妮薇这一下，基本上是回不来了。
         “对不起，大家....”
         露诺为此深深自责，她又失去了。
         不管她怎么努力，总是无法保护好她重视的东西。正因为是这样，她才不能停下来。停下来就前功尽弃。
         她攀爬着，不顾身上越来越多的伤，不顾越来越少的呼吸，她说不回头就不回头。
         风雪飘过，打在他们身上，唯有那颗心还是热的，在这个风雪天里，能依靠的只有自己。 
         终于，露诺爬上来了，可她的体力也见底了。她趴在地上，望着对面那股光圈，那光很漂亮，就像第一天看到召唤仪式的时空门，是一样的颜色。
         “神大人，我做到了，请实现我的愿望.....”
         她一步一步爬过去，她的脚已经站不起来，全身都是冰的，她苦苦的哀求着，努力攀爬着。
         嗖！
         光圈发出攻击，打在露诺身上，像是不欢迎客人。露诺的血在下面扩大，染红了雪地，可她还是不肯放弃，一步一步爬过去。
         她的人生信条中，就没有放弃两个字，除非是真的到了生命的尽头，否则她不放弃。
        “我好想见你，小沫.....”
        她唯一的愿望，仅此而已。
        雪地上，风雪席卷，少女的鲜血慢慢扩大，雪地一大滩的红色是那么显眼。 



第450章   轮回，一切归零
即使遍体鳞伤，即使再也爬不动了，她也有不能停下来的理由。不管那是不是真的，至少有一丝的希望。尽管光芒很渺小，那也要竭尽全力去抓住。
      “神，给我一次机会吧，给我重来的机会.....”
      只要能让小沫复活，她什么都愿意做。
      不管两人的距离有多远，哪怕是生与死的距离她也会努力去跨越的，这一世她们无法在一起的话，下一世她也会找到人家的。只要她还在，她就不会放弃，她露诺艾特这辈子，下辈子，下下辈子也会寻找真夏沫语。这是已经注定的事。
      天空的颜色变了，这个世界的末日马上就要到来。自从沫语的波纹被取走后，天神会全力研究，现在是见证奇迹的时候了。
      “终于要打开世界门了。”
      天神会等这一天等的太久了，他们看着魔法形成的磁场正在注射，内心的兴奋可想而知，马上他们就要打开另一个世界的大门，然后实现更伟大的宏图。
      露诺在雪山顶爬着，明明路就在眼前，可如今她却一米都移动不过去，不仅是体力耗尽，而且身体早已经没有知觉，想要努力移动却没有能力。 
      光圈就在眼前，书上说的只要接触那个，被人家选中的话就可以跟神做交易，然后完成自己的愿望。
      她已经到这一步了，她不能不努力。
      “拜托了，神，请让我过去吧.....”
      她努力的爬着，血流的更快了，脸色白的可怕，失血过多的脸更加惨白。她伸手一点一点爬，一点一点，一点一点，朝着自己的愿望一点一点过去。
      等着我，小沫，我要来找你了。
      露诺露出一丝微笑，这个微笑很惨白，还有一丝希望在里面。
      风雪飘过，狂风怒吼，白发的少女趴在地上，再也动不了了，血还在流，但人已经无法动了。寒风下，一切是那么的冷寂。
      菲尔最后靠着自己的毅力爬上来了，跟露诺一路上被神的攻击阻拦不同，她倒是没怎么受到人家的攻击，大部分的攻击都让露诺扛下来了。可是她上来的时候，只看见露诺趴在地上，她下面流了一地的血。
      而此时，露诺离终点不过是一米的距离而已，可她已经无法再前行了。那个光圈就在她面前闪耀，但不管怎么耀眼，她都无法碰到了。 
      “你真是个大笨蛋。”
      菲尔痛心疾首，实在是难过的很。
      “柯茵娜走了，莎莉亚走了，缇艾利卡走了，妮薇走了,沫沫走了.....现在，你也不等我就走了。你们是有多过分。”
      所有人都不在了，一个人都没留下。
      菲尔是所有人中最普通的一个，她没有强大的实力，没有雄厚的背景，没有坚毅的心，她的光芒远远不如她的朋友耀眼。她就是个随处可见的女孩，哪里都能找到比她更好的。
      为什么最后留下来的，只有她一个人呢。
      本来，死去的人是她才对，为什么偏偏是她留下来了呢。这是为什么呢。
      看着那扇光圈，那就是神所说的试炼终点。露诺最后也没能到这里。
      “你们全部是笨蛋。” 
      菲尔哭了，独自一人哭了。她都不知道为什么，所有人都不愿意等她，所有人都走了，她也想走，她不想再留着了。没有大家的世界，到底还有什么眷恋的呢。
      忽然，菲尔想到，露诺拼尽全力，哪怕是没有希望的情况下都要过来的这个地方，正是露诺想要完成愿望的地方。她走了，当然容易了，顶多去找大家，可是，最后的终点怎么办。
      菲尔看着那光圈，寒风飘过，光芒那么耀眼。如果禁忌之书说的是真的，那么.....
      雪风中，菲尔的身影是那么孤单，她呼出一口热气。如今什么都没有了，她还怕失去什么呢，没有了吧，既然是这样，那就没什么好怕的了。
      她踏出脚步，一步一步走过去，靠近光圈。她觉得自己一定是疯了，怎么会做出不属于她做的事。
      “神，原谅我的无礼，请允许代替她跟您做交易。只要让这个世界重来，让我的朋友们复活，我愿意付出所有的代价。哪怕，他们永远不记得我，我也愿意。”
       菲尔站在那，伸出手，抓住了光圈，光芒四射，耀眼的力量闪耀了整个雪山，魔力源源不断的灌入了菲尔的体内。菲尔只感觉到好温暖的个东西进来了，同时她的记忆不停的闪回，曾经经历过的东西不停的变换，这些都是她宝贵的记忆。
       “人类，跟神交易就要付出代价，为了维持世界的平衡，你必然要做出牺牲。”
       菲尔闭上眼睛，她笑了。
       “嗯，我知道，不管付出什么代价都可以。” 
       因为，她没有好失去的了。
       在帝都的战斗中，她因为害怕逃避了，她为此自责了好久。现在，她终于可以弥补自己内心的愧疚了。一直以来她都没能给大家做过什么，甚至忙都没帮上，现在，她终于可以做到了。
       “获得这次轮回的机会，代价是十年的青春，同时，所有人将会忘记你曾经跟他们有过的记忆。”
       菲尔睁开眼睛，看着这个虚无缥缈的空间，她已经做好决定了。
       “我不在乎。”
       随后，魔力涌入，大量的力量在自己身上闪现，菲尔发现自己的身上开始多了一件衣服，这些由魔力组成的斗篷，菲尔好奇的打量了下。
       “曾经灭绝了的女巫的衣服，这是送你的。今后，这是你的身份。”
       一个水晶球出现在菲尔的手里，她抚摸着这个水晶，晶莹剔透光芒闪耀着。     
       与此同时，天神会正对着打开的世界门兴奋着，就在这个时候，世界重启了，所有的一切都回到了原点，所有人都不会记得曾经发生过的事。
       相信这样做，露诺艾特就会安心了吧，菲尔这样想。从今以后，再也没有菲尔，只有女巫。一个神的使者，一个带来预言的女巫。
       菲尔获得这份力量后首先是去了十八年前，把误入这个世界的渡局银娜安全的带回属于她的世界，然后再度穿越时空，引导17岁的真夏沫语返回异世界。这两件事做完后，她的身体开始变化了。
       等到所有的穿越能力用完，菲尔回到了原来的世界，她站在山崖上，看着平静的世界，和一片祥和的米拉斯汀。她再看看时间，她发现自己已经回到了自己就读洛克菲勒学院之前，距离露诺入学已经过了一个月。距离沫语来到这边的世界还有一年之久。
       同时，她看到自己的双手变得更大了，胸前和屁股也更突出，个子也高了，菲尔用镜子看了下，发现自己的脸更加成熟了。没错，跟神说的一样，她用十年的青春为代价，让世界轮回了。
       所有的一切都回到了原点，挽回一切成了可能。
       “这样还是蛮漂亮的。”
       收起镜子，菲尔这样安慰自己。已经失去的青春是要不回来的，曾经17岁的少女现在也变成了27岁的女人，嘛，慢慢来总会习惯的。用自己的青春换回所有人的性命，她觉得自己够赚了。 
       她戴上帽子和面罩，把自己伪装起来，这天开始，再也没有一个叫菲尔的人了。因为轮回的缘故，原本17岁的菲尔因为成了女巫的原因，因此消失了，没有菲尔的时间线里，莎莉亚他们将不会记得菲尔这个人的存在。而在轮回之前，虽然有人会记得菲尔，但已经模样大变的菲尔，也不可能回去跟他们相认。最可怜的是父母吧，他们明明记得菲尔，但是却不知道她去哪了。
       不过这也是没办法的，她选择了这条路，那她就要走下去。
       “还有一年，来得及的，一定来得及的.....”
       距离末日预言到来前还有那么长时间，她一定有足够的时间准备。
       于是，这个自称女巫的人，就这样开始了自己的故事。
       ————————————————————————————————————
       当脑子里的记忆涌入进来后，露诺总算知道，这些是什么了。这些记忆，全部都是来自上一世的记忆。
       “菲尔.....”
       她想起来了，虽然不是她的记忆，但她想起来，一个被他们遗忘了的人。被他们忘记了的人。    
       为什么会这样。
       露诺都不知道，居然会发生这种事。
       “你在自言自语什么。”
       米涅尔走了过来，不知道露诺在说什么。从刚刚开始露诺就一直不对劲，她到底在做什么。      
       帝都的港口，此时还是大部分人撤离的关头，虽然发生了战斗，但依然不能停下来。柯茵娜的头有点疼，她感觉到自己似乎想起了些什么东西。
       “菲尔.....是谁....”
       为什么会有这个人的名字存在。在她认识的人中应该没有这个人的才对。
       到底是怎么回事。
       虽然轮回中，大家忘记了菲尔的存在，但是不代表他们不会想起来，因为没人说过记忆是可以复苏的。哪怕这些记忆是上一世的，同样具有复苏的可能。
       沫语他们，全部都是一个道理，只要有了某个契机，他们就会想起曾经的记忆，虽然这些记忆是属于上一世的他们。
       最受震惊的是沫语，她想起来自己本来应该死去的记忆，对自己活过来了这件事产生了极大的冲击。



第451章  归来
当这些记忆涌入自己的脑子里的时候，一开始不适，然后是震惊，最后是坦然。真夏沫语也不曾想过，原来自己的上一世居然发生了那么多事，难怪她跟露诺一开始认识的时候都没有疏远感。在他们有着距离的时候，非但没有因为距离而疏远，反而更加亲近。
      因为他们从上一世就认识了。
      从上辈子开始就喜欢人家了。  
      “露诺.....”
      现在想起来，真是不可思议。这些记忆，其实都不属于她，严格来说是上一世的她。但是，她一点也不讨厌。
      最重要的是，那个叫菲尔的女孩，为了他们，付出了她的一切。她才是最痛苦的那个吧，做了那么多，但是大家却把她忘记了。
      不能让她一个人了。
      要让大家知道，他们曾经有一个认识的朋友，她的名字叫菲尔。为了大家，付出了自己的一切。
      真夏沫语往前走下去，她现在要去帝都，完成自己的使命。大家做了那么多，就是为了让她能够拯救帝都，她不能浪费大家的努力。 
      “渡局小姐，我知道你在这儿。”
      “亏你能找到我。”
      深林中要找一个人绝非易事，但是对沫语来讲似乎不难。
      “我必须要赶去帝都，渡局小姐，接下来可能会很难受，请你忍着点。”
      “嗯，我已经做好心理准备了。”
      接下来，一阵狂风怒卷，真夏沫语抱着渡局银娜一路狂奔，将时间加速，迅速往帝都战场奔去。曾经她未能阻止的历史，现在她要去改写。
      “我不知道你阻止我有何意义，米拉斯汀的败局已经是注定的了。我现在就等天神会那家伙给我一个允许击杀的许可，你以为你还有翻盘的机会吗。”
       海德拉轻蔑的看着，不可一世的笑了。
       女巫，或者说菲尔，她不去反驳，她也懒得这么做。她为了这一天付出的够多了，虽然她这一路以来并没有改变多少历史，但也不是一无所获。
       至少，在原本历史中真夏沫语会来到这个世界，就被她阻止了。
       虽说后来露诺和沫语仍然与灵魂交换的形式继续认识，但这仅仅是意外，更多时候，她还是掌握大多数人的命运。 
       除了她自己。
       “海德拉，你很强，强大到令人绝望。我相信，现在的沫沫，绝对是战胜不了你的。”
       “可是，我没打算让她跟你打。”
       “让她去打赢不了的战斗，我没那么傻。”  
       海德拉眉头紧皱，脸色不悦。
       “喂，菲莉欧丫头，你追上去，这里暂时不需要你。”
       既然菲尔那么努力让沫语离开，那好吧，她也派人去追。就让她看看，谁才是最后的赢家。
       米拉斯汀一定会失败，毋庸置疑。但是，海德拉还是有点不安，这是为什么呢。 
       帝都的烈火熊熊燃烧，港口这边已经发生了战斗，露诺因为被牵制了脚步而无法进入，大家发出了哀嚎。许多人看到地狱即将到来，不禁发出绝望的呐喊。
       尽管莎莉亚在抵挡，但是她的力量也有限，很快就会招架不住的。
       “莎莉亚！”
       “不要管我，快走！”
       鲜血四溅，这群士兵在厮杀，很快他们就瞄准了港口没来得及逃跑的难民，这些难民露出了绝望的惊恐，眼看着刀子一步一步逼近，他们却无能为力。
       莎莉亚和柯茵娜很努力的想要过去，可是此时的他们也无能为力。 
       难道，他们真的只能等死吗。
       就没有人来救他们吗。
       “谁都好，快来救救我们，求求你了，神！！”
       小孩子不停的哭喊着，连同大人一起，可是，这些呐喊真的有用吗。
       难民们面对即将砍下的刀子，不禁闭上了眼睛。
       忽然，帝都一股寒风降临，从城门这边奔涌而入，守在城门的米涅尔也感觉到了，一股冰寒的气息经过，而她却连反应的时间都没有，这风就从她身边过去了。
       咔吧！
       只是一瞬间的事，想挥刀的士兵就被冻成了冰块，紧接着，大面积的土地被冰冻。一道冰做出的防护罩把没逃跑的难民保护起来，强行阻挡士兵进犯。
       轰！
       地面上冒出尖锐的倒刺，扎中这群人，鲜血四溅。被冻成冰块的人也被粉碎掉，彻底没有了气息。
       “什么人！”
       这些人怎么都想不到，居然会有如此恐怖的魔法降临在他们身上，最关键的是，他们没有一个是对手！
       这种规模的魔法，怎么看都是高阶级别的吧。可是米拉斯汀还有这种实力的人吗，这种实力的人不应该都被阻拦在外面了吗。
       “难道.....”
       看着这熟悉的冰，柯茵娜想到了什么。 
       寒气散去，黑发的少女扛着一个白大褂的女人，她把这女人放下来，她的身上开始爬上几层冰。
       “太快了。”
       “希望你理解，渡局小姐。这里就先交给我吧。”
       “嗯，我已经知道你的实力了，事到如今就把一切都交给你吧。”
       真夏沫语迈出脚步，站在这群敌人面前，这些人难以相信，就是这个娇小的女孩把他们阻挡住，而且不费吹灰之力。
       “那是谁？”
       “女孩子....”
       大家都不知道她的谁，也难怪，因为沫语是第一次在他们面前露相。
       “小沫！”
       柯茵娜禁不住的喊了一句，那个许久未见，以为再也见不到的身影，现在重新出现在了她面前。这是多么不可思议的事，明明露诺就在外面，他们应该不可能进行交换身体的。
       “又见到你了，柯茵娜，好久不见。”
       在重要的朋友面前，真夏沫语会露出真挚的笑容。她好久没有笑的那么灿烂过，自从跟这边的世界断绝后，她一度陷在复发抑郁症中。此刻的她，终于可以放心的微笑了。 
       “这里就交给我吧，放心好了。”
       寒冰结界，到处都是寒气缭绕，沫语站在那，犹如君主降临一般。知道她实力的人绝对不会跟她硬碰，除非不要命，显然，这些人都不是知情人。
       “小沫，拿着这个！”
       柯茵娜丢给沫语几样东西，沫语接住了，除了用来战斗的剑外，还有一副面具。那是沫语曾经在塔里安伪装自己用的狐狸面具，那也是她第一次化名勇者的时候用的道具。没想到还会有机会见到。
       “这次我会赶上的。”
       她戴上面具，化身勇者。上一世的她未能赶上这场战斗，至死都没原谅自己，虽然她不是上一世的真夏沫语，但是，她要完成上辈子的她没能完成的事。
       轰！  
       寒冰降临，暴风形成，尖锐的冰落下，犹如流星雨打在敌人身上，他们连反抗的机会都没有。
       真夏沫语加速了时间，每一步每一招都没人能跟上，她抓到一个就砍，防都防不了。敌人们想反抗的时候发现，他们的脚已经被冻住。随后，沫语毫不留情的把他们的脑袋分家。
       “不要慌，我们能赢。稳定队形，她只有一个人，我们能赢！”
       此刻的他们做什么都是无用功，真夏沫语的实力可是有目共睹的，不是谁都能打的过她。就以她现在的能力来讲，这个世界，只有几人能达到。露诺是一个，还有一个是比她还要恐怖的海德拉。这些人全部都是这个大陆上阶级别的魔法师。 
       “那个面具，我认识.....”
       “那不是，传闻中的勇者吗.....”
       这一天，人们终于想起来了，曾经有一段时间他们排斥，辱骂过的对象，正是现在前来救他们的这个少女。
       那段时间，塔里安跟米拉斯汀的决裂，让她迁怒于勇者，从而引发了全国性的游行运动。虽然后来不了了之，但很多人都留下了深刻的印象。
       谁也没想到，那个被他们唾弃，被他们谩骂的少女，会来救他们。传闻中来自另一个世界的勇者，真的来救他们了。  
       沫语双手持冰，身边都是寒气，在她面前，来再多人都不够看。只要不是源源不断的涌入，就凭这群潜入帝都的杂碎，她完全有能力对付。
       “你们是一个个上，还是一起上。”
       小队长咬牙切齿，本来都快要完成任务了，突然杀出一个少女，把他们的计划全部打乱了。
       “给我上！”
       他们一窝蜂的上，沫语挥舞着刀剑，在人群中伸缩自如，较小的身体给了她灵活性，她如兔子一样矫捷，一刀砍断敌人的脚，然后冻住他们。她一个后空翻，轰隆一声，大面积的爆炸产生，只剩下敌人的残骸。 
       “真强.....她就是真夏沫语的本体吗？”
       莎莉亚是第一次见到真正的真夏沫语，对她的强大不禁感到哑然，虽然见识过露诺艾特的强大，但还是会感到惊讶。
       真夏沫语，真的不愧对勇者二字。
       “说起来你还没好好的跟人家熟悉呢，这孩子，有很多你不知道的事呢。”
       说起这个朋友，柯茵娜满满的自豪。  
       要是露诺在这里的话该多好，她肯定会很高兴的。她一直想要见到的小沫，现在自己过来找她了，她真的做到了。
       好想，马上把这个消息告诉露诺，让她知道。柯茵娜是这么想的。
       寒冰破裂，冰块粉碎，这群人在真夏沫语面前完全不够看。沫语摘下面具，露出她本来的脸，望着一面倒的战场，她可没有那么多的时间浪费在他们身上。她还有更多事要做。



第452章  母女相见
熊熊烈火燃烧殆尽，只剩下灰烬.....不，应该说灰烬都被寒冰冻住了，基本上所到之处都是冰，港口这边，完全是真夏沫语的主导。
     也因为她及时赶到，所有人都得到了有效的救援，难民们可以继续登船。而护卫队们也缓过来了，得以赶到港口保护民众。
     “那是.....白发，是你吗？”
     最震惊的应该是索兰公主吧，离她上一次看到这些冰，已经是很久以前了。
     看着那个女孩的背影，虽然跟记忆中不一样，可是这个女孩给人的感觉是一样的。不管过去多久，这份感觉都没变。
     沫语回头，那张脸虽然是第一次见，却觉得很久以前已经见过了。
     “殿下，好久不见。”
     是她，一定是她，索兰不会认错人的，她就是那个在米娅特的首都街里给她钱买冰糖吃的女孩。她一辈子都不会忘记的。
     “白发！”
     那天之后，她多想再次见到这个女孩，亲口对她说，我已经能独当一面了。可自从她来到这个国家开始就没找到她人，她还以为没机会见到她了。现在，能了却心愿，真好。
     沫语回过身，面对这群不堪一击的先遣部队，她眼神犀利的瞪着他们。
     事实证明，她的威胁是有用的，有的人已经在丢盔弃甲了。可沫语怎么会放过他们，她抓着一个就打一个，因为在上一世的记忆里，这些人做了丧尽天良的事，她不会放过他们的。
      几分钟后，这些人彻底没了战斗力，投降的人已经被温丝迪雅的部队带走，谁也没想到，沫语可以一个人将他们全部拿下。
      “抱歉，还好你能赶回来，沫语小姐。顺便说一下，好久不见。”
      “这边才是，公主殿下。”
      “不用那么拘谨了，算上以前的那一次，你已经救了我两次了。”
      温丝迪雅笑了笑，沫语刚想问她怎么知道的，不过温丝迪雅小小做了嘘的举动，神秘的走开了。 
      不过比起温丝迪雅殿下，最大的苦恼恐怕要来自索兰公主吧。
      “白发白发，你不知道我多想你，你走了之后我都是一个人默默战斗的，我连洗衣服打扫卫生，还有军政会议，武器操练都是自己学的！”
       一见到自己熟悉的人，索兰公主彻底放下了身段，变成了一个小孩子，尽情的在她面前撒娇。对此沫语也很无奈。
       “好，殿下您已经很努力了。”
       “你都不知道我经历了什么，我都是一个人走过来的，我从什么都不会一步步学的，虽然比不上我姐姐，但是我很努力！”
       “您受苦了。”  
       “我真的好想你.....终于见到你了。”   
       抱着人家不放，索兰殿下就差哭出来了。要不是因为顾虑到自己大将军的形象在，她真想像个孩子一样放声大哭。
       在沫语面前，其实她就是个小孩子。
       “抱歉，柯茵娜，我来晚了。”  
       “不，你来的刚刚好，还好你来的及时。”
       看到自己许久未见的朋友，柯茵娜打心底里高兴。虽然不知道她是怎么来的，不过她想一定是经过了重重磨难吧。 
       “对了，我没时间叙旧了，我要去找妮薇师姐。”
       放下索兰公主，沫语正色道。  
       与此同时，库房这边遭到了突袭，很多敌人都冒了出来，妮薇躲在里面不敢出来。眼看着这群人就要把她抓起来炖了，她害怕的不得了。 
       轰！
       突然，一股寒冰入侵，冻住了全场，接着妮薇听到了好几声惨烈的叫声，不过都是属于敌人的。然后大门被踢开，寒冰也解散掉，只听得拍拍手掌的声音。妮薇禁不住探出脑袋。
       “妮薇师姐，你在里面吗？”
       对于自己刚救下库房里的人，她没什么感觉，她只想马上找到妮薇师姐。
       “小.....小师妹？”
       妮薇难以置信的走了出来，听到那熟悉的称呼，沫语就知道肯定是妮薇。在看到妮薇走出来后，她的心也放下了。
       “你，你怎么过来的？你和露诺师妹没有在交换了对吧，你....你怎么会过来我们这儿的！”
       最震惊的当属妮薇，毕竟露诺无法和沫语交换这件事，在朋友圈已经是公开的秘密。可是，沫语站在这，难道不是在说明说明吗。 
       “发生了很多事，不过我不是为这事来的，而是.....好了，渡局小姐，你过来吧，这是你女儿。”
       欸？妮薇当机了。 
       当她看到沫语把一个白大褂的女人领进来的时候，她的心被触动了，虽然只见过一次，可她不会忘记那张脸长什么样子。那个女人扭扭捏捏不自在，看着自己的亲生女儿在面前，她一时间不知该做什么好。
       “妮薇.....”
       她只能叫人家的名字。
       “妈妈吗？”
       “.....是的，是我。你的名字，是我取的。妮薇，是一个很好听的名字吧。”
       “呜.....”
       妮薇不管那么多，先扑上去抱抱，渡局小姐一下子接住了她。
       “女儿，你长大了，我离开你的时候你才那么点大，怎么一下子就那么高了，都开比妈妈高了。”  
       “妈妈.....你真的是妈妈？”
       “当然了，还能有假，我花了差不多二十年的时间，终于见到你了。”
       渡局银娜抱住人家，这一刻，十多年的努力值了，期间她失去了太多的东西，但是，为了今天，失去的又算什么呢。
       她还以为自己还要再花上十年的时间呢，上帝在帮她，提前完成了她的愿望。她终于见到自己的女儿了。
       “妈妈，我从小没见过你，我一直好想知道你是谁....”
       “我们可以慢慢了解。”
       “嗯.....太好了，太好了，您还活着，真是太好了。”
       “哭什么呢，孩子，我不是好好的吗。”
       母女相见，免不了一顿泪，沫语早就想到会有这一幕。
       把渡局小姐带来这里，真是明智的选择。她给大家一个眼神，大家也心领神会，默默的退出，把空间留给了妮薇母女。
       “你真善良，小沫。”
       “我只是做了想做的事，渡局小姐她一直想和女儿团聚，现在，她的心愿终于了了。”
       其实说句实话，沫语还是有点羡慕人家的。她也从小没怎么享受过母爱，也很想知道被妈妈抱着是什么感觉。虽然她也和自己的母亲关系缓和了，但她知道，母亲的怀抱不可能对着她张开，正因为清楚的知道，所以才对妮薇母女俩羡慕。 
       不过，也没关系了，她想要的也得到了。
       “呐，妈妈，我一直很想见到你，我想知道你长什么样.....”
       “我也是，孩子。”
       “好想见爸爸，让她知道妈妈回来了。”
       “我也有十九年没见过埃文斯了。”
       “那我们等打完仗后去见人家吧，他现在跟大部队离开了，他知道你回来了的话肯定会赶回帝都的！”
       “嗯，那也是个主意。”
       母女俩第一次说话，一点隔阂都没有，血浓于水的亲情让他们彼此相近，又不排斥。明明多年未见，甚至没有看着长大，可他们却还是能像正常的母女一样交流，对某些人来讲真的是一件值得羡慕的事。
       渡局银娜来到异世界的心愿也完成了。
       不过真夏沫语从来没想过跟人家要什么回报，她是自愿这么做的。因为现在，她有更重要的事要做。 
       “柯茵娜，露诺她还在战斗对吧？”
       “听说是这样，不过莎莉亚已经过去城门帮忙了，一会儿我们也过去应该能赶上。”
       “嗯，我知道。我现在最担心的是外面。”
       没错，虽然城内的危机解除了，但是外面才是主战场。粉碎了他们想里应外合的阴谋，可不代表他们的军队是会就此粉碎。事实上，他们的攻击还是那么强盛。
       城外的圣骑士团已经被打残的差不多了，再也没有了战斗的能力，纷纷倒下。可是勇敢的士兵就算身体粉碎也不愿意让出一寸土，顽强的守着城池，这让盟军着实费力不少。
       “我们目前还是等不到增援，大部队不知什么时候到，持续下去也不是办法。露诺的体力应该快到极限了，她连续高强度作战最少一个星期了。”
       而且露诺是不休眠的那种，连续作战下去，就算是机器人也受不了，何况是人类。哪怕露诺再强大，她也会有体力消耗的一天。
       敌人就是看中这点，才不停消耗己方，等到把己方的体力耗尽，就是他们强攻的时候。
       轰！ 
       城外的进攻越来越猛烈，这个时候的圣骑士团再也没有了抵挡的力气。差不多十万的敌人在外面布阵，而他们这边，却连一百人都拿不出来。
       “小沫，你.....你别告诉我，你想去应战。”
       柯茵娜有不好的预感，她很希望自己想的错的。
       因为那不是显而易见吗，外面起码有十万人！一个人去应战的话根本就是送死的！就算是露诺也不敢这么做。
       “我能站在这，是菲尔给我争取过来的，她付出的太多了，我不想让她失望。”
       “为什么你现在要说起菲尔.....”
       “那.....你的意思是，你想起来了？”
       “.......虽然不是很清晰，但姑且被塞进了某个人的记忆。”
       原来如此，菲尔的记忆正慢慢在大家脑子里复苏，原本遗忘了的东西也开始回来了。尽管那是上一世的记忆，但毫无疑问，那就是属于菲尔的记忆。
       “所以，我才要去做，这次，我想保护露诺，保护大家。我不想后悔了。”
       她真夏沫语，正是因为不想后悔才轮回的吧，她这样想。



第453章  一去不返
即使城内的危机解除，也不代表外面的危机彻底解除。天神会的进攻依旧那么猛烈，加上有众多的盟军在，要想大挡住这支将近十万人的军队，绝对不是那么简单的事。
      现在，米拉斯汀唯一能派得上的增援只有真夏沫语一人，她再怎么厉害也不可能独自应付那么多的军队的。她毕竟是人类，不是神。
      这一点，她应该比谁都清楚的才对。
      “已经不行了吗，露诺艾特。”
      与此同时，城门这边，米涅尔依旧压制着精疲力尽的露诺，阻止她前行的脚步。这个时候她还不知道港口这里的部队已经被全灭了，她还以为她的部队已经完成了压制。 
       露诺真的到了山穷水尽的地步，连续那么长时间的作战早就耗尽了她的体力，现在她再也没有力气了。
       就在露诺无力的时候，团团烈火迎面扑来，包围了城门。米涅尔立刻张开防护，她看见在烈火中走出来的少女。这个少女虽然战斗力还不是特别突出，但她的火焰纯度相当纯，破坏力可见一斑。
      “你想来救她吗？”
      米涅尔冷笑道。 
      莎莉亚散去她身边的火焰，面对这个强大的敌人，她自己也没把握能对付她。可是如今露诺艾特倒下，她怎么也不可能不帮忙吧。
      “放心吧，我会成为你合格的对手。”
      莎莉亚笑了笑，熊熊烈火喷涌而上，吧她围了起来。
      两股能量在城门对撞，飞沙走石，伤害巨大。而露诺因为没有了力气，也只能干看着无法动弹，她努力想爬，但没力气。 
      “救....大家.....”
      她用力挤出这一句话就倒在地上不省人事了。 
      她实在太累了，在这里倒下没有人会怪她的。
      时间一点一点流失，真夏沫语走出了库房后，她看着外面的战火，她怎么也不可能看着不管的。
      “小沫，我告诉你，你不准去，那里是什么地方你很清楚的，去了的话会死的。你明白吗！”
      柯茵娜张开双手拦住她，不让她继续前行。
      “可是，那里需要我。”
      “我们也不能少了你！你好不容易才回来的，露诺酱还没来得及见你，你不能过去，你要是有个三长两短的话我们该怎么办！”
      真夏沫语自然很清楚这意味着什么，是的，她比谁都清楚。
      “柯茵娜，我曾经死过一次。”
      “我也死过一次，不过那是上一世，你也清楚，这些记忆并不是我们自己的！”
      “为什么你要阻止我。”
      “我们不能少了你，你既然有了那个记忆，那你应该很清楚，死亡是什么。你还想像你的上一世那样死去吗！”
      这倒也是。 
      菲尔那么努力让时间轮回，为的就是让她，和大家能够活下来。而不是再次去送死。 
      就算她自己对死亡没什么感觉，但是菲尔肯定不想再经历一次失去朋友的滋味。不管是谁死，她肯定都不会接受。毕竟菲尔花了十年的青春才换来这一次机会，她要是再死去，可能就真的没机会复活了。
      “大家都在战斗，我不能坐着不管。而且.....”
      沫语越过柯茵娜。
      “你看那边，如果我不去阻止他们，这座城还是会被敌人毁掉，大家还是会死。那样的话，一样没有意义不是吗。”
      “就算是这样，那也不该是你去.....为什么其他人不行，一定要你不可！”   
      明明有很多人可以代替她，为什么偏偏是她去。
      她不应该去那边的才对，她明明没有责任的才对。不属于这个世界的她，不用履行保护国家的义务，也不用遵守这个世界的规则，更不用被人们道德绑架，她不是这个世界的人，没有义务来帮助他们。
      本来应该是这样的。
      “因为我是勇者。”
      “那是你的借口吧。” 
      “你说对了，其实我只是想保护大家而已，理由什么的随便编一个就好了。”
      “露诺很生气，你又乱来了。”
      “大概吧，希望她能理解我。”
      “那我跟你一起去吧，你一个人的话很危险，有个人好照应不是吗，我....”
       嗵！
       柯茵娜刚想说什么，突然眼前一黑，眼神失去了焦距。接着失去了意识，身体倒下，沫语接住了她的身体。 
       沫语收起手刀，看着被她敲晕的柯茵娜，她露出了愧疚的表情。
       “对不起，柯茵娜，我不想让你也过去。这是我的责任，是菲尔给我争取过来的，我不想浪费掉。”
        她不知道她即将面对的是什么吗，她清楚的很，她比谁都清楚。
        她当然想请求别人帮忙，也想有人能够和她一起走。可是谁都没有这个力量，大家都不具备强大的战斗力，请谁帮忙都没用。
        何况露诺也倒下了，她更加没有可以求的人了。如果叫战斗不够的人上去，只是会增加负担而已。
        真夏沫语一直很清楚，她知道这样做可能会一去不回，可是她有的选吗，她要是有的选，她也不想选这条路。 
        她踏上了这一条路，一条不能回头的路。也许命运从一开始就注定好了，她无法逃避掉。即使她没能按照原本的历史来到这个世界，但她一样要承受死亡的威胁。
        只不过是早晚的问题。 
        “这是我的命。”
        把柯茵娜放好，沫语苦笑了下，随后她踏上了这条路，往战场去的路。她知道那条路的尽头是死亡，但她依然会往前走。帝都还有很多人没来得及撤走，尤其是港口，大量的难民没有离开，还有城外的士兵几乎倒下的差不多了，总要有人去补上。
        如果她能够争取到时间，那么她的存在就是有意义的。菲尔那么努力让她来帝都，不就是为了让她拯救大家吗。如果她不去做，那要谁来做。
        轰！
        “收手吧，你不是我的对手。”
        城门，米涅尔跟莎莉亚大打出手，虽然她占了上风，但也的确被消耗了不少的体力，不过这只是暂时的，接下来她只要......
       咔吧！  
       她刚想做什么，突然寒冰落下，打断了她的攻击，然后就是一面倒的局势了。
       “那家伙....”
       莎莉亚看到那个少女到来后就知道局势稳了，只要她在的话，基本上就安全了。
       解决完米涅尔后，沫语一步跃到城墙上，望着黑压压的人群，她倍感压力，但她不能退下。 
      “大家就交给你了。”
      她最后回头看了眼，看到了倒在地上失去了意识的露诺。
      她朝思暮想，想要见到的人，这一次不再是以灵魂的形式，而是真真正正的身体。可以的话她真想用手碰一下她，想体验下露诺的温度，可她没有时间了。
      如果能活着回来的话，再好好道歉吧，沫语这样想。
      就这样，她主动放弃了和露诺见面的机会。如果露诺知道会有这一刻，她说什么都不会昏倒，说什么都不会的。可是没有如果，因为事实已成定论。 
      “我不知道你为什么要阻止我，你不是我的对手，却死死缠着我。你觉得事到如今你们还能改变局势吗，你们已经输了。”  
      海德拉在外边跟菲尔和瑟蕾打在一起，不过局势是一面倒。好在菲尔他们也给力，成功拖住了她的脚步，让她寸步难行。
      “谁知道呢，也许历史会改变也说不定，因为未来是没人可以预知的。”      菲尔笑了。
      在她所经历的那一世，他们输的很彻底，把什么都输完了。可是现在不同，历史已经不一样了。尽管大体上还是按照原来的历史发展，但也出现了偏差。比如真夏沫语和露诺艾特的关系，原来的他们可没有交换身体，因为菲尔的干涉才造成了这个结果。 
      如果按照这样的定律，那么，历史是可以改变的。尽管概率很大，但不是没可能，虽然一直以来菲尔想阻止她知道的历史，但没能成功过。她一度以为她是无法改变原来的历史了，但是她转念一想，连沫语和露诺她都能干涉，为什么游戏的结局她不能干涉呢。 
      “沫沫她，一直都是悲剧小说的主人公。但是现在，我希望她能得到自己的幸福。”  
      过去她真的很不能理解，无法理解为什么那么人喜欢她。更不能理解露诺对她情有独钟。
      但是后来，她好像懂了。
      真夏沫语之所以那么多人在她身边，是因为她有一份独特的魅力，只要待在她的身边就能感觉很舒服。看着她的背影就会觉得很心酸，因为她一直在努力，一直在勉强。尤其是看到她的脸后，无论是谁都不希望她继续受伤。
      在她所经历的那一世，真夏沫语死后，她才明白这个人是多么的珍贵。失去了她，就像整个世界都失去了光彩，她才发现，真夏沫语是独一无二的。
      “至少，我不想让你再杀掉她。”
      这一世，她想要她好好的活着，得到自己的幸福，不要再轻易的丢掉了来之不易的幸福了。
      这就是她唯一的心愿。
      真夏沫语站在城墙上，一跃而下，提着剑，跑向战场。如今圣骑士团们几乎被团灭的差不多了，只剩下零零碎碎的战斗力，基本上没有了战斗力。沫语努力寻找，总算找到了受伤到下的缇艾利卡。 
      “缇艾利卡，你怎样？”
       缇艾利卡没有回答，她的意识沉入谷底，唤不回来。



第454章   浴血
扶起缇艾利卡，探了下她气息，还活着，只是昏过去了。沫语松了口气。在这个大战场，随时都会丢掉性命，缇艾利卡能够活着真是不容易。
      可是，那么庞大的军队面前，个人的力量是那么渺小，她真的要跟那么强大的敌人们战斗吗。
      “把她带下去，她受伤了。”
      找到一个友军的人，把缇艾利卡交到他手上，让他带她去休息。 
      “这可真是糟糕.....喂，丫头你要干什么，我们已经没有先遣部队了，冲上去会死的。”
      圣骑士团的兵力被耗的差不多了，那么长时间的作战，数量一直在减少。剩余可以作战的力量，可能就百来人。怎么看都不够十万人打。
      “我会拖住他们，你们把伤员带下去。”
      “喂，小姑娘，喂！回来！”  
      她不管后面的人说什么，提着剑冲上去。 
      她的背后，没有敌人，可是有同伴。她的前面是地狱，后面是天堂，她退后的话，天堂就会被毁掉，她前进的话，就能守护天堂。
      那么，该怎么做她心里已经有数了。 
      她呐喊着，嘶吼着，冲了上去，从下面冲到上面，敌人显然没想到还会有人冲上来送死，立刻准备作战。
      “迎敌！”
      大量的魔法袭来，铺天盖地的攻击落下，沫语挥舞着刀剑，砍掉这些攻击，然后势如破竹，无视这些攻击往前走。
      “把伤员带下去，能继续战斗的给我守护好城门，无论如何也不能让出去！”
       所剩不多的军队把伤员给带下去，然后将能作战的人留下来守城门，他们将死守帝都的最后一道防线。 
       “小队长，有一个少女独自上去迎敌了！”
       “你说什么？！她是哪个部队的！” 
       “小队长，我们所剩的人里面没有她的名字，不知道她是从哪冒出来的。但是她是增援，这一点是确认的。” 
       “魂淡，搞什么鬼......将校级别的军官在不在，我要直接跟他报告！”
       他们对真夏沫语的到来很意外，没人会料到有这么一个人存在。 
       包括敌人也一样，原本以为上来是一个送死的杂兵，没想到她的战斗力居然那么强，居然一下子就冲到前方来了。只见她以超快的速度移动着，肉眼根本捕捉不到，在看到她的身影的时候脑袋已经搬家了。
       沫语用剑扛住敌人的兵器，然后一脚踢飞，挥舞着身体，两只腿有节奏的蹬着对方，击倒一大半。少女稳住身体，稍微转个弯，躲过了致命的一刀，然后一剑捅下去，再一脚踢开后面袭来的敌人。 
       “小心，敌人虽然只有一个，但是能打，给我盯紧了！” 
       他们终于不再小看这个少女了，从这个少女的移动速度，还有爆发力来看，若不是高阶层的魔法师，是不会有这等战斗力的。
       可是在这个大陆，还没听说过有这么一个强大的人，所有人几乎连她的名字都不知道。虽然大家知道米拉斯汀有很多强者，但是对于这个黑发的少女，他们压根就不知道她的存在。 
       火焰，雷电，洪水，所有的魔法都朝着这个少女打来，少女赶紧启动时间加速，拼命躲过这些攻击。但不管她跑去哪，都不可能安全的，因为她已经被包围了。
       “杀了她！”
       这些人情绪相当激动，就为了一个人。
       沫语紧皱眉头，张开寒冰，将全场变成极寒之地，所有人的脚下被冻住，暂时没有了行动力。沫语就借着场地的优势，挥舞着刀剑，砍去他们的身体，大量的倒刺从冰地冒出，刺穿他们的身体。 
        少女的确有对付大数量人马的战斗力，这一点是毋庸置疑，但她也清楚的知道，她不可能一直打下去的。就像露诺一样，她迟早会有体力用完的一天，虽然她的战斗力很强，但对方毕竟是十万人马，她怎么打也不可能打完的。
        “小队长，那个少女.....好像还挺强的。”
        “.....别那么乐观，那种数量面前，迟早会有魔力用完的时候。”
        圣骑士团剩余部队看着沫语在战斗，虽然身在远处，但那种规模的战斗想不看都难。 
        看上去沫语一开始好像占了上风，可是有点常识的人都知道，那是暂时的。沫语人只有一个，再怎么能打，也会有用完体力的时候，而对面，是源源不断的军队。 
        沫语控制着冰，冻住全场的人，然后降落流星雨，将他们砸个粉碎。
        “呼呼.....” 
        不知不觉间，她的战斗就持续了数个小时以上，慢慢的她开始喘气了。而对面还有无数个人，十万人可不是说着笑的。
        “切....”
        她咬紧牙关，拿着剑，加快自己的速度，拼命往前冲。她还打开了复数魔具将其武装，将战斗力往上提，紧接着她一刀劈下去，四面八方飞窜着寒冰。她丢出剑，这把剑非常有规律的在旋转，见一个砍一个，最后少无声息的回到沫语手上。
        噗！
        “咳咳！！”
        沫语一下没留神，一把剑就扎在她的肩膀上，她一刀往后面捅，了结了对方的性命，随后她近距离的跟大部分军人拳脚搏斗，她每一招都直击要害，十分狂暴。可是她的体力也开始消耗了，有些运气好的人趁机攻击她的脚，然后想一刀砍了她，被沫语拦下来。
        “真是个值得尊敬的对手。”
        虽然是敌人，但是统领军队的队长却不得不对她肃然起敬。仅凭一人就敢孤身犯险，正面与十万人战斗，先不说她的战斗力如何，光是这份勇气就值得让人尊敬。    
        而且对方的年龄怎么看都是孩子，这样的年龄敢来战场，比大多数上了年纪的人要强大好几倍。 
        噗！  
        一刀又一刀砍下，沫语开始疲倦了，一下子不小心腿上就被砍了一刀，她咬着牙将砍她的人杀掉。
        这个时候，敌人布阵了，大量的弓箭齐发，铺天盖地如暴雨一样降临，沫语躲也躲不了。她张开寒冰，全场变成寒地，将速度开打，挥舞着剑去拦截。
        “决不让你们前进一步！”
        这些箭有些是躲不了的，所以身上不可避免的有了伤口。
        沫语头上留下鲜血，从脑门中间流下，尽管身上都是伤，但是她那眼神还是那么坚定。
        “小队长.....” 
        “上吧，我允许了，没有让小孩子一个人挡刀道理，我们大人也该要表态。”
        “是！”
         也许是被感染了，本来出于保险主义死守城门的剩余部队，在看到沫语奋力的阻拦敌人后，他们也不管了，带着不多的不敌往前冲。跟天神会以及盟军的人厮杀在一起，即使知道前方是死亡，他们也义无反顾。
         沫语连续战斗之后，身上都是伤，熊熊烈火在背后燃烧，到处都是魔法攻击，真的犹如世界末日。她喘着粗气，望着所有人，真正的战场面前真是残酷，一不小心就会被捅死，真是可怕。
         她握紧自己的剑，如果上天给她一次选择的机会，她还是会那么做的。上一世，真夏沫语没能赶回来，失去了她的一切。而这一世的真夏沫语绝不会重复另一个真夏沫语的错误，她要用她的力量，尽全力挽回一切。
         虽然她不知道她要拖延敌人多久才能等到援军，但是既然选择了就做下去吧，直到把生命之火燃尽为止。
         “你说什么，小师妹自己一人去应战了？你怎么不阻止她！”
         “我.....我不知道她要去，而且就算我想阻止，我有这本事吗。”
         莎莉亚很无辜的妮薇问罪。
         最惊讶的莫过于渡局银娜，她可能一辈子都想不到，这个少女把她带回了这个世界，在他们有危险的时候独自一人挺身而出，自己去挡刀。
         把生的机会留个别人，把死的危险留给自己，要做出这种事，那得要多大的觉悟。
         曾经不求上进，连自保能力都不学习的问题儿童，如今为了别人甘愿放弃自己的生命。 
         “噗！”
         沫语在战场猛地吐出鲜血，她拔掉身上的箭矢，拼命喘气，敌人的数量有增无减，这样下去迟早会别团灭掉。虽然她很努力，很拼命的阻止他们，但是十万人的数量太多了，她一个人迟早会有体力耗尽的一天。
         看着圣骑士团的人一个个倒下，而她连去救人的机会都没有，她早就被重重包围住。她张开寒冰，将战场控制在极寒之地，这样做起码能争取到时间。 
         “怎么搞的，你们怎么还不攻入帝都！”
         “不行，前面有一个少女把我们大部队拦住了，我们一步都移动不了！”
         “就一个人而已，你们怎么那么没用！”
         “可是对方制造了寒冰战场，把我们冻住了，我们大部队的人马无法行动。但是这只是暂时的，只要给我们点时间我们就能恢复状态！”
         寒冰中，真夏沫语一身是血，她站在那，就像一名真正的战士，她就这样守在敌人前进的路中。
         她大口大口的喘气，魔力和体力一并消耗，她也到了疲倦的时候，露诺要是知道她这么乱来的话肯定很生气吧。要是她能原谅自己就好了。
         不过她也要有机会回去才行。
         擦去嘴角的血，沫语再次往前冲，继续浴血奋战。
         突然，一支箭飞来，穿过了她的身体，这支箭带着沫语的鲜血，插在了友军的尸体上，整支箭都是血。
         “啊!”
         她捂住身体痛苦的呐喊。 
         菲莉欧从外面返回战场，带着弓箭进来，看着真夏沫语，她露出了冷笑。
         “看来我赶的还算及时。”  
         地狱已经来了。



第455章   伤眼
港口，这边的难民因为有了沫语及时的救助，现在陆陆续续登上避难的船只，虽然数量上还是庞大，但已经以肉眼可见的速度在减少，对其他人来讲这是好事。证明沫语的增援是及时有效的。
      目前城外的战场越来越激烈，为说不多的军队与天神会盟军正面开打，场面爆炸，但是局势却对米拉斯汀相当不利。
      沫语中箭倒下，她努力的稳定身体站起来，看着向她逼近的菲莉欧，她眼神还是那副倔强，身上的魔力未曾减退几分。 
      “你都伤成这样了，还想怎么打。”
      菲莉欧满满的嘲讽，其他情况她不说，但是如今沫语的状态并不如全盛时期，要想打败她并不是一件相当困难的事。
      在沫语手下败了无数次的菲莉欧难的抓到这个机会，她怎么可能会放弃呢，她要趁她病要她命。
      “就算我弱了，也不代表你的力量就强了。”
      “是吗，那我倒要看看，在这种情况下你要怎么嘴硬。”
      沫语抬头，映入眼帘的是数万军队，面对这些来势汹涌的攻击，她再强也没自信能拦下来。
      她是人类，再怎么打也会有疲倦的时候，从她踏入这个战场开始，至少过去了十二个小时，她再怎么精力充沛也会有疲惫的时候。
      结果她就和露诺一样，都因为体力不支而倒下，这种事实在是不能接受。      轰！
      “啊！”
      接下来的局面当然是一面倒，在那么庞大的数量面前，沫语再能打也是有极限的。
      很快她就招架不住了。 
      “我已经得到首领的击杀允许了，只要把你杀了再提取你体内的波纹的话就可以了。我终于可以报仇了。”    
      遍体鳞伤的沫语站立都难以保持，她仍然维持着寒冰场，冻结大地，以给友军有效的时间。无论如何她都要坚持住，不管要花多长时间，她都要坚持住。
      菲莉欧可不管那么多，她憋了太久了，看到杀父仇人就在面前，她不可能会放弃这次的机会。她拿着小刀，就这样冲上去跟人家近身搏斗。沫语一开始还能跟她对招，但是慢慢的，她的步伐开始不稳了。
      没办法，她累了，没有那么多的力量了。
      正是因为这点，菲莉欧才敢向她进犯。 
      “我一直在等着这一刻，等着把你杀掉的这一刻，现在，我要拿你的狗命！”
      她挥舞着刀子，在沫语一个脚步不稳的时候，趁着这个机会对准人家的的空挡进攻。可怜的沫语除了要应付菲莉欧，还要不停的面对朝她进攻的敌军士兵，可以说四面八方都是敌人，哪里都没处走。 
      就在这个时候，沫语奋力与敌人扭打在一起，菲莉欧也趁着她的空隙，抓紧小刀朝她跃过去。
      她一个空翻，从天上下来，以出其不意的动作降落，然后刀子对准了人家的脸。
      噗！ 
      她毫不犹豫的挥下去，真夏沫语还是一副懵逼状态。然后，真夏沫语的双眼被这一刀划过去，顿时鲜血狂喷，溅了菲莉欧一身。 
      “啊啊啊啊啊！！”
      真夏沫语只知道非常痛的感觉在身上扩散开，她抓住自己的双眼，一摸全是血，黏黏糊糊的血。摸上去还特别痛，刚刚还能看见菲莉欧的脸，现在眼前全部都是黑的，什么都看不见。她摔到在地上，捂住自己的眼，一股深入骨髓的痛感扩散开来。 
      “眼睛.....啊啊啊啊！！”
      她痛的忍不住打滚，这么强烈的痛楚还是第一次，令她再也抑制不住自己的声音。
      菲莉欧破坏了她的视网膜，致使她的眼睛无法聚集光芒。而菲莉欧趁着这个机会，刚想继续进攻。
      忽然，天空降下攻击，将猖狂的十万军队给震住，菲莉欧抬头。只见得一声龙的怒吼，圣骑士团龙骑士分队的欧文队长驾驭他的龙赶来了战场，龙在天空怒吼，发出了米拉斯汀人的声音。
      “那是....？”   
      “是圣骑士团？！”   
      再仔细一看，从山下的位置那边正赶来了庞大数量的军队，这些军队全副武装，骑着战马奔涌而至。这些人，有的是圣骑士团，有的是帝国军，但不管是鹰派还是鸽派，现在都是一条线上的，他们共同的敌人就在眼前。 
      “小队长，你看，我们的增援来了！”
      最兴奋的人莫过于不到一百人的最后残余部队，他们死守在帝都已经差不多三个星期，粮草战马兄弟都没了，总算等到了援军的到来。
      “十分抱歉，兄弟们，我们在路上花了太多时间，现在让我们共同面对敌人吧！”
      “喔！” 
      虽然敌人这边有十万人，但是对面来的增援也不少，少说好几万，够打上一阵子了。
      欧文队长骑着龙赶来，一阵狂风扫开了围在沫语身边的敌人，菲莉欧刚想趁机攻击沫语，被赶来的威廉团长拦下。
      “欧文，保护那孩子！”  
      “是。”
      欧文骑着龙下来，把双眼受伤在地上呻.吟的沫语抱起，看着她身上大大小小的伤口，尤其是眼睛那可怕的刀伤，他不禁感到心痛。 
      “孩子，已经没事了，你安全了。”
      就是这孩子一直在战斗，努力拖住了敌人吗，欧文看着全场的寒冰，他想只有这孩子才能制造出来吧。
      “呼呼....救....救大家....”
      虽然两只眼睛都在流血，脸上早已是一片腥红，但她很清楚自己要做什么。
      欧文看着这孩子的眼，伤口被砍成这样，恐怕是.....算了，还是别去想了。
      “放心吧。”
      可能是这一句话起了作用，沫语的心稍微有点宽慰了，她的意识就这么断掉了。欧文探了下她的鼻子，还好还有气，只是晕过去了，可是眼睛的出血量很大，而且还在持续流，不止血的话同样很危险。 
      “军医，把这孩子带去治疗。”
      “了解。天哪，怎么会伤成这样，马上准备担架！”
      就在沫语倒下的那一刻，全场的寒冰也在这一刻解除了，没有了寒冰制造的战场，敌人们也就就没了束缚，可是不代表他们有利了。他们被沫语拖住了太长时间，现在等到了米拉斯汀的援军，想要和之前一样碾压对方已经不可能了。      “可恶，就差一点了！”
      菲莉欧真是生气，她都把真夏沫语的双眼砍瞎了，就差一点就能杀了她了，偏偏这个时候来了援军，把她的计划全部打乱了。
      不过真夏沫语这个样子同样很危险，虽然没有死，但被砍伤的眼睛，就算是医生也医不好吧。这样想，菲莉欧心情还会舒服点。 
      轰！  
      离战场有点距离的深林，菲尔和瑟蕾共同对付海德拉大魔王，在这位大魔王面前他们的实力虽然还不够，但是拖住她是足够的。海德拉当然想马上赶去展战场，但是被拖住了脚根本动不了，她越来越着急。  
      “现在的你们应该相当累了，我马上就送你们去见上帝！”
      海德拉正想加紧进攻，突然天上一阵狂风，一声怒吼在空中散开，海德拉本能的感觉到危险。她抬起头，拉开了距离。 
      “莫索克，你怎么会来这里？”
      最先反应过来的是瑟蕾，当她看到那条龙上面的人影的时候，她都不敢相信这是真的。
      “你都在战斗了，老夫怎么可能闲着喝茶呢。魔王，虽然你很强，但是上阶级别的魔法师跟龙骑士，不管是哪一个，联合起来你也很吃力吧。” 
       莫索克骑着龙降落下来，跟瑟蕾他们一起站。他还把视线瞄了下菲尔，对于菲尔这张脸虽然是陌生的，但是菲尔的女巫服他还是熟悉的很。自然也认出了这个女巫。 
       海德拉大势已去，她清楚的知道，就算她赢了这些人也没有意义。因为莫索克来到了这里，那就说明，米拉斯汀的援军赶到了。 
       “说明？！敌人的援军到了？你们怎么做事的，不是说了要速战速决吗！”
       “将军恕罪，我们被一个少女拖住了脚步，浪费了太多时间，所以.....”  
       “废物！那么多人还拦不住一个女的，你们有多废物！”
       城外的战斗越来越激烈，米拉斯汀的援军源源不断的赶来，全国各地的援军四面八方涌来，他们虽然花了很长时间，日夜兼程使得身体消耗很大。但是一到战场马上就精神起来，把憋了很久的气都撒出来。这一刻，他们终于可以放手的干了。
        露诺是后面醒来的，她醒来的时候，援军刚好赶到，外面的战场更加激烈。虽然战情不会一下子改变，至少帝都内是安全的，难民有足够的时间可以撤退。 
        “你醒了，露诺艾特？”
        莎莉亚看到露诺醒来总算放心了，还以为她会睡更久呢。 
        “放心吧，我们的援军来了，我们安全了，你不用去战斗了。”
        露诺望着医务室，看着在忙活的斯若卡医生，还有基本到齐的大家。她有种恍惚的感觉，一种不现实的感觉。
        “小沫.....我好像感觉到她的存在了，不知道为什么，我感觉她好像在看着我。” 
        “这个....” 
        莎莉亚不知怎么开口好，她想了想还是没想好怎么说。 
        “我来说吧，这件事.....小师妹她，她.....她来到了这个世界，可是，她.....”
        妮薇话还没说完，露诺就掀开了被子往外面跑，拦都拦不住。



第456章  失去的光明
真夏沫语被紧急送去医疗室，由军医主导治疗，对她身上的大大小小伤口进行消毒，然后对伤口缝针。这些都不难，虽然她的身体受伤很严重，但是身体好像早就习惯了，因此产生了抗体，这为接下来的治疗起了帮助。加上因为沫语深度昏迷，连麻醉都不用打了。
      但是.....
      被划伤的双眼，可就没那么简单了。
      虽然能消毒包扎，但是损坏的视网膜根本无法修补，医生也没那本事。
      “这孩子怎么办？” 
      “先去管其他的士兵吧，我们没那么多时间。”
       现实是，医生们需要争分夺秒，受伤的士兵会越来越多，他们没那么多功夫浪费在沫语身上。虽然沫语以一己之力抵抗十万人十个小时以上之久，可是现在是紧急情况，没人会关心她的。
       直到圣骑士团团长威廉下了命令后。
       “这孩子是功臣，我不管你们用什么办法，必须给我把她治好。团长大人是这么说的。”
       “这家伙是谁，怎么团长大人都这么护着她。”
       “你没听说吗，她就是那个一个人去跟十万人战斗的勇者。” 
       “这不会是谣言吧.....”
       虽然大家对沫语的身份还是半信半疑，但毕竟是团长的命令，他们也只好对沫语特别关照，优先治疗沫语。
       因为援军的到来，战斗得到了控制，天神会的优势已经不在，很快的，米拉斯汀就开始了主动进攻。这些人终于没有一开始嚣张。
       “放开我，我要去见小沫！她受伤了，我要去见她！”
       “你给我冷静点好吗，你现在过去能做什么，你会打扰医生工作的！”
       露诺自从得知了沫语来到了这个世界，她比谁都激动，吵着闹着要去见沫语，可是眼下沫语被送去了军医处，不能随便闯进去，就算是露诺也不行。
       露诺之后的几天一直吵着想见沫语，但都没能如愿，因为沫语在接受治疗，不是谁都可以见。这对露诺来讲十分难受，明明喜欢的人就在眼前，而她却无法与她想见。
       距离明明就那么短而已，为什么她还是不能去见她。
       后来，斯若卡借着自己的关系，总算给露诺几人争取到了见沫语的机会。根据斯若卡的说法，沫语是因为脱离了危险期才得以跟亲属见面，但不能打扰人家休息。 
       “你冷静点，露诺酱，你会吵到人家休息的，你答应我，一会儿你说什么都要冷静。”
       “....好。”
       露诺为了能见到朝思暮想的女孩，只能委屈求全，只要见到她，做什么都行。
       露诺几人穿过几个弯道，由斯若卡带着，终于到了门口。斯若卡迟迟不打开门，她的心情也很复杂。
       “希望你们一会儿冷静点，她现在醒来了，你们谁都不许激动。要不然我不带你们进去了。”
       她是知道沫语的情况的，有在这里工作的朋友已经告诉了她情况。尤其是带着沫语认识的人进去，她做医生那么多年肯定知道会发生什么，所以她要提前打好预防针。 
       所有人都点头同意，不管医生说什么都好，姑且先进去再说。 
       打开房门，入目的是一个干净整洁的单人病房，白色的病床上，一个黑发的女孩子在床头靠着，她的双眼被绷带绑着，身穿病服一副病弱样。
       在听到开门声后，少女往声源处抬头，正好这个时候，露诺与她对视。
       露诺艾特看到了，那个她等了很久，一直想见到的女孩的脸。这个女孩的脸跟记忆中一模一样，没有什么变化。但是真人的脸毕竟很灵魂不一样，露诺看着她，一步一步走过去。她实在是按不住自己的心，想要抱紧她。
       “小沫.....”
       柯茵娜随着露诺进来的，当她看到沫语的样子后，她露出震惊的表情。
       “小沫。” 
       露诺终于向着沫语靠近了，看着沫语脸上呆愣的表情，她恨不得马上就抱住她。 
       太久了，等这一天太久了。
       自从跟沫语失去了联系，她再也没有了机会，她以为她会花上好长时间来跟沫语见面。但是这一切就跟做梦一样，她的恋人，没有在原地等她，而是自己找了过来。不惜跨越时空，千里迢迢的赶了过来。 
       她没能做到的事，沫语帮她做到了。
       这一刻的她，是多么的激动，她想见到的人就在眼前，是活生生的人，而不是灵魂。谁能想到她内心的激动。
      “是露诺吗？”
      沫语听到那个声音，迟疑的一下，开口问道。
      “是我.....是我，小沫，我好想见你，一直想见你！”
      露诺抱住人家，再也不管了，她只想接触人家的身体。
      第一次接触沫语的身体，沫语的身体瘦弱无力，比她想象的还要瘦，抱起来没有肉感。但是露诺早就想抱人家了，她还在乎这些吗。
      “露诺，疼.....”
      “抱歉，我太用力了，我实在太高兴了，我看到活生生的小沫在我面前，我无法控制我自己。”
      重逢的那一刻总是最高兴的，露诺一直想要见到沫语，一直在努力。她等到了这一天，等的时间太长了。
      看着这对笨蛋情侣重逢，只要是认识的人都会露出微笑，妮薇他们也不例外。 
      “对了，小沫，你干嘛在眼睛这缠绷带，这样你看不到我的，你快取下来吧。”  
      “.....” 
      沫语沉默了，被人家近距离的的拥抱，还那么近距离的靠近她，这是有史以来的第一次，她甚至能感觉到露诺的鼻息。
      可是.....
      她也只能感觉到而已。
      “对不起....”   
      她的语气萎缩下去，脑袋垂下，光是看就能感觉到她脸上的悲伤。 
      “对不起。” 
      她又道歉了一次。
      “我，我看不见。”
      她也很想看到露诺的脸，甚至是大家的样子，她都想好好看一遍，可她做不到了。
      这句话如同晴天霹雳打下来，露诺当场愣住。
      “她的眼睛因为被划伤，基本上瞎了。”
      后来，斯若卡给他们讲了沫语的病情，露诺他们几个都在外面听斯若卡说，把沫语留在了病房。这位失去了光明的少女靠着床头，安静的坐着，一言不发，她什么都看不见，什么都做不了。
      “我的朋友说，把她抢救回来的时候出血量很大，尤其是眼睛那很吓人。虽然能治好，但是眼睛损伤太大了，没人治得好。她现在，已经是残疾人了。”
       尽管这句话很残酷，但这是事实，真夏沫语的眼睛已经是板上钉钉的事实了。
       “医生，您医术不是最好的吗，就不能治好那双眼吗！小沫她，她还那么小，就这样失去光明，这是很不公平的事！”
       “你冷静点。”
       “医生，求求你了，帮帮她吧！”
       “我知道，我比你清楚。如果真的治得好眼睛，我也肯定会尽力。但是，已经坏死了的眼睛，你叫我怎么修，本医生从来没做过这种手术。”
       “但是你上次救了小沫不是吗！”
       “情况不同，上次是毒，这次是眼睛。性质不一样。你硬要我去修好她的眼，除非移植眼角膜手术，其他的面谈。”
       “那就移植我的眼睛，我的眼睛给小沫。”
       “住口！不许乱说话，我不会把健康的人的眼睛移植给别人的，我就知道你会这样，果然就不该带你来的。” 
       她们在门口争吵了起来，后来还是其他医生警告了他们。
       沫语虽然看不见，但她不代表她耳朵聋了，她能听见外面的说话声音。病房的隔音效果不是特别好，她一下子就能听到外面的人说什么。
       会变成这种情况，她也是不想的，她在刚醒来的时候被告知自己的眼睛的事的时候还不是激动了好一阵子，但最后不也是也接受了。 
       大家接受不了，只是因为事情来得太突然，总有一天会接受的，沫语一点你也不怀疑。 
       只是失去了眼睛而已，可她保护住了帝都，保护住了所有她想保护的人，原本会死掉的人都被她救下来了，只是一双眼睛的话，她觉得已经够赚了。 
       菲尔能为了大家而牺牲自己十年的青春，她真夏沫语也能为了大家而牺牲自己的眼睛，一样的道理而已。
       能有这样的结果，她觉得这是上天的旨意。
       “你不说点什么吗。”
       斯若卡把所有人都拦在外面，不准他们进来，也不管嚷嚷的露诺。 
       “我要说什么好？”
       “.....一般这个年纪的女孩子遇到这种事不该是大吵大闹的吗，你那么冷静干嘛。”
        确实，一般像她这个年龄的女孩子遇到这种事应该是大吵大闹，甚至是丢瓶子撕被子，把一切都发泄出来，对现实接受不能。
        可是，这孩子冷静过头了，她不哭也不闹，只是安安静静的坐着。这样才可怕。
        一个孩子，不该是这样的才对。 
        “我已经这样了，再哭下去又能怎样，还是算了吧。”
        “你的意思是，你接受这个样子咯。” 
        “是的。”
        真夏沫语不会对自己的情况有什么不满的，最多是难过一阵子而已。她觉得她能活下来已经是相当大的幸运了。
        上一世的真夏沫语都死了，可她却活了下来，跟上一世相比，她不是很幸运吗。有什么值得抱怨的呢，不过是一双眼睛的事而已。
        对，只是一双眼睛而已。
        “我还是觉得，你再任性点也可以，因为你是个孩子。”
        斯若卡的语气里，不禁带上了叹息。



第457章   探望
又过去了一段时间，自从真夏沫语拖住敌人，成功把援军等到已经过去了差不多一个星期。天神会与其盟军终于在米拉斯汀顽强的抵抗下崩溃，这次进攻帝都不仅没能把首都攻下，还损失惨重。
      这个在历史上被后人称之为不可思议的战役，以少胜多，甚至险中求胜，没有人会想到，米拉斯汀在如此恶劣的情况下居然还能赢。本来所有国家都以为这场战役米拉斯汀必败无疑，现在脸被打的啪啪响。
      当然了，会有这个结果，最主要还是因为真夏沫语给了足够的时间，让援军不远万里赶来战场，成功扭转了局势。可以说，没有真夏沫语浴血奋战的十多个小时，就不会有这场胜利的。
      而且沫语几乎是一个人孤军奋战，以一己之力对抗整支军队，这样的勇气在世界上应该找不到第二个了。
      但是沫语也付出了代价，那就是她的眼睛。因为这场战斗，她的眼睛彻底坏死，医生也医不好。
      “为什么那么好的局势，你们还能失败，这让我们全世界丢尽了脸！”
      几家欢喜几家愁，天神会肯定不是高兴的那个，他们这次把一切都押在帝都之战，没想到还是没赢，这让外界颇为看好的他们显得特别尴尬。 
      “可恶，就差一点就杀了那个溅人了，真可恶！”
      菲莉欧也很不爽，她本来都抓住了那么好的机会，就差一点就干掉真夏沫语了，可是米拉斯汀的援军来的太不是时候了，把她的计划全盘打乱。 
      不过她也废了真夏沫语的一双眼，也算有所收获了。可是菲莉欧可不满足于此，她要的复仇，这点伤害远远不够，她必须杀死真夏沫语。
      这次的帝都之战损失惨重，对于米拉斯汀来讲，最幸运的是平民们没事。他们基本上都登陆了逃难船，安全的离开了战区。当然了如果没有沫语的努力，他们也许早就不在了。 
      所有人都知道，勇者是一个真正的英雄。不管他们发现的晚不晚，至少他们现在发现了。
      “真是个笨蛋。”
      菲尔站在米拉斯汀的港口，这地方当然是没人了，只有几个士兵在巡逻。但是士兵们都不会阻止菲尔的，他们知道这个女人姑且算是他们这边的人。   
      “那么辛苦的让你复活，可不是让你继续伤害自己的。”
      她自言自语的对着海面说话，她说的当然是指真夏沫语。
      她那么拼命让时间轮回，让真夏沫语活下来，是希望她能够得到自己来之不易的幸福，可她还是没有珍惜，这次失去的是一双眼睛。
      医生都医不好的眼睛，谁能医好。菲尔想来想去，除了再一次轮回，好像没有更好的办法。可她已经没有那么多的青春了，再去轮回一次，首先不知道还有没有机会，再有她已经是28岁的人了，再花掉十年的青春显然是没有道理的。
      之前她还以为历史无法更改，还是会按照原来的轨迹进行，她那时候想把真夏沫语挡在另一个世界，先确保她的生命安全。然后她想自己去帝都拯救大家，不过出了意外，沫语回来这个世界了，之后的事情就变成现在所发展的了。
      “你一个人在这里干什么。”
      瑟蕾走了过来，自顾自的站在她旁边。 
      “这跟你没关吧。” 
      “那可不好说，我刚刚发现了一个很有意思的东西，你想听吗。”  
      “我不想，谢谢。”
      “菲尔.迦尔纳，平民，父母都从事教育行业，其父更是跟贵族圈子里的人有过交道。在一年前，菲尔.迦尔纳入学米拉斯汀，之后不知为何失踪，至今也没找到。” 
      “.....亏你敢调查。” 
      这种东西都被人家查出来了，这可真是可怕。她以为自己藏的够好了，果然是面具不在了就变成这样了吗。 
      “这个人，是你吧。” 
      “是又怎样，我话说在前头，不准问我问题，我拒绝回答。”
      菲尔不想待在这里，挥挥手就走人，瑟蕾是个琢磨不透的人，她是个精明政治家。有的时候她会拼命站在沫语他们这边，可有的时候又会去算计人家，没人知道她到底是想干嘛。
      唯一可以确定的是，她做什么都是以国家为出发点。只要对她的国家有益，她可以变成任何人。 
      菲尔绕路去了趟医务处，想去看看沫语来着，路上转个弯，遇到了站在病房门口的柯茵娜等人。她感觉有点尴尬，刚想离开。
      “那个.....菲尔。”
      柯茵娜叫住了她。
      菲尔走也不是，留也不是，尴尬的要命。她思来想去，不知该说啥好。而且大家都看着她，她显得更加尴尬。 
      “你，全都想起来了？”
      最后，她只能先从这里开口。
      “我的脑海里被塞进了另一个人的记忆，虽然不大清楚，但我知道，我以前是认识你的。”
      “正确的说是上一世，但是现在的你们跟我的关系仅仅是认识而已。” 
      菲尔叹了口气，穿着女巫服的她在医务处这里十分显眼。不过女巫服是她的身份象征，她不会换掉的。
      “那个，我姑且想说一句谢谢你。谢谢你为我们大家付出那么多，你很难过吧，被大家遗忘了那么久。”
      从人家嘴里听到这句话，菲尔的心有点酸酸的。
      那么久了，她待在这里都两年了，被人忘了那么久，一心一意只为了末日预言而等待。现在，末日预言过去了，她的使命完成了。可是为什么呢，他们却想起了跟她在一起的上一世的记忆，那些本来不属于他们的记忆，为什么会被唤醒呢。
       太不讲理了，本来她都想忘掉自己是菲尔，为什么她还是被人记起来了。 
       “我做这些也是为我自己，我想要认识的人都活下来，我觉得我做了正确的事。只是十年青春的代价，这点算什么。”
       菲尔笑了笑，以自己的青春去换所有人复活的机会，她觉得她赚了。
       “但是，沫沫的事我没阻止，在我的世界，沫沫死了。虽然这次她活了下来，可是她眼睛的事是我没料到的。”
       “那不是你的错，我们都没有想到这个结果。我们应该对你说一句对不起，你为我们所有人付出了那么多。” 
       菲尔刚想说什么，大家都在同一个时间走过来，并排战列，向她鞠躬。
       “谢谢你。”
       所有人都这样对她说。 
       这一刻，菲尔想起了上一世她在洛克菲勒学院时期的记忆，那个时候她跟大家的记忆重合了。她所重视的，所珍惜的，大家的记忆，全部都在脑海回荡。现在，大家都在她面前，他们活的好好的，也想起了她的事。这一切就像做梦一样。
       菲尔低下头，她付出了好多，这一路以来走的太辛苦了，可是，当她看到大家的笑容的时候，她觉得付出那么多也值了。
       轮回，不就是为了这一刻吗。 
       “我也要谢谢你们，谢谢你们活了下来。”
       她的努力，是值得的。
       之后菲尔去看望下沫语，如医生所说，她根本看不见，眼睛被绷带缠着。不过在听到是菲尔的声音后，沫语还是露出了微笑。
      “我记得桌子上有水果，你可以拿来吃。我看看.....抱歉，我看不见，所以不知道放哪，你自己找找吧。”
       菲尔叹了口气，看到她的样子真是气打不着一处来。
       “从以前开始你就这样，总是自己受伤，也不管我们怎么想。我那么的让你活下来，你还是把自己搞成这样。” 
       “对不起，你那么拼命了，可我还是那么任性。” 
       “....算了，你要是不这样做我才觉得不正常呢。总之，不要再伤害自己了，为自己想想吧。” 
       沫语听到椅子被移动的声音，有脚步声往门那边过去。 
       “已经要走了吗？”
       “有些事我需要做，你好好休息。”
       菲尔的使命已经完成，以后到底要做什么呢，她目前还不清楚，跟大家在一起的话已经很难了，她的年龄跟大家已经不符合了。可是以她现在的状况，有几个人会认识她呢。
       成为神的使者可是很孤独的，菲尔不是第一天知道这件事。
       “等一下。” 
       “你找我干嘛，莎莉亚。如果我没说错的话，你已经跟我没关系了吧，你的脑子里装着是不过是另一个你的记忆而已。”
       菲尔还是不愿意接受，她在逃避。她本能的觉得现在活在这里的人，都不是她所熟悉的朋友们。
       她的美好，全部停留在上一世。 
       “虽然说是另一个我的记忆，但我依然算是认识你的。菲尔，我们聊聊吧，我有很多话想跟你说。”
       “我跟小孩子没什么好讲的。”
       “你不也是孩子吗。”
       “老娘28了，不是你这小屁孩的年龄。”
       “好歹我们以前是朋友，聊聊不会死的。反正你不同意跟我聊天的我就一直跟着你。” 
       “小孩真烦。”
       柯茵娜在旁边看着两人离开，不禁乐呵呵的笑了。
       “她能打起精神来真是太好了。” 
       她先前还担心菲尔会不适应这个圈子，现在看来不需要担心了。 
       虽然她是上一个世界过来的，但她毕竟曾属于这里，不管怎样柯茵娜都会想办法弥补她的。菲尔失去的太多了，她现在需要时间来找回她过去的一切。       不过最头痛的，还是真夏沫语的问题。



第458章   不为永恒只为此刻
病房里安静的很，只有削苹果的声音，露诺就坐在病床旁边，安静的给沫语削苹果。沫语则安静的靠着床头，等着露诺给她苹果。之前露诺也在菲尔那边说了很多，说来说去，说的最多还是沫语的事。 
      还记得菲尔说的最深刻的那句话:
      希望你们不要再吵架了。
      这句话不是理所当然的吗，露诺说什么都不会再跟沫语吵架的，说什么都不会。好不容易才在这个世界见到她，她怎么会去跟她吵架呢。
      “小沫，来，吃吧。”
      “嗯~你削的是兔子形状的吗？”
      “不是，话说你想要兔子形状吗？”
      “嗯，我一直渴望有人削个兔子形状的苹果给我吃。”
      “.....真是笨蛋，这种事早点跟我说就是了，你要多少都削给你。”
      露诺含着泪，拿起水果刀继续削苹果。想到沫语渴望吃的兔子苹果根本就看不见，她一阵子心疼。
      沫语已经没有光明了，可她却从来没有哭闹过，这样子太不应该了，她本来有权利去哭去闹的。为什么她要那么冷静，这一点都不好。 
      “露诺，你的声音很奇怪，我做错什么了吗？”
      沫语茫然的顺着声音望去，虽然她看不见，可她的耳朵还是听的很清楚的。尤其是露诺的鼻息，她一清二楚。
      “没事，来，吃苹果。”
      露诺也只能强颜欢笑，喂她吃苹果。
      他们曾有过的时空距离现在已经不存在了，沫语能在这里已经很幸运了，她要珍惜和她在一起的时间。
      “对不起，好不容易从我的世界过来这里找你的，我却....”
      “别说了，能见到你，能碰到你，我已经很满足了。”
      露诺没忍住，丢下水果刀把人家抱住。沫语感觉到露诺的触感，一时间不知该怎么做，手忙脚乱的，最后还是把双手放在床上。
      “最没用的是我，说好了要来找你，结果你自己过来找我了。在你一个人跟那么多人战斗的时候，我也没能帮你。”     
      如果那个时候她没能昏过去就好了，那个时候她能和小沫一起并肩作战该多好，这样的话也许她就不会失去这双眼了。
      她多么希望沫语能张开眼睛看她的脸，好好的看着这个世界，跟着她一起做很多事。可是现在已经成了奢侈。
      “没关系的，露诺，我能活下来已经很幸运了不是吗。”
      沫语微笑着说。 
      “跟菲尔相比，我幸运多了不是吗，我现在活得好好的，还需要抱怨什么。”  
      “你这家伙真是.....”
      现在真夏沫语的活着好好的，这已经是安慰了。至少，她活的好好的。
      “小沫，你知道吗，我一直都好想见你，想你想的不得了。你看，现在我能碰你了，我们不需要用电话交流了，我们可以直接对话。”
      “嗯。”
      “我们也不用靠灵魂来交流了，我们现在可以堂堂正正的用我们身体接触。”  
      “嗯。”
      “小沫，我还欠你一个约会呢，你还记得吗，我说过的，我要带你去很多地方，要带你去玩很很多东西。我没忘记。”
      “嗯，我很期待。”
      抱紧人家，露诺不想松手了，把人家抱住，她想一辈子好好的守护人家。      “我再也不会把你弄丢了，我要保护你一辈子。”
      不管以后路有多艰难，她都不会放手了，不管发生什么事她都会好好守护人家。真夏沫语是她的唯一，是她露诺艾特不能放手的东西，今后她会誓死守护她的。
       “我也是，能遇见露诺，真的很开心。”
       沫语伸出手，回抱人家，这是她第一次那么主动。
       在没遇到露诺前，沫语的人生很灰暗。什么都没有，还是个死废物，不折不扣的问题儿童。可是遇见了露诺开始，她的人生不同了。是的，从露诺身上她得到了她一直在寻找的温暖，露诺把她想要的都给了她。
       也正因为是这样，沫语才会喜欢上人家。
       “小沫，你说，我们现在还是恋人吧。”
       太阳落山，黄昏的太阳在窗外落下，露诺抱着人家，把沫语的头靠在自己肩膀上,看着日落，玩着沫语的头发。 
       “我.....嗯，我们确实还在交往中。”
       沫语脸色一红，还是老老实实抓住人家，不再多嘴一句。
       靠着露诺的肩膀，很有安全感，沫语可喜欢这样了，只可惜看不见露诺的脸，真想知道她现在是什么表情。 
       “别跟我说你曾经想过分手，我会生气的哦。” 
       “我.....”
       沫语哪敢说她真的想过，在跟露诺没有了联系那段时间，她擅自主张的分手了，连露诺的意见都没问。
       现在想想，那时候太冲动了，都没想过会有现在。
       “哈，你肯定是想过对吧！”
       “才，才没有！.....真，真的.....”
       沫语自己也心虚了，抓着人家的衣服，把自己靠的更紧，以求人家宽恕她。
       看着自己女朋友那么可爱，露诺怎么舍得骂她呢，疼她都来不及。不过她居然做过那么过分的事，她可不能当做没看见。 
       “算了，我原谅你，但是要给你个惩罚。”
       “惩罚什么.....？” 
       沫语还没问完，露诺拨开沫语额头的刘海，在她额头留下一吻。
       黄昏下，这一幕是那么温馨。
       上一次亲人家的额头，还是在露诺无意穿破时空障碍去医院见刚做完手术不久的沫语的时候，那一次她留下了一吻，是沫语无法忘记的。现在，意义同样很重大。
       “露，露诺....” 
       “我喜欢你。”
       露诺把人家抱紧，甜蜜的一笑，沫语要是看得见的话肯定能看见露诺脸上的甜蜜。 
       这对经历了太多的挫折的脸人，终于在穿破时空与命运的距离后，好好的依偎在一起，至少现在没人能把他们分开。  
       另一边，斯若卡医生专属医务室，她把口罩给摘下，将手术刀丢一边。伸了个懒腰。 
       “缇艾利卡，已经可以了，能动吗？”
       “没问题。”
       “那就好，把胖次和裤子穿上吧，你已经治好了。”
       看着那下面光溜溜的少女，斯若卡相当淡定，她可是做过无数次手术的人，这点东西没什么好看的。
       “可是，诅咒魔法真是复杂的东西，要除掉这该死的东东居然花费了我那么长时间。”
       虽然斯若卡曾经被誉为最好的宫廷御医，可是面对缇艾利卡身上的诅咒，她也是花了不少的功夫。如果是其他医生来做这个，肯定要更长时间，而且可能还解决不了。这个只有斯若卡才能解决。
       “医生，谢谢你，这东西困扰我很多年了。”
       缇艾利卡穿上裤子，总算松了口气，就是因为诅咒害的她失去了正常的女孩子的生活，逼得要穿上男装生活。现在，她丢掉了诅咒，应该可以作为女孩子活下去了。
       “那你以后怎么办？突然跟人家说缇修斯其实是女孩子，大家会吓一跳吧。” 
       “......总会有接受的那一天的。”
       缇艾利卡已经做好了心理准备，她会去面对大家的，一直以来她都是男装示人，也是时候脱下伪装了。或许做个普通的女孩挺好的，虽然她不一定能赢过露诺，她知道现在跟露诺的距离越来越大了，但她至少还是自由的。
      “如果那是你的决定，我也只能尊重你的选择，但是别压抑自己太久了。你还那么年轻，放松点。”
       斯若卡如此道，虽说人家不一定会听，算了吧，这是过来人的一点经验之谈。 
       缇艾利卡走后，斯若卡把那个丑陋的东西，从缇艾利卡身上切下来的东东放进药水浸泡，她决定好好研究一下这个诅咒。别人要是看到她对着一个男性的东东观察，肯定以为她是变态，不过她只是做医生的本职而已。
       诅咒魔法，对她来说还是蛮有吸引力的，她做医生那么多年什么没见过，倒是缇艾利卡的诅咒是第一次见到。她起了很大的兴趣。 
       “如果这东西安装到女孩子那里，应该就会变成恶趣味吧。”
       甚至女孩子之间都可以怀.孕.生.子了，说不定可以解决百合不能生的烦恼，这样一想，斯若卡觉得自己好像做了好事。
       不过这东西还是别去想比较好，做多余的事反而不好。
       “医生。”
       “来了来了，本医生在上班中，随时都可以找我。”   
       把那东西放好，斯若卡又去见病人了，最近因为战争的缘故伤员很多，斯若卡虽然不属于军医，但她的医术是国内最好的，很多人都愿意找她看病。这搞得斯若卡每天都很忙。
       “是你？”
       看着穿女巫服的女人，斯若卡一阵咤异，这家伙怎么会来找她看病。
       “我不想找军医，所以只好找你了，我有一些伤口发炎了，麻烦给我处理下。” 
       “你还真是不客气，你不知道本医生很讨厌一身黑的打扮吗。”
       “我不知道，上一世你又不在这里当医生，我怎么知道。”
       “你到底在说些什么，我尽听不懂。算了，给我坐下，我给你找些药。”
       菲尔坐在医务室，打量着这里，这个她上一世未曾见过的地方。果然历史跟上一世是不同的，有些地方已经变得面目全非。
       “怎么了，看我这里干嘛？”  
       “实不相瞒.....我要走了，短时间内不会回来了，麻烦你带个话给他们。”
       随处漂泊的她，如今又要去别的地方漂流了，或许这样才符合她女巫的身份。  



第459章   战后的平静
战争之后迎来了短暂的平静，大部分的伤员被转移进军医处，剩余的部队重新整合，召开军事会议，以决定下次的攻守问题。经历了这场大战，所有人心有余悸，这个悠久历史的帝都差一点就被敌人给攻破，要不是最后力挽狂澜，还不知道会怎样。
     菲尔不打算在这个国家久留，她的实力摆在那，想不引人注意都难。而且她的身上有很多秘密，是许多政治家垂涎的东西。她可不想给人家利用了。
     上一次因为莫索克的支援，才勉强逼得海德拉撤退，如果莫索克以此为借口，请她去宫廷的话，那绝对不是好事。能躲远点就躲远点。 
      “喂，你要走吗？”
      她要走的时候，莎莉亚不知从哪里收到消息，过来送她一程。
      “你干嘛过来，我都没请你。”
      “有什么所谓嘛，我想送送你。好歹我们是朋友。”
      “你还真是自来熟。”
      “这可不是自来熟，这是事实，我一点都不讨厌你。我还有很多跟你在一起时的记忆呢。”
       虽然菲尔很想说这些记忆是别人的，但她说不出口。 
       上一世的时候，她跟莎莉亚的关系就挺近的，在依莉尔死后，好长一段时间她都陪在莎莉亚身边，他们俩的关系绝对是最亲密的。不过这一世莎莉亚身边没有了菲尔，她在失去依莉尔的那段时间可比上一世痛苦多了。
       完全不让人省心，菲尔不禁叹气。
       “菲尔，你这次出去要多久才回来？”
       “不知道，看运气吧，可能一两个星期，可能一两个月，也可能一两年。”
       “你明明没有必要再躲下去了。”
       “你就当我习惯了吧，我住在深林里的小屋子已经两年了，一个人早就习惯了。”
        在他刚回来这个世界的时候，她做什么都是隐秘的，为了能迎接末日预言到来，她准备了很多。 
        尤其是在召唤仪式那天开始，她亲手破坏了召唤，改变了历史轨迹。她以为她这样做就能阻止真夏沫语的到来，谁想到真夏沫语还是穿过了时空自己过来了。她为能阻止原先的历史发展。    
         不过有一点值得欣慰，那就是末日预言被打破了，大家都好好的活了下来，对她来讲这是最大的安慰。 
         “菲尔，让我跟你一起走吧。”    
         “哈，你在说什么？”
         “反正一个人在路上也无聊，不如我们一起作伴吧。”
         “滚。”
         “偏不。” 
         未来会发生什么，谁知道呢，现在的他们，只是单纯的活着。是的，没有什么比活着更重要了。 
         话说回妮薇这边，自从其母亲回来后跟人家亲密了几天，也没去做研究了。不过她还是挺在意沫语的情况的，经常跑去探望人家，这天探望完后回来，渡局银娜早就等她很久了。
         “回来了？”
         “小师妹还是跟前两天一样，医生说过段时间就能康复，不过眼睛的事果然解决不了。”
         说到人家的眼睛，不只是妮薇，渡局银娜也是一副沉思状。相比起女儿来讲，渡局银娜的心里更多是愧疚。 
         “我欠了她很多，她一直在帮我，我却没能帮上她。我欠这孩子很多。” 
         “不要这么说嘛，妈妈，您已经尽力了不是吗.....”
         “如果不是她，我还不一定这么快回来，不管说什么也好，我必须补偿她才行。”
         妮薇当然很清楚沫语为了大家付出了多少，假如她不去战场独自面对十万大军，不拖住敌人的脚，可能大家都死了吧。如今大家都活的好好的，是沫语牺牲一双眼换来的。
         就像昔日的女巫所说的那样，她的幸福是建立在别人的痛苦之上。 
         如果没有小师妹痛苦的付出，哪有她妮薇今天的幸福。
         正因为如此，她必须做点什么。 
         “哟西，决定了，我来想办法治好小师妹的眼睛。”
         “治眼睛？怎么治？”
         “唔.....现在不知道，不过总会有办法的，我要研究能治好眼睛的药，这样的话就能还小师妹光明了。到时候，伟大的天才妮薇.瓦里安达将会成为帝国最棒的科学家！”
          “有点意思，我也来帮忙吧。别看我这样，我对研究还是有自信的，毕竟我有差不多三十年的时间都在读书与实验中度过。”
          母女俩也许就是天生的，对于做研究这类有着独有的天赋，而且不管是谁都阻止不了。尽管妮薇败家了些，不过她也有遗传自家母亲的良好基因，她自认只是没有遇到好的材料，如果有好的资金和材料她肯定能做出最棒的实验。
          “打扰你们母女了，妮薇，你有空吗？” 
          正在兴头上的时候，温丝迪雅走了进来，干咳了一声。 
          “咳咳，什么事，温迪。”
          “是这样，战争还会继续开展，我们这边缺人，关于实验方面我们.....”
          “拒绝，我现在全心全意为小师妹做研究。”
          “是吗，那还真是遗憾。不过你改变主意的话随时可以来找我。”
          才不会改变主意呢，妮薇暗自想到。
          这次的研究和上一次的空间魔法研究一样，都具有挑战性。不过跟未能完成的空间魔法不同，研究治好眼睛的药要简单的多，但也没那么好解决就是了。 
          餐厅，因为眼睛不方便的原因，沫语是被露诺扶着进来的。当然了，喂饭也是人家喂的，沫语因为看不见全程几乎不动手。 
         “来，啊~”
         “嗯。”
         “再来一口，啊~”
         总觉得像是喂小孩子，沫语虽然心中满是槽点，但还是张嘴吃下，毕竟她现在的确不方便，已经沦落到需要人照顾的地步了。
         自从眼睛看不见开始，真夏沫语的世界都是一片黑暗，什么都看不见。可是露诺在她身边照顾她，一直不曾离开，对她来说是最大的安慰。过去的她多么想露诺就在她的身边，现在终于实现了。那还有什么好说的呢。 
         “我想说的是，我想自己试一下吃饭。”
         “嗯，好啊，给你。”
         沫语还以为露诺会反对她呢，没想到答应的那么爽快，这倒出乎意料。沫语接过了勺子，在露诺微笑的注视下（当然她看不见）往饭碗下去，不过她方向感不好，只扑到了桌子。
         啊咧，沫语开始心急了，她左手摸索着桌子，大概知道碗的位置后，才缓缓把勺子往饭碗去。不过她她张嘴的时候又遇到问题了，她的勺子并没有安全送到她嘴里，而是碰到她脸上去了。
         “噗嗤.....还是我来吧。”
         看她吃饭都那么搞笑，露诺都不好意思取笑她了，拿过她的勺子继续喂她吃。
         “笑什么嘛.....”
         “抱歉抱歉，实在太有意思了。”
         “坏心眼的家伙。”
         “那还真是抱歉了，我只对我老婆这样。”
         “谁是你老婆。” 
         “好好，吃饭~”
         现在还是专心给她喂饭比较好，要是人家闹别扭可就不好了，露诺这样想。
         给心上人喂饭可是她梦想，没想到梦想那么快实现了，上天果然眷顾她的。现在沫语一直都在自己身边，她可以好好照顾她，不像之前沫语中毒做完手术后康复那段时间，她一直不能在她身边陪她，还是柯茵娜照顾的沫语。 
         现在不同了，她现在就在她身边，她可以慢慢照顾她，把过去没能在一起的时间好好补上。
         他们的未来还很长，要携手走下去。不管遇到什么困难，他们都会挺过去的，因为他们彼此都在身边。 
         “小沫。”
         “嗯？”
         “我爱你。”
         露诺艾特会好好守护这来之不易的幸福的，不管今后发生什么，她都不会放手的。她过去没能做到的事，她会一件一件的完成，填补她和沫语的空白。过去只是记忆，未来才是最重要的。
         她，露诺艾特，一定会守护拥有真夏沫语的未来。
         那片光芒下，露诺露出了最真挚的笑容，那份笑容，包含了满满的爱意。 
         本书完。
         .....    
         ......
         ...... 
         .......
         ............
         你以为会那么说吗。
         “.....真是幸福呢。”
         咬着棒棒糖，西芙蕾娜在一边看热闹，看到自家主人和沫沫大人那么恩爱，作为龙的她该做什么表情好呢。这个时候果然还是微笑比较好吧。
         毕竟有情人终成眷属，作为一只龙，她应该送上祝福才对。
         也许吧。
         西芙蕾娜可是活了很长时间了，虽然以龙的年龄来讲她还很年幼，但总比人类要长的多。这个时候看着人类在秀恩爱，她的心情是复杂的。
         “怎么了，西芙蕾娜，在外面站着干嘛？”
         柯茵娜偶然路过，看到西芙蕾娜在门外站着，正奇怪呢，一转头，看到了一白一黑在那吃饭。她心想，哦，原来如此。
         “真是辛苦你了，来吧，我们进去。”
         “打扰他们真的好吗。”
         “有什么关系嘛。”
         柯茵娜完全不在乎这些，以她性格也不可能在乎这些，开心就好，想那么多干嘛。反正大家都是朋友。 
         “中午好，小沫，露诺酱。” 
         “哦，中午好，柯茵娜。”
         “中午好。”
         看着这两只在一起了，而且还能这么平安的发狗粮，作为朋友的柯茵娜心情真是复杂。一眨眼的时间他们就在一起了，时间过的真快。 
         “不介意的话，能让我听听两位的好事吗。” 



第460章   恩恩爱爱
虽然说打扰他们恩恩**是很不好的事，可是没办法，女人天性八卦，她也不例外。从人家嘴里听到好听的八卦什么的，没有什么比这更赞了。 
      “为什么要特地来跟我们说这个。”
      “两位感情那么好，不跟我们说说？”  
      “这个....”
      虽然向朋友炫耀自己的女朋友也是不错的事，但露诺该怎么开口好呢，说的太之直白又不好，隐晦点人家又搞不懂。真是麻烦。
      “我很喜欢人家，这是重点。”
      “切，没意思。”
      柯茵娜嘟着小嘴，表示不满。 
      西芙蕾娜从头到尾喝着她的饮料，一言不发，人类之间的感情什么的，果然很复杂。 
      她还是乖乖当条龙就好了，谈恋爱什么的也不大适合她。西芙蕾娜觉得自己还是不要去管人家的私事会比较好。 
      可怜的沫语只能干笑，又看不到人家脸上什么表情，一时不知该做什么表情好。  
      “说起来，小沫，你身体好点了吗？”
      “嗯，现在没什么问题，医生说我过段时间就能康复了。”
      “这可真是太好了，康复后一起去玩吧，虽然我以前也带你去过不少地方，但是让你和露诺酱一起还是第一次吧，你就放心交给我吧。”
      柯茵娜兴致勃勃，她已经在计划怎么把小沫打扮打扮，虽然说是别人家的女朋友，但谁管她呢。
      反正战斗后平息一段时间，不趁着有机会去玩的话，接下来的战斗还会到来，倒是就没机会了。
      说起战争的事，自从帝都之战结束后，宫廷会议马上召开了。他们针对这次的战争进行了大规模的讨论，其中还提到关于真夏沫语的事。
      在那场战役中，真夏沫语孤身一人对抗数万军队，且持续战斗十个小时以上，要不是那宝贵的时间，援军可能就到不了，从而造成帝都血流成河。
      “勇者大人战力那么强，我们理应好好利用起来，马上就会发生新的战斗，不提前准备是不行的。”
      “恕我直言，阁下，勇者大人已经双眼失明，不具备战斗能力了，你还要求一个孩子做什么。”
      “但是她那强大的战斗力是巨大的宝藏，眼下我们缺人，她的力量对我们太重要了！”
      “可是你不能要求一个看不见的盲人上战场，这不是强人所难吗！”
      “我们可以慢慢培养她，就算是盲人也是可以战斗的，你看，历史上也有诸多残疾人将军。”
      “我看你是疯了吧！”
      在会议上尽全力帮沫语说话的人正是圣骑士团团长威廉，她亲身经历了帝都之战，也从敌人手里救回了失去双眼的沫语。她当然知道那孩子的情况，目前沫语失去了双眼，本身就不具备战斗力了。
      可是有些大臣们总是盯着肥肉不放，怎么都想咬上一口，这让威廉团长十分恼火。 
      “平心而论，她还是个孩子，现在还没到需要承担法律的年龄，如果你们家的孩子因为上战场失去了眼睛，你还忍心让人家回战场吗。”
      威廉团长其实很清楚，他说再多也没用，有些大臣因为利益已经顾不得那么多了。而且现在是战争时期，他们太缺人了，只要一个能派得上用场的武器，他们都会想尽办法榨干。 
      真夏沫语就算已经沦为残疾人，他们也不打算放过。
      “失礼了，容我说一句。”
      会议上的坐席，沉默一段时间的瑟蕾站了起来，作为常年在政治舞台上活跃的武官，她说话还是有一定分量的。在文官面前她说的话有时候可能比威廉团长还要有号召力。 
      “各位为了国家的事而烦心我理解，我们都是为了国家而集结在一起的，为国尽力无可厚非，我理解有些大臣拼命想要去争取勇者大人的理由。无非就是害怕敌人再度进犯，不过我还是要说一句，这次，我站在团长这边。”
       自称是政治家的瑟蕾，无人知道，她到底是想帮谁。她有的时候会压榨别人，有的时候会帮助别人，阴晴不定。
       谁能想到，她这次又在打什么算盘。
       “勇者大人已经失去了基本的战斗能力，你们指望一个连刀叉都拿不起来的人干什么。我认为，有这个闲工夫还不如快点整编我们的部队，然后尽快建成我们的防御网。战争，可不是一个人的游戏，而是团体战斗。把目光放在一个人身上未免太狭隘。”
       瑟蕾这番带有偏颇性，毫无客观性的发言引来鹰派的人不满，这些人在会议上与之唇舌论剑，誓不罢休。一场会议就变成了菜市场的吵闹，其场面可谓是堪比喷子大战，只是比喷子好一点的地方是他们没有问候祖宗十八代，而且每个人说话都是文绉绉的，骂人都不带脏字。
       这场会议，皇帝陛下都懒得发言了，他看着大臣们互掐，一阵阵叹息。 
       国家内部都不团结，一团散沙，这样的国家要怎么面对外敌。下次敌人再来进犯的时候，他们要怎么办。再有下次，他们可就没有勇者帮忙了，勇者已经倒下了。
       病房内，此时只有一个人的真夏沫语慢慢从床上下来，她摸索着墙壁，扶着前行。穿着病服的她一副病弱模样，双眼打着绷带，她穿着拖鞋在地面行走，靠着感觉走路。 
       “一步，两步.....”
       因为眼睛已经看不见了，她不想连走路都要靠人扶，至少她得学会怎么走。盲人也是人，不至于连生活起居都搞不定。
       “七....哎哟！” 
       她一下没扶好，重重摔在地上，那感觉老疼了，她多久没试过摔在地上那么响了。
       “小沫你没事吧？！不是说了不要从床上下来的吗，真是的。”
       从外面回来的露诺一打开门就看见摔在地上的沫语，她扶起人家，心疼的看人家哪里伤着了。一下子没看稳，她又乱来了，真是的。
       “我这不是想独立一点没吗，我不想给大家添麻烦....”
       “那也不是这样做，你马上把伤养好对我来说就是最大的恩惠了。你看看你，这一摔下去不知伤口裂开没有，我给你叫医生吧。”
       “不，不用了，我没事。” 
       被人家扶着回床上，沫语也怪不好意思的，这几天老是露诺在照顾她，她做什么都离不开人家。她其实挺想独立一点的，不想老是给人家添麻烦。毕竟人家应该也有其他的安排。
       “小沫，你在想什么乱七八糟的东西。”
       看她的脸色变化无常，露诺不禁轻弹了下她额头。 
       “我在想.....露诺，你把心思都放我身上真的好吗，你应该有别的事要做的吧。把所有的时间都给我，真的好吗。”
       “有什么关系，要知道，你是我女朋友，照顾你不是理所当然的吗。这是我自愿的，没人逼我。再说，我喜欢呆在你身边。”
       “唔.....”
       前言，露诺很会撩人，尤其是撩自己的女朋友。
       沫语都搞不懂，当初为什么会和她在一起，真是不可思议。明明那时候的两人隔着一个世界的距离，在一起的话还会有很多的麻烦，当时的他们是怎么下决心在一起的。 
       不过现在的他们没那么多限制了，也可以正大光明在同一个世界了，可以做大部分恋人可以做的事。要说有什么不满意的话，沫语还真想不出来。
       “我想上厕所。”
       待在病房那么久，沫语有点憋了，想去厕所解决。
       “好，我抱你去。”
       “等，等一下，放，放我下来啦！”
       露诺可不管那么多，直接公主抱把她抱起，第一次被露诺近距离抱着，沫语脸红心跳，她的心跳达到了最高。虽然说交往了一段时间，可是被人家这样抱着还是初次，她很不习惯。
       “小沫你太轻了，应该多吃点的，每天看你也总吃剩，这可不好。”
       “多，多事，快带我出去。”
       沫语把头埋在她胸里，这样才会让自己多一点安全感。她可不希望被人看见这模样，只希望快点结束。    
       “话说在前头，我自己可以尿，你不准抱我进厕所！”
       “咦，怎么这样.....”
       难的露诺想体验一把的，太不领情了！
       总之，在沫语的拒绝下，露诺未能一睹美景，只得作罢。沫语强烈拒绝羞耻的play，露诺为能得逞。 
       她后来还遗憾了很长一段时间。 
       “打扰了。”
        每到下午的时候就会有人来看望沫语，这已经是不成文的规定，所有人就像约好的那样，把上午的时间留给了两人，然后下午再过来探望。
        “这个声音.....是殿下吗？”
        凭着人家的声线，沫语听出是索兰公主的声音。
        索兰公主一副正装打扮，估计刚结束工作，还打着领结，外表虽然稚嫩，可她已经是领导者了。 
        “白发，你好点没有，我工作比较忙所以抽不了时间，这几天都没来看你。”
        索兰把带来的鲜花插在花瓶上，搬张椅子坐下，露诺识趣的留了个位置。
        “谢谢殿下的关心，我没事，殿下还有更重要的事要做，我的话不用太在意。”
        “那可怎么行，你可是为了大家才变成这样的....感觉又欠了你人情了，你又救了我一命。”
        “那些就别说了，我这里有橘子，殿下吃一些吧。” 
        虽然模样已经不是以前的样子，可她还是那个她，这是不变的。索兰想道。
        “对了，这次找你除了私事，还有一些事要跟你说一下。”



第461章  路上的袭击
索兰公主这次除了过来探望，还带来了一些内部消息。有关于真夏沫语的情报的事，她可是一清二楚，如今她可是坐在上层位置的人，要得到这个消息并不难。
      最怕的作为当事人的沫语一无所知， 被人卖了都不知道。索兰不想看到这种事发生。
      “这些人，小沫都这样了还不放过人家，真可恶！”
      露诺听了自然很生气，很想发作。
      帝国有些大臣真的太恶心了，为了利益真的什么都做得出，他们难道就没想过是沫语拯救了这个国家吗，就算不感恩人家，至少也不要想着怎么榨干人家。吃相未免太难看了。 
      “如今天神会随时还有反扑的可能，所有人都担心他们什么时候过来，很抱歉，如果我手上有帮得上忙的军队的话就不会这样了。”
      索兰露出愧疚的表情，虽然塔里安名义上和米拉斯汀结盟了，但说到底，军事力量不够的索兰政权很难跟帝国军合编，最多只能打打下手。
      要知道塔里安目前是南北两个政权，属于南政权的索兰的军队力量是最弱的，她只是在全国人民威望要高海德拉一些，论打仗的能力，她是不如她姐的。      “殿下不用为我操心，我会想办法的。”
      沫语知道事情的严重性，这个时候她也该明白的，当她来到这个世界的时候她就该做好心理准备。
      她的战斗力摆在那，对于就需要雪中送炭的米拉斯汀来说太显眼了，只要是人都想抢过来。哪怕她的双眼已经瞎了，他们也没想过就这么把沫语暴殄天物。
       就目前来讲，帝国内部鹰派和鸽派都在为了沫语的事争执不下，用鹰派的话来说就是，麻雀虽小五脏俱全。就算是瞎子，同样具有战斗力，这点战斗力对帝国来讲就是底牌。
       “殿下，我能问一件事吗？”
       “什么事？”
       “如果帝国盯上了我，原因是他们缺人。那他们有没有盯上其他人，比如露诺。”
        “这个.....”
        索兰很难正面回答这个问题。  
        事实上，他们也的确盯上了有一定战斗力的人，不管是谁，只要能打，他们都想抢过来，包括之前在战场上跟海德拉开战过的菲尔。
        这些，索兰不好跟人家明说。 
        与此同时，在菲尔离开帝都后，她打算一路向西，去别的地方避避风头，因为她的任务已经完成了，没必要继续待在帝都了。倒是跟在后面的莎莉亚怎么甩都甩不掉，菲尔是真的烦，可又没办法。
        “菲尔，肚子饿了吧，烧烤一顿如何。”
        “你就知道吃，跟以前一个样。”
        “我就当你是夸奖我吧。”
        大大咧咧的莎莉亚不管那么多，只要跟着菲尔，做什么都没关系。
        这位出身贵族，却又没有贵族的样子的女孩，从以前开始就不停的给人添麻烦，跟菲尔这种努力型的学生不同，莎莉亚是偏科生，而且偏偏在实战能力上要比同辈的要拉上不少的距离。若不是学分要按综合测评，她还真有可能跟学院第二的缇艾利卡比拼。 
        “说起来，莎莉亚，那件事发生后，你是怎么过的。”
        “那件事？” 
        “依莉尔的事。”
        “哦，那个啊.....”
        大概是没想到人家会直接问她这个，莎莉亚想了想，斟酌语言。
        “我确实挺难过的，也很痛苦，依莉尔不在后我是一个人过来的，虽然大家有帮我，不过都被我赶走了。现在想想，其实那时候很不应该。” 
        “那还真是辛苦。” 
        跟上一世不同，莎莉亚身边没有了菲尔，她要走出阴影的花费更长时间，而且在逐渐开始面对现实后，有一段时间她还选择了逃避。也正是那段时间，她离开了柯茵娜等人的朋友圈，一个人不知干嘛去了。
        只有她自己才清楚，她的心情是怎么样的。
        “菲尔，虽然我对你的记忆都是来自另一个人，但我一点也不抗拒亲近你。大概从上一世开始我们就是孽缘了。”
        “我可不想从你嘴里听到这么肉麻的话。”
        “有什么关系嘛，我们可是朋友，再多亲近点吧，我挺喜欢你的。”
        唉。菲尔只能叹息。 
        好像跟上一世相比，这次的莎莉亚远远要积极的多，到底是怎么了。
        难道是因为历史改变了的原因，人也跟着改变了？
        轰！  
        突然，菲尔还没反应过来，一道热流降下来，她马上扑倒莎莉亚，那灼热的攻击打中了地面，轰然粉碎。
        “是谁！”
        会在这个时候出现袭击，而且还是在远离帝都之外的郊区，若不是有预谋的，绝对不信。 
        “下午好，两位，不知有没有幸邀请两位美女喝茶呢~”
        米涅尔从迷雾中走出，露出邪魅的笑容。她的身后可是天神会成员的打扮，也就是说她这次不是带着军队出来的。
        “我不知道你在想什么，首先，你不可能是我的对手，你该有点自知之明。”
        菲尔把莎莉亚护在身后，她冷笑一声，这人肯定是没死过，居然敢来招惹她。虽然过去的她战斗力很弱，还比不上柯茵娜，可是经过了轮回，她的战斗力早就提升了几个台阶，哪里是米涅尔惹得起的。 
        要知道她的身体年龄都二十八了，正是巅峰时期，要对付这些人绰绰有余。
        “那可不好说，我是打不过你，可是我们能。”
        米涅尔身后再次涌现更多人，这庞大的数量，看得出天神会是下了血本的。就为了菲尔。
        “据说女巫是大陆上早就灭绝了的职业，我一直很感兴趣。根据资料显示，你曾经是洛克菲勒学院的学生，于两年前失踪。但奇怪的是，两年后的你归来后容貌已大变，不管怎么看你都已经是二十八九岁的人了，可是根据资料的内容，今年的你应该不过是18岁而已。”
        菲尔皱紧眉头，把莎莉亚死死护住，这真的是太糟糕了。 
        没想到自从她摘下了面具，不再以女巫的身份示人，她的真实身份这么快就被人查出来了。不过也不奇怪，瑟蕾都查的出来，天神会怎么可能查不出。
        而且米涅尔她似乎对菲尔莫名增长了十岁年龄很感兴趣，加上灭绝了的女巫这一身份，令的她兴致大增。
        “我很想知道，传闻中女巫的魔法是让人付出青春的代价这件事是不是真的。你可以跟我们天神会走一趟吗，放心，我们不会上伤害你的。”
        不幸中的万幸是，天神会的人貌似不知道菲尔是经历过轮回的。因为轮回的缘故，菲尔把她的十年青春卖给了上帝，换来了大家生存的机会。
        如果天神会知道，世界上存在轮回这一概念，那可太糟糕了。一个想要开启世界门的组织，被他们知道还有轮回，世界绝对要乱套。
       “很遗憾，我不走，我不认为你能带的走我。”
       这件事是她以前未曾经历过的历史，早就超出她控制范围内了，会怎样可不好说。但她可不能被人家带回去。 
       天神会内部，刚经历过帝都一战正元气大伤，盟军内部也是怨言四起。但作为这次结盟运动的发起者，天神会的首领还是很淡定，仍旧处事不惊。
       “虽然说你同意了击杀真夏沫语，但是你的人也太不给力了吧，就差一点点了，为什么就不能干脆点杀掉她，把我们的计划打的一团乱。”
       对面的椅子上，海德拉怨言不少，这次只属于两人的单独密探里，她也不客气，把所有的不满都说出来。
       虽然说是三十岁的女人了，不过依然没有快五十岁的老男人那么淡定，天神会首领不禁这样想道。
       “怎么，你在看我干嘛，又在打什么算盘。” 
       “不，只是在想，你太着急了。其实菲莉欧已经做的很好了，虽然她没杀死人家，但毕竟毁了人家的眼睛，我觉得已经够出色了。” 
       “我要的是结果你知道吗，是结果。我可是很把关于真夏沫语的秘密告诉你了，是我告诉你你才有足够的理由去干掉她的。你不是一直想打开世界门吗，你不杀了她，你怎么拿人家体内的波纹。” 
       天神会首领抿了口茶，他不急不躁，相当的淡定。
       真夏沫语之所以是勇者，那是因为身体内的波纹。这个波纹是打开另一个时空的关键，也没人搞懂那波纹是什么，大概是每一任的勇者都会有的东西吧。总之，没有波纹就打不开世界门。
       纵观每一次的时空穿越，哪一次不是直接跟真夏沫语有关的。
       也就是说，真夏沫语是他们的重点。
       “布鲁斯。”
       海德拉叫了他名字。 
       “希望你记住，你能坐上这个位置，全部是因为你的部下足够优秀。你在我面前什么都不是，我可以一只手捏死你。”  
       天神会首领，布鲁斯微微一笑，他放下茶杯。
       “我说了，我希望别人叫我华砾，那是我祖父一辈的姓氏，我不是很想丢掉。”
       布鲁斯再次笑了，他笑的让人琢磨不透，没人知道他到底想干嘛。毕竟这个没有战斗力，却坐上了天神会首领位置的男人，可是有着谜一般的背景。
       虽然他自称是普通的平民，当年是为了混口饭吃才建立了天神会，后来没想到越做越大了。但是海德拉怎么都不愿意相信。
       “有的人打开世界门是为了满足好奇心，而有的人打开世界门是为了占有欲，我不同，我单纯的想去寻找一些东西。”



第462章   盲人
“这是送你的。”
    这天，真夏沫语从柯茵娜这收到了礼物，一开始沫语还不知道是什么，摸了几下感觉是长长的金属棍状物。
    “你眼睛不好，这根拐杖能帮你走路。”
     柯茵娜比较细心，她知道现在的沫语需要的是什么，因此特地找关系帮沫语定制了拐杖。事实上沫语也的确很喜欢这东西。 
     “谢谢你，柯茵娜，这是最好的礼物！”
     “来，下来走走吧。”
     沫语不可能一辈子躺在床上的，虽然眼睛瞎了，但路还是要走的。她从床上下来后，拄着手杖一点一点摸索。一开始她还不是很熟练，差点摔了，不过还好柯茵娜帮她稳住。
     “会摔，小心点。”
     柯茵娜扶住人家，让人家稳定住身子，再让她慢慢行走。
     凡事总有第一次，人非圣贤孰能无过，沫语也不可能一下子就什么都会，还不是样样都要学。尽管过程艰难，花上一天时间后，她也能走路了，虽然走的跌跌撞撞。 
     “柯茵娜，真的谢谢你，不知道该怎么感谢你。” 
     露诺看着沫语慢慢学会了走路，她真心的感谢柯茵娜，如果不是她带来了这东西，沫语怎么会露出那么灿烂的笑容。
     真夏沫语的笑容很珍贵，尤其是发自内心的笑容，露诺很珍惜。在看到她笑的那么多了以后，她更加觉得她要守护住人家的微笑。 
     “你们两个这一路走的很不容易，我可是从头看到尾的，只要你们两个好好的，我做什么都值得。” 
     是的，从一开始懵懂，到慢慢成长，柯茵娜是见证者，她从头到尾见证了沫语和露诺的感情之路。 
     说柯茵娜是他们两人之间的红线仙也不为过。
     毕竟柯茵娜也付出了不少。
     “能交到你这样的挚友，真是我一生的荣幸~”
     “啊啦，我就当是夸奖了~”
      两人相视一笑，再没有什么比友情更珍贵了。当然，对露诺来讲最珍贵的还是小沫。
      沫语持续几天后已经学会了用拐杖走路，她可以在路上行走了，虽然走的慢，但至少她在证明自己不是废材。虽然她是瞎子，但她不会自怜自叹，她会振作起来学会站立，不用在意别人的目光，她真夏沫语要用行动证明自己。
     “沫语小姐，能走出来真的是太好了。”
      某天，温丝迪雅看到沫语能在院子里走路了，她倍感欣慰。这个在帝都之战应当记首功的英雄，本该享受高级的待遇，却因为某些恶心的大臣使得这事一直没着落。不过温丝迪雅一直都知道，这个国家欠真夏沫语一个大大的人情。
      “我要感谢你，温迪。” 
      突兀的，露诺这样对温丝迪雅说道。
      “为什么这么说？”
      “我听柯茵娜说了，你用自己的身份帮我和小沫都说了好话，如果不是你的话，我和小沫肯定还会继续被压榨吧。有可能会被送上战场继续消耗我们的价值。”
       这倒也是，以帝国内部的情况来讲，不是没可能的。
       毕竟他们确实缺人。
       “露诺，我们认识也有十年了，我当你是朋友，所以我不会利用你的。你和沫语小姐也好，柯茵娜同学也好，我都会尽我之力去守护。因为我很弱，不会强大的魔法，但至少在政治舞台上，让我守护大家。”
       这些话，温丝迪雅是认真的，她是真那么想的。
       过去她不懂得珍惜，导致自己和露诺的友谊破裂，十年后才有机会弥补。这一次，她不会让过去的错误再犯，她无论如何也要守护好自己重视的朋友。
       哪怕阻挠她的是整个国家。 
       “温迪，谢谢。”
       “我希望你将来能成为的力量，露诺。我总有一天会成为这个国家的女皇，我希望你能辅佐我，我想给这个国家带来新的繁荣。”
       温丝迪雅也不避讳，对这人家发出了邀请。将来，这个国家的执政人是她，她需要有更多人辅佐她，露诺也是人选之一。    
       面对这个邀约，露诺犹豫了，不知该怎么做决定。她以前的确是想要为圣骑士团卖力，可是，为自己的朋友出力，并且辅佐她，这倒是没想过。
       “我不用你现在回答，你慢慢想也可以。也可以等我登基后再做决定也不迟，因为，离我真正继承这个国家还有很长一段距离不是吗。”
       她不急着人家现在就回复，她还有好多年的路要走，并不担心不够时间。眼下最重要的是天神会的事，把人家阻拦住才是最重要的，只有这个国家和平了，一切才皆有可能。
       又过了几天，沫语可以“出院”了，她换下了病服，穿上了私服。这件私服不是她从原先的世界带来的，因为原来那套衣服在战斗中坏掉了，这件新衣服是柯茵娜帮她挑的。
       裙子的话是沫语喜欢的款式，黑色短裙，作为一个曾经的男孩子，现在居然一点都不抗拒女装。她可能给变身女前辈丢脸了，不过话又说回来，有几个读者还记得她以前是男的。
       她在院子后面的草地上打坐，眼睛被白色绷带绑着，她感受着空气的流动，耳朵仔细聆听着，慢慢的，她感觉到了风的吹动。她站了起来，用手里的拐杖挥舞着，虽然她看不见了，但基本的一招一式她还是记得的。以前伊迪丝小姐教过她的招数她都记得清清楚楚，没有忘记。
       “你不用那么卖力也行的。”
       露诺走过去提醒她一句。    
       以沫语现在的身体状况，即使不去逼自己想起自己的战斗方式也不会怎样。毕竟她都已经瞎了，没人会要求她继续上战场厮杀。大家巴不得她好好静养，永远不要再上战场了。
       “那可不行。” 
       沫语停下来，正色道。
       “战争还没结束，天神会还会进犯，为了有一天会遇到突**况，我至少要学会自保。再说了，我基本的招式还是记得的，只要适应了黑暗世界，我觉得我还是有可能恢复状态的。”
       别说什么恢复状态了，以沫语现在的情况，一半的力量都发挥不出来，因为她的眼睛失去了光明，一定会对她的战斗产生影响的，这是必然的。
       露诺自然清楚，这么做效果不大，可这是沫语决定的，她不想阻止。
       “如果这是你的选择，我不阻止，但我要说一句，必要的时候依靠我一下也可以。”
       沫语一愣，然后笑了。
       “我一直很依赖露诺，不是吗。” 
       是的，跟上一世不同，这一世的沫语其实很依赖露诺来着。露诺也帮了她很多，给了她很多东西。
       而且露诺也清清楚楚的了解了人家的过去，也了解了她的全部，因此不管人家做什么，露诺都会持冷静的态度。像上一世那种吵架的情况，基本上不会存在的。
       “你真是的，这个时候说这个.....”
       露诺笑的很开心，能得到女朋友那么高的评价，还有什么不满足的呢。
       沫语感受着风的流动，慢慢的挥舞着木剑，然后聆听声音，慢慢的舞动拳脚。她的动作看起来极具观赏性，虽说不知道实战性强不强，但观赏性是有了。可能是瞎眼那段时间领悟了什么，她的动作跟以前相比好像优美了几分，有点像舞蹈动作。
       果然这孩子天分是高，在这方面无人能匹敌。露诺这样想道。
       不过露诺也不会认输就是了，她想清楚后自个去找地方练剑了，她要像过去一样努力。毕竟她是努力型的天才，不努力的话可是会被人家追上的。
       露诺离开后，沫语独自一人在练剑，她完全是凭感觉在练习，因为眼睛不方便，她不得不依靠耳朵来聆听。不过要适应如今的身体可没那么简单，得慢慢来。 
       树干后面，缇艾利卡走了出来，看着瞎眼的沫语在那一个人挥剑，她心情复杂的看着人家。
       尤其是看着人家被绷带缠住的眼睛，一阵子心疼。毕竟她曾经喜欢过人家，现在她已经是别人的女朋友了，她只想来缅怀过去。 
       “沫沫。”
       “这个声音.....是缇艾利卡吗？抱歉，我眼睛不好，你在哪里？”  
       “不用找我了，我看着就好，我只是想来跟你说一句谢谢的。”
       好歹曾经爱过，尽管现在她不是她的，但至少允许人家说一声谢谢吧。        万年老二从来没试过当第一是什么感觉，因为露诺在的话她就会被比下去。排名也好，感情也好，她都没能赢过露诺。
       但是，她曾经喜欢过沫语，这点是真的。
       “沫沫，上次你在战场救了我，我还没来得及跟你道谢，我今天是正式跟你道谢的。” 
       “不用，换做是别人也会那么做的。”
       “我已经决定了，我以后会作为女孩子好好活下去，诅咒也解决了，再也不用扮成男孩子了。我是来跟你说这件事的，沫沫，我真的很感谢你给了我一段时光，谢谢你，我不会忘记的。”
       “缇艾利卡.....”
       “这次，希望你能抓住自己的幸福。”
       这句话说完后，沫语再也没听到缇艾利卡的声音了，也许人家已经走了吧。她继续回到草地里练剑，她不知道，缇艾利卡其实一直没走，她留在那足足看了人家五分钟才悄悄离开。
       放下这份感情，真的需要时间。不过，对缇艾利卡来讲不会很难的，毕竟已经过去了那么长时间。再花点时间就好了，很快就会习惯的，缇艾利卡笑了。             



第463章   离开帝都
能够走路后，真夏沫语慢慢试着学习新的东西，比如盲文，还有聆听，她在试着重新返回人类社会。尽管过程会很困难，但她仍然在努力。
      “总的来说恢复的不错。”
      斯若卡作为最有权威的医生，她亲自给真夏沫语做了检查，如她所想，并没有出现什么问题。除了眼睛，其他地方完全没有问题。
      种种迹象都在表明，真夏沫语完全康复，她已经没有大碍了。除了要学会适应新的身体，其他的都没事。
      “另外，因为有一段时间你不在这边，我没有继续跟踪治疗你。我刚刚给你的身体检查过了，情况良好，毒性没有继续扩散。”
      曾经有一段时间沫语不在这个世界，那时候正是她和露诺断掉了联系的那段时期。斯若卡也因为这个原因未能继续跟踪治疗，这次她久违的检查她的身体，幸运的是没有出大事，但也不是完全是好消息。
      “你在帝都之战的时候太过拼命了，身体很容易被搞坏的，里面的毒可是慢性的，万一哪天再次蔓延可是很麻烦的。我给你开几剂药，你回去记得服用。身体是最重要的，别再乱来了好吗，你还是孩子呢。”
      斯若卡对她的行为也很无奈，明明在以前就说过让她不要做这些危险的事，结果她就是不听。斯若卡真担心她体内的毒还会复发，到那时候可就麻烦了。
      总之，她要尽全力防止这件事发生。这孩子可是她好不容易抢救回来的，她可不想这个还旧病复发，总之，一切都要谨慎。
      “谢谢医生。”
      “我还要谢谢你，你要是不出手我都可能死了。我真搞不懂那群政治家在想什么，你分明是头号功臣，为什么一点待遇都没有。” 
      斯若卡在宫廷待过很长时间，在当御医的期间就见证了无数的政治斗争。她只是没想到政治斗争还会牵扯到无辜的孩子身上，这真是没道理。明明沫语为这个国家付出了那么多，为什么连个像样的待遇都没有。 
      “那件事没什么，比起这个，医生，我最近想离开帝都一段时间。” 
      “啊？”  
      斯若卡当场懵了。
      她好好思考了一番 ，想着人家为啥好端端要走。
      “是因为帝国上层的压力吗？”  
      据说帝国上层有一部分大臣主张继续压榨真夏沫语，并且想主动把她培养一番，将她打造成战将，哪怕她的眼睛已经看不见，他们也想继续利用到底。
      沫语要是躲避这些人，逃离帝都，倒也不失为一个好的选择。
      “是的，我最近要避避风头。” 
      “也是，你现在太显眼了，出去躲躲或许是好事。” 
      仔细想想也是，以一己之力抵抗十万大军，这样耀眼的成绩放到整个大陆，有几个人能做到。不只是帝国内，真夏沫语的名声已经在大陆四起。真的是一炮而红。
       不过以沫语不喜欢引人注目的性格看，她肯定不想被人盯着。
       “不过外面还是很危险，你和她出去的话还是要小心点。”
       “医生你知道啊.....” 
       “本医生是过来人，不至于这点小动作都看不出。”
       沫语落荒而逃，留下斯若卡在那发出年轻真好的感叹。
       真夏沫语和露诺艾特要离开帝都一段时间，这件事只有几个朋友知道，其他人尚不清楚。柯茵娜也挺想跟着离开，不过她暂时抽不开身。
       “你们两位去外面要注意点，照顾好自己。”
       离开前，柯茵娜特地嘱咐人家。
       沫语在抽身离开帝都前，去见了下渡局小姐。想想自从把渡局小姐带到帝都以后就没怎么好好说话，好歹他们是一个世界的人，这可不行。
       “渡局小姐，听说你最近还挺好，我总算放心了。”
       “这你就不用担心，我在这里挺好的。”
       “你的愿望也实现了，我觉得挺好。”  
       “抱歉，孩子，我好像没尽到大人的责任。”
       每次看到沫语那双被绷带缠起来的眼睛，她就一阵阵愧疚。他们是一起过来这个世界的，可是所有的责任都是这个孩子承担的，她这个大人倒是没起什么作用。
       如果不是真夏沫语，她可能就见不到自己的女儿，对于她，渡局小姐还是蛮愧疚。
       “没关系，我这么做也是不只是为了你，我自愿的。”
       “.....我会想办法医好你的眼睛的，不管花上多长时间。”  
       反正她为了见她的女儿已经用了十八年的时间，她不信自己没办法医好真夏沫语的眼睛。既然她欠了人家，那她就要好好弥补，至少还她一个光明。
       简单收拾了东西，在天刚刚亮的时候，沫语和露诺暂时离开了帝都。挥手告别了朋友们，这两人上路了，沫语因为眼睛不好走路比较慢，露诺则是慢慢引导她，很有耐心。 
       “走掉了，这下要寂寞了。”
       看着那两人越走越远，柯茵娜不禁感叹一声。
       莎莉亚和菲尔走了，现在沫语和露诺也走了，这个帝都除了军人就只有宫廷的大臣，没有多余的闲杂人了。柯茵娜留在帝都，还能做什么呢，若不是因为有事要处理，她肯定会跟着一起走的。
       “别那么悲观嘛，柯茵娜师妹，你要知道师姐可是陪着你呢。”
       “这个时候摆出师姐的样子，真是的~好了，我们走吧，差不多该到早饭时间了。”
       “喔，我想尝尝妈妈亲手做的日式料理，正好柯茵娜也来试试吧。”
       “真是期待~”
       今天的帝都，也是和平的一天。不如说帝都在经历了炮火的摧残后，总算回归到和平，未来的他们不知道会如何，但至少现在是和平的。
       “我们就这样走了，大家很寂寞吧。”
       “也是没办法的事，慢慢会习惯的。我们又不是不回去了。”
       这一次离开帝都，是出于帝国压力的考虑。露诺和沫语都不想被帝国继续利用， 于是选择了暂时逃避。等风头过去后再回来，现在的他们是不适合出现在帝都的，尤其是在沫语已经康复的状况下。
       “不过，露诺你可以不用跟着我来的，你身上不是还有军队的义务吗。”
       “那些东西哪有你来的重要，不能陪在女朋友的身边，我可不会高兴。我们经历了太多了，好不容易才能天天在一起，我说什么都不会再让你离开我。”
       过去的他们没有机会在一起，现在不同，他们每天都是机会，所以这次不管说什么露诺都不会放弃这个来之不易的机会。她要一直陪着小沫，一直陪着，再也不离开。
       那次他们中断了联系，彼此间没有了联络，那段时期是他们最痛苦的时期。明明彼此相爱，却因为时空的距离而被阻挡。
       “露诺，你说我们现在能够在一起，是因为什么呢。”
       “大概是命吧。”
       露诺开玩笑道。 
       “不许开玩笑，说真的。”
       “认真说的话，我想是缘分，过去的我们因为太远了没能好好在一起，但是缘分让我们即使隔着一个世界也能说话，缘分让你和我重新见面了。”
       露诺抓着人家的手，神情与她对望。
       他们一路以来走的太艰难，这一次没有时空，没有了距离，好不容易在一起了，没人能够拆散他们了，没人可以。
       正因为来之不易，所以才格外珍惜。
       “突，突然说这个，怪羞人的。” 
       沫语被这一番话说的有点脸红，她下意识别过脑袋。果然在露诺面前她还是太弱了，稍微强硬点该多好，搞得她好像是那个受一样。
       “小沫，还记得我第一次去你的世界吗，那时候真是意外，也是我印象最深的一次。” 
       “对，你送我的礼物我还留着好好的。我一直很珍惜，因为这是你送我的第一件礼物。” 
       “哇，好感动！我的老婆真可爱！”
       “我不是你老婆，不许抱我，记住，我是你老公。知道吗，我是老公，你才是我老婆！”
       “嗯，知道了老婆大人，您说什么都对，听你的。”
       “我知道你在敷衍我！”
       两个人牵着手，一路下去，尽管路很漫长，但在他们的行走下，一点也不觉得漫长。尽管有着诸多的缺陷，但他们好歹在一起了，这才是最重要的。
       穿过了时空，穿过了时间，历经重重磨难，他们好不容易才在一起的。
       “小沫，有句话我忘了说了。” 
       “什么？”
       “我，从上辈子开始就喜欢你了，这份感情从一开始就没有变过。我可以说，不管是下辈子，还是下下辈子，我一定还会喜欢上你的。”
       如果是那么说的话，其实也没说错。在还没轮回之前，真夏沫语和露诺艾特早就彼此喜欢了。只不过上一世的他们没有说出口，到死去后成为了遗憾。 
       这一世，因为菲尔的推动作用，他们提前在一起了，和上一世完全不同。
       要是这么说的话，他们俩的确是在上一世就在互相喜欢了。 
       “不，不要突然说这些话，怪害羞的。”
       “你不爱听吗？”
       “再，再说谁会像你一样说这些情话！你是不是对别的女生也说过这些话，要不然你怎么会那么熟练！”
       “怎么可能，这些话我当然只是对你说的。难道说老婆大人你吃醋了？”
       “才不是！你老实告诉我，你到底有没有对别人有过猫腻，上次我还看见你和温丝迪雅殿下在那亲亲我我，那是怎么回事！”    
       “突，突然变成情感剧了吗.....”
       虽然槽点多，但露诺还是笑了。
       算了，安慰女朋友也是一门必修课，露诺这样想。



第464章  最好的时间，最对的人
离开了帝都，他们一路向西，朝着其他的城市走去。过了段时间，他们抵达了跟帝都有一段距离的兰格拉芙，这地方是米拉斯汀的一个城市，虽然不像帝都那样是文化政治经济中心，但这里的经济也不差。
     而且这个地方离帝都较远，幸运的没能遭受到炮火的摧残，这里还有军队驻守，想对来说比帝都安全。露诺进去前需要跟边境线的士官打招呼，她用了温丝迪雅给她令牌安全通过。带着沫语进去城里。
     这座城的确要安全的多，而且不像现在的帝都，人去镂空。这里起码还是有人住的，虽然逃难的原因少了很多人，但在街上还能看见在叫卖的小贩。
     “我们暂时找个地方租下来，住上一两个月，能躲一下就躲一下。”
     露诺说道。
     此时的他们正处于风头上，可不能轻易的被帝都的人找到。最危险的还是沫语，他现在可是鹰派和鸽派争抢的对象，露诺可不愿意让她卷入这场斗争中。
     “想吃点什么，我给你买水果吧。”
     牵着人家的手，露诺到水果摊里去买几样水果，卖水果的大叔看这两女娃手牵着手，尤其是沫语眼睛还缠着绷带，一看两人关系就很亲密。 
     “两位是姐妹吧，关系真好，送你两个橘子吧，很好吃的。” 
     “谢谢大叔。” 
     “你应该是姐姐吧，妹妹眼睛不方便，照顾她真是不容易。当然我没恶意，令妹的情况让人同情，现在是战争时期，姐妹俩更要互相帮助。你们两个是从哪里来的？”   
      “我们是帝都过来的。” 
      “帝都？就是那刚刚发生过战争的帝都？那你们是逃难来的吧，真可怜。”
      露诺苦笑着不说话，算了，如果让人家认出她的身份那才糟糕呢。被误会也算是好事。 
      不管是露诺还是沫语，他们如今的名字都登过帝国报纸的，因为都参与了帝都之战，同样牵制过敌人，因此名字早就不是陌生的了。
      露诺的话还好，她先前就在帝国有名了，作为帝国最年轻的天才，她是名号是很响亮的。沫语就意外的多，过去虽然是也勇者自称，但没人知道她叫什么。直到帝都之战后，人们才知道真夏沫语这个名字。
      买了水果后，露诺找到个好的地方租借了房子，暂时住了下来。兰格拉芙是个好地方，离帝都有段距离，暂时可以躲躲风头，不用去理会帝国的事。
      沫语坐在新的软床上，感受着家的气息，虽然说他看不见这地方长什么样，但她好像能感觉到这是家的气息。
      “那我们这算是同居了吗？”
      沫语无心说出这句话后，自己都感觉面红耳赤，连忙捂住自己的脸，她发誓她刚刚绝对不是故意说出来的！
      露诺先是一愣，然后笑了。敢情说这小妮子现在才发觉吗，早在跟她出来的时候就该想到会有这一天的好伐。
      “你不会现在才发觉吧，真是的，既然我们都在交往了，同居不是正常的吗。” 
       露诺坏笑着，慢慢向人家靠近，可惜的是沫语看不见露诺这副样子，谁知道她想干嘛。
       你问露诺想干嘛？当然是做点禽.兽的事。 
       “可是，交往和同居应该是两码事。” 
       “不不不，是一样的。我将来要和小沫结婚，同居不是迟早的事吗。”
       “结，结婚？我什么时候答应的！？”  
       “你不答应我吗？”
       “我.....我没听说过.....” 
       这算什么，求婚吗？沫语这样想。
       再怎么说以结婚为前提交往这件事，不管是沫语还是露诺都没当面说过，突然说这番话不就跟求婚一样吗。而且一点都不浪漫，是的，沫语姑且算是浪漫主义者。
       “那这件事慢慢谈，反正我们同居了就对了，以后就多多指教。”
       心急可吃不了热豆腐，突然跟人家说结婚人家肯定会困扰，还是慢慢来吧。相信以后会有机会的。
       “慢慢谈当然可以慢慢谈，可是你不要摸着我胸说这些话，我看不见但我是感觉的到的！”
        沫语训斥人家马上拿开她的的咸.猪手，突然抓住人家的胸说话太过分了吧，而且有种微妙的刺激在身体扩散，这令沫语很不习惯。
        她自己都没能好好的摸过呢，怎么就人家摸了。
        “抱歉抱歉。” 
        虽然是这么说，但露诺可没有客气下去，抓住人家的肩膀，在沫语还没反应过来的时候往前一推，沫语顺势就往后倒在床上。露诺居高临下，按着人家的手腕，玩味的看着人家。
        “露，露诺？”
        沫语开始慌了，尤其是当她手被人家按住的时候，她慌的不能再慌了，脸刷的就红了。 
        她这算是被推到了吗！
        虽然她看不见，但是能感觉到露诺的鼻息，还有自己的双手被人家扣着，身体也有一个重物压着，怎么想都被人家压着吧。最糟糕的是她还看不见，如果人家真的对她乱来，她压根没反抗能力。 
        “小沫，你真可爱。”
        露诺的声音变得跟平时不一样，倒是多了几分妩媚，都不知道她是跟谁学的，这么快就学会了说这些话。
        当然了，她不只是说而已。她把头凑下去，贪婪的闻着人家的气息，沫语身体一抖，马上变得笔直。露诺也更加大胆，伸出舌头舔了下人家的脖子。  
        “噫！”
        少女的身体就像触电了一样，全身变得极为敏感。
        露诺吸食人家的脖子，一路亲吻下去，用牙解开她衣服的领结，闻着人家的胸上的气息，她越来越陶醉。
        “露，露诺，冷静一下，想想你妈妈的脸，冷静点!我们不能这样！”
        “那可不行，都怪小沫太可爱了，我忍不住。呐，就给我好吗。” 
        “不要！这跟说好的不一样！”
        “反正是迟早的事，我现在就想要小沫的一切。”
        以前，他们有着两个世界的距离，他们想要沟通只能用电话。但是露诺比谁都渴望能跟和沫语在同一个世界相处，她比谁都渴望触摸沫语的身体，她忍耐了太久了。她不是圣贤，也不是不食人间烟火的僧侣，在自己喜欢的人面前，她那可能控制的了自己的感情。
        这份感情，早就无法压制了。
        “不行，不行....” 
        沫语有气无力的反抗着，双手被人家按着，她拼命的摇头，但这样只会勾起露诺的更深的欲.望。
        她腾出一只手，往下探去，掀开沫语的衣服，露出她白花花的肚皮，再往上翻去，白色的内衣一览无遗。 
        “露诺，不行，今天真的不行，求你了.....”
        沫语一直在反抗，在感觉到自己的身体凉凉的时候，她就知道自己衣服被剥了，她本能的抗拒这一切。
        “你不是说了爱我的吗，为什么对我做这些！” 
        “啊.....” 
        这一刻，露诺的手停了下来，望着沫语胡乱挣扎的样子，她慢慢冷静了下来。沫语捂住自己的眼睛，好像是在哭，她努力让自己的身体往角落靠。
        这个样子看去，露诺还是挺愧疚的，她会不会太着急了。
        “对不起，小沫，我错了。” 
        她松开手，想抱人家，沫语却把她推开。 
        “大骗子！说了要保护我，却想对我下手，骗子！”
        “我没有，我真的是太着急了.....对不起，小沫，我错了，我下次不会对你做这种事了。”
         “不准有下次！”
         “当然，我不会做这种事了，没得到你同意前我绝对不做。我发誓，我不对你做这些事了，我会慢慢等的，等多久我都愿意等。” 
         直到说玩这句话后，沫语才愿意让露诺抱她。 
         看来要真正做到这一步，还有很长的路要走。不过露诺也不着急，反正她那么长时间都等过来了，也不差那些日子。最重要的是，她差点就伤害了心爱的小沫，以后绝对要控制心里的恶魔，绝对不能乱来了。
         她花了好长时间安抚人家，沫语才原谅她突然的袭击。仔细想来也是，他们虽然交往了，可是毕竟还没到那一步的时候，该等的还是要等。露诺纯粹是太心急了。
         “夕阳很美。”
         “我看不见。”
         “对不起，我忘了。” 
         让沫语靠着她的肩膀，把她好好的呵护起来，没有比这个更幸福的事了。再多的荣誉，再多的财富，也比不上这一刻的美好。
         沫语好像很喜欢用头靠着人家的肩膀，这样做对她来讲很有安全感，不像露诺，总喜欢抱她。当她是小孩子吗。 
         “我以前一直想有个家，有个可以回去的家。现在.....如果我有家的话，大概是像这样的吧。”
          过去的真夏沫语，是个有家不能归的问题儿童，从小缺少了关爱，没有健康的长大。她比较幸运，遇见了露诺，填补了她的空缺。    
          跟露诺在一起的时候，总是很美好，以前就算不在一个世界也很快乐。何况他们现在在同一个地方，自然就更腻人。
          尽管他们只是住在一个房子中，但对沫语来讲，这就跟家没什么区别了。她以前一直渴望的家，好像终于得到了。
          “你想要的，我都可以给你。你忘了吗，我们是要走完一辈子的人。”
          露诺撩起她的刘海，留下一吻，她挺喜欢亲沫语的额头。尽管没有嘴对嘴亲过，但他们已经足够亲近了。 
          能够在最好的时间遇到最对的人，这就是幸福。



第465章   海德拉的野心
“疼疼疼，轻点！”
      “别鬼叫了，忍忍不就过去了。”
      “薄情的家伙。”
      “闭嘴吧。”
      隐秘的旅馆里，变了装的菲尔正在给莎莉亚上消毒水，莎莉亚疼的嗷嗷叫，实在丢人。菲尔哪管那么多，拿着药水继续上，管她痛不痛呢，反正又不是她痛。
      “为了防止我们再被追击，暂时先待在旅馆里吧。” 
      收起药水，菲尔说道。
      将实话，从米涅尔那里逃走已经很不容易，对方可是天神会，遇到这伙人可是很倒霉的。菲尔真的感觉很幸运，没有跟她们纠缠下去，要是等到他们的同伴过来了那就真的插翅难飞了。
      她上辈子可没有过多跟天神会纠缠过，但也领教过人家的厉害，自然要小心谨慎。
      为此，菲尔连她那套女巫服都换下了，那可是她穿了两年的衣服，换下来还蛮不习惯的。
      “话又说回来，菲尔，其实你穿私服也挺好看的。” 
      “多事。”
      “真薄情。” 
      穿上衣服，莎莉亚嘟着嘴表示不满，菲尔没理她。
      本来嘛，菲尔是自己打算出来的，谁会料到莎莉亚死皮赖脸的跟着她，甩也甩不掉。因为这个意外，所以她在路上的负担更加重，面对天神会的追击，该小心的还是要小心。 
      顺便一提的是，菲尔穿着是私服是针织毛衣，一件白色夹克，一条大长腿被紧身裤包裹着，一看就是个知性大姐姐。因为年龄已经长了十岁的原因，她的气质早就跟过去不一样了，整个人身上散发着成熟的气息。
     莎莉亚在想，如果她过了十年的话，估计也会像她这样吧。（然而并没有）
     菲尔在想，这段时间要和莎莉亚住一块，真是不爽。她都习惯了一个人住了，突然回到过去那样跟别人合住，要花很长时间来习惯吧。
     天神会这边，因为和多个米拉斯汀敌国组成了盟军，目前仍然是势头正旺的时期。即使帝都之战的失利带来一定的影响，但丝毫不会动摇他们对付米拉斯汀的决心。因为他们正是因为同一个目的才组成在一起的，而促成这一切的人正是天神会的首领布鲁斯。 
     但是今天要讲的不是布鲁斯的故事，而是关于菲莉欧的。
     在上一次帝都之战中，尽管没能获胜，但菲莉欧也算出了风头了，毕竟把勇者的眼睛砍瞎，这一功已经够大了。自然的，她的影响力又上升了，又被提拔了一次。
     现在的她，算是天神会势头最大的其中一个。
     “小鬼，你特地找我出来，只是想我教你？”
     海德拉百无聊赖的看着人家，说时候，那么好的天气出来外面和一个小屁孩在一起，海德拉没啥兴趣。而且这小屁孩跟自己妹妹一样的年龄，她怎么会教这种小孩呢。
     “我知道自己的不足，我的力量还不够强大，如果不是躲在暗处就无法击杀更强大的敌人。所以我需要在正面中战斗中学会更多东西。”
     “我知道了，那种事你慢慢去学吧，我可没那兴趣。” 
     海德拉挥挥手表示没兴趣，她还是回去好了阅个兵或者检查了下进度都比在这好。待在这里纯粹是浪费时间，菲莉欧分明就是小屁孩，她一个大人哪来的功夫去理她。
     “海德拉女王，我知道您的故事，您是亲手弑父上位的对吧。”
     “是又怎样，跟你有什么关系。”
     海德拉很不喜欢人家拿她的弑父一事来评论，虽然她上位是很不光彩，可她也不想听到这些闲言碎语，她不喜欢。
     “我虽然无法理解您的做法，因为我的父亲是被勇者杀死的，我唯一想做的是为我父亲报仇。” 
     “挺好的，你父亲有一个很孝顺的女儿。”  
     “我愿意付出一切的代价，请让我变强，请告诉我，怎样才能像你一样心狠手辣，连自己的父亲都愿意杀死。”
      海德拉沉默了下，面无表情的看着人家。
      确实，还没人问过她这样的问题，她为什么要杀死父亲，这还真是个难以回答的问题。再怎么说都是同一个血缘的家属，她是怎么下的手呢。
      “我觉得，你够心狠了。”
      海德拉如此回答。以现在的菲莉欧而言，她已经足够心狠手辣，她将来一定会变得很耀眼。不需要海德拉的指教，她自己能摸索到路。
      不过。
      海德拉在想，姑且在她身上花点时间，好像也没关系，正好她也有些事想去了解。
      “我时间有限，你别浪费我的时间。跟着我，我来给你一个速成的办法吧。” 
       她露出了笑容，这个笑容带有她这个年龄阶段的人的心计，只要是明白人就该知道，她根本不会真心教人的，要说她在想什么，那也是在满足自己的兴趣。
       菲莉欧可不管那么多，即使是陷阱她也要去。
       海德拉带她到一片荒谷之中，感受着四周的魔力流动，她用魔法制造了屏障。望着这块荒凉之地，她似乎在想什么。 
       “这是什么地方？”
       “以前这里被人称为圣地，因为这里曾经有圣剑，后来被人取走了就变成了这样。我想知道，这个曾经是圣地的地方到底能不能找到我想要的东西。”       轻轻一点，整个空间开始变化，菲莉欧发现，他们所处的空间颜色都变了，暗红色的空间包裹着他们，就像异度空间一样。海德拉往前走，轻车熟路，点了下空间内壁，四周亮起几个光球。
       “只可惜这里已经没有圣剑了，不然价值会更高，要知道这里曾经是禁忌魔法的发源地。” 
       禁忌魔法是只存在于古书中的禁忌中的禁忌，是早就已经灭绝了的魔法。据说是上古时期的魔王使用的魔法，后来魔王被勇者干掉后，这个魔法一度流失。后来过了几百年，大陆上出现了一个新的职业，女巫。
       如字面意思，女巫是给人占卜，并且不具备战斗力的职业。初期的女巫也只是给人一种占卜师的感觉，并不会带来危害。后来爆出女巫持有魔王才会使用的禁忌魔法，并且禁忌魔法能带来疯狂的东西，比如使人的容颜不变。
       被爆出女巫会禁忌魔法后，很快女巫就被追杀，就算是无辜的新人也会被迫害。于是大陆上以占卜为生的女巫这一职业就消失，从此彻底灭绝，无人会知道女巫会禁忌魔法。
       “那么可怕？”
       “就是这么可怕，禁忌魔法可是很多人渴望却又无法获得的东西。一想到禁忌魔法能给世界带来变革，怎能不使人兴奋。”
       魔王海德拉笑了。 
       虽然说她自称是魔王，但是也不可能真的变成古书里那个无恶不作的大魔王。不过她的确是成为魔王。在被囚禁在监狱里的十年，她从很多人嘴里听到关于禁忌魔法的传说，其中也不乏带有明显的谣言色彩的。
       “为了能够得到魔王的力量，你就委屈一下吧，可能会很痛，但是很快就会过去的，我保证。” 
       大魔王笑的很可怕，怎么看都不像是好事。
       “干，干嘛？”
       “别怕嘛，是你说愿意付出任何的代价，如果你把灵魂出卖给恶魔，也不许后悔。”
       抓住人家的头发，在人家强硬挣扎中，把人家丢到了空间内壁。这个空间内壁一下子被触动了神经，到处喷射黑色的魔法，这些魔法的形状和感应，有点像古书中记载的黑魔法，也是禁忌魔法的一种。
       “啊！”
       “忍着点，这是仪式，一个除了世界门之外，重要的仪式。也许能够完成我的心愿。” 
       海德拉从头到尾都在笑，也只有她才会露出那么愉悦的表情。
       布鲁斯曾经说过，她想通过世界门找寻自己的东西，那海德拉也想通过禁忌魔法，去了解一下过去那段不为人知的历史。为什么从上古时期世界门就会打开，并且从上古时期开始就有人类穿越到这边的世界，她太想知道了。
       尤其是真夏沫语这个例子摆在面前，不得不说是个致命的好奇。她很想知道，为什么两个不相关的世界会连接在一起。
       她不是没想过禁忌魔法会不会和这有关。为了验证自己的猜想，她先去试试吧。
      看着菲莉欧被锁在空间内壁里，不停的被灌入黑色的魔法，她再次笑了。不知这个小屁孩能不能活下来呢。
      天神会内部，首领布鲁斯的本来还在改文件，手停了下。他拉开窗帘，看着外面，眉头紧皱。他从自己的抽屉拿出彩虹之剑，这把圣剑一直在发光，就像当时沫语穿越时空的时候一样。
      “圣地被动了....” 
      布鲁斯立刻察觉到事情的不对。他没想到海德拉会那么大胆，为了自己的理想，她也是个疯子。
      不过这点和布鲁斯一样，他们都是疯子，而疯子和天才，往往一线之隔。
      待在旅馆里的菲尔忽然感觉不对劲，她拉开窗帘，眉头紧锁。不知为何，她有一种不好的预感。这种预感，自从在自己接受了轮回后就再也没有过，这是怎么回事。 
      她的意识进入到异度空间，看到的是一片暗红的空间，很明显，圣地那边被人动过，而且是出于禁忌魔法的中心。她张开眼睛，感觉到事情的不对劲，她更加焦躁了。 
      “怎么了，菲尔？”
      “改变计划，我要出发，现在就走，没时间了。”



第466章  变化
真夏沫语离开了帝都的一事，帝国大臣们发觉后马上就慌了。眼下是战争时期，他们要是没有一个强大的战力在，肯定会不安。虽然真夏沫语没有了作战能力，但他们还是想把她重新培养成帝国的战士。
      这正是他们缺少安全感的表现。 
      “我们必须马上找回勇者大人，但是不要强硬，尽量用怀柔政策。现在我们很需要她。” 
      “明白，但是勇者大人会去哪里呢？”
      鹰派的大臣感到苦恼，他们不知道勇者去了哪里。要命的是不只是勇者，连露诺艾特也跟着不见了，那才是致命的。 
      这年头，没把枪是不会安全的。对于他们而言也是如此，如果手头没有枪，绝对会不自在，哪怕这把枪已经残了。
      “勇者大人既然离开了的话应该会走的很远，比较近的地方就不要找了，找不到的，去东边找的话可能找得到。要知道人家在躲我们，肯定会走远的。”      这个时候，瑟蕾发出了言论。这些大臣感觉有些道理，就安排部下去远一点的地方找，但是不能超过十人。毕竟战争时期很缺人的，他们一个人都不能少。
      等到这些大臣走后，威廉团长私底下找了瑟蕾谈话。 
      “你是骗那些大臣的吧？以你的能力，想调查的话还不难吗，只要一句话的事人家就知道那孩子在哪。” 
      瑟蕾听到这番话笑了。
      “人心是最难猜测的东西，团长。有些人，在战争面前已经害怕到连自己是谁都忘了，我说了很多遍，他们还是坚持要用瞎子，这不是很可笑吗。我们国家什么时候连瞎子都要送上战场了。”
      瑟蕾是个政治家，永远保持着政治家的冷静。她不像其他大臣，总是无脑的做着无谓的事。
      这些大臣，有一些基本上是世袭下来的，也就是都是从官二代官三代直接继承下来的。指望这群没有认真学过政治的人搞政治，不是乱来吗。
      虽然这么说不好，但是帝国的贵族阶级还是很等级森严。很少会有平民凭着自己的实力走到宫廷里，除非能力超群，像斯若卡就曾经是个例子。
      “瑟蕾，没想到你意外的是个好人。” 
      “团长，我只是为我的国家效力。我很清楚的知道如今的勇者大人没有为国家效力的能力，与其逼着人家去战斗，倒不如让她好好的养伤呢。”
      “那你的意思是她眼睛还有治？”
      “不知道，如果真的治不好也没办法。真把人家送去战场，很容易拖后腿的，这些愚蠢的大臣到底明不明白。”
      说她是政治家还真是没说错，或许她不该当战士的，威廉团长这样想。
      “欧文跟我说想把龙骑士部队收编一起，战斗的时候方便支援。你意下如何。”
      “国家要我做什么，我就做什么。”
      帝国目前还没度过危险期，谁都不敢大意。但凡是有的战斗力都安排好，为的就是下一波的攻击。 
      西芙蕾娜自从主人离开帝都后，每天都无所事事，虽然她跟主人的感应一直都在，随时可以去支援人家。但她还是第一次尝到被主人抛弃的感觉，果然主人有了爱人后就会变成这样吗。
      西芙蕾娜拆开包装，喝着她的安慕希牛奶，无所事事的散步。
      “威廉团长，你找我干嘛。”
      喝着喝着，属于龙的直觉让她觉得很不舒服，她冷眼往背后望去，给后面的男人一个臭脸。 
      “不愧是化身为人形的龙，修为真高。”
      威廉团长苦笑道。
      “废话少说，干什么的？我家主人不在，在哪里我也不知道。”
      “我不是找她的，我是找你的。” 
      “找我干嘛，你是萝莉控吗？” 
      “不是，我是来邀请你作为我们的战斗力的，事实上我们打算编排一个龙骑士部队，因为你主人不在，我找.....”  
      “我听我主人的，其他免谈。” 
      爽快拒绝掉，西芙蕾娜也不回头。谁管那么多啊，她是龙不是人类，没必要为了人类的战争那么拼命，她是自由的。只要主人下令，她就会战斗，其他的就算了。 
      战争过后的洛克菲勒学院算是比较幸运的，没有遭到破坏，建筑物都完好。柯茵娜回去看学院的时候，基本上有历史价值的建筑都在，除了没有人在，其他都在。   
      “大家要是还在就好了。”
      柯茵娜不禁叹息。
      “柯茵娜同学，你在说我吗。” 
      这个时候，缇艾利卡不知从哪里冒了出来，吓了柯茵娜一跳。不过柯茵娜很快发现，缇艾利卡的打扮跟之前有点不大一样。  
      “缇艾利卡？你这是什么打扮....”
      跟平日的男装不同，今天的缇艾利卡穿的比较紧身的衣服，贵族女性的衣服在她身上丝毫不违和，一条七分裤搭在身上很配，而且她少见的花了淡妆，容颜又上升了一个台阶。主要是胸，平时都裹着，现在没裹胸后都凸出来了，十分显眼。
      “你说这个？嗯，我做会女生了，不会当男生了，你看还合适吗？”
      “合适倒是蛮合适，不过.....真是吓了一跳，你居然会那么穿。平时你不是这个样子的。” 
      要知道过去的缇艾利卡可是一副男装打扮，秀气的贵族少爷。现在摇身一变，直接变成大小姐了，落差也太大了。 
      “因为我要开始新的生活，这点是理所当然的，没什么奇怪的。我比较担心我这个样子被更多人知道后会不会很引来争议。”
      “大概很多女孩子都会失恋吧。” 
      柯茵娜只能苦笑了。
      缇艾利卡在她女扮男装的时候可是万人迷，虽然一直是万年老二，但的确有不少的女生喜欢她，学院里还有女生专门为她成立了粉丝俱乐部。现在这个俱乐部估计要解散了吧，毕竟大部分女生都是异性恋。
       “哟，缇艾利卡，你在这里干嘛？”   
       “抱歉，我堂哥叫我。”
       缇艾利卡微微欠身，本想跟以前一样做个男性贵族礼，后来想到自己的身份，还是用女性贵族礼跟柯茵娜道别。
       “哥，你找我？”
       “你真是不安分，走吧，还有很多手续要办呢。” 
       这两堂兄妹以前开始关系就挺不错来着，柯茵娜还真有点羡慕呢。因为她是独生女，也没有堂兄姐妹，因此不知道是什么感觉。她还挺羡慕的。
       缇艾利卡今后会有很多麻烦吧，不过她家族那么大，应该可以给她解决的。该烦恼的，主要是大家的问题。莎莉亚要是知道缇艾利卡是女生，估计会下巴都掉下来吧。
       兰格拉芙，这个地方离帝都有一段距离，但又不是特别远，是目前沫语和露诺躲避的地方。搬进来这里后，有很多东西都要解决，为此露诺操碎了心，光是家具的问题就够她烦的了。
       还有一个最麻烦的问题要解决，那就是吃饭。
       沫语的眼睛看不见，当然不可能下厨，露诺为了解决这个问题，只好硬着头皮的系上围裙，在厨房里做饭。 
       “那个，油的话不用撒那么多也行，菜会坏的。” 
       “你听得见吗？！”
       “我听力姑且还是正常的。”
       沫语坐在厨房里，搬张椅子坐下，露诺则是在下厨。沫语用聆听判断露诺做饭的情况，指点一二。
       不过露诺的水平堪忧，尽管她战斗力很强，实验研究也很出色，但是做饭这一块不是她擅长的。虽说是平民出身，但家里的伙食都是妈妈负责的，她进过厨房几次，哪可能搞的来。 
       “哇！火，火！”
       “冷静点，不要用水，赶紧盖上！”
       “糟糕了！糊了！”
       “快把底面给揭开，关火，关火！不要放水！”
       一顿饭下来，基本上鸡飞狗跳，露诺脸都被印黑了，狼狈不堪。桌子上的食物也全是黑暗料理，散发着恐怖的气息。沫语光是坐在那就感觉到不安。
       她用叉子摸索着食物的地方，在露诺的帮助下叉一块肉送上嘴里，仔细嚼了嚼，然后咽下。之后不说话。
       “怎，怎样？”
       露诺有点不安。
      “挺好吃的。”
      沫语伸手摸了张纸巾擦嘴，淡定的说。露诺总算放心了。
      “看来我还挺有天分的吗，虽然卖相不好，但应该还能吃。”
      “是的，我觉得还不错。”
      沫语经过一段时间的摸索，已经会在看不见的情况下自己喂饭吃了，不需要露诺帮忙。她用叉子吃她的料理，慢慢吞下，并且一点异样都没有。
      看她吃的那么淡定露诺放心了，只杀她做的不是特别难吃的料理，她坐下来，准备自己吃一下。谁知沫语在她刚坐下来的那一刻就伸手把桌子上全部的菜都往这边推，然后自己吃起来。 
      “我饿了，这些好吃的东西就都给我吃吧。” 
      “你，你吃的完吗.....”
      露诺看她吃那么多，表示很震惊，这孩子胃口好像挺小来着。
      忽然，露诺看见沫语在皱眉，像是在忍耐什么，她马上抢过她的刀叉。          “还给我，我还要吃！”
      “我看看！”  
      露诺自己挑了块食物送上嘴里，嚼了嚼送下去。
      “呸！好咸，这种东西能吃吗！你怎么吃得下去！”
      刚吃一口露诺就受不了了，直接吐出来，她难以相信这东西是人类吃的食物。亏沫语还吃的津津有味。
      “呜.....”
      听到露诺都吐出来了，沫语也不忍耐了，找个地方把嘴里的食物给吐出去，她现在胃都被搞得难受极了。
      “我明明做的那么难吃，你怎么不说，还骗我说好吃！”
      露诺有点生气了。
      沫语心虚的不得了。 



第467章  愿此刻永恒
被人家盯着，沫语又看不见，不知道露诺是什么表情，因此更加不安起来。 
     “因为这是你第一次有人给我做饭吃.....”
     在想了好久之后，沫语如此说道。
     听到这句话后，露诺忽然就冷静下来了，望着那些被她整坏了的菜，一阵子的不舒服。
     真夏沫语从小就没享受过家庭的温暖，也不知道被人善待是什么滋味。在自己喜欢的人亲手给她做了菜后，哪怕多么难吃她也会吃下去。因为这是第一次有人特地为了她做的饭，是至今为止从来没有过的。
     记忆里，吃别人做的饭菜还是七岁的时候，不算上自己最近吃到的妈妈的料理，其实她有十年以上没吃过妈妈做的饭。 
     在尝到有人给她做的饭后，她的心里更多的感动，而不是抗拒。
     “你.....真是的，为什么要说那种话.....”
     被人家这样说，露诺哪可能继续生气。
     她是知道沫语的情况的，也知道她从小就过的不幸福。大概是因为从小缺失了爱吧，她对于别人的关爱异常的敏感。刚刚那一幕就是最好的解释。
     “我说错什么了吗.....”
     “没有，谢谢你，你不用勉强自己也可以的。” 
     露诺把做坏了的饭菜全部丢掉，她决定还是靠着几个罐头和一些白米饭这样就过去。剩下的她会慢慢想办法的。
     她和真夏沫语的生活，还有很长一段路要走，怎么可能就这样停止呢。
     她可是答应过人家要给人家一个家的，这个家才刚刚开始，她不能停下来。
     “小沫，我答应过你的，我会给你一个家。不管这个过程有多么困难，我都会努力的。”
     真夏沫语和露诺艾特，这一对经历了无数磨难的恋人，不可以因为这样就中断。吃过了午饭，空闲的时间露诺去洗衣服，好歹是平民出身，她对洗衣服还是比较顺手的。而且每天都能洗小沫的内衣，这已经是至高的幸福了。
     还好沫语她看不见，要是她看见露诺那张表情，肯定打死都不会让她去碰自己的内衣了。
     他们每天除了吃饭睡觉，偶尔会出去散步，当然是牵着手。路人都会感叹他们真是一对感情很好的姐妹，没人会往恋人那方面想。
     “爸爸，你看那两个姐姐好恩爱，一定是恋人吧！”
     不过也不尽其然，例如总会有几个熊孩子拉着爸爸的衣服，指着人家说出了大实话。
     “多嘴！这种事怎么可能！” 
     “呜.....”
     “对不起，我家孩子书看多了，大家不要在意。”
     这位父亲在给引起争议的群众道歉赔笑，不过他家孩子看的是什么书倒是挺有争议的。
     露诺脸色也一红，拉着人家的手立刻走。沫语本身眼睛就不方便，自然是人家带到哪就跟到哪，反正主动的人又不是她。
     “呼.....”
     逃也似的离开人群的中心，露诺擦去额头的汗，别说还挺累的。
     有了恋人之后就是这样的感觉吗？露诺这样想。
     “对了，小沫，我好像说过我还欠你一个约会，不如就趁这个机会我们两个来约会吧。”
     “约会？” 
     “对的，就是约会。”
     露诺摸摸她小脑袋，开心的笑了。之前他们刚建立关系的时候虽然约会过一次，但那个时候他们隔着两个世界，彼此的约会也谈不上正式。最多是各玩各的。
     牵着人家的手，露诺这一次不用顾虑了，她可以放心大胆的和人家约会。以前没做过的事，她都可以全部尝试一遍。比如过去他们没能在一张桌子上吃饭，他们现在可以慢慢吃个够。他们没能在一起逛街，现在就可以一次性逛个够。
     “小沫，来，我给你挑几件衣服。”
     “我看不见.....” 
     “放心，我给你穿上。”
     把娇小可爱的女朋友推进店里，面对琳琅满目的衣服，露诺看的星星眼在发光。她握着拳头，她的斗志来了。
     “欢迎光临，客人。这位小姐是来给妹妹桑挑衣服的吗，妹妹桑眼睛不大好，我给两位推荐一下这个款式吧。”
     店员小姐很热情的接待了人家，一个劲的介绍他们店里的牌子，滔滔不绝的说着这个款式有多好。有丰富经验的露诺先让沫语挑几件衣服进去试穿，沫语连连说不要了吧，露诺哪管她，推她进试衣间，衣帘子一拉，谁也不知道里面发生了什么。 
     “露诺，我要生气了！”
     “别啊，我真的不会做什么的。”
     “出去，我自己穿！”
     “欸，怎么这样.....”
     露诺被毫不留情的赶了出来，店员小姐的表情很精彩，从头看到尾。 
     不过一段时间过去了，试衣间的沫语还是没出来，露诺等的花儿都谢了。
     “小沫，好了没有？”
     “还没....”
     “小沫，好了没有？”
     “还没.....”
     “小沫.....好慢。”
     露诺叹了口气，还是自己溜进去了，虽然这样做沫语会打她，算了。
     进去后，看到的一副香艳的画面，沫语上身全果，半只手穿进袖子里，另一只手找不到穿进去的衣口，内衣因为拉扯都掉在了地上。
     “露，露诺....”
     沫语都欲哭无泪了。
     没办法，这几天她的衣服都是露诺帮忙穿上去的，她自己又看不见，哪可能自己穿的上去。虽然她在努力的学会一个盲人的基本生活，但现在对她来讲还有还长的路要走。
     “真是没办法，来，我帮你穿。”
     “抱歉....”  
     “没关系。”
     再说，她也喜欢为她穿上衣服。
     人生那么长，就算要她花上一辈子的时间照顾她，她也愿意。既然已经决定要把一生给小沫，那就要对人家负责。
     这么快乐的时光，她怎么舍得让时间带走呢。她想要，就这样一辈子下去。无忧无虑。
      “客人，您选好了吗？”  
      “嗯，我决定了，就这几件吧。”  
      把挑好的衣服包装好，牵着人家的手，露诺带她去下一个地方转。
      兰格拉芙虽然没有帝都那么繁华，但也不差，有些地方也不错。露诺带着女朋友，去看了小精灵园林，去欣赏了戏剧，然后带着她吃一顿饭。最后在临近黄昏时，带她坐上飞鳐，在夜晚后飞上天空欣赏夜空。在这个世界，带着恋人坐飞鳐类似于坐摩天轮。
      “真美.....啊，抱歉，我忘了。”
      刚感叹一句，露诺马上察觉到什么，连连抱歉。 
      “没关系，能跟露诺在一起，做什么都愿意。”
      “呜呜，女朋友真是世界上最好的礼物~”
      露诺抱着人家蹭啊蹭，可能这个世界上没有别人的女朋友能比的上她家的女朋友可爱了。试问，还有谁的女朋友比她的可爱，还有谁。
      肯定没有！  
      “露诺，你不要老是抱我，虽然我不反对，但是很难受.....”  
      “有什么关系嘛，我喜欢。”
      “我不喜欢。”
      彼此的双手紧扣着，在夜空下心与心的距离又近了一步。过去的他们有着无法跨越的距离，现在，距离没有了后，是那么的亲近。
      可能是因为过去太远了，现在靠在一起了，反而觉得一切就像梦一样。  
      “小沫，你想要回去你的世界吗？”
      “怎么可能。我来这里就是为了找你的。”
      “说的也是。”
      露诺笑的更开心，她觉得她这一辈子过的很短，要是再长点就好了，这样的话就有更多的时间跟小沫在一起。她不像龙族那样有着远超人类的寿命，她只是一般的人类，可她太贪心了，她想要和沫语呆的更久。
      他们后来也是牵着手回家的，锁上房门，开起房间的灯，沫语摸索了下，坐在床上。今天玩的真开心。
      “像这样的日子，能一直这样下去就好了。”
      沫语感慨道。 
      露诺笑了。
      “当然可以一直下去了，永远都会。小沫，我好喜欢你，一点都不想你离开我，我想和你一直这么下去。”
      闭上眼睛，露诺笑着，把脸凑过去。
      沫语不知道发生了什么，只是感觉到了露诺鼻息，紧接着，一个柔软的东西就贴在了她的嘴唇上。
      此刻，时间是永恒的，未来也是。柔软的樱唇紧贴着，围绕在两人身边的气氛是那么的美好。
[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2018/08/41337e42-f4ef-48c0-af81-d1b2301144c4.jpg[/img]
      虽然露诺一直喜欢亲她的额头，可是亲嘴倒还是第一次，他们两人都是初吻，在毫无征兆，没有任何告知的情况下就献了出去。尤其是沫语，她可能是最惊讶的那个，她是怎么也没想到，她会被人接吻。
      “露.....”
      “别动。”
      露诺继续堵住她的嘴，索取她的吻，她压抑了太久了自然会很贪心。她真的好开心，因为小沫现在是属于她的，完全是属于她的，没人能够抢走。
      良久，唇分，沫语脸都红了，她颤抖着身子，简直不敢相信，露诺居然那么大胆的就抢走了她的初吻！
      “露诺，你.....！”
      “有什么关系，我们是恋人。”
      “就，就算是这样.....也不能趁我看不见的时候.....”
      “还想要一次？”
      “不要！”
      “那可由不得你。”
      露诺按住她的脑袋，强行掰过来，在她的挣扎下，再次堵住她的嘴，不让她呼吸。可怜的沫语怎么也挣脱不开，被人家吃的死死的。
      温馨中，朵朵百合花开。  



第468章  毫无征兆
“那我出去了，你好好在家待着。”
       昨天那深情的一吻后，至今难忘。谁能想到露诺艾特会那么主动，虽然她一直以来都是这样，但昨天真的令人太惊讶了。  
       把宝贵的初吻送了出去，虽然是在不经意间，不过沫语也不讨厌这样就是了。既然他们都交往了，她也预料到会有这么一天，自然也就接受了。
       露诺出门后，沫语闲着无聊就待在家里。她开始怀念起原来世界的小租房，在那小平方米的房子里打游戏的日子是那么美好，不过她现在眼睛已经瞎了，不可能再打游戏了。也许这辈子就这样作为一个残疾人被人照顾了。
       不过对她来讲只要露诺在她身边的话，什么都行。 
       “哼哼~”
       露诺今天心情特别好，自从跟沫语短暂的甜蜜生活开始，她觉得每一天都是天堂。
       以前的她只想早一天见到沫语，然后拥抱她。现在好了，她的心愿都实现了，她不仅见到了她，还亲了她。除了最后一步没做，基本上她都做了。
       她可能是这个世界上最幸福的女人了吧。   
       难的心情那么好，不如试试做个饭吧。虽然她做饭失败了，不过她可以慢慢学的不是吗，而且他们搬来这里还不到一个星期，她还有很多时间。
       “大叔，给我新鲜的鱼~”
       “没问题，来，这是今天最棒的鱼！”
       买菜这种事对她来讲并不算难，从很小的时候她就经常帮家里人买菜，对于买菜她还是有经验的。
       不过做饭是个问题，虽然她试着去研究料理了，但这种事可不是一朝一夕就能做好的。虽然是这样，也只能慢慢学习了，就像学习魔法一样，没有东西一开始是好学的。
       正当露诺拿着新买的菜回去的路上，她此时还不知道自己即将会发生什么事。
       突然，一道银光射来，露诺本能的把菜全部丢地上，身子往后倒，那枚可怕的飞镖就从她的上空飞过，扎在无辜的路人心口，当场殒命。 
       “呀啊！！”
       最先听到的是女人的叫声，然后不停的有男人脚步声。露诺赶紧从地上起来，忽然，一个攻击打了过来，正面打中露诺。露诺稳住身体，随后翻转一圈，制造空间旋涡，将躲在暗处里的震出身影。 
       “啊，真能干。”   
       米涅尔拍拍身体，露诺的实力果然很强，正面跟她较量还是蛮困难的。
       “你想干什么，天神会。”
       露诺从身上取出剑，对着人家。 
       此时兰格拉芙的大街上已经乱成一团，因为突然死了人，肯定会造成混乱。相信很快军队会被吸引过来。 
       “我是奉命令行事，你配合我的工作，那我会很轻松。”
       “那你想干嘛。”
       “两个要求，交出你的圣剑，或者是交出勇者。自己选一个。”
       “那我两个都不选。”
       “很遗憾，我两个都要。”
       米涅尔亮出长刀，挥舞着劈了过来，正面跟露诺火拼。火花四溅，震动声不绝于耳，只要是正常人都知道那不是普通人可以介入的战斗，纷纷逃跑。很快，军队就会过来这边。
       但是米涅尔显然是有备而来，守在边境上的士兵都被做掉了，因此通讯其他的援军是不可能的。凯从外面冲了进来，看到了在战斗的两人，也不犹豫，提着刀就往露诺砍去。
       露诺身子弯下去，手肘击中凯，然后一剑挡住米涅尔的攻击。她将魔力释放，空间被她弯曲，一用力就将那两人给甩飞在地。    
      “不愧是露诺艾特，果然很强。”
      米涅尔擦去嘴角的血，露出无奈的笑容。
      这次可不比上次，上次能压制露诺，很大成分是因为露诺精疲力尽了，她才有机会。现在人家在全盛的状态下，她和凯两个人都打不过，这可真是糟糕，如今她的实力那么强大，估计也只有海德拉那样的人才能对她产生威胁。
      “你们打不过我的。”
      露诺知道这两人加在一起也不会是她的对手，因此她放松了警惕。
      “我们两个当然不够，但是其他的伙伴到不一定。”
      米涅尔诡异的笑了。 
      突然，城墙那边涌出了好几个身穿异服的男人，这些人手里都有武器，和米涅尔并排站着，他们身上的压迫感可一点都比米涅尔带来的少。
      “盟军里面有很多强者，找到跟你一样的水平的人虽然很难，但不是没有。那么你要怎么做，你打得过那么多人吗？” 
      “....单挑打不过你就叫人，真无耻！”
      “哈哈哈，这可是战争，谁管那么多！谁能赢，谁就是道理。”    
      轰隆！
      兰格拉芙的战斗声很大，这一次的天神会的有备而来，不会再犯上一次截击菲尔的时候的失误，这次说什么他们都要完成任务。因为是海德拉的命令，虽然她不是上司，但她说的话总该是对的。
      因为，圣剑这东西，也只有露诺艾特和少数几个人拥有。
      与此同时，海德拉在圣地待了一段时间了，她看着菲莉欧被黑魔法折磨的死去活来，她内心毫无波动。
      等着等着，终于等到菲莉欧落下来，这个遭受了长时间黑魔法灌入的少女，现在人魔鬼样，整个人还在发抖，卷缩成一团，不停的干呕。 
      “喂，还活着吗？”
      “咳咳....”
      “嗯，看来命还挺大。”
      海德拉无视菲莉欧，自己去摸了下这黑色的魔法，传闻中的禁忌魔法，到底对人类有多恐怖，她到是很想知道。
      据说禁忌魔法能连接到另一个领域，具体是哪里尚不清楚，但对于探求神秘的海德拉而言，那绝对是吸引人的。
      没有什么比满足好奇心更为刺激的了。
      “丫头，起来，下一个环节了。”
      踢了踢菲莉欧，见她还是没反应，海德拉也不想去理她了，开启魔法阵，汲取黑魔法的营养。刚刚菲莉欧的试验告诉了她，这个魔法暂时不会杀死人，虽然会令身体很难受，但至少不会立刻致命。
      魔法阵摆开，海德拉的眼神越来越深邃，她能感觉到，上古时期的味道。那段被人遗忘了的历史，甚至没有记载在正史中的历史，为什么会那么神秘呢，海德拉还真想知道。
      忽然，一只手抓住了她，令得她的魔法回流被中断。她回头过去，看见是那张处事不惊的淡定脸。
      “试探就到此为止吧。”
      布鲁斯阻止了她继续深入，他知道，那里面的东西绝对不是好东西。
      “怎么，你怕了？怕我会打乱你的计划？”
      “我们的计划是世界门，可没有说过禁忌魔法也包含在内。”
      布鲁斯如此说道。
      禁忌魔法，是大陆上最为神秘的东西，因为魔王曾经使用这个魔法威胁到大陆的生存。最后勇者牺牲了所有，最终击败了魔王，这个被称之为禁忌的魔法也随之烧毁，不复存在。但就算是到今天，依然有人想去追寻失传的禁忌魔法，海德拉就是其中一个。
      “我想做什么是我的自由吧，这个不包含在合作协约里，你没权利管我。”
      “看来十年的监狱生活没把你好好改造一番，你知道吗，这个禁忌，是我都无法触碰的领域。你要是碰了，那就回不了头了。”
      闻言，海德拉笑了。
      “正合我意，我如今是孑然一身，什么都没有，我害怕什么？我什么都不害怕，我都没有可失去的东西，我还怕什么。我想知道，这个魔法的后面有没有我想要的东西。”
      “遗憾，不可能会有的，海德拉，你所追求的东西就是这个吗，如果是的话，那也太无聊了。”
      布鲁斯拔出彩虹之剑，冷笑一声。
      “你不会魔法，也不会战斗的，拿剑出来不是找死吗。”
      “我又没说要跟你战斗，放心，我们是盟友，至少现在是。”
      布鲁斯到菲莉欧身边，检查她的身体，只见菲莉欧全身冒着黑色的电流，这些东西一点一点进入她的身体。  
      “魔王的遗产吗.....”
      就算他做首领十年以上了，什么大风大浪都见过，但还是被这个场面惊到了。
      兰格拉芙，等露诺等到晚上了她还是没回来，沫语等的有点焦急。按道理露诺不可能一声不吭不回来了，沫语有点担心了。  
      她能听到外面的声音很吵，从街上就不停的有吵闹声，不知道发生了什么。沫语实在坐不住了，她拿起拐杖，打开家门就出去。
      “你知道吗，刚刚那个白发的女孩子和天神会打起来了。”
      “那么可怕？天神会现在怎样？”  
      “不知道，听说有人看见天神会把那白发的女孩带走了。”
      沫语从路边听到别人的说话声，她脸色刷的就白了，也不管那么多了，用拐杖摸索着路，想快点到出事地点。但她一个不小心就摔在了地上，她爬起来继续前进，这个时候她真痛恨自己的眼睛看不见，要是她看得见的话早就到那地方了，哪用那么久。
      真夏沫语总算到了出事地点，可是这里已经没有人了，只有战斗过的痕迹还在告诉人们，这里发生了什么。沫语着急的喊着露诺的名字，可是没用。
      “对不起，我想问一下你们谁看见那个白发的女孩子了？”
      “那个.....她是跟天神会战斗的那个人对吧？我看见她被天神会的人捆绑着带走了。”
      真夏沫语的拐杖掉在地上，声音是那么清脆，就跟她的心一样。



第469章   新的计划
 露诺被带走了。
      就在她不知道的情况下被带走了，这件事来的太快，以至于让她无法消化。她疯了一样跑着，只想找到她的恋人。 
      “露诺！”
      她的呐喊是换不回她想要的人的。 
      因为眼睛本来就看不见，还跑那么快，肯定会摔跤。她狠狠摔在地上，可是疼痛并不能缓解她心中的痛。
      “露诺！”
      她撕心裂肺的声音在路人听来是那么的扎耳。
      好不容易和露诺见面了，好不容易在同一个世界和露诺在一起了，好不如有开始新生活了，为什么会这样。他们不是说好了要一直在一起的吗，明明都说好了的，为什么要这样。
      “小姑娘，你没事吧？”
      路人见她摔倒了，去扶起她。但如今的少女心如死灰，她没有心情了。
      “她在哪.....她在哪，我的露诺在哪！”
      “小姑娘冷静点，你的那位朋友已经被带走了，你追不上去的！”
      “我要去，我必须要去！”
      沫语不甘心，为什么偏偏是她。
      她的一生是个悲剧，从小开始就没享受过爱，不知道家的滋味。长大后想要寻找爱，初恋却破碎。好不容易拥有了力量，终于知道要保护大家了，却一直没能守护好大家，一直在失去。
      好不容易遇见了露诺，找到了她一生都在寻找的爱，跨越了重重困难，不远万里跨越了时空过来。本以为他们可以一直这样下去，总算可以永远在一起了，可是.....
      他们再次分开了。 
      “呜呜呜啊啊啊啊！！！”
      她哭了，哭的很凶。
      对她来讲，露诺是她的唯一，少谁都行，但不能少她。是露诺给了她活下去的希望，是露诺给了她渴求的爱，是露诺教会了她守护。她的好多东西都是露诺给她的。
      她要是不在了，那真夏沫语还有在这里的必要吗。
      忽然，城内骚动起来，城外涌入了大量的士兵，全部都是帝都派来的。他们听说这里有天神会涌入，纷纷涌入前来查看。沫语听说是米拉斯汀的军队进来调查，她赶紧抹掉眼泪找地方躲避。  
      她和露诺来到兰格拉芙就是为了躲米拉斯汀，如果他们找到了她，那绝对不是好事。
      她眼睛不好，走的不快，只能用耳朵来聆听脚步声。真夏沫语正值伤心的头上，还要面对人家的调查，真是雪上加霜。
      她要怎么办才好。
      要走去哪里，求谁？还是乖乖回帝都？沫语不知道。
      “听说这里曾经有黑发的瞎眼女孩经过，不知道是不是勇者大人。”
      “应该是谣言，好了，别说了干净工作。”
      倾听着人们的声音，沫语摸索着路，躲在墙角。她本想直接回去原先的家，不过她找不着路了，尤其是在自己的眼睛不方便的情况下找路，本身是一件困难的事。加上城里还那么多士兵。
      “你在就好了，露诺.....”
      可惜不论她叫多少遍，露诺都不会过来了，不会了。
      把时间线稍微往前提一点，圣地这边，布鲁斯用彩虹之剑检查了菲莉欧的身体，意外发现她身体里的黑色魔法。
      “没想到禁忌魔法居然会对人类的身体有效。”
      “你以前没试过所以不知道，现在知道了吧。怎样，我的提议是不错吧。”
      “是个很好的提议，但是，太冒险了，不符合我们现在的情况。”
      “你还是那么小心，你不往前冲，你怎么知道墙硬不硬。”
      对于布鲁斯，海德拉从开始就知道他们是相反的人，不过是因为同一个目标才走在一起。他们都想通过世界门，进入另一个世界，正是因为这个共同的目标，使得他们能够合作。
      但是面对禁忌魔法的时候，布鲁斯和海德拉是截然相反的态度。
      “我跟你不同，布鲁斯，我追求的是没人探索的领域，我想知道的是人类所不知道的历史。”
      “很不凑巧，我只是想去另一个世界，而不是在这里跟你谈上古历史。你知道，我历史一向不好。”   
      本来合作无间的两人，此时火花四溅，越来越有爆发的可能。
      但是布鲁斯有自知之明，他没有战斗力，正面跟海德拉对战，他肯定输。但他敢站在海德拉的面前，足以看出他的魄力。硬要有个形容的话，那就是人类和老虎的对峙，这用来形容他们是最合适不过了。 
     忽然，菲莉欧身体一阵颤抖，大量的黑能量流出，她的眼睛染成了黑色，她捂着脑袋痛苦的叫着。然后源源不断有一股魔力在流出，海德拉都感觉到这股力量的可怕。 
     “这是.....禁忌魔法的作用？”
     从菲莉欧的身上可以看出她身体的变化，尤其是那团黑色的东西在流出的时候，海德拉就知道那东西不简单。 
    “我当年从这里带走彩虹之剑的时候，压根没想过这些带有禁忌魔法的能量体会给人类带来那么大的影响。”  
     就算是布鲁斯也不得不感慨一句。
     圣剑原本是属于一千年前的产物，由世间的鬼斧神匠打造，价值极高，战斗力很强。可惜的是锻造技术失传，没人能继承这项造剑技术。不过有一个传言，那就是据说鬼斧神匠们在生命的最后关头，将他们一生的宝物，圣剑藏在世界上的各个角落。这就是后人能找到圣剑的原因。
     而布鲁斯获得的圣剑，刚好在这个带有禁忌魔法磁场的圣地。他当年来到这里的时候也被吓了一跳，但他只是拿走了圣剑，没有过多去探究禁忌魔法。
     要不是海德拉，他还不知道禁忌魔法会有如此可怕的作用。
     “啊啊啊啊！！！” 
     菲莉欧抓着脑袋大喊，非常痛苦，源源不断有黑暗能量涌入。他们可以看见，菲莉欧的牙齿有两粒开始变得尖锐起来，眼睛染成了红色，压迫感越来越强。 
     简直就像是魔王再现。
     “如果活用这股禁忌魔法，说不定你能打造一个魔王出来，一个强大的士兵。而且你能更快完成世界门计划，这个主意听起来不错吧。”
     确实，海德拉的提议有那么些诱惑，只要是人，总会有那么点犹豫的，布鲁斯也不例外。他想完成的是世界门计划，但是在那之前他仍然需要强大的力量。保证他能够从勇者身上取到波纹，然后开始计划。
     虽然跟计划有所出入，可是禁忌魔法确实有助推作用。  
     “听起来不错。” 
     “那么我就当你在考虑。你想过没有，布鲁斯，禁忌魔法说不定也是连接世界门的方法也说不定，但是要确认的话我需要几样东西。”
     “你想要我的圣剑？”
     “准确的说，是所有人的圣剑，我想知道圣剑是否真的可以对禁忌魔法起作用。当然，你不答应也行，我拿别人的也可以。毕竟我们是合作对象，而不是敌人。”
     “这份想法很好。”
     不知不觉，布鲁斯好像被说服了，是的，他心动了。
     他也是有野心的人，只要对他的计划有用，他不反对，如果能有意外的收获，那就更好。
     而且他对上古历史，倒也不是一点兴趣都没有。
     于是，抢夺圣剑的计划排上了日程。
     露诺之所以被盯上就是这个原因，她被五花大捆带走，所有人严加看管。露诺被带走的时候只是奇怪，为什么这些人是来找她而不是找小沫，后来才知道他们想要她身上的圣剑。
     “米涅尔大人，只带走露诺艾特真的好吗，我们还没找到勇者。”
     “那种情况下也不能直接进城，会被军队抓住的。总之，她要是还在兰格拉芙那自然最好，我们可以回程。但她要是跑了，那也是运气不好。”
     “那就是说等风头过去了再说的意思？”
     “差不多，好了，优先完成圣剑回收的任务。”
     这次的天神会盯上了圣剑，肯定有着不可告人的秘密。 
     但是具体是什么原因，露诺不知道。
     等到菲尔和莎莉亚赶到圣地的时候，这里已经没人了。菲尔果断检查了这里，果然被人动过，她的脸色相当难看。 
     “禁忌魔法被人动过了，麻烦了。”
     没人比菲尔更懂得事情的严重性，首先她是触碰了禁忌魔法才轮回的，也就是说她的轮回直接跟禁忌魔法有关。如果有人知道禁忌魔法的存在，那么，世界一定会大乱。
     这个违反了世间规律，大自然的生死的禁忌魔法，真要到了人类的手里，如果没好好利用，肯定会被拿来做可怕的事。
     “菲尔，怎么办？”
     “我不知道.....但是，得想个办法，不然一定会很糟糕。” 
     这个魔法要是被掌握在天神会手里，他们想随意改变世界都可以，甚至是破坏世界都没人能阻止。禁忌魔法就是那么可怕的东西，要不然上古时代的魔王怎么会一度统治人类世界呢，当然是有道理的。
     虽然她这个用了禁忌魔**回的女巫没有说这些话的权利，但她一定要阻止。她不想因为这次的轮回给世界带来灾难。
     如果世界毁灭了，那就是她的责任。因为发动轮回的人是她。
     兰格拉芙，沫语躲避着，想要逃出去，可是街上的人太多了，士兵们还在盘查，随时会找到她的住所。因此住的地方也不能待了，她必须马上离开兰格拉芙。
     可她能去哪。
     忽然，一扇门打开的声音，沫语往声源处看去，当然她看不见。
     “孩子，你怎么了，在门口干嘛？”



第470章   菲尔的父母
沫语顺着声音抬头，她不知道对方长什么样子。只知道那是一个温柔的声音，应该是一个母亲。 
     这位母亲已经四十以上，身材和脸型已经不如年轻时那么夺眼，但是还能从她的痕迹里看出她昔日的辉煌。当然了，沫语是看不见的。
     “那个....你看不见？” 
     这位女人看到沫语眼睛缠着绷带，不禁问道。
     这个时候外面士兵走路声音大了起来，沫语更加紧张，她往里面靠了靠。女人见她这样，好像知道了什么。这个女孩，应该是躲避官兵。
     “你是被追捕吗？”  
     虽然这样说不大好，女人还是试着说了出来，因为看她的样子好像不是坏人。不如说眼睛已经瞎了，楚楚可怜的沫语怎么看都不像是犯人的样子。 
     “不是，我是在躲他们....” 
     女人微微一惊，虽然这样想不大可能，但这个少女好像是从贵族家里逃出来的。估计是个贵族小姐在躲家里人吧，真是的。 
     “进来坐坐吧。” 
     “....这样好吗，我可是陌生人，带我进去真的好吗？”
     “你跟我女儿差不多大，她也离家出走了，要是她在外面的时候也有人愿意给他开门的话，我想我一定很开心。”
     听着女人声音，沫语莫名感到难过，自从眼睛看不见开始，她对声音越来越敏感。这个女人的声音里带着强烈的悲伤，但她又装作没事人的样子，大概是不想被人看到她的软弱。
     “谢谢您.....”
     正好外面官兵多，沫语需要躲躲，她不想被士兵们带回帝都去。她如今正是躲避风头呢。
     用拐杖摸索着路，沫语进来了，女人扶着她，给她找椅子坐下，然后把门锁上。她对于自己收留的一个离家出走的贵族女孩一事，好像没什么太大的担忧。
     “亲爱的，你在做什么？”  
     “老公，你听我说，这个孩子好像.....”
     沫语隐约听到女人在跟丈夫说话，不过声音很小，她听不清了。可能是他们移动到另一个屋子去了。
     比起这个，沫语更担心的是露诺，现在外面那么乱肯定是不能出去了。只好等他们人少点的时候再说吧，她必须去找露诺才行。那家伙没有她在肯定不行的，她必须去她的身边才行。  
     “孩子，听说你离家出走了，那可不好，不过我也没资格说这个就是了。认识一下吧，这是我妻子梅丽莎，我是彼得。你跟我失踪的女儿年龄相近，我想我们有很多话题可以说。”
      她丈夫的声音听起来很亲切，跟自己想象的不一样，她还以为自己会被训斥呢。毕竟带一个陌生人回家是一个很危险的事，虽然沫语看起来一点威胁都没有。 
      梅丽莎给沫语准备了糕点点心，让她休息，沫语摸索着，找到后尝一口，味道还不错，是家的味道。这家人一定是很用心在做点心吧。
      “梅丽莎阿姨，你为什么愿意让我进来，我们都不认识。”
      “没事，反正我们家里好久没有年龄那么小的女孩来过了，进来坐坐也好。而且你是离家出走的吧，你还是快点回家会比较好，你父母会担心的。”
      沫语并不想谈关于父母的事，对她来讲那不过是白开水一样平淡的东西。她已经放下了的东西，自然不会再继续提起。
      “孩子，你叫什么名字？”  
      “我叫真夏沫语，叔叔阿姨。”
      “挺好的名字，取名的父母真是有才华。不介意的话可以谈谈你的事吗，你从哪里来？”
      “帝都。”
      “哦，那地方刚刚经历了战火，你居然从那过来。是哪里的贵族吧.....啊，我没别的意思，只是感叹一句。”
      他们貌似把她错认为贵族小姐了，不过算了，这样也好，她也懒得去解释那么多。
      “眼睛是天生的吗？”  
      “不是.....帝都那场战斗的时候被人砍伤的。”
      “对不起。”
      沫语摇摇头表示没事。
      这家人意外的是个好人，愿意收留她，还给她点心吃。换做是别人家早就把她轰出去了吧，毕竟谁都不愿意收留陌生人。虽然看不见，但是沫语觉得，这两夫妻一定是很漂亮的人。
      “梅丽莎阿姨，听说您女儿也离家出走了，是真的吗？”
      “准确的说是失踪了，她走了两年了，我们两口子也不知道她去哪了。那孩子很聪明的，又勤奋又努力，靠着自己的本事考上了洛克菲勒学院，很厉害对吧。”
       一说起自己的孩子，梅丽莎满满的自豪，在她心里，孩子永远是最好的，无法取代的。哪怕这个孩子再怎么差，在父母心里都是最好的。梅丽莎就是这样想的。
       “那孩子，从小开始就比别人努力，而且又很认真。其实她应该不用这样逼迫自己也行的，我跟她说让她放松点，她就是不听。她考上洛克菲勒的时候，我们家很高兴，真的很高兴。平民家里能有一个考上名校，已经很不错了。我认为，菲尔那孩子已经很努力了。 ”
       “菲尔？”
      “她是我的女儿，菲尔.迦尔纳，是个很可爱的名字吧。她是两年前突然失踪的，我们找了很多关系，拜托了很多人，但依然没消息。我们不知道她去哪了，只希望她能好好活着，她在外面流浪一定很辛苦，要是她在外面的时候有人家愿意收留她一两天的话，我一定会感激她的。”
      沫语十分的复杂，心情很复杂。   
      她怎么也没想到，她遇见了菲尔的亲生父母。
      在离开帝都前，菲尔也没说过她要回家，她在这个世界的历史就只是到入学洛克菲勒为止，然后她的历史就轮回了。从那个时候开始，她就不是以菲尔的身份而活，而是女巫。
      在她作为女巫的时候，经常出现在沫语身边，给她一次又一次的提示，还推动了她和露诺的关系。而她自己本人，却像个没人知道的空气，永远在最角落，没人会问她一个人待在寂寞不寂寞。
      “菲尔.....”
      “那孩子她要是还在的话该多好，她应该大你一点，今年已经十八了。她在外面到底过的好不好，也不知道吃了多少苦，我真想见到她，好想见她。”
      说着说着，梅丽莎流泪了，好久没说起女儿的事，一说起来就没停，说着说着就到了伤心处，这位母亲哭了。
      她是多么想见到自己的女儿，那个失踪了两年的女儿。可怜天下父母心，女儿在外面流浪的时候不知道父母的心里是什么想法。
      “抱歉，我有点激动了，一说起菲尔我有点控制不住。我真的太想她了.....如果她回来的话就好了。”
      沫语感到愧疚，菲尔是因为她和大家才轮回，若非轮回，菲尔可以活的好好的。但是为了大家，她选择用十年的青春让大家复活，同时也失去了她的一切。
      她做的牺牲，所有人看在眼里，可她却表示她不后悔。因为她是自愿的。大家都有劝她回家看看，因为在这个世界她已经是失踪人口，回家至少能让父母放心。可是菲尔从来没答应过。
      也许菲尔知道，她回去也没用，十年的青春没了，回去的话父母大概会很吃惊吧。本来十八岁的她变成了二十八岁，不管是谁看到都会惊讶的，菲尔不想自己的父母看到后接受不了。
      可是沫语难受。
      “菲尔.....其实她一直都在的。” 
      她说出了这句话，她是做了好大的思想压力才说出口的，拳头握的很紧。      “孩子，你说什么？”   
      “菲尔，我认识她，我知道她哪里，她活着好好的。”
      对不起，菲尔，你可能会生气，但我一定要说。
      沫语默默的给菲尔道歉。
      “请不要骗我，我不喜欢女儿被人拿来开玩笑.....”
      “我没有骗人，菲尔她是我们的朋友。她很认真，很努力，为了我们大家所有人付出了所有，她牺牲了一切，她现在....” 
      她刚想继续说，忽然，门被撞了下。士兵们在外面喊着“开门，查人”。
      梅丽莎还没反应过来，正想让沫语躲躲，没想到这个时候士兵们强行把门撞了，大概是查烦了，想直接一点。
      “啊？”
      士兵领头看到坐在那的沫语，突然张大了眼睛，以为自己看错了。看了几遍后才确定不是看错人。 
      “十分抱歉，打扰您的安宁，勇者大人！”
      小队长半跪下去，给她做了敬礼。
      以沫语现在的身份，加上那么大的功劳，有这等待遇丝毫不奇怪。
      “勇者大人！”
      小队长都怎样了，士兵们哪敢不照做，他们也没想到这个小不点女孩居然是传闻中的勇者。
      “勇者.....”
      最惊讶的是梅丽莎，她傻眼的看着坐在椅子上的沫语。起初她以为这孩子只是离家出走的贵族小姐，谁想到这个女孩居然传闻中在帝都之战以一己之力抵抗了十万大军十个小时以上的勇者，那个为战争翻盘做了极大贡献的勇者，居然是这个女孩。
       “小队长，你们怎么可以打坏平民的门。”
       “对不起，勇者大人，我们会以五倍的价格赔偿，还请你跟我们回帝都一趟。大家都在找你。”
       “.....一定要回去吗？”
       “没错，这是命令。”
       沫语站了起来，她好像没有拒绝的权利，难得的假期也要结束了。   



第471章   屠宰
真夏沫语被带走了，在无法拒绝的情况下被带走了，这些恰好来这里调查的士兵应该是捡了个大便宜，他们怎么也不会想到在这个地方居然可以找到失踪了的勇者大人。虽然说露诺艾特依然没有下落，但能找到勇者已经是相当不错的了，至少可以邀功。
      “勇者大人，您失踪后大伙都很担心，帝都那边急坏了。”
      这些人也许没有恶意，他们也不知道发生了什么，但对于沫语来讲，待在帝都太压抑。试想一下，一群整天想着怎么榨干你最后一滴价值的油腻大臣们待在同一个地方，怎么想都不舒服。
      而且她战斗力早就不如前，那么简单的道理怎么就是没人懂呢。
      还是说他们被即将到来的战争给搞怕了。
      “我不觉得我如今还有什么价值，你们都知道，我是个残疾人。”
      “不不不，别这样说，勇者大人，至少您拯救了这个国家，该有的待遇一定会有的。”
      “你不懂。”
      是的，这群人是不会懂的，他们怎么可能懂沫语心里的感受。
      她要面对的可不知是外敌，还有国家内部的敌人。对于一个十七岁的未成年来讲，她的压力可比大人大得多。所谓力量越大责任越大，在她身上倒是有了绑架的意思。  
      不过算了，该来的总是要来。而且在兰格拉芙见到了菲尔的父母，也算是收获了。
      既然都被人家找到了，那就回帝都好了，帝都的话应该能找到人帮忙救回露诺，眼下这是最现实的考虑了。
     “勇者大人，可以问你一个问题吗？”
     沫语坐在马背上，由带路的人领路走，带头的小队长大概是闲着无聊，随便跟沫语扯起家常来。主要是勇者大人看起来也很可爱，就像邻家妹妹一样，让人忍不住想靠近。
     “想问什么？”
     “您是异世界来的，那个世界是怎样的？”
     “哈....”她长长的叹了口气。
     要说起自己的世界，其实也没什么好说的，大抵都不是什么好的记忆。除了跟由纪的记忆外，好像也没什么值得说的。
     这些人也就是好奇，沫语也不怪他们。
     “跟这里没什么差别，很普通。”
     “别这么说嘛，肯定有很多有意思的东西的，说给我们听听吧。”
     “没有什么好说的。”
     沫语越来越冷淡去了，不愿意去回答人家无关紧要的问题。主要是来到这个世界开始，有太多的东西缠着她了。
     等回去帝都后，再好好调整吧，她这样想道。
     轰！  
     突然，一发攻击打了下来，正中这支前行的队伍，其中走在前排的士兵更是当场被炸成肉酱。
     “敌袭！全队戒备！”
     树林中杀出了一支小队，这群人身穿天神会的会服，很明显是有备而来。沫语待着的这支部队已经脱离了兰格拉芙，在半路上正是天神会袭击的最好时机。
     “保护勇者大人！”
     这个时候的天神会毫无疑问就是冲着真夏沫语来的，只要稍微一想就明白。
     沫语因为这次攻击被摔下马来，她用拐杖拄着路，稳定身体，随时防备敌人进犯。可她清楚的知道，实力大减的她，在这些人面前她并不具备任何优势。
     与此同时，露诺被带走的路上，因为突然来了许多高手打了个措手不及，露诺寡不敌众下被俘虏，现在即将被送完天神会基地。按照他们的说法，他们是冲着她的圣剑来的。虽然不知道为什么，但如今的天神会似乎盯上了圣剑。
     圣剑价值是无法用钱衡量的，目前在整个大陆上，圣剑的持有者也不到五十人，其中还不包括没被找到的圣剑。天神会此次突然把目标放在圣剑上，必然有她的道理。
     “抓住我也不会有什么改变。”
     “俘虏就闭嘴吧。”
     米涅尔冷笑一声，事到如今都被人家绑了起来，还敢用这种口气说话。等到取走她的圣剑，想怎么处置就怎么处置。
     露诺看了下四周，这里荒山野岭，再过不久就有一条河流，马上就到森林了。也就是说已经远离了人烟区。    
    “差不多了。”
    露诺自言自语道。
    “你在干什么。”  
    “没什么，只是在算时间。”
    露诺微笑道。 
    滴答滴答。 
    时间流逝的很快，露诺的眼睛颜色开始变化，但这一细小的变化目前还没人呢看出来。这些人还不知道露诺偷偷用了魔法，他们下意识以为露诺已经没有了反抗能力。
    轰！
    “吼！”
    突然，一道攻击打在地上，天空中一条黑色巨龙飞来，降落在这里，怒吼着。这群人被这突然情况惊到了，马上警备起来。
    “西芙蕾娜，上！”
    “你这丫头居然....！”
    米涅尔这才发现事情大条了，她不知道龙骑士和自己的契约龙是有一层纽带在里面的，那就是露诺随时有机会呼唤她的龙到身边。
    西芙蕾娜怒吼着，一道怒火喷出，这群人就算再怎么厉害，在这个庞然大物面前依然是微小的存在。西芙蕾娜借着体型优势一度压制他们，她的每一道攻击直至要害，招招致命，一下子趁人不注意就咬住一个人将其刁起。 
    “啊！救命！！”
    这个人被西芙蕾娜血盆大口刁住，而她的手臂被人家的牙给咬着已经鲜血淋漓，她拼命的挣扎着，看到这条龙的眼睛，他更加恐慌起来。龙和人类的差距一目了然，在种族面前一切都是空谈。
     而西芙蕾娜可没打算就这么放了她，将这个人往高空抛，然后一口咬下。
     噗！ 
     顿时鲜血淋漓，这人直接被腰斩了。画面一度血腥，下面的人看傻眼了，没有想到在龙面前他们是如此的弱小。
     “吼！”
     在尸体落在地上后，西芙蕾娜仰天咆哮，她不再是平日的小萝莉，现在的是真正的怪物。是大自然的主宰。  
     西芙蕾娜一条龙尾扫过去，扫飞他们，然后在主人身边。西芙蕾娜也就在这个时候身体缩小，变成人形，这只凶猛的野兽化作了可爱的小萝莉，但嘴边还有血迹。是她刚刚腰斩别人流下的。
     “主人，还好吧？”
     “多亏你来的及时。”
     绳子被松开，露诺获得了自由，这下翻盘的机会来了。幸好对方不知道龙骑士的这个能力，正因为如此，她才有机会站起来。
     “你这个卑鄙的家伙，居然叫你的龙过来！”  
     “那你叫那么多人过来就不卑鄙了吗，而且是你自己大意了而已，你要是再谨慎一点的话又何必会这样。”
     “可恶！”  
     大势已去，就算他们再怎么厉害，在露诺和西芙蕾娜面前，他们也不可能具备优势。显而易见，他们两个联合起来谁也不是对手。
     “接下来，是我们的回合。”
     轰！ 
     镜头稍微转一下，沫语遭到袭击的这边，因为天神会来的突然，这群士兵根本来不及准备，一下子就被压制了。沫语只能听到惨叫声，还有鼻子上闻到的血腥味，她拄着拐杖到处找路。
     “等等，亲爱的勇者酱，跟我们走吧~”
     突然一只大手抓住了她，伴随着一阵恶心的声音，沫语的脚离开了地面。 
     真夏沫语反应过来后一个头槌砸过去，一脚踢开人家，只听到对面的男人嗷嗷叫的声音，还有在地上不停打滚的声音。大概那一脚很痛吧，沫语以前是男的，所以很清楚那一脚下去会有什么后果。
     “这个该死的溅人，我抓住后肯定好好羞辱你！”
     哇，这些人都是变态吗，连她都不放过。虽然沫语想这么说，但她还是调整了步伐，仔细用耳朵聆听。
     噗！  
     “咳咳！”
     沫语一下子就被撂倒在地，她爬起来，挥舞着拐杖，想攻击别人，但没有一招是打中别人的。
     “太慢了，小妹妹~”
     “噗！”
     肚子被人踢中，胃里的苦水都吐出来了，她摔在地上一阵抽搐。少女细细用声音聆听，捂着伤口，用魔力张开结界。
     寒冰包围了全场，控制住敌人的步伐，但是沫语不知道哪边才是敌人哪边才是同伴，她不敢随便冻住别人。寒冰张开后，沫语摸索着找到她的剑，然后按照敌人的声音暴露的位置攻击。一开始还是有效的，她能斩杀几个人，但到后面敌人们调整过来就不行了，她很快就又被抓住了。
     “不行啊，勇者酱，你的动作全部都看穿了~”
     噗嗤一声，一把刀子就扎进了沫语是肩膀，鲜血直流。
     “啊啊！！”
     “啊啦，手滑了下，不如就扎两下吧。”
     “啊啊啊！！”
     “真是美妙的声音，这下你能体会到刚刚踢我那一脚的痛了吗。你放心，我等一下会让你也痛一下，甚至痛过我。”
      沫语只听到几声略带银荡的声音，然后就被摔在地上，她在地上能听到更多人的惨叫声。大概是她的同伴们都被击中了。
      要是她的眼睛能看得见，她的实力也不至于下滑的那么厉害，连平时的一半都没有，怎么会变成这样。难道说眼睛瞎了，也就代表她已经没有了力量了吗，明明她那么努力的练习，却还是没能有效果。
      沫语爬起来，想站起来继续战斗，突然一只脚踩在她的手上，另一只脚踩在她背上，把她按了下去。 
      “传说中抵抗十万大军的勇者也不过如此，都被我踩在脚下了，这算什么勇者，哈哈哈。”
      她能听到，那声嘲讽。



第472章   流浪
被人踩在脚下，但又无法反抗，这种无力感深深刻在身上，过去那个强大的勇者已经不在了，在这里的只有失去了力量的普通女孩。
      是不是因为她曾经太任性，所以上天在惩罚她，明明是那么弱的对手，她却被打的连站都站不起来。说是勇者，现在说出来都没人相信吧。      
      “哈哈哈，你看看你这样子，像条狗一样。哈哈哈，我忘了你看不见了，刚刚不是很厉害的吗，嗯？溅狗。”
      被人这般羞辱，沫语也没有想过去反抗，现在的她还有什么能力呢。不过是苟活而已。
      现在的她别说保护别人，连自己都保护不了。
      “你，你，快去救勇者大人！”
      “小队长！”
      “快去，这是命令！”
      忽然，耳朵回响着别人的声音，沫语虽然看不见，但她好像看见了那个人坚定的脸。
      在帝都之战的时候，也遇见过这样的人。那些即使知道没有希望，依然要顽强到最后一刻，誓死守护逞强的那群人。正是那群顽强的人，才等到了援军，拯救了帝都，拯救了国家。
      真夏沫语，她还没死，她还活着好好的，她怎么可以在这里自暴自弃呢，这是不行的。
      寒冰张开，冻住了踩她的两只脚，那个人发出惨叫声，然后就被冻起来了。
      “汤姆！”
      沫语将对方给冻成冰块，然后爬起来，动了动手指头，这个冰人就碎成了粉末。
      血水流在地上，沫语大口大口喘气，她自己的身体也不停的流血。虽然她变弱了，但不代表别人变强了，她还是她，被人称之为勇者的女孩。
      “咳咳!”
      虽然是这么说，但她自己也清楚，如今的她根本发挥不出原来实力的一半，光是打一个小兵都那么费力，后面的战斗肯定更难打。
      随着己方的同伴不停倒下，沫语拖着受伤的身体不停的战斗，但是敌人欺负她眼睛看不见，专门找准她的死穴来攻击。一刀又一刀在她身上留下印记，她很努力的用魔力加速，很努力的预判敌人的位置，但现在的她还是无法适应没有眼睛的战斗。
     “只要不杀死她，砍多少下都行！”
     “等一下非得让她尝尝做女人的滋味！”
     “真是禽兽，那么小的孩子都不放过。”
     “哈哈哈！”
     沫语身子摇摇欲坠，她已经支撑不了多久了，她虽然还能继续挥剑，但她知道那是暂时的。
     她擦去嘴角的血，将所有魔力释放，尽管她实力下降，但魔力存储量是不会少的。她大面积的寒冰铺开，地面变得光滑无比，突然她又被砍中了一刀，她的身子往下滑，顺着冰地掉下去。滚进了河流中，急湍的河流一下子就把她冲走，带着血水消失在视野中。
     “不好，让她跑了！快追！”
     “不行，那条河太急了，不能进去！”
     这群人又气又急眼，但没办法，只能看着猎物逃跑。纵使他们再厉害也没用，沫语的命太大，不能到他们手里。这些人很怒，只好把保护勇者的这些士兵全都杀了。
     河流急湍，把沫语给冲走，沫语只知道卷进了河流里，她不会游泳拼命挣扎着。时不时浮出水面呼喊，但这个时候不管叫谁都不会应的。沫语干脆憋住呼吸，算着时间，估摸这条河把她带去很远的地方后才调动魔力。 
     咔擦。
     她将河面给冻住，一道寒冰结成，沫语大口大口喘气，将身子从冰缝里将其抽出。她的血一直在流，血腥味很浓，她慢慢爬起来，拐杖已经不见了，她只能靠着自己走路了。
     “咳咳！”
     她呕出一口血，身体也难受的要命，不过死里逃生总是好的。她就这样摸索着路走下去。 
     她按住伤口走了好久，等到血止住后，她才慢慢听到了人烟的声音。大概她到了有人居住的城镇了吧，这下总算是安全了。她扶着墙，倾听着声音，大概判断了下这里应该是热闹的街市。那就是说这里既不是兰格拉芙也不是帝都，而是更远的地方。不知道这里有没有医生。
     “对不起，请问哪里有医生？”  
     “啊？你这丫头哪来的，全身是血，真恶心，该不会是逃犯吧！”
     “不，不是.....我是逃难来的....”
     “走开走开，我这里没吃的，你别来打扰我做生意！”
     “不是，我是找医生....”
     “走开，你这个瞎子！”  
     这个城镇的人似乎不大欢迎她，尤其是看到她这副狼狈的样子唯恐躲之不及。人们可能是把她认作战争时期逃难的难民，他们都不想惹事，纷纷躲远点。
     “这哪来的女巫，看着多可怜....”
     “死老头你要是愿意你就收留那个瞎子，反正我们不能要！”
     “算了算了，多一事不如少一事。”
     “这年头哪都能遇到乞丐，真倒霉！”  
     沫语走在街上，听着不堪入目的声音，一阵子难受。她身上湿哒哒的，血腥味又重，谁看了都想躲，没人会去靠近她的。这里不同于兰格拉芙，这里的人都不欢欢迎她。
     尝到了人情冷暖的真夏沫语，倍感生活的艰辛。如果露诺在她身边该多好，她要是在她身边的话就不会这样了，她一定会保护自己的。可是露诺不在，她只能靠自己，她现在能去哪呢，没有了力量，没有了钱，什么都没有的她，能去哪？
      “啊！”
      突然，沫语好像被什么东西给绊倒了，重重摔在地上，伤口裂开了，血一直在流。痛得她龇牙咧嘴。
      “快看快看，瞎子姐姐！”
      “别闹她了，她都看不见的，是不是，略略略！”
      沫语摔在地上，疼痛让她无法起立，耳朵还响着熊孩子的嘲笑声，她感到更加难受。几欲想哭。
      也许这些孩子是无心，可他们有没有想过这个看不见的姐姐的心里有多难受。
      沫语站起来，想无视掉，突然被扔来鸡蛋和蔬菜，熊孩子肆无忌惮，什么都敢扔。
      “喂，瞎子，看这边，打我们！”  
      “小心她真的揍你。”
      “她看不到啦，她瞎的。哇，她走过来，打她！”
      他们扔的更起劲，沫语都招架不住。
      为什么要这样对她，就因为她看不见，所以她活该被欺负吗。这样想着，真夏沫语忍不住流泪了。  
      “你们干什么！”
      “哇，你妈妈来了，还不快跑！”
      直到这群熊孩子的家长到了，他们才会害怕。
      沫语抹去泪水，她一步一步走着，她是真的难过。不知怎么的，她又想起了自己的小时候，想起了自己小时候被人欺负的事。难道说上天就是针对她，明明幸福已经得到了，却又转手间就毁掉，为什么要这样对她。
      难道她就不配得到幸福吗，她就不可以像个正常人一样生活吗。
      过去她想当个正常人，却成了问题儿童。她现在想要拥抱幸福，却变得一无所有，连眼睛也没了。
      慢慢的，下雨了，沫语拖着沉重的身体找个角落避雨，她身上还有伤呢，这样下去肯定得发炎不可。沫语缩着身体，听着雨声和脚步声，感到十分难受。
      “露诺.....”
      她呼唤着恋人的名字，可是没用，不会有回应的。
      她不明白为什么要这样对她，她都接受了自己的一切，哪怕是不完整的过去，哪怕是问题儿童的身份，她都去接受了。只要露诺在她身边，她什么都可以忘掉。可是.....
      为什么要这样对她。  
      她就不可以是人吗。
      为什么她偏偏得不到正常人的待遇。
      为什么..... 
      “呜呜.....”
      沫语捂着脸哭起来，她看不到自己现在是什么样子，如果看得见的话，肯定是很糟糕的模样吧。
      “那个.....”
      忽然，面前传来一个女孩的声音，沫语顺着声音抬头。
      “对不起，我不是故意打扰你的，那个.....您眼睛看不见吗？”
      “.....嗯。”
      “我看你一个人在这里，没有家人或朋友陪在身边吗？”
      “他们都不在。”
      “这样啊，好可怜。你看起来很严重，我带你找医生吧，你眼睛不方便，我扶你走路。”
      “欸.....” 
      “没事的，我不是坏人。只是....看你的样子有点熟悉，忍不住想帮你。如果是我姐姐的话，肯定不会坐视不管的，来，我带你走。”
      雨虽然大，但意外的不错。
      这个地方很多人都是冷淡的，但也不乏温暖的人，这个女孩的脸虽然看不见，但一定是很漂亮的脸吧。怀着这样的善心的人，怎么可能是坏人。
      沫语伸出手，抓住那女孩的手，这女孩的手比想象中的小，估计年龄还没她大。她身上有一股清香的味道，很自然，女孩打着伞，让沫语躲在伞里，带着她走。
      女孩倒是不介意对方是谁，只是看着她在那哭就忍不住出手了，她实在无法坐视不管。
      “谢谢你帮我，真的谢谢。”
      “没关系，我自愿的。话说回来你是逃难来的吗，要不要我送你回家。”      “不用，我从帝都来的，那里有点远。”
      “真巧，我刚好要去帝都，我们顺路吧。我叫贝弗莉，你呢？”
      “什么？”
      “我说我叫贝弗莉，怎么了？”
      沫语愣住了，直直站在那不动，搞得贝弗莉不得不停下来给她撑伞。
      “怎么了，小姐？”
      “......你是，露诺的妹妹？”
      “啊？”
      贝弗莉当场就傻眼了。
      “你怎么认识我姐？”



第473章   是小姑子还是小姨子
双方一时间都说不出话，气氛极为尴尬。尤其是贝弗莉，她都傻了，她不过是随便在路上帮助一个盲人，这个盲人怎么会认识她的姐姐的。
      “那个.....”
      “你先说。”
      沫语想了想，欲言又止，不知该说啥好。
      她姑且算是见过贝弗莉的，过去她和露诺还在交换身体的时候就曾经相处过一段时间。只不过她现在眼睛瞎了看不见，而且隔了一段时间对人家的声音也没那么深的印象，开始没认出来也是情有可原。
      不过她要怎么解释好呢。
      “露诺.....你姐姐她.....她...”
      “你认识我姐姐对吧？！我要去帝都找她，你知道她怎么样了吗？最近她都没写信回来，我很担心！”
      “这个.....”
      “拜托了，请告诉我发生了什么。另外，你是我姐姐的什么人？”
      她要怎么跟人家解释.....
      直接说她和露诺是恋人关系的话就真的太直接了，不大好。可是不说的话人家肯定又会怀疑，毕竟她们在各种意义上的确是第一次见面。
      而且对方是露诺的妹妹，怎么说也得谨慎点。
      “我们是朋友，我受露诺很多照顾。”
      为什么不直接说他们是恋人呢？这当然是有考虑的，因为再怎么说这个世界都是以异性恋为主，她和露诺百合的事要是给她家人知道了肯定很难接受吧，与其这样，还不如先瞒过人家，以后找机会再跟人家说。
      “这样啊，原来如此。不过我姐姐去哪了，为什么你会一个人在这里流浪？” 
      “.....你仔细听我说，这件事比较复杂。”  
      虽然说跟人家妹妹说这些不好，但沫语不想隐瞒关于露诺的事，毕竟关乎到生死安全，沫语觉得贝弗莉是有权利知道这些的。
      “怎么会.....我姐姐居然被抓走了....” 
      “你冷静点！我们去帝都，去了帝都叫救兵的话你姐姐还是可以救回来的，相信我，没事的，没事的，贝弗莉相信我。”
      沫语手忙脚乱安慰人家，本想摸摸她脑袋，想到自己身上脏兮兮的还是作罢。
      安慰了好一阵子贝弗莉才冷静下来，姑且接受了这个事实。现在烦恼也没用，只能先去帝都了，只有找到帮手才是最重要的。露诺现在下落不明，光是着急也没用，只能去找人帮忙。   
      想通了后的贝弗莉也只能这样做，不过在那之前她得先带沫语见医生，因为沫语身上的伤太可怕了，有些地方还发炎了。贝弗莉先带她找个好点的医生看一下，毕竟她是姐姐的朋友，照顾一下也是应该的。 
      “对了，还没问你的名字。”
      “我叫真夏沫语。”
      “真是好名字，既然你是我姐的朋友，那我叫你沫沫姐吧，我家的姐姐不成器，劳烦你费心了。”
      “不不不，完全不会，一直都是她照顾我的。”
      “你饿了吧，我这里有馒头，吃吧。” 
      “欸.....”
      “欸什么欸，吃吧。”
      “....谢谢。”
      沫语接过馒头，咬了一口，然后狼吞虎咽吞掉，但肚子还是不满足。贝弗莉噗嗤一笑，拿出了更多的馒头。
      “我还有，慢慢吃。”
      “谢谢.....”
      沫语接过馒头吃起来，她肚子真的饿了。
      来到这个城镇，本以为受到的对待都是歧视，不会有人可怜她，在这里遇到贝弗莉真的是太好了。照顾了她，还给她吃的，她就像露诺一样，偏偏在最需要的时候出现，两姐妹都一个德性。
      不过这样也不坏。
      沫语挺喜欢这样的。
      “看你吃成这样，你很饿了吧，等到下一个镇子的时候再带你去吃更好的。你眼睛不好吧，是天生的还是？”
      “不，是前段时间战斗的时候被砍伤的，已经坏掉了。”
      “这样啊，对不起。不过你居然上战场战斗了，真厉害，你还那么小。我要是能像你那么勇敢的话，家里人都会为我骄傲的。”  
      贝弗莉就像一张没被污染的白纸，纯洁干净，这也是她跟露诺不一样的地方。难怪露诺那么努力要守护她的家人，就是因为这个吧。露诺不在的时候，她必须得担负起责任保护她妹妹，可是如今实力被削弱的沫语真的有能力保护人家吗。
      沫语也不知道。
      “到了，我扶你进去。医生在吗，这里有病人。”
      她往里面喊了声，很快就有人出来接待了。
      镇子里的医生并不如帝都的医生专业，但对付伤口已经足够了。他给沫语处理了伤势，包扎完毕后开了几剂药，要她按时服药。一次看病花的钱挺多的，因为是战争时期，医生收费很高，贝弗莉的钱包一下子就少了好多。
      沫语听见贝弗莉在叹息，从她的动作声音来听，大概是捏钱包吧。说实话，如果不是因为她从兰格拉芙出来，她肯定有钱在身上的。看一次病就花掉了露诺妹妹那么多钱，她还蛮愧疚。
      “对不起，因为我的错，无缘无故花了那么多钱。”
      看完病后，两人又踏上了旅程，赶往帝都，路上，沫语愧疚的跟人家道歉。贝弗莉摇了摇头，表示不在意。
      “没关系，如果是姐姐的话她肯定也会这样做的，既然你是姐姐的朋友，我就照顾好你。你身上挺脏的，来，我带你换件干净的衣服，顺便把身子也擦干净。” 
       “不，这就不必了吧.....”
       “好啦，走吧~”
       贝弗莉兴致勃勃，给她找了个衣物店，买件好看的衣服，然后再带她去擦拭干净身体。因为她身上有伤，不能碰水，贝弗莉担任起帮她擦身子的任务。
       “脱了吧~”
       “贝弗莉，姐姐要生气了......”
       “嘿嘿，你要怎么生气，你生气的话自己擦的干净吗？”
       “......”
       “嘿咻，开工。哇你皮肤好白，是天生的吧，胸前的肉不够，肯定是吃的不够多。等去了帝都好好吃一顿吧~”
       算了算了，她是露诺的妹妹，不计较不计较，沫语不停的催眠自己。
       反正她都习惯了当女孩子了，只是被女生看见身体而已，没什么大不了的，又不会少一块肉。
       再说以前都被柯茵娜看了好多遍了，也没什么大不了的，露诺总不至于因为这这点就宰了她吧。
       身体擦干净后，换上干净的衣服，沫语整个人焕然一新，就像漫画书里的女主角一样可爱，贝弗莉连连拍手赞叹。
       “喔，果然底子不错穿衣服就是不一样，非常合适~那么可爱的女生嫁给别人真是可惜，要是能变成我的家人就好了~”
       童言无忌童言无忌，沫语不停的催眠自己。
       “我看不见，所以不知道我是什么样，不会很奇怪吧？”
       “不会不会，不如说超合适的！啊，这么可爱的女生为什么要变成别人家的妻子，我超想领回家去的~”
       “咳咳，贝弗莉，我们可以走了。”
       “也是，为了不耽误路程，我们走吧~”
       贝弗莉一路上边走边哼，虽然钱包的钱越来越少，也不知道能不能撑得过她去帝都。但是谁在乎呢，她高兴着呢。没想到自家姐姐有那么可爱的朋友，之前姐姐的朋友来家里做客的时候她都见过，也没几个感兴趣的。
       当然他们都很可爱，但是贝弗莉觉得不好玩，柯茵娜的话就太完美了很难接近，而莎莉亚跟个二货一样不想接近，至于妮薇那个整天在房间搞实验的压根没机会跟人家说话。沫语是第一个跟她比较亲近的。
       她回家后可以跟那些朋友们吹嘘一下，说她姐的朋友有多么厉害，多么漂亮，贝弗莉得意起来。
       “贝弗莉，别走太快。”
       “知道了~对了，沫沫姐，你知道我姐姐的恋人的事吗？”
       “啊？”
       “就是那个，我姐姐她跟人家交往了，不过我不知道对方叫啥，问我姐姐她也不肯说。沫沫姐你知道吗?”   
       “.....”
       那不就是我吗。
       沫语虽然很想这么说，但她还是忍住了，这个时候要是说出来的话不大好。贝弗莉肯定以为她姐姐的恋人的男性，如果让人家知道是女性的话，一定很难接受。
       尤其是知道她姐的恋人是她的话，估计很难解释。
       “不，不知道呢，我不太清楚.....”   
       “你骗我，你都不肯告诉我！”
       “没，没有啊.....”
       “告诉我嘛，就告诉我嘛，我起码得知道我以后到底是小姨子还是小姑子~”
       “我真的不知道嘛......啥?什么小姨子小姑子？”
       沫语被贝弗莉搞蒙了，她说这些话是几个意思？她怎么听不懂。
       话说小姑子小姨子又怎么了，有啥问题？
       “就是那个，我姐姐的恋人貌似是个女生来着。”
       “噗！”    
       “我不知道我姐的恋人是谁，那两人到底谁是攻谁是受，我都不知道。万一他们以后结婚的话，我到底是要做小姑子还是做小姨子，是要叫人家姐夫还是叫人家嫂子，这是个很严重的问题！”
       沫语离当场去世就只有那么一点。
       她千辛万苦想隐瞒，结果这货早就知道她姐的对象是女生，那她那么努力的隐瞒干什么！
       而且她已经主动说自己是露诺的朋友，泼出去的水收不回来，她要怎么办好啊！ 
       现在告诉人家真相的话，绝对会很糟糕的，沫语已经不敢想了。总之，还是去了帝都再说吧。



第474章   预言没有结束
海德拉有了新的计划，这个计划就是寻找圣剑，当然不用全部的圣剑都从世界各地找出来，毕竟好多圣剑都不知道藏在哪，只需要差不多十把这样就能支撑她的计划了。  
      当然了，这些要寻找的圣剑都是有确凿的地点的。
      “哇啊啊，你要干什么！”
      “很不是很明显吗，我要圣剑。”
      “你这个魔王，你是不得好死的！”
      “那你到底给不给。”
      海德拉闯入了一栋私人别墅，杀光了里面的人，一步一步逼近这个大富豪。此人名叫皮格尔，是一个大收藏家，他手里持有圣剑卡美洛，这不过是他众多收藏品中的其中一个。
      海德拉不管他的叫骂，武器刺中他的身体，让他痛苦难耐。
      “交不交？” 
      “我交，我交！我交给你，不要杀我！”
      “呵，男人。”
      果然这些人都一个德性，只有在自己面对死亡的时候才会老实点，她征战那么多年还不了解这群人的德性吗。不过如此罢了。
      海德拉从收藏家手里拿过圣剑，仔细打量一下，这可真是不错。据说这位收藏家花了好多关系，还费了好多钱，把原本圣剑的主人冤枉进监狱，然后用不正当手段将其变成私人物。真是个彻头彻尾的人渣。
      “东西给你了，可以放了我吗？” 
      “怎么办好呢，你这个人渣居然跟我说你想活下去。”
      “求求你了，不要杀我，求你了，我想活着！”
      收藏家向她下跪求饶，要多难看有多难看。前几分钟还一副誓死不从的模样，现在变化可真快。 
      “送你一句话好了，女人的话不可以信，尤其是漂亮的女人的话更是不可信，因为，女人是很可怕的生物，说翻脸就翻脸。”
      噗！
      她毫不犹豫的痛下杀手，鲜血溅在身上也毫不在意，她做事向来心狠手辣，从来不在乎自己手上多了几条人命。她那么多年早就忘了第一次杀人是什么感觉了。
      解决了这个收藏家，海德拉打道回府。回到天神会的总部，这段时间她都会在这里出没，对此所有人见怪不怪。她特地绕路去了实验室，去看看菲莉欧的情况。 
      菲莉欧自从被她强行灌入了禁忌魔法的成分后一直很痛苦，现在已经被博士关进了特制的监狱，身上插着电磁导向管，俨然像足了人体试验的小白鼠。他在床上打滚着，电磁流不停的导出来，她的身上一点魔法消除的迹象都没有。大概禁忌魔法就是那么可怕的东西，居然会把人类的身体变成这样。
      “你很努力嘛，菲莉欧。”
      “....我不要继续了，放过我吧.....”
      菲莉欧已经在求饶了，这些日子太痛苦了，禁忌魔法在身上就像蛔虫爬过一样，每天都感觉身体被虫子咬过一样，太难受了。而且痛非常痛，每天都炸裂了一样，每次她都以为血浆都出来了，可她的脑袋却完发无损。
      “当初是你说想变强的，你不是杀了勇者报仇吗，这就是最快的办法了。禁忌魔法那么强大，这东西要是被你吸收了，那你不就成了这个世界上唯一一个会禁忌魔法的人类了吗。”
      “在那之前我会死的！”
      “你连死都不怕，怕这个干嘛。我没有时间一点点教你，这是最快的办法了。吸收了它吧，这样你就能变强了。”
      “你卑鄙！”
      “因为我是魔王。你要是不甘心就自己变成魔王吧。”
      海德拉说完潇洒的离去，不再管她的死活，就算人家怎么摇晃监狱的铁门她都不管。禁忌魔法究竟对人类有没有作用，现在还不好说，但是用菲莉欧做实验是很合适的。至于能不能成功，看运气吧。
      反正那个暗杀天才除了会刺杀，也挺适合去当活体的。
      “海德拉大人，菲莉欧是我的部下，如果她出了什么事，您也逃不了责任。”
      “哦？”
      海德拉饶有兴味的转头，看着转角处的女人，她笑了。
     “没关系，反正不关我事。而且你是听布鲁斯的，不是听我的，我只是和你们合作，不是和你们同甘共苦。而且遵守这个命令的人，不就是你吗。”
      她的意思是说，下这个命令的是布鲁斯，不是她。
      米涅尔即使知道，还是无法抑制自己，看着自己提拔上来的部下在受苦，她还是不高兴。但这是命令，她无法反抗。
      “她命那么大，应该没事的，你就放心好了，那个暗杀天才可没那么容易死掉。”
      她这句话不知道是安慰还是自大，没人搞懂是啥意思。说完这句话后海德拉就去开会了，接下来他们跟盟军还有进一步的合作计划，具体怎么对付米拉斯汀，接下来会商量。
      米涅尔最憋屈，最近她的任务都不顺利，菲尔那次抓捕失败，露诺那次被逃掉，算起来她一次成功捕获的机会都没有。最近她已经不受上司待见了，可以说真的是青楼艳妇。
      可她能怎么办。   
      说说露诺这边吧，自从顺利从米涅尔这里逃走后，她骑着西芙蕾娜赶紧往回飞。不知道小沫怎么样，她离开那么久肯定会担心的，她得赶回去。趴在龙背上，露诺心情很是着急。
      “那个，西芙蕾娜，虽然你很快，但是你能不能不要老是转圈圈，我这样很容易被摔下去的。”
      “这是提速的办法，主人，忍耐点。”
      在西芙蕾娜的背上飞行，露诺很是担心沫语的情况，她想快点回到人家的身边。以小沫那性格，知道她不见了肯定要哭了，她总是那样，超级没安全感。所以她必须赶回到人家的身边才行。
      “沫沫大人她还好吗？”
      “她的话.....没什么大碍。好好修养的话基本上就康复了，好吃好喝供着就行了。”
      “那就好。”
      主人和沫沫大人能幸福，对她来讲已经足够了。可惜了沫沫大人了，她眼睛坏了，本来她可以过得更幸福的。
      说起来要想治疗人类的瞎眼，貌似需要专业的龙帮忙才行，她也是听说的，据说龙有能力治好人类的残疾，她也不知是不是真的。对于不过是很年幼的西芙蕾娜而言，这些东西都只是传闻而已。 
      她加快了翅膀的速度，极速飞往兰格拉芙。 
      到了兰格拉芙，西芙蕾娜化作人形，和露诺一起在路上奔跑，返回露诺曾经住过的房子。因为之前发生过战斗，这里的士兵防守的更森严，露诺出示了温丝迪雅给她的通行证后顺利入城，和西芙蕾娜一起前往租屋。 
      露诺转动钥匙，打开家门，想去寻找沫语。
      “小沫我回来了，你在哪？”
      她打开了门，可是里面没人，所有的东西就跟她离开那天一模一样的摆着，几乎没变过。除了一开始的人不见了，其他的东西都完好无损。
      “小沫？”  
      她试着叫人家的名字，可是没用，不管怎么叫人家都不会在的。
      “小沫，我不是让你好好在家待着的吗，你怎么就是不听话，为什么你要一次又一次让我担心......”
      “主人，够了。”
      “她不见了！我又把她弄丢了！你说我该怎么办好！”
      露诺都快崩溃了，她那么着急的赶回来就是为了见到小沫。可是小沫不在，她再怎么拼命都是白费功夫。她无论如何也想不通，为什么小沫会失踪，难道就因为她不见了，所以小沫才会去找她的吗。
      太傻了吧，这孩子，她明知道自己的实力已经大不如前，贸然去找她不是送死吗。怎么会有这么傻的人，可恶，她不该这么做的。
      露诺很难过，为什么会发生这种事，早知道会变成这样她就不该带小沫来这里的。
      “主人，我们还是去找人吧。”
      “.....走，我们去路上问人家。”
      事到如今，她也只能让自己冷静下来，不然没有更好的办法。
      小沫，你去哪了。露诺现在十分担心她的安全。
      圣地，菲尔在这块地方布置了一个法阵，将其藏入其中，这也算是警报器了。万一有情况她可以提前知道。
      “菲尔你在干嘛？”
      “我在布置结界，禁忌魔法已经被动过，我担心天神会想利用禁忌魔法。不管怎样，我必须想办法才行，他们要是真的用了禁忌魔法，世界可能真的要完了。”
       虽然她这个使用过禁忌魔法的人没资格说人家，可是想到她的任务从拯救一伙人到拯救一个国家，现在还要担负起世界的责任，她的肩膀很重。就因为用了禁忌魔法，所有的历史全被打乱了。
       菲尔拿出水晶球，这个东西已经不能再占卜了，可是她老觉得这东西好像有什么波动。她试着往里面灌入魔法，看看有没有什么东西。莎莉亚好奇的探过脑袋来。
       水晶球浮现画面，这一下，不只是菲尔，莎莉亚也露出了惊愕的表情。
       不为别的，因为画面里出现了曾经的真夏沫语被一剑捅死的画面。这一幕是上一世的沫语死亡时的画面，可是按照历史的轨迹，这段历史的时间应该已经过去了才对，为什么这个画面还在？
       “这是怎么回事？”
       “......预言。”
       “啥？” 
      “预言没有结束，末日预言还在继续。”
      她是颤抖着说出这番话的，她的手甚至忍不住在颤抖。她千辛万苦阻止的末日预言，结果依然还在继续，未曾结束。这是不是也在告诉她，命中注定的东西是逃不掉的呢。



第475章   七夕还没过去吗！
帝都发生了一件大事，这件事是在不久前发生的。起因是某天晚上，魔王海德拉带着她的手下潜入进帝都，他们进去洛克菲勒学院盗走了学院收藏的圣剑索菲塔，是初代院长所持的圣剑。
      这件事在帝都产生了风波。
      但是最为宫廷奇怪的是，为什么海德拉大费周章潜入帝都就是为了一把圣剑，而不是为了击破帝都？这让他们十分不解。
      “他们会拿走圣剑，我想，肯定有她的道理。”
      瑟蕾在私下跟威廉团长这样报告，她在政治场上混了那么多年，很清楚敌人会做什么。按道理敌人不会做这些没有意义的事，唯一的可能就是他们有更大的计划，而这个计划可能比毁灭帝都还要大。
      “首先，海德拉女王是一个重视结果的人，不会做跟跟过程无关的事。而且圣剑这东西有很多的未解材质，其中还有一些我们解析不出来的纹路。这可能就是海德拉女王拿走圣剑的一个原因。”
      “圣剑的数量太多了，我们怎么确定海德拉要拿圣剑的理由？”
      “就是不知道才麻烦，那群疯子天天想着世人无法理解的事，这一次的肯定也一样，他们在谋划什么。”
      天神会那么多年来在做什么，他们不是不知道，只是难以相信。
      这个昔日的恐怖组织一步一步发展下来，最后成了今天的国际性组织，能发展那么壮大自然有他们的道理。
      这一次也是，拿走圣剑自然有他们的原因，或许他们想用圣剑做更疯狂的事。而且这事可能不再只是局限于国与国之间。 
      也有可能是世界也说不定，当然了瑟蕾希望纯粹是她想多了。
      这天，柯茵娜手头的公事做完后，立刻牵着一匹马出城，她在帝都用了太多时间，她得赶紧去外面。
      “要我陪你吗，柯茵娜同学？”
      在她走之前，缇艾利卡特地来问她。
      “不必了，缇艾利卡。听说小沫她在返回帝都的路上被袭击了，我要赶过去，她应该没走远的，希望我能追上。”
      “可是如今的局势那么乱，私自出去不大好。”
      “那就麻烦你帮我善后，我会没事的，帝都就交给你了。”
      说完柯茵娜骑马离去，很快就看不见，她心里也是感到着急，没想到这个节骨眼上发生了这种事。
      露诺失踪，沫语被袭击，这件事在在帝都的人听来可不是好消息，搜查部队已经派出去了，此次勇者的事情很大，谁都不想出事。 
      柯茵娜虽然不知道出去能不能找到，但她也只能试试了，也许还真的找到了也说不定。
      帝都今天还是那么冷清，自从难民离开了后这里一直很冷，只有军队和大臣在，跟往日的繁荣相比确实差太远，损失也是相当大。
      妮薇这天继续做她的研究，每天伏在案上干活，自从有了妈妈的加入，她的工作要比以前快多了。不过还是没法顺利完成研究，毕竟治疗眼睛的药哪有那么容易完成。
      “妮薇小姐，有人找你。” 
      “来了来了，谁~”
      妮薇放下手头的工作，刚想去迎接客人，等打开门的那一刻她惊呆了。  
      穿着正装带着高帽，风尘仆仆，也许是一路奔波的缘故，身上明显带有灰尘。加上衣服又是容易粘灰的，一身好衣服也就那么弄脏了。
      “爸，爸爸.....”
      没想到会在帝都遇见爸爸，早就听说自家爸爸去了其他的城市，这次是特地赶回来的吧。
      埃文斯刚想说些啥，忽然从从实验室外走进来一个白大褂女子，这个女子刚给自己泡了咖啡，正细细品尝呢，正好就跟女儿打了个正面。
      “妮薇，我刚刚有个想法......啊.....”
      渡局小姐捧着咖啡，在门口与埃文斯大眼瞪小眼，双方都在这一刻愣住了。渡局小姐的表情经历了很多变化，先是惊讶，然后怀念，然后露出想哭的样子，再之后是微笑。
      “差不多十九年没见了吧，埃文斯。”
      她的微笑中带着一丝哭腔，她虽然很想像年轻的那时候扑倒人家怀里大哭一场，想到孩子还在面前她就忍住了。毕竟都已经四十了，也不再是过去那个什么都不懂的丫头片子。
      “银娜，欢迎回来。”
      埃文斯比较直接，抱住妻子，久违的来了个拥抱。那么多年了，他以为再也没机会拥抱了，没想到差不多二十年过去，他还有这个机会。
      一开始他不相信这是事实，在得到证实的时候马上日夜兼程赶来帝都，不为别的，就是为了见她一面。他想回到那个青葱岁月，可以说着甜蜜的话的时代，再续前缘。
      妮薇可就苦了，看着自家老爸老妈在那旁若无人的恩恩爱.爱，有考虑到她这个做女儿的感受吗。不，没有！他们只想到了自己！
      好一阵子的抒情后，当事人渡局银娜和埃文斯总算冷静下来，在外面客厅坐下，喝茶叙旧。妮薇因为自己老爸来了当然不能继续待在实验室了，只好出来和父母说话。
      “这茶十九年了还是这个味道，一点都没变。”
      “我可是变老了。”
      “在我心里你永远是最年轻的，你送我的八音盒我还留着呢，那么多年过去了我都保存着。”
      “你这点到是没变。”
      妮薇喝着茶，斜眼看人家，哇太过分了，为什么她非得看自家父母在秀恩爱不可，难道七夕还没过去吗！
      平时这个时候看小师妹他们撒狗粮就算了，为什么在这个还要吃狗粮，她难道真的要当狗了吗。
      “对了，最近发生了很多事，银娜，你还打算留在帝都吗？”
      “嗯，目前还不能离开，我想帮助一个孩子，是她送我回来，我欠人家人情。”
      “那我陪你。虽然我不会搞这些研究，但我会陪你。”
      “谢谢，老公。”
      “不客气，你是我老婆。”
      “哇你们太过分了，我幼小的心灵受到了伤害！我投诉！我不要在这里呆着了！”
      最后一句是妮薇说的，她实在受不了，丢下茶杯气呼呼的回实验室去，继续搞她的研究。
      太过分了，居然喂她狗粮，她不吃！
      果然还是老老实实做实验才是王道。
      “她怎么了？”
      “那孩子应该是寂寞了吧，哈哈。”
      两夫妻可没那么多顾忌，那么多年过去还是这副样子，一点都没变。也不枉埃文斯当年那么辛苦的追人家，总算是能好好在一起了，这一次他们一定要好好在一起生活，再也不要分开了。
      “埃文斯，你看起来气色不错，长途跋涉不辛苦吧。”  
      忽然，学院长突然从外面进来了，让正在客厅的两夫妻吓了跳，还好埃文斯马上回过神来，赶紧准备茶杯。
      “爸，您来了，坐。”
      “请.....请喝茶，爸，爸。” 
      到是渡局银娜，因为时隔多年未见，她说话的样子有点结巴，倒有点像刚开始见亲家的时候的样子。
      “好久不见，银娜，看你能回来真是太好了。埃文斯那么多年一直在等你，我一直劝他放弃，没想到这次是老夫做错了，他的坚持是正确的。他等到你回来了。”
      “哪里，是我不好，一直没找到回来的路。”
      “好了，这些话就别说了，我们既然是一家人也就不说客气话，银娜，你是另一个世界来的，我想听听说说关于勇者的事情。这件事事关重大，希望你帮帮我。”
       如果是不伤害沫语的话，渡局银娜倒是不会反对，既然人家都这么说了，她还是决定说一下。
       正好，宫廷这边正在召开会议，原因是在一个小时前帝国军与盟军发生了火力冲突，地点就在谢泊尔，离帝都不远，也就两个小时路程。事情紧急，他们必须赶快派军队过去。
       “军队不能全派去，我们必须留一部分守在帝都，以防上一次帝都之战的情况再次发生。”
       “好，这次听你的。所有能调动的力量都调动起来，在对抗敌人的过程中也要注意后方，千万不可大意，对方人数比我们多。”
       “粮草和武器的问题，我们会想办法解决，希望军队马上调动起来。”
       这一次大臣们总算团结到一起了，平时虽然会为了利益冲突，会因为立场不同而吵架，但在国难当前，谁也不会计较那么多。
       因为他们清楚的知道，内斗是最容易导致一个国家完蛋的。
       温丝迪雅看着这些大臣总算有几个像样点的了，也算放心了。她将来得赶快接手这个国家，不把这个国家改革的话，将来会出现越来越多像天神会这样的组织。只有把国家整治了，才能真正让国家持续繁荣下去。
       天神会，菲莉欧在连续做了几天实验后，都有些心如死灰了。但是博士还在调试她的黑魔法，让她更加难受。她都不知道什么时候是头。
       忽然，她的脑海里突然感应到一些东西的存在，在那里她好像进入到一个异度空间，一个未曾进入的空间。伴随着越来越多的能量灌入，菲莉欧渐渐的也不那么排斥，她的眼睛慢慢被染上别的颜色。
       “哦，还挺顺利。”
       博士看着数据一片良好，不禁大喜。
       等到数据停止，菲莉欧的双手也从监狱门里爬了出来。



第476章   遇见熟人
一路往帝都前进，沫语和贝弗莉走了好长路，贝弗莉身上的积蓄都快用的差不多了，可是帝都的路还是那么远。跟之前去帝都不同，这次因为战乱的缘故好多路不能通过，而且帝都是明令禁止通行的。贝弗莉没法子只能走别的路。
      她得去帝都找人，然后叫人去救她姐，如今露诺的情况还是不清楚，正因为如此她才这么着急。 
      “有点远，沫沫姐.....”
      “这条路应该是最短的，只要找到守卫的士兵的话就好办了，以我个人的身份应该能通知帝都那边。”
      “我有点好奇你是做什么的......”
      “咳咳，一个参加过战争的普通人。”
      怎么说呢，虽然她真夏沫语在帝都之战中大出风头，名字也响彻了全国。但不是每个人都有闲心思看报纸的，有些人还不知道帝都发生了啥呢。贝弗莉就是那个不看报纸的，她哪里知道帝都发生了那么大的事，差点让首都都失守。
      理所当然的，沫语成了帝国英雄的事，她也不知道。
      他们行走在沙漠，靠着为数不多的水，继续往帝都前行。不知啥时候是头，要是这个时候有人来接他们就好了。
      忽然，耳朵敏锐的沫语听到了马蹄声，在偌大的沙漠里居然有马蹄，想必是有什么人过来了。她让贝弗莉停下来，她仔细聆听，这马蹄声越来越近，渐渐的她能听见一个少女的喘息。
      “咦？”
      骑着马的少女突然发现了沙漠里的两个女孩，她大喜，快马加鞭。
      “喂~” 
      她向着两个少女挥手，一开始贝弗莉还一脸懵逼，倒是沫语最先听清楚那个女孩的声音。
      “是柯茵娜吗？”
      “是我~”
      柯茵娜大声回应道。  
      她出来一趟运气还真好，说给碰上就给碰上了，可能她有主角光环也说不定，柯茵娜这样想。
      “啊，是娜娜姐！”
      “好久不见，贝弗莉，有新想我吗~”
      柯茵娜下马，马上摸摸她头，她可喜欢露诺的妹妹了。之前住过一段时间，对她也挺好的，贝弗莉还亲切的喊她娜娜姐，可见他们关系。
      “柯茵娜，你怎么会在这里的？”
      “我听说你被袭击了，我大概估计你会在这地方出没，没想到还真被我猜对了。这下太好了，你没事真的是太好了。”
      差点以为小沫会出什么事，现在看到她安然无恙，柯茵娜放心了。那么多人里她最不放心的就是沫语，因为她最不让人省心，每次都乱来，那次帝都之战也是，把她打晕后就自己一个人上战场，差点就成了刀下亡魂。
      所以确认了她的安全后，没有什么比这更高兴的了。 
      “我是没事，可是露诺......”
      “这个你放心，你和露诺酱的事已经传到了帝都那边了，我们有派人去找露诺酱。你尽管放心。”
      “那当然是好事，可我还是担心......”
      “小沫，这个时候别想太多，放宽点，你就是考虑了太多的东西才会让自己那么难受。”
      柯茵娜双手轻拍她的脸颊，让她打起了精神来。
      自从沫语双眼没了后，不仅失去了大部分的战斗能力，想的东西也越来越多。她总担心现在的自己无法保护别人，总害怕没有了战斗力的她会被人抛弃，她太害怕失去了。柯茵娜看的出来，这个问题儿童不管过去了多久始终还是问题儿童。有些毛病不是一天两天就能治好的，也许是伴随一生也说不定。
      望着这片沙漠，柯茵娜在想要怎么回去，她的马只能坐两个人，可是他们是三人，要回去帝都的话路还是蛮远的。
      “小沫，贝弗莉，你们坐上来吧，我走路。”
      “不不不，娜娜姐，你和沫沫姐上去，我走路。”
      “....我走路就行。”
      三人都推脱的话，那谁能上去呢。
      这成了一个问题。
      轰！  
      正当他们起了争议的时候，突然从天降下攻击，柯茵娜趴倒那两人，抬头一看，居然有天神会的人在对面跑过来。
      “天哪，天神会居然追到这里来了！”  
      “柯茵娜，你到我后面！”  
      沫语推开柯茵娜，不顾她的反抗站到她的前面，然后沫语张开寒冰，大量的冰冻结了大地，冻住了这群想进犯的人群。天神会真是阴魂不散，到哪都能跟过来，喋喋不休真烦人。
      捏了捏拳头，冰全部碎掉，这些人死伤严重。终归是一些杂兵，看到了目标就攻击，一点智商都没有。
      “哇好厉害，沫沫姐，原来你那么强！”
      贝弗莉对她满满是崇拜，之前不知道，原来这个瘦弱的女孩的体内居然有如此强大的能量。
      不愧是参加过帝都之战的人类，果然不一样。
      “不过对面还有很多人，全部上来的话会很麻烦，我又看不见.....”
      沫语吃过教训，可不敢随意上，这些人会仗着数量的优势压制她，专挑她的死角攻击。因为她看不见，所以很多破绽可以钻，就是因为这样上一次的战斗她被虐的很惨。
      正在沫语想该如何应对的时候，突然天空一阵咆哮，一道龙王的吐息降下，这些人被打了个措手不及。
      “吼！”
      巨龙在天空咆哮，沫语光是听声音就能听出那道威严，柯茵娜和贝弗莉傻眼了，怎么会在这地方见到龙的！
      这龙可不管那么多，对着天神会的人一阵厮杀，根本不留情。可怜的天神会杂兵，本想偷袭没偷成，还成了龙的嘴下亡魂，纷纷丢盔弃甲落荒而逃。
      “哼，愚蠢的人类。”
      这龙发出一道嘲讽，然后飞到沫语那边落下，贝弗莉抱着柯茵娜瑟瑟发抖，看到那么凶猛的龙她只想回家！   
      “好可怕！娜娜姐快救我，我会被吃掉的！”
      “没关系的，我想应该不会吃人的， 大概。”
      龙落在他们三人面前，倒也没有为难他们，她怎么可能真的吃了他们呢，这明显不可能吧。
      “你是，瑞秋？”
      “丫头，你还记得。”
      瑞秋笑了声，然后一阵浮光，这龙开始化作人形。先前那庞然大物已经不见了，变成了一个苗条年轻的女人。怎么看都不可能和刚刚的那凶猛的样子联系起来，多亏瑞秋变成了人形，贝弗莉才松了口气。
      瑞秋好奇的打量着沫语，跟之前龙之谷见面时不一样，沫语的模样变了很多，更小只更可爱了，但这些都不是主要的，主要是沫语那双被绷带缠着的眼睛。    
      “你看不见了？”
      “你说这个？我在帝都之战的时候被人砍伤了眼睛就变成这样了。”
      “谁做的？”   
      “.....菲莉欧。”
      “是那个丫头。”
      瑞秋叹了口气，没想到居然发生了那么多事。一段时间没见人家，还真的变了好多。尤其是菲莉欧，那个暗杀天才居然做出了这种事，当初果然还是要杀掉她的才对。不然哪来那么多的麻烦。
      “请问一下，您是？” 
      “瑞秋，我的名字叫瑞秋，是龙族。以前在龙之谷的时候欠了这家伙一个人情，偶然路过顺便帮个忙而已。”
      “这样啊，我叫柯茵娜，是小沫的朋友。”
      “我叫贝弗莉。”  
      其实瑞秋也不是很喜欢记人家的名字，她是龙，有什么必要记住人类的名字。可毕竟是沫语的朋友，还是算了，人情还是记的。虽然是龙，但不能忘本。
      “瑞秋，多谢你刚刚出手，帮了大忙了。说起来你不是离开龙之谷了吗，怎么会在这里？”
      “嗯.....我确实离开了那里，去了更远的地方。只是偶然路过这里的时候看见你被人缠住了而已。”
      “那你的孩子现在怎样？”
      “我丈夫在带着，现在健康成长。将来等她长大了我会让她继承我的，不过现在还是小孩。”
      说起自己的孩子，瑞秋还是蛮自豪，只有在说自己的孩子她才会露出那么柔和的表情。
      自从跟詹妮弗分开，她带着孩子去了很远的地方，和丈夫一起建了新家，本想就这么平淡的过个一百年。没想到一次出行的意外就看见了沫语这个样子。
      倒是贝弗莉在冒星星眼，她看见自己亲爱的沫沫姐在跟龙交流，是活生生的龙！而且对方超给她面子的，贝弗莉对她的崇拜更深了。 
      “真夏沫语，你的眼睛，会这样一直下去吗。”
      “我不知道，医生说暂时没有医疗技术可以治。”
      “哦.....不知你还记得不，我有给你一瓶龙血，那个你有用吗？”
      “啊？”
      沫语当场愣住。
      “就知道你没用过，那个对你们人类还挺有效的，用一下会不错，就算是断掉的手臂都能给接回去。”
      “稍等一下！”
      柯茵娜打断了她的话，强势插入。
      “意思是说，龙血可以治好小沫的眼睛吗？！” 
      过去她一直在找可以治好沫语眼睛的办法，但一直没找到，苦了她好长时间。 
      现在龙血有能医好眼睛的效果，不知道是不是真，她一定要问清楚！
      “这个嘛.....也不好说，我们一族的血确实有医好人类伤病的可能，但那是因人而异的。只有修为很高的龙的血才具有这个效果，而且还要看人类的身体对龙血排不排斥，只能说确实有过成功的案例，但也不全是，也有失败的例子。”  
      “那就是说有可能治好小沫的眼睛的是吧？”
      “理论上讲，确实有可能，但成不成功，还是看她自己的。”
      她指了指沫语，大风吹过，少女的心情变得微妙起来。  



第477章   菲莉欧突变
蒸汽散去，纤细的双手伸出，这次的实验算是通过。虽然过程并不是那么的好，好歹也算是有结果的，菲莉欧也接受了，她可是差点就被海德拉给弄死了。
       走出实验室，拿起一件衬衫披上，再把内衣穿上，扣子扣上，一件一件把衣服穿好，经历了那么多天后总算是开始习惯了。一开始禁忌魔法确实很伤害人的身体，但人类的身体还真的很厉害，不管发生什么都会慢慢适应。要不然人类怎么会成万物的主宰呢。
       “看起来你好像状态相当好。”
       博士等菲莉欧换完衣服出来后调侃了一句。这些日子他一直在实验室守着，可是从头看到尾，他对禁忌魔法也算有点兴趣，能看到菲莉欧好好的吸收了禁忌魔法的能量，也算有所收获。
       “毕竟从鬼门关里走一趟，感觉是不也一样的。”
       扣上军装最后一只扣子，菲莉欧淡淡的说了句。
       该死的海德拉，居然然她吃那么多难吃的东西，禁忌魔法在身体里的时候真的难受的要死，她差点以为要死了。不过还好，她顶过来了，而且体内有源源不断的能量涌出。
       菲莉欧走出外面，独自一人在院子里站着，她感受着体内的能量，然后挥舞身姿，将意识里的招数一招一招使出来，黑色的能量在手里凝聚。菲莉欧眼神对准了前方的一棵大树，凝聚了能量打出，一发发黑色的球体打中，轰隆一声响，只留下一个大坑。她的身躯不停的移动，速度之快令人咋舌，一拳一个，石头粉碎。 
       禁忌魔法被她吸收后，她的身体产生了质的变化，最大的变化在于力量上。原本攻击力偏弱的她，现在的攻击力至少一万以上。
       谁也想不到，禁忌魔法真的可以被人体吸收掉，转化为自己的力量。当然风险还是蛮大的，菲莉欧这样已经算是特例了。
       菲莉欧的眼睛颜色在变化，慢慢变成了血红色，一个魔印印在眼睛深处。她的身体散发出魔鬼的气息，原本就属于凶恶类型的她，现在更加可怕。
       “魔王的力量真可怕.....”
       米涅尔光是看着就觉得渗人，当初他们执意让菲莉欧吸禁忌魔法的时候，她是拒绝的，奈何官不够大。现在，菲莉欧吸收了这些魔法后，力量已经上涨到另一个层次，至少她不再是过去那个只能躲在暗处搞刺杀的菲莉欧。
       “这个力量.....可以，能够杀死真夏沫语。”
       菲莉欧看着自己的双手，她越发觉得这股力量很棒，她有自信，这股力量全部爆发的时候，可以将勇者干掉。
       她见识过全盛时期的真夏沫语，知道她有多少斤两。要说整个大陆能对真夏沫语产生威胁的也不过几个，要么是露诺艾特，要么是海德拉女王。但绝不会是她菲莉欧。 
       但从今天开始，这个认知将会改写。她菲莉欧也将跨入大陆强者的行列，并且是以魔王的继承人。
       “她成功了？”
       天神会首领布鲁斯在听说菲莉欧实验成功后，开始有点惊讶，不过接受的到也快。看来他们的猜想是没错的，禁忌魔法确实可以活用到人体，只是危险系数比较高，谁也不好掌握。
       “我本来只是想让她当个小白鼠，但是意外的让她获得了力量，但这样也不坏，你的阵营里多了一名大将不也是好事。”
       “我看她的力量暴涨成这样，有可能会超越你。”
       “超越我吗......”
       海德拉没有生气，而是相当淡定。 
       “你不生气？”
       “我有什么好生气的。”
       海德拉挥了挥手。 
       “真正的强者，从来不会因为这点小事而动怒，失去的地位可以抢回来。就算她真的可以超越我，那又怎样，我以后一样还会超越回来。我反而担心那个没经历过强者阶段就直接跳到这个阶段的小鬼，能不能接受自己失败。”
       真正的强者，从来不怕地位受影响。
       哪怕菲莉欧真的会超过她，那又怎样。
       她是强者，是魔王，那么多年的经历不会让她失去判断能力。
       这也是菲莉欧和她的区别，正因为海德拉有过经历，她才能坦然的接受被人超越。而菲莉欧可能就做不到，对她而言，她那么辛苦得到力量，如果被人超越了那她可能会不平衡吧。
       “那么事不宜迟，赶紧出击吧，叫上菲莉欧。”
       “男人真是猴急。不过这点我喜欢。”
       海德拉难的没有反对，而是双手赞成。他们要去的地方正是谢泊尔，与帝国军发生战斗的地方。
       顺便说一句题外话，海德拉的圣剑收集很顺利，很快就能收集到足够的圣剑展开实验了。不过因为露诺那次逃跑了，搞得她计划得推迟，她也想找另外一把圣剑来替代露诺，但一直没找到。
       露诺她此时坐上了龙，准备返回帝都。就现在的情况来说，沫语要是安全了的话肯定会往帝都赶，因此唯一找到沫语的办法就是去帝都。她也只能祈祷沫语待在帝都，要不然真的要打到天神会老家去才行。  
       “西芙蕾娜，还能再快点吗？”
       “已经是最快了，主人，不能再快了。”
       “好吧。”
       露诺是真的太急了，她想快点找到沫语，也不知道沫语现在安不安全。突然被打破了小日子，这种心情肯定不爽，她如今只希望沫语能安全。
       飞着飞着，在即将到谢泊尔附近时，露诺感觉到不对劲。战斗的本能告诉她，她被盯上了。
       轰！
       果然，一发攻击射来，差点打中西芙蕾娜，还好西芙蕾娜及时转弯才躲过。露诺转头，发现下面站着一个少女，这个少女拉着弓箭，瞄准了他们。
       “菲莉欧？她怎么会在这里？”
       “主人小心，下一发来了！”
       嗖！
       一发弓箭射出，险些击中他们，这支箭从露诺身边擦肩而过，擦破了她衣服一个角。刚刚那一击要是击中了她，那她可就真的完了。
      “西芙蕾娜，调整，往下！”
      “明白！”
      西芙蕾娜天上怒吼一声，拍动翅膀，巨型龙卷袭来，菲莉欧淡然的站在地表，不动如山。西芙蕾娜往下冲刺，张开血盆大口，菲莉欧却不闪躲，就那站着。
      轰！
      飞沙走石，烟雾散去，菲莉欧居然用手顶住了西芙蕾娜的血盆大口！那么庞大的生物居然被她一只手就顶住了！   
      “什么！”
      “你们是不是还以为我跟过去一样。”  
      菲莉欧用力抓住西芙蕾娜，将其丢出去。西芙蕾娜自己都没想到她一只龙居然会被人类抓起来丢出去，这个人类的力气该有多大。
      露诺从下面下来，拿着圣剑，朝菲莉欧砍去。菲莉欧也慢慢后退，拿出钢棍子，挥舞着钢棍与露诺对抗。露诺打开空间撕裂，扭曲世界，不停的对周围有影响，飞沙走石。菲莉欧全然不动，黑色的能量源源不断的流出。
      轰！  
      菲莉欧身上裹着黑色的气息，一棍子丢出去，打碎了露诺的空间防护。那可是用空间魔法铸造的，相当坚硬的玩意！   
      “噗！”
      露诺被打出一口血，她从地上爬起来，捡起剑。然后三元素的魔法全开，天空雷鸣电闪，灼热巨浪袭来，露诺站在正中央。
      “三神合一，全力一击。”
      轰隆！ 
      那么庞大魔法能量，再加上军用魔法的杀伤力，一般人还真的难以抵挡。可是菲莉欧根本不怕，她张开黑魔法，眼睛变成红色，以棍穿过，这些魔法全部化作了粉碎。 
      “怎么会.....”
      如若不是亲眼所见，露诺都难以相信，这么强大的力量，居然是菲莉欧使出来的。
      过去，菲莉欧顶多算是暗杀天才，她最擅长的应该是躲在后面搞暗杀才对，她不可能有那么强大的力量的。没道理的才对。
      “你好像很惊讶。”
      “.....”
      “这个魔法，听说是上古时期的魔王用过的，也不知是真是假。但还挺好使的。”
      说完，菲莉欧的身影消失了，在这片大地上再也找不到。
      “不见了？！”
      露诺以为是这家伙的速度太快的缘故，因此她努力用魔法感应来寻找对方。可是不管怎么感应都没有魔法波动，属于菲莉欧的魔法感应一直在原地不动。
      唯一的解释只有一个，那就是菲莉欧完全没有移动。
      她隐身了。
      露诺冷汗骤然冒出。
      “呵。”
      突然，菲莉欧的魔法感应移动了，露诺警戒起来，但为时已晚，一击连续斩击已经击中了她。菲莉欧一点也不客气，连续挥动刀子，将攻击落在露诺身上。她的攻击杀伤力很强，露诺喷出一口血，身上多了好几道伤口。
      露诺摔在地上，捂住在流血的伤口，在菲莉欧面前，她居然招架不住。在这个大陆真正能把她打成这样的人应该也没几个，为什么菲莉欧会有那么强大的力量。
      “我是天生的刺客，你只是战士，你不可能是我的对手。”
      菲莉欧的眼神很奇怪，过去她的眼睛不该是这个颜色，为什么她会变成这样。大概这跟菲莉欧身上的黑色魔法有关。
      “吼！”
      突然，西芙蕾娜怒吼，一发龙王的吐息正面射出，朝菲莉欧打去。菲莉欧硬是去接住这个强大的攻击，但仍然会感到吃力，龙王的吐息可是龙族的看家宝，杀伤力相当惊人，不是那么好应付。
      “主人！”
      西芙蕾娜借着菲莉欧应对之际，飞到露诺身边接走她。



第478章  龙血
西芙蕾娜刁起露诺，拍动翅膀飞起来往空中跑，只要到了天空中的话就是她的天下了，这样一来菲莉欧肯定没法追上来的。以现在的他们来说根本不是菲莉欧的对手，谁知道菲莉欧吃了什么药，突然间变得那么强悍，这样的菲莉欧不是她们能打的过的。
      以前的菲莉欧不管怎么打，永远都是躲在暗处的杀手，她最大的本事也就是搞暗杀。正面对战的话她要逊色很多，至少在跟沫语战斗的时候，她从来没占过上风。除了帝都之战她趁人虚的时候给了沫语一刀，更多时候她就是个不突出的那个。
      尽管在天神会中她是数一数二的存在，但在露诺和沫语面前根本不够看。      然而这个认知在今天彻底被颠覆了。
      “哼，想逃？”
      看着西芙蕾娜带着露诺飞走，尤其是看到露诺还在流血，菲莉欧可没打算就这样放了他们。
      “王，请赐予我力量，于空中翱翔。”
      念着咒文，菲莉欧的眼睛更加骇人。忽然，一双黑色的翅膀从背后长了出来，菲莉欧拍动背后的翅膀，嗖的一声飞上了天空。 
      “什么？！”
      西芙蕾娜相当震惊，她看到后面向她飞来的菲莉欧她以为自己看错了，人类怎么可能会有飞上天空的力量？！
      自古以来，人类的魔法再怎么优秀也未曾实现过上空，他们只能借助魔兽或幻兽来飞上空中，他们自身是不存在飞翔的能力的。
      然而菲莉欧却打脸了，她不仅告诉西芙蕾娜她作为人类可以飞，而且她还能吊打龙。
      “那是什么怪物！”
      西芙蕾娜凝聚能量，龙流星释放，朝着菲莉欧打去。菲莉欧穿梭在流星陨石中，朝着他们飞来，她的目的很明显就是杀了他们。
      “可恶！”
      西芙蕾娜玩空中翻转，龙之尾击出，将陨石打过去，阻挠菲莉欧继续飞来。但菲莉欧的速度可没降下来，持续这样下去可就要被追上了。
      “西芙蕾娜，别管我，快走.....”
      “那可不行！”
      如今他们真是陷入绝境，他们本以为在空中会很安全的，结果没想到菲莉欧这个变态的外挂，让他们相当的狼狈。保守估计，菲莉欧的战斗力就算不是超过海德拉的存在，至少也是比肩。
      那么可怕的人，很难想象不久前还是个刺客，变化也太快了吧。
      如今菲莉欧那么强势，他们要怎么办才好，这样下去他们会被击杀的。西芙蕾娜拼命的想办法，忽然她想到了一个好主意。
      “主人，帮我个忙。”
      “什么？”
      菲莉欧在空中翱翔，拿起弓箭正准备发射，突然西芙蕾娜在空中咆哮一声。
      轰隆！ 
      空间被撕坏的声音产生，整个天空颜色都变了，菲莉欧一发箭矢下去，穿透了这个攻击。忽然，那个攻击炸开了，混杂着龙流星的魔法变成了流星群，于空中绽开。菲莉欧在空中疲于应付，在她应对这群攻击的时候，西芙蕾娜将所有的力量用在翅膀上，如火箭一般飞远。即使菲莉欧掌握了飞翔魔法，但是龙的速度本身就很快，人类再怎么快也有极限的。
      最终，菲莉欧只能看着他们飞去，她恨恨的吐了口唾沫。
      “算你们走运！”  
      菲莉欧飞下地面，这个地方正好接近谢泊尔，如果时间来得及她应该能赶上战斗。
      逃离了战场后，西芙蕾娜心有余悸，这种压倒性的局面还是第一次。就算是帝都之战的时候都没那么可怕。
      这个叫菲莉欧的人进步的太可怕了，以她现在的实力，要是以帝国为敌，绝对是很头疼的事。她会将帝国军搅的天翻地覆。
      要命的是帝国这边相当缺人，能派得上战场的人已经不多了，连露诺都败在人家手里，还有谁能对菲莉欧产生影响。何况沫语现在的实力也被削弱的很厉害，自然不可能上战场了。
      想想还真没几个人能对付这个局面。 
      天神会再次占据了有利的局势。
      光是这张实力强悍的牌，足够他们压过米拉斯汀。即使不愿意，西芙蕾娜也得承认，如今的帝国确实不是人家的对手。可能都不够看。 
      “西芙蕾娜，带我回帝都。”
      “主人.....”
      “必须快点将这件事报告上去，天神会貌似掌握了相当可怕的魔法，这个魔法，很有可能是菲尔用过的。”  
      露诺心里有了猜想，只是她不敢确认。
      菲尔曾经使用过禁忌魔法，不知道这个跟菲莉欧用的魔法是不是同一个原理，现在还真的不好说。但菲尔用了禁忌魔法后实力确实变了很多，这点跟菲莉欧确实有点相似，到底是真是假还需要判断。 
      沫语这边，从瑞秋这里听说了龙血有可能治愈她眼睛后，少女当然是很高兴的。但据瑞秋说法，这个办法是因人而异的，也就是具有不确定性。可能有用也可能没用。
      为了确定是否有效，沫语决定试一试，她从戒指里取出那一小瓶龙血，那是瑞秋过去送给她的礼物。
      “你确定要试吗？”
      “我确定。”
      “好吧，我带你一段路，这里不大方便，但是我说在前头，这个办法只是有那么点可能，但不一定有效。而且我也不会全程陪着你的，送你到前面后我就放下了。”
      “没关系，我想试试。”
      瑞秋叹了口气，化作龙形，示意让他们三人上来。
      贝弗莉第一次坐龙，感到相当兴奋，这个见识较少的少女光是摸着龙鳞就能兴奋好一阵子了，她回去后可以骄傲的说她曾经坐过龙。  
      拍拍翅膀，瑞秋带着他们上天空。瑞秋所说的前面就是指离谢泊尔有段距离的山区，这地方有山水，还有野果可以采摘，是绝佳的世外桃源。在这里做治疗，没有什么比这更合适的了。
      “那么，我就送你到这里了，因为我还有事就不便逗留了，剩下的就靠你们自己了。”
      “谢谢你送我门到这，下次再见吧。”
      “那就得看缘分了。”
      瑞秋最后笑了下，然后拍动翅膀飞走了，她只是偶然路过这里，当然不可能一直留着。她还得回去她的家，孩子也在，人类世界会变成怎样其实她不关心，她只要认识的人没事就好。
      她跟沫语的交情仅仅是在龙之谷，现在人情也还了，谁也不欠谁。她唯一可以做的就是希望沫语能顺利好起来吧，这个孩子肩膀上的担子可重着呢。
      瑞秋走后，沫语迫不及待想用龙血来治疗，柯茵娜夺过龙血，呵斥道：
      “你还不知道有什么问题就乱来，那么多教训摆在面前怎么就不懂得收敛！”
      “我，我这不是想快点治好吗.....”
      “这东西风险还是很大的，一切都要保险为上。”
      柯茵娜当然知道龙血效果很大，但这也不是乱来的理由。
      根据瑞秋的说法，龙血确实对人类有治疗的效果，但那是因人而而异的。万一他们运气不好，沫语没能治好，那就得不偿失了。而且龙血是必须要修为足够高，年龄到一定阶段的龙的血才有效。像西芙蕾娜的血就肯定是不行的，对人类没任何帮助。
      “瑞秋小姐说，用这东西治疗首先需要魔法阵。”
      柯茵娜在地上画了个魔法阵，细心的将其编排好，不容许一丝的差错。谁知道这东西是不是真的有用，柯茵娜可不敢乱来。
      “娜娜姐，我可以帮忙吗？”
      “贝弗莉坐着就好，你什么都不用做。”  
      “哼，就把我当小孩，我都15了。”  
      “好好，贝弗莉是大人了。”
      柯茵娜笑着应付她，继续画魔法阵，她得把魔法阵布置好才能让沫语上去，要不然出了差错谁负责。这个时候露诺酱在就好了，她在的话肯定能降住小沫的。
      “说起来，沫沫姐，你那双眼睛是在帝都之战的时候受伤的对吧？”
      “嗯，是这样没错。”
      沫语坐在石头上，安静的等着柯茵娜把魔法阵画好，在这期间她可以聊天打发时间。
      “我听说帝都的战争很惨烈，牺牲的人很多，沫沫姐你到底在和什么人战斗。”
      “这个问题我来回答吧。小沫她可是很厉害的哦，别看她那样，她可是我们帝国现在的英雄。怎么样，是不是很吃惊？”
      柯茵娜还不忘打趣贝弗莉，尤其是看到贝弗莉一副惊讶的模样，她就感到相当的愉悦。
      “虽然说沫沫姐很强，但是.....”
      “贝弗莉，你知道勇者吗，帝国很有名的那个。”
      “知道是知道，这跟沫沫姐有关吗？”
      “喏，她就是那个名人，帝国常常有她的新闻呢，不知道你看报纸没有。”
      “.....勇者？”
      “嗯。”（点头）
      “......咦咦咦？！！”
      果然吃惊了。
      这也是意料之中的啦。
      她又怎么可能想得到，这个看似娇小瘦弱的女孩，居然会是勇者。在贝弗莉的想象中，勇者应该是五大三粗，身材魁梧的壮汉。就算勇者是女孩子好了，那也应该是个暴力肌肉女，怎么可能会是沫语这种纤细瘦弱楚楚动人的模样，不，这不可能！
      “虽然说一直没说，但没想到你那么惊讶.....”  
      “那不是当然的吗，沫沫姐不管从哪个地方看都不像是跟勇者扯得上关系！”
      “微妙的觉得很受伤.....”
      就在他们闲聊的时候，柯茵娜的魔法阵画的差不多了。  



第479章  古迹
“这样就可以了吗？”
      “就那样坐着，接下来我要施加魔法了。”
      魔法阵画好后，柯茵娜让沫语在魔法阵中央坐着，并叮嘱她不准乱动。随后柯茵娜开始将魔法阵完善，看着手里的一小瓶龙血，她感到压力很大。
      也不知道龙血是否真的有效，如果可以她是希望有效的，但风险确实蛮大的。
      但为了真夏沫语能重获光明，这点风险也是没办法的。如今真夏沫语的实力削弱的那么厉害，在马上到来的战争面前肯定很被动。虽然这么说不大好，但是大家确实很需要沫语的力量。
      因为大家都不想天神会和盟军将这个国家毁掉，更不希望他们的容身之地被夺走。
      冒险是他们没有办法的办法，而且要是治好了沫语的眼睛，露诺也会很高兴。沫语也是，她要是顶着残疾人的身份度过一辈子，所有人都会愧疚的。
      “接下来过程会很漫长，希望你能熬住。我还是要说一句，要是你感到不舒服了要马上说出来，我会停止魔法阵的。”
      “没关系，你快点开始吧。”
      沫语已经快等不及了。
      如果有重选的机会，真夏沫语依然会选择在帝都之战中牺牲自己。但是如今有一次可以拿回光明的机会，她怎么可以放弃呢，过去的真夏沫语放弃了好多的东西，因为自己的优柔寡断失去了好多东西。如果她再像以前一样犹豫不决，那她失去的将会更多。 
      即使知道这条路十分危险，她也义无反顾的走下去。
      如若因为害怕风险而不去选择，那她的努力将毫无意义，有的时候人就是这样，明知道河豚是有毒的，仍然想去尝尝鲜，只因肉太美。沫语也是，她怎么可能不知道这个魔法很危险，可是为了重获光明，她依然要去做。
      她想要重新拥抱世界，亲眼看看这个世界的美好。
      “那么，我开始了。”
      柯茵娜打开小瓶子的盖子，将龙血倒入魔法阵里，这些血顺着魔法阵的纹路流去，慢慢汇聚到中央。柯茵娜念叨着咒文，然后这些光开始散发出光芒，在魔法阵中熠熠生辉。这些龙血化作了强大的能量涌入沫语的体内，真夏沫语只感到身体一阵子温暖，然后整个人如进入了天堂一般。 
      这种轻飘飘，无忧无虑，什么都不用考虑的感觉真是太棒了，就如同在吸食鸦片一样上瘾。
      魔法阵持续输入，柯茵娜不知道能支撑多长时间，根据瑞秋的说法貌似需要很长时间来着，希望沫语能忍住吧。
      在这期间沫语闭着眼，坐在魔法阵中央，龙血一点一点涌入自己的身体，那感觉十分的上瘾。
      跟普通治疗时的痛苦不同，这次的治疗可以说是相当舒服，也相当致命。
      人类可以忍受超越极限的痛苦，哪怕是肢体被扯开，人类依然可以忍耐住，因为人类就是那么顽强的生物。可是，人类却难以忍耐快乐，如果身体的快乐达到极限，这是任何人都无法抵抗的，因为对于身体而言太舒服，大脑自然就不会反抗。这也是为什么很多人可以忍得住三天不吃东西，却难以在毒品面前说不。
      如今，沫语所忍受的就是这种东西。她能不能在这种巨大的快乐中脱身，就看她自己的了。
      “呼.....这样一来就可以了吧。”
      柯茵娜暂时停下输送，看着坐在中央的沫语，她可以放手一段时间了。她只需要隔一段时间调整魔法阵的能量就行，剩下的就看沫语自己的了。
      龙血带给人类的感觉是巨大的快乐和舒服，人类能否在诱惑面前把持住自己，这是相当考验耐力的事。真夏沫语经历了那么多痛苦，但是快乐可是难的体验一次，不知道她能否忍得住。 
      “就看她的造化吧。好了，贝弗莉你也饿了吧，我给你弄点吃的。”
      放下了沫语，柯茵娜得先照顾贝弗莉，这个小鬼可是全程看着呢。尤其是考虑她是露诺妹妹的身份，她得好好照顾好人家。
      女孩子就是这样，相处多了感情慢慢就变得亲近起来，贝弗莉总喜欢有事没事就向人家打听自己家老姐的私事。她貌似相当的感兴趣。
      在她又一次向人家打听姐姐的事后，柯茵娜终于在想是不是该好好正面回答这个问题。
      “娜娜姐，你就告诉我我姐姐的对象到底是谁好吗，就算是一个名字也行。”
      贝弗莉原本也没指望柯茵娜会开口，在那段时间相处过程里她都没能撬开人家的嘴，还指望这次有什么机会呢。
      不过这一次的柯茵娜到没跟以前一样。
      “贝弗莉，你那么热衷于你姐姐的恋人，到底是为什么呢？”
      “还不是我家老爸老妈一天到晚说想见我姐的对象是谁，我自己也挺好奇的。那个一天到晚只想着搞事情，从不接受别人告白的姐姐，到底是怎么被攻略的。”
      “哈哈。”
      柯茵娜笑了，确实，按照时间来说，是露诺先被攻略的。
      只不过她被攻略的那个时候，沫语压根没对她有意思，那时候沫语刚刚经历了失恋，哪来的心情。露诺也是“趁虚而入”，光明正大的发起进攻，咳咳，说是光明正大也不对，应该是有意无意去撩人家吧。反正最后她真的成功了，真的把那个问题儿童给拿下了。 
      自己认识的两个朋友居然会发展到这个地步，一开始柯茵娜还是蛮惊讶的，现在也接受的差不多了。
      不过，贝弗莉会是什么表情呢？
      柯茵娜这样想的同时不禁露出好玩的表情。 
      所以说千万不要经常和露诺在一起玩，会被人家带坏的，你看，这个就是例子。 
      “其实你姐姐的恋人，你也认识。”
      “欸？我也认识？难不成.....”
      贝弗莉用诡异的眼神看着自己。 
      “不不不，不是我，是更娇小一点，更柔弱一点，外表略嫩，心脏很坚强的那个人。”
      “谁啊？”
      “黑色长发，外表柔弱，身高154，体重38kg，擅长的东西是料理，喜欢的东西是游戏。”
      “谁啊？”
      “提醒的已经相当明显了......喏，缠着绷带的那个。”
      柯茵娜一不做二不休，直接用最明显的提示。
      她就不说这么明显的提示人家还不知道。
      贝弗莉盯着坐在魔法阵中央的女孩老久，因为沫语进入了状态所以压根听不见他们在讲什么，不如说她如今的意识已经到另一个世界去了。 
      “她？”
      “嗯。”
      “没骗我？”
      “对啊。”
      “.....夭寿啊啊啊啊啊！！！”
      天呐撸，贝弗莉觉得自己的世界观要塌了！  
      她不过是从路上捡回了一个女孩，结果这个女孩不仅是拯救了帝都的英雄，还是她家姐姐的对象！
      看那女孩的容貌，怎么看都不像是攻略她姐的人，倒像是被她姐攻略的那个！完了完了，她一路上还那么兴致勃勃向她说起她姐姐的八卦，这下要完了！要凉了要凉了！
      我的法克！   
      那样的话她该喊沫沫姐叫啥！是姐夫还是嫂子呀！谁来告诉她！
      “果然吓到了，呵呵呵。”
      “你是故意的吧！”
      “不，是特意的。”
      前言，柯茵娜学坏了。
      而沫语因为在状态所以不知道外面发生了啥，她要是知道的话肯定会掀桌的。
      镜头一转，菲尔在离开了圣地后去了另一个地方。她在进去这个山洞的时候，将山洞里的魔法屏障打开，输入了类似密码的东西后顺利进去。这个山洞是她当女巫的这两年发现的，她去了好多地方，也了解到更多关于禁忌魔法的事。
      “啥地方这里？”
      “古迹。”
      菲尔轻描淡写的回了句，然后拿出手杖，施展了魔法，霎时间这个山洞的构造就开始变化。咔嚓一声，山洞里多了一道暗门，墙壁上一扇门打开。菲尔带着莎莉亚进去这暗门，关上后这里黑漆漆的一片空间突然被四周围的篝火被点亮，整个室内灯火通明。
      禁忌魔法之所以是禁忌魔法，就因为太过逆天，违反了世界的规律，所以才被视为禁忌。这些魔法，应该是属于神的专属，绝不是人类可以掌握的，如果逆天而行，人类必须要付出代价。
      菲尔就是一个例子，使用了禁忌魔法的代价就是十年的青春。肉体之身就是这个下场。
      但是天神会研究这个东西，想来也是做好了对抗神明的打算，他们也不怕付出多大的代价。
      但是菲尔不能看着这种事发生，如果禁忌魔法重现人间，那将是灾难。上古时期被魔王支配的恐惧将会再次降临，菲尔必须阻止。
      真是滑稽，她是用禁忌魔法改变了命运，她如今却因为禁忌魔法不得不为了这个世界考虑，真是相当可笑。
      “这些都是什么？”
      “古迹里的东西就不要随便碰了，这些不是你该玩的地方。”
      “我就是好奇....”
      “好奇会害死猫的。”
      菲尔拍拍石桌上的灰尘，上面写有文字，不过这些文字是上古时期的文字，没多少人认识。莎莉亚自己也不认识，菲尔努力去辨识上面的文字，奈何文化有限，她也搞不懂。 
      虽然她是用了禁忌魔法的女巫，但谁说过女巫就一定要看得懂上古文字的，她哪来的这本事。   
      “这些文字，还是留给露诺艾特或者是院长大人来翻译会比较好。”



第480章  再度危机
菲尔看不懂这里面的文字，虽然她来过几次，但始终无法解开里面的东西。单凭她一个人真的太过于勉强。
      这些文字，交给学院长和露诺艾特是最合适的选择。毕竟菲尔不擅长这些。她从里面翻出几本泛黄的书籍，做了个祷告状。
      “神，原谅我的无礼，我是为了拯救世界才那么做，请务必理解我。”
      这些书都记载了上古时期的历史，其中也有关于禁忌魔法的记载。
      大多数的人对于禁忌魔法很陌生，只有稍微了解过的人才知道这是什么。禁忌魔法是曾经的魔王统治人类世界时使用的黑魔法，传说魔王可以轻松毁灭一个种族，还能挑战一个国家的军队。虽然不知道真假，但的确有值得参考的价值。
      后来，这片大陆的人是召唤了异世界的勇者过来，最后让勇者付出了极大的代价才将魔王击败。而损失惨烈的勇者也孤独的回到自己的世界，从此把这件事藏在内心深处，过起了与世无争的生活。而禁忌魔法也是在那时候被销毁的。
      但是他们怎么也不会想到，过了那么多年后，禁忌魔法又重现人间了。
      此时可不再是上古时期，想要靠勇者来拯救世界，显然是一件很困难的事了。话说勇者是怎么打败拥有禁忌魔法的魔王这件事，本身也是一个未解之谜。
      “你弄好了？”
      “嗯，我们动身去帝都吧。”
      “现在吗？”
      “是的，就现在。必须把天神会的事报告上去，马上就要有一场末日决战了。”
      天神会肯定已经试验禁忌魔法的效果了，他们甚至可能用这个魔法来培养出一个新的魔王出来，真的到了那个时候，世界可能要完蛋。菲尔不想看到这件事发生。
      去帝都首先要找到熟人，最好是能翻译出古文字的人，还有她希望让沫语远离这场战斗。 
      之前她的水晶球里居然重现了真夏沫语被杀的时候场景，换句话说，末日预言可能没有结束。一想到这个可怕的事实，菲尔越来越不安，她花了那么多时间更改历史，可不是为了再次看到这种事发生的。
      与此同时，谢泊尔，这个地方的战斗也激烈起来。但是他们不会想到，此时的天神会多了一个挂壁在。这个人的实力比肩甚至是超过了海德拉，而所有人都一无所知。
      “丫头，你可以试试了，那个禁忌魔法威力究竟有多强，让我看看吧。”
      海德拉不想出手，她就那站着，她想看看吸收了禁忌魔法的菲莉欧实力暴涨到什么地步。
      菲莉欧自然不用多说她也会下去试验，她的速度很快，身影消失不见。在人群中，突然几声刀光剑影，人们都不知道发生了什么就被杀死了。这些人一开始以为是混战，但慢慢的随着同伴倒下的越来越多，他们总算发现不对劲。
      “有人偷袭！”
      咔擦！ 
      为时已晚，在他说完这句话脑袋就搬家了。
      菲莉欧冷笑了一声，她没想到自己居然会强到这个地步，禁忌魔法带给她的无限的力量，现在的她身体已经不是人类的身体了。她明显感觉到自己的与众不同。
      当敌人们向她杀过来的时候，她拿起轻盈的长剑，舞动身躯，几声下去就灭掉了一波。菲莉欧最为擅长的魔法就是将自己隐身，人们根本不知道她在哪就被杀掉了，而且菲莉欧的攻击往往杀伤力很强，一击就能将铠甲给砍爆，何况还是肉体。
      菲莉欧拉开了距离，弓箭对准他们，一发下去，瞬间就干掉了一个小队，可见她的攻击力有多么可怕，任何人只要进入了她的视线就没人能躲得掉。
      一个人，仅仅是一个人就压住军队的风头，这样的实力让人不禁想到了在帝都之战以一己之力抵抗十万大军的勇者。这个叫菲莉欧的恐怖分子倒是跟沫语有几分相似。
      但是不同的是，菲莉欧永远不会成为英雄，她永远只是个刺客。事实上她能打的那么顺利也是依托己方的人给她当肉盾，她这个杀伤力强的离谱的人才能一次一次的击杀对手。
      这样的实力，就算是全盛时期的真夏沫语也不可能是她的对手，何况实力已经被削弱的真夏沫语。想到她即将杀死的对象，菲莉欧笑了，笑的很张狂。
      从弱者身份走过来的她，清楚的知道没有力量是多么的无力。好多次她想杀的人就在面前，而她却因为力量不够无法杀掉人家，那个时候她多么希望自己的力量足够强大。可惜那个时候的她只会躲在暗处刺杀，正面的战斗她无法占便宜。
      现在不同了，她可以正面击杀对手了，她的强大已经让人望而止步。今天开始，她将主宰整个大陆。
      “暴涨到这个地步，还真是可怕，这就是禁忌魔法的威力吗。”
      海德拉从头看到尾，真是大开眼界。
      当初她自己也没把握，一股脑将禁忌魔法塞到人家体内，为的也只是做个试验。没想到真的成功了，菲莉欧真的吸收了这个黑魔法，实力强大到变态的地步。这样的速度下去，超越她不过是时间的问题。
      “海德拉女王，您感觉如何，被人抢走了第一的宝座。”
      “这些都是无关紧要的东西，第一这东西谁要就拿去吧。”
      海德拉对自己的宝座一点兴趣都没有，谁取代她都没关系。她知道自己不可能永远第一，老早就接受了这个事实。
      她只是在意，禁忌魔法的威力。
      米涅尔看着菲莉欧大开杀戒，她的实力已经涨到这个地步，米涅尔还真是有点担心。 
      “我们之后做了好几个实验，把禁忌魔法塞进其他人的身体，但毫无例外，全部失败。几乎所有人都是爆体而亡，菲莉欧是个极特殊的例外。”
      “那就说明她是特殊的。我以前在监狱里的时候曾经听人说过禁忌魔法的传说。”   
      “那是什么？”
      “听说，禁忌魔法只有当事人有强烈的目标的时候才能被吸收，其中还要有苦大仇深的记忆。菲莉欧不管从哪个角度看都很符合，而且你没发现吗，她的身体已经被禁忌魔法改造了。”
      作为人类肉体，吸收了禁忌魔法本身就是个例外，身体也被改造的话更令人难以接受。但事实是，菲莉欧的身体的确跟人类有些不同了。
      海德拉亲眼看到有些敌人想把剑刺进菲莉欧的身体，而菲莉欧却在0.01秒的时间里将这把剑砍断，然后亲手掐死对方。正常的人就算用魔法也不会到这么恐怖的速度。 
      禁忌魔法真的是相当可怕的东西，吸收这个魔法的人，真的很不一般。海德拉这样想。
      帝都，战报传来，一阵恐慌。
      “谢泊尔那边局势一面倒，天神会压着我们打！”
      “怎么会出现这种事！快把龙骑士部队派过去！”
      “报告！天上出现了龙，根据观察是失踪的露诺艾特,她申请要进城汇报！”
      西芙蕾娜进入了城内，露诺捂住身上的伤口，下来后踉跄的走着路，她要立刻向有关人员汇报情况。
      “威廉团长在哪里，我要报告！天神会研究了很可怕的魔法，他们可以改造人类，让他们小心点！”
      “你受伤了！” 
      缇艾利卡是第一个看到露诺情况的人，她马上过来扶住人家，却看到露诺身上的血口在扩大。这是多么严重的伤，如果说不是因为团战而是因为个体战而受的伤，那对方到底有多强大。要知道露诺的实力已经属于大陆上强者排行里的了，能打伤她的人，到底是什么水平。
      大家把露诺带去治疗，露诺的一席话让大家感到事情的严峻性。天神会貌似有了一张更为强大的王牌，这对他们而言是相当不利的。
      可他们如今也没有更好的办法了，在战力损失严重的情况下，他们要怎么翻盘，成了一件相当困难的事。
      好不容易熬过了帝都之战，以为可以扭转局面，但事实上好像没那么简单。他们只是进入了下一个地狱模式，而且这个模式里，不会出现勇者。 
      沙漠，沫语坐在魔法阵中央，她吸收着魔法阵的力量，龙血也在一点一点发挥自己的作用。
      柯茵娜负责在旁边输送能量，偶尔她会过来检查情况，大多数情况她是陪贝弗莉度过。
      贝弗莉其实很无辜，她是无意间卷入里面的斗争的，她原本只是想去帝都找她姐姐，谁知道事情居然会发展成这样。不过沫沫姐确实很强，贝弗莉对此刮目相看。
      不过一想到沫沫姐将来可能会变成她的家人，贝弗莉心情好复杂，她在后悔在路上玩的太过火了。
      “贝弗莉，你在想什么？”
      “没有什么，我只是在想，我好像做了相当出格的事。万一沫沫姐以后秋后算账该怎么办。”  
      “放心吧，这种事不会的啦，哈哈。”
      跟这个孩子待在一起的时间也挺愉快的，从沫语开始吸收龙血开始已经过去了差不多二十四小时。在这期间柯茵娜和贝弗莉都熟悉了这附近的环境，都能搭起帐篷来了，当然前提是他们要有。
      “过去了那么久，我看看效果。”
      柯茵娜过去魔法阵边上，将沫语缠着双眼的绷带给解下来，她要看看有没有变化。她解开的那一刻却发现，沫语的眼睛还是闭着的，那道伤疤到还挺明显。她可能想多了，治疗好像一点效果都没有。



第481章  古史
时间在一分一秒的过去，真夏沫语依然一丝不动，她就像失去了意识一样只剩下一个空壳。尽管能感觉到她的气息，但她的样子实在过于诡异，就像没有了生命一样。
       “这是怎么了？”
       就连柯茵娜都觉得不对了，按道理不可能那么长时间过去了一点动静都没有的才对。
       她试着去翻看沫语的眼皮，打开她的眼睛看到的只是没有了光彩的眼球，白花花一片，一看那眼睛就知道不可能看得见东西。
       龙血已经流入到她的身体了，没道理现在一点反应都没有，说好的可以治好人类的残疾呢，这不是根本没用嘛。
       果然瑞秋说的都是真的，龙血真的是因人而异，沫语刚好不属于那个范围。
       柯茵娜觉得可以停下来了，或许她该想想别的办法。
       滋滋滋！   
       突然，磁场变得相当不稳定，大量的魔法涌入，真夏沫语体内的波纹产生了反应，一切变得不安起来。沫语沉醉在欢乐的舒适里无法脱身，这是最要命的。
       甭管柯茵娜怎么弄她，她就是没反应，就像个死人一样。
       “糟糕，这下要怎么办，小沫你不要吓我！”
       柯茵娜是彻底慌了，如今露诺不在她可是要负责的，万一小沫有个三长两短，她可是没脸回去见露诺了。
       怎么办好！
       “娜娜姐你别慌！”
       “得想个办法停下来，偏偏这个魔法阵的力量居然那么顽强，怎么都停不下来！”
       尽管很努力让魔法阵停下，但一点用都没有，这些能量全部涌入沫语的体内。龙血也在最后的能量中被蒸发，灌入了沫语的体内。沫语的眼睛闪了一下光，但也仅此而已，后来的她依然在沉睡。 
       光芒四射，夺人眼球，中央的少女就那么坐着，在耀眼的光芒中彻底迷失自己。她本来知道路是怎么走的，但如今的她，也忘记了这条路的终点。因为她觉得沉醉在里面真的很舒服，不知为何，在虚拟的世界里就是不想离开。就像她过去沉迷网络那样，她根本不想离开舒适的环境。
       轰！ 
       魔法阵耗尽，龙血一滴不剩。真夏沫语倒在地上不省人事，柯茵娜扶起她，翻开她的眼睛，看见的仍然是白花花的眼膜。虽然还有气息，但沫语的样子却像是个植物人一般。
       龙血是真的有风险的，柯茵娜领教过了！  
       “马上带她去帝都！”
       如今不能拖了，柯茵娜除了把她带回帝都接受治疗外没别的更好的办法。
       “那我去牵马过来。你照看一下她！”
       贝弗莉虽小，但她也知道事情的严峻性，她自己也没想到事情会往这个方向发展。 
       只知道一切来的太快了。
       真夏沫语说倒下就倒下，着实令人意外。
       这次的治疗可以说是很惨烈了，怎么说也不像是有所收获的样子。龙血真是害人不浅。
       真夏沫语只知道自己沉醉在虚拟的世界里无法自拔，在这个世界里她拥有她一直想要的幸福，根本不用考虑痛苦。最重要的是，每天都有露诺陪着她，她想要的幸福都在这里，她根本想不出离开这里的理由。
       这个就是龙血的威力了，它能把人类锁在幻想世界里无法自拔。而且这个世界里有人类内心深处最渴望的东西，快乐，幸福，财富，欲望，什么都有。真夏沫语最原始的愿望都在，她实在不明白离开这里的道理在哪里。
       至少在这个虚拟的世界，她可以享受一切，也不用承担那么多责任。
       因为，她实在是太累了。
       帝都这边，露诺回来后接受了治疗，她将自己的经历一五一十托出。并且强调了菲莉欧的事情，让她们各方面都小心点。 
       “本来我们的战力就不够，如今他们又多了一个强大的战力，我们这个国家到底要如何是好。”
       “唉，总会有办法的。”
       这些人对自己的国家感到迷茫起来，也难怪，在压倒性的力量面前，他们的努力就像一滴水，根本起不了作用。
       露诺也知道这样子对他们国家不利，好不容易熬过了帝都之战，谁能想到还会有下一个地狱模式。而且这次要面对是禁忌魔法，这个被人类称之为绝对禁忌的存在，没想到它重现人间了。 
       “你是说，他们有禁忌魔法？”
       “九成的把握是真的，我亲眼看到菲莉欧用的魔法，那种魔法绝对不是军用魔法，也不可能是大陆上任何一种现存的魔法。只能视为是失传的魔法，我觉得很大可能是禁忌魔法。”
       “如果是真的，那就真的很糟糕。”
       “菲尔曾经用禁忌魔法救过我们所有人，这一次不能再让人家做这样的牺牲了。”
       将伤口包扎好，露诺站起来，离开医务室。
       “去哪?”
       “我得学会新的东西，不然我没法抵抗那么强大的力量。”
       “.....是吗，不愧是你。”
       这才是缇艾利卡认识的露诺艾特，不服输，在困难面前也不气馁，而是想办法去解决问题。正因为如此，她才是露诺艾特，那个永远无法战胜的首席生。
       缇艾利卡也不再强求去追上人家了，因为她跟人家的差距已经很明显了，是的，她放弃了。想来过去的自己很可笑，为了所谓的荣誉什么的，其实这些东西留着有什么用呢。
       与其去跟人家争这个，不如把一切交给露诺，让她做救世主。而且如今能挽救局面的人，缇艾利卡能想到的只是她。
       “你想好了？”
       “嗯，我想好了，我希望你们王族能给我禁法，我想这是我唯一的希望了。”
       温丝迪雅摇摆不定，犹豫再三，不知该如何是好。    
       就王族的藏书阁而言，里面有好多只有王族才能学会的魔法，有些还是被禁用的魔法。比如说禁忌魔法的残留，也不能说这个国家没有藏私。露诺就是想到这点才跟人家提要求的，如果敌人用的是禁忌魔法，那很简单，她也去学习不就好了。
       这样的话就不至于变成一面倒的局面。 
       “你知道，这种事是违法的。”
       “我也知道我一定会处死的，但在那之前，我得对付菲莉欧，她太强了。 ”
        温丝迪雅当然知道很严重，可是自古以来藏书阁的禁法都是不留给外人的，真的学会了的话对国家来讲也是个灾难。
        可他们也有个问题，那就是菲莉欧，在这个强大的力量面前，他们也很头疼。
        想在短时间内培养出一个远超现今的强者，而且能对抗菲莉欧，除了学习能力很强的露诺，温丝迪雅想不到更好的人选。何况她自己也掌握了几套王族的专属魔法，当然以她的实力根本发挥不出来，它对人类的魔法要求太高了。强者才能驾驭。
        “这个魔法很容易让人走火入魔，丧失了理智，所以我不想给别人用。没有王族血脉的人得到这东西只会添乱，要不然我们干嘛要把这东西藏着。”
        “我只能赌一把。”   
        温丝迪雅还想劝说人家，忽然，从帝都外城那边传来通报，说是有人求见。
        露诺和温丝迪雅暂时放下这个，先去见人。没想到过来的人不是外人，而是离开帝都有一段时间的菲尔，她把莎莉亚也带回来了。 
        “菲尔，你回来了？”
        “不说这个，露诺艾特，我有事麻烦你。把这个古文翻译一下。”
        “咋了，怎么这么突然？”
        露诺一开始也是蒙的，直到接过了菲尔拿来的古书后，她才正色起来。他们找了个隐秘的地方翻译，在整个帝国，懂得古文的也就那么几个。露诺算一个，她选修过古文，也做过翻译。学院长也是一个，他年龄较大，对古文也有研究。 
        不过全书还是有不少的文字她不懂，她把古书拿去给学院长，让其一起来翻译。
        学院长眉头紧锁，戴上了眼镜，跟着露诺一起来演技这本书。
        “魔王太过于强大，强大到无法击败。因此我们召唤了勇者，勇者是另一个世界来的客人，她拥有打败魔王的力量。但是这个力量是需要付出代价的，因为这份力量是向神借来的，人类使用必然付出代价。”
        “神圣魔法赋予了魔王和勇者力量，他们塑造了金身以承受这个魔法带来的伤害。正因为有这个身体在，他们才在使用了神圣魔法后不损伤身体，但是这个魔法终究不属于人类，依然要付出代价。”
        “魔王死了，死在她的骄傲中。勇者赢了，却输完了她的一切。”
        “神圣魔法即将被销毁，这段历史将成为绝唱，也许万年后再也不会有这段历史也说不定。在一切都销毁前，我把这件事记载下来，希望它能保存完好。”
         翻译了一段时间，大概能理解出是这个意思。学院长眉头紧锁，十分的头痛。
         “这个神圣魔法，估计就是现在的禁忌魔法，也是上古时期大战时勇者和魔王使用的魔法。”
         禁忌魔法来头很大，原来不仅只是魔王使用过，勇者也用过。 
         只不过用的人都付出了代价。
         他们的代价不同，但基本上都损失了。
         据说禁忌魔法可以肆意践踏世界，毁掉文明，魔王就是用这个短暂征服了大陆，成为大陆的王。可惜好景不长，她的美梦还没做完，勇者降临了，她也拿着禁忌魔法和魔王决战，最后魔王陨落。
         这段历史，是不为人知的。



第482章   神
这个世界存在神吗？
       没人知道是不是真的存在，但是古书里好像不止一次提到了神，据说禁忌魔法也神的专属。人类使用必然付出代价，当然不知是不是真的，但无疑给禁忌魔法的神秘性增强了一分。
       “后面我还有些不懂，院长你能看懂吗？”
       “我看看。”
       学院长扶了下眼镜，继续看着古文。
       后面记载的基本上是关于上古大战的，反正都是讲魔王怎么败给勇者，勇者是怎么失去一个又一个伙伴，最后孑然一身。
       不过后面有一些东西引起了学院长的注意。
        “被选中成为勇者的，赋予神圣的魔法波纹印记，那是属于救世主的象征，拥有这个印记的人意味着要肩负起拯救苍生的责任，哪怕他要付出一切代价。”
        真是没想到.....
        学院长看完了最后一页，心情很是复杂。禁忌魔法其实不该叫禁忌魔法，它本命叫神圣魔法。但是使用这个魔法的，无一例外，全部都会不幸的，因此在上古时期也有诅咒魔法之称。
        魔王用了这个魔法，然后她死了。
        勇者用了这个，她失去了所有，最后孤独回到自己的世界。
        大陆因为曾经的禁忌魔法生灵涂炭，民不聊生，最后将这个魔法封印，彻底销毁。
        如今禁忌魔法又重现，不幸再次降临。菲莉欧有了禁忌魔法，谁也不是她的对手，不用禁忌魔法跟她打，那就会输，用了禁忌魔法那就会不幸。
        菲尔就是一个最好的例子，她用了禁忌魔法来轮回，结果没了十年的青春。虽然她不后悔，但的确是付出了代价。 
        “上面有说，用禁忌魔法的时候要重塑身体，不然会付出身体的代价。这个是什么意思？”    
        “使用禁忌魔法，首先要有承受禁忌魔法威力的身体，不然会损伤身体。”
        是的，菲尔用了人类肉体来用禁忌魔法，这就是例子。
        反观菲莉欧倒是没啥事，就是因为塑造了身体。
        “这样几乎都是成为神了。” 
       露诺吐槽了一句，虽然说禁忌魔法有传言是神的魔法，不过也不知是不是真。
       总之，露诺想要得到这个魔法，不过在那之前她要塑造能承受这股力量的身体。
       “露诺艾特，有个不好的消息。”
       忽然，菲尔进来了，她一身黑色的女巫服显得十分异类，但是习惯的人都不觉得有什么问题。只见她眉头紧锁，一看也不是发生了什么好事。 
       “沫沫回来了帝都了，可是......”
       一听到沫语回来了，露诺下意识就冲了出去，也不管那么多，以至于菲尔话都没说完她就走了。
       菲尔叹了口气，她还是和以前一模一样，真不知道她能不能接受这个事实。
       露诺是用跑的赶过去的，她打听了一下后才知道沫语被送到斯若卡医生专属的医务室了，她二话不说就往那边冲。 
       “哦？姐姐，你在这.....哇，跑的好快。”
       贝弗莉在路上刚想打招呼来个亲热，谁想到她直接绕过了她就冲到医务室去了，这货绝对是亲生的吧。贝弗莉心里好郁闷，她的存在不如嫂子来的重要。
       “小沫！”   
       她闯进了医务室，只想看到她那许多天未见的恋人。 
       可惜她心念的小沫现在躺在床上，失去了意识，斯若卡检查来检查去也未能检查出结果。后来斯若卡用精神探测发现，真夏沫语的意识被锁在特地的魔法世界，很难将其唤回。
       柯茵娜将她送来的时候，斯若卡就有预感，这个孩子的问题将会很严重。但没想到超出了她的预计，真夏沫语的问题远比她想象的严重。想想不久前才刚给她看过眼睛，现在又出了问题，斯若卡很头疼。 
       “小沫，你怎样，你别吓我！小沫，是我，你睁开眼睛看看我！”   
       “别闹了，她意识沉睡中，说啥也听不见。虽然是这样说，但我想你也不会听的。”
       斯若卡放弃跟露诺解释，她觉得这个家伙根本不会听。 
       现在要紧的是真夏沫语的事，要怎么解决好呢。她斯若卡虽然被人扣上神医的称呼，但她有自知之明，她不可能是万能药。面对沫语的情况，她知道这次的问题就跟上次沫语中毒的时候一样，非常棘手。
       “她是怎么了.....”
       “意识陷入了沉睡，被锁在特定的空间了。这个东西应该属于龙族的魔法，能把人类锁在幻想世界无法出来，而且怎么叫也不会有反应。别白费劲了。”
       露诺守在人家的病床，看着没有意识的沫语，一阵阵难受。
       她抚着人家的头发，好不容易他们在一起了，好不容易可以享受正常人该有的生活了。本以为那是永恒，谁知道那是短暂的幸福。
       为什么每次都要这样，每次在她以为要抓住的时候就给她当头一棒。那么久以来她以为自己习惯了，事实上她根本不能接受。 
       他们一开始就不是一个世界的，无法在一起。但是经历了那么多，他们一点一点靠近，在所有人都无法相信的情况下走到了一起。以为可以一直幸福下去，后来却被阻隔在两个世界中，再也无法相见。那时候是他们最绝望的时期，他们以为这辈子都无法再相见。 
       后来沫语不远万里，克服重重困难过来找她，但是沫语还没来得及看她就失去了一双眼睛，从此再也没有机会看露诺的脸。
       这些他们都能忍，只要他们在一起，什么都没问题。于是他们义无反顾在走在一起，为了那点来之不易的幸福，他们无比珍惜。然而上天总是有意拆散他们，强硬将他们分开，等到再见的时候，沫语又变成了这样。 
       这是为什么，为什么要这样对他们。难道他们就不配在一起吗，他们没做错什么呀，为什么上帝就是不让他们好过。
       为什么.....
       露诺抓着人家的手，她真的很难过，那么多的困难走过来了，却还是无法拥抱她。
       他们可是从上辈子开始就互相喜欢了，上辈子他们没来得及表白就陨落，这辈子好不容易有机会在一起，但是却始终无法永恒。
       “对不起，露诺酱，如果我阻止她用龙血的话就不会这样了。”
       柯茵娜感到很愧疚，如果知道会变成这样说什么她都要阻止的。
       当时她以为做好了保险，可是没想到她还是太天真了，上帝如果硬是要针对你，压根不会给你理由。
       露诺头靠着沫语的，一副颓然模样，哪里还有昔日的首席生风采。
       “对不起......”柯茵娜又道了次歉。 
       露诺没说话，只是摇头。
       “我知道以小沫的性格一定会那么做的，只要有一点的希望，她就会去抓，她哪里会管风险不风险。我知道的，我不怪你，也不怪她。” 
       “露诺酱......”
       “但是，我真的好没用，我应该在她身边陪着她的，为什么我当时就不在呢。就算她在做傻事，我也应该义无反顾陪着她，这样才对。” 
       不管沫语做多少任性的事，露诺都会原谅她，因为她是那样的喜欢着人家。 
       她只是后悔，当时没陪着她。可能当时陪着她的话，沫语就不会去做这种事了也说不定。
       但没有那么多的如果，一切已成定局。
       真夏沫语沉醉虚假的世界，丝毫不在乎现实世界变得怎样，这也是龙族魔法的可怕性。人类是无法阻挡快乐的，在快乐面前都会臣服。尤其是沫语这种经历了许多痛苦的人，对于来之不易的快乐，她又怎么可能拒绝呢。
       因为沫语的事，露诺的计划被打乱了，她现在不知该如何是好。一方面菲莉欧很快就会过来，一方面又是沫语，她该如何是好。 
       她的担子很重。
       “我知道你很烦恼。”
       草地山，露诺一个人站着，也不要人陪。但菲尔还是不请自来，甭管人家说啥，她就是要过来“捣乱”。
       “现在在你面前有两个选择，要么退，要么进，看你自己的吧。禁忌魔法已经拿走了我好多东西，你若是不怕失去，我建议你用吧。”
       “......你为什么劝我？” 
       “好歹认识一场，我知道该怎么做。而且，如今用了禁忌魔法可以扭转局面的，好像也就那么几个人了而已。当然了，人类使用的话必然会付出代价，不管是谁都一样，不是不到，而是时候未到。”
       禁忌魔法一定会让人不幸，这好像已经成了定律。
       菲尔失去的十年青春，但谁能确保有了金身的菲莉欧在用了这个魔法后就不会不幸呢。魔王用了这个还不是被勇者杀了，同样的道理。
       禁忌魔法之所以禁忌，就是因为不能给人带来幸运，所以是被禁止的。
       露诺还想接触这个魔法，她要是真的做好了失去的打算的话，那也不怕。
       问题是，她真的有这个觉悟吗。
       “如果是小沫的话，她会用吗？”    
       “她的性格的话....我不敢说百分百，至少八成的可能是会吧。”
       露诺沉默了。
       沫语倒下了，能保护大家的只剩下她，但是没有力量的话是没用的。她必须做出抉择。
       “菲尔，你做出那个决定的时候，到底是什么心情。”
       她指的是菲尔用禁忌魔**回的事。
       “当时我没别的选择，也做好了孤独的准备。”
       “......”
       她想，可能有答案了。



第483章   无法控制
菲尔可以为了大家牺牲自己，那么她又有什么不可以呢。想到这里，露诺觉得她的心里已经有了答案。
      “我劝你最好别去试。”
      菲尔劝了她一句。
      “不管是谁，用了禁忌魔法注定要不幸，哪怕她本人很接近神的地步。但说到底都是人类，怎么可能用不属于人类的魔法。”
      “.....你觉得神是真的存在的吗？” 
      “.....可能存在吧。” 
      不过这种事谁知道呢。
      沫语陷入了深度昏迷，在梦中，她沉醉于这个虚拟的世界。在这个虚拟的世界里，她能得到自己想要的幸福。最主要的是，她不用承担过多的责任，对她而言已经足够幸福了，没有必要再出去。
      “露诺，你答应过我会一辈子陪着我。”
      “那是当然的，别说一辈子，就是下辈子也会陪着你。” 
      “露诺”这样说着，轻轻拥她入怀。沫语很享受这种感觉，索性也不去挣扎。喜欢的人陪着她，而且她不用去承担那么多的责任，还有什么比这个更幸福呢。
      一直以来她承担的太多了，虽然她不说，但她的内心深处一定会感到疲惫的。现在，她所有的一切都爆发了。
      想来真夏沫语的人生真的很古怪，原本不是主角的她居然走上了主角的路，被迫成为勇者，被迫承担了那么多的责任。作为一个普通的人类，其实她想要的不是这个，她想要的只是一个家，而不是连续战斗。 
      就这样沉睡不就好了，这样沉睡下去的话，不也挺好的.....
      病房里，望着睡美人一般的真夏沫语，露诺看了许久，她喜欢她，一直都喜欢她，可以为了她付出一切。可如今，她必须为大局考虑，无法只为她一个人考虑了。
      “小沫，我得闭关一段时间，陪不了你了，抱歉。” 
      “我一直喜欢你，能跟你在一起我很高兴，如果可以，我希望下辈子也可以和你在一起。”
      “再见，我去战斗了，亲爱的。”
      撩起人家的刘海，露诺在人家额头上留下一吻，如过去那样，她喜欢在人家的额头留个记号。
      打开房门，露诺带着剑出发了，她要亲手去体验一下禁忌魔法的威力。上一世没能碰到禁忌魔法的她，这一世有足够的机会去尝试。
      一切都是世界的选择。
      “主人。我有话跟你说。”
      西芙蕾娜在她面前拦住了人家。 
      “除了修炼，我什么都不听。”
      “我就是为这件事而来的，既然你决定要为禁忌魔法犯险，我也不会袖手旁观。事实上，你不用禁忌魔法也能成为强者，虽然时间要很长。但是主人，跟神为敌可不是一件理智的事，你既然尝过人家的禁忌魔法就该知道这点。”  
      “所以呢？” 
      “我们闭关修炼如何，不被禁忌魔法左右，而是我们左右禁忌魔法。我们一起想办法克服它。”
      西芙蕾娜的提议还是有效的，原本想单打独斗的露诺动摇了。  
      一个人的话怎么也比不上两个人的威力，而且禁忌魔法的确会给人类带来不幸。但若是找到其他的办法克服它，并且不被神的力量所伤害的话，倒也是个可行的方案。
      神在阻止他们学习神的专属魔法，那他们就逆天而行。哪怕这条路的尽头是地狱。
      菲莉欧已经有了禁忌魔法，那她还还等什么。
      “过程会很艰难。”  
      “那么多的路，我们不是一样走过来了吗。”
      啪！ 
      两只手互相击响，一人一龙，此刻露出志在必得的笑容。
      禁忌魔法的确很危险，但若没人敢碰，那还有谁能阻止菲莉欧。总要有人站出来的，虽然枪打出头鸟，但最先吃螃蟹的那个，一定是最勇敢的。
      于是他们俩进入闭关修炼中，潜心研究禁忌魔法，试图用别的办法躲避禁忌魔法带来的不幸。
      但是人类使用神的魔法本身就是禁忌，怎么躲都躲不掉的。有些人会失去自己的身体，有些人会失去自己的青春，而有些人则是.....失去自己重要的人。
      不管是真夏沫语还是露诺艾特，都一样。
      “在他们闭关的这段时间，我们好好照顾人家吧。”
      柯茵娜在人家走后，决定暂时肩负起照顾沫语的责任，眼下也没别的法子了。倒是贝弗莉比较郁闷，她来帝都找姐姐的，结果姐姐跟她说的话都不超过十句，现在人家又闭关去了，真是亲生的。 
      不过算了，毕竟人家是为了国家，她这个做妹妹的只能是祝福她了。 
      “哟西，既然我姐姐不在，那么照顾家人的事就包到我身上了。” 
      “你那么快就认同了？”
      “咳咳.....！当然是要考验的，不过在那之前得等她醒来。”
      虽然她努力在掩盖什么，但柯茵娜早就看穿了一切，只是笑笑不说话。
      与此同时，天神会基地，海德拉收集了十把圣剑，马上开始了实验。圣剑制造的磁场果然非同凡响。而且海德拉还发现，圣剑制造的磁场居然跟禁忌魔法的磁场别无二样。
      “千年前的神匠真是深藏功与名，把禁忌魔法的原始元素放入了里面，难怪圣剑那么的珍贵。也难怪圣剑的锻造技术会失传，因为本身就是禁忌的存在。” 
      搞懂了一切后，海德拉笑了。
      她将圣剑们全部放入熔炉，她要亲手打造属于自己的圣剑，用禁忌魔法来。
      本来他们就逆天而行，现在做什么还需要谁的同意吗。
      “你是执意要以世界为敌，海德拉。”
      “那不是你本来的意思吗，在你想要打开世界门去另一个世界的时候你就已经逆天而行了。不要跟我说理想，你的理想也是跟神的意愿相违背。”
      布鲁斯不说话，眯着眼笑着。
      原本一开始的目的只是击垮一个国家，现在倒好，把上古时期的旧账都算出来了。真不知道接下来该如何收场。
      不过对布鲁斯而言，只要能顺利打开世界门，不管做什么都行。
      “我现在在想，也许我们的方向一开始就错了也说不定。”
      “什么？”
      “说不定，我们想要打开的世界门，其实就是用禁忌魔法才能打开的。如果我们违背了大自然，那么就是跟神作对，神就是禁忌魔法。勇者本身，就是如同禁忌魔法的存在。”
      这一刻，一切都变得相当好理解了。
      勇者虽然是被召唤出来的，但说到底，她体内的波纹也是禁忌魔法的组成部分，跟圣剑如出一辙。那么，世间人大言不惭的说禁忌魔法为禁忌，但他们依然在用禁忌魔法。就像人人都说要禁烟，然而市面上永远有烟卖是一个道理。吸烟有害健康不过是说来听听的而已。
      人类，行动与语言根本就是相反的存在。
      规矩是人定的，随时可以破。布鲁斯现在就可以破。
      “这可真是有意思。布鲁斯，你知道吗，菲莉欧那丫头自从得到了力量后就很张狂了，她现在应该是最得意的那个。”
      海德拉坐在她的座位上，无比自然的笑着。这件事对她的影响并不大。
      “你第一的位置可是被抢走了，你不慌？”    
      “有什么必要慌呢，不过是吸收了禁忌魔法的力量而已，又不是大不了的。这点小事都要生气的话，那我当什么女王。”
      “我有点明白为什么你妹妹不如你的道理了。”
      海德拉跟索兰，终究是不同的。
      前者身上都是上位者的气息，后者再怎么模仿都只是庸才。这就是差距，只不过索兰有一点比较厉害，那就是她能笼聚人心，她不需要多强，但她身边的人一定很强。
      菲莉欧待在房间，在为下一次的战斗准备着，她望着自己的双手，源源不断的力量涌上来。她兴奋极了，这股强大的力量可以让她完成复仇，甚至可以让她成为世界上最强的人，她怎能不兴奋。
      她父亲没能做到的，她都做到了，甚至做的更好。
      “爸爸，我一定会为你报仇的，我发誓，一定将真夏沫语碎尸万段。”
      握紧拳头，眼中的杀意是那么明显。
      她的职位一再提拔，实力已经公认了。如今的她实力甚至超过了海德拉，军衔肯定也是将校级别，而且布鲁斯还有意提拔她当接班人的意思。这样的荣誉，放在整个组织，该是多么光荣的事。
      她不用想着复国运动，她只要把米拉斯汀毁掉，然后建立自己的国家，自己当国王，自己主宰。然后，她会.....成为大陆的王者！ 
      她捂住自己的嘴，天哪，她刚刚怎么会有那么疯狂的想法！过去的她可不曾有这样的念头的，为什么她会有那么恐怖的想法的！
      就因为她有了力量，所以她才会变成这样吗。看着自己的双手，菲莉欧不禁感慨，力量真是把双刃剑。尤其是这种不是靠努力修炼获得，而是走了捷径意外获得的力量，在她这种人心里，确实不好掌握。
      但没关系，她已经练成了禁忌魔法专用的金身，不用担心被反噬，更不用担心出现菲尔这样的情况。
      “菲莉欧大人，开会了。”
      忽然 ，房间门被敲开了。 
      “哈？谁敢用这种态度跟我说话，是你吗？”
      “十，十分抱歉，下属错了！”
      “给我记住，没有下次。滚。”
      “是！”
      倒霉的部下走后，菲莉欧坐回自己的床上，捂住自己的头，仰天长笑。
      “哈哈哈哈！！！”
      这种肆意支配人的感觉，真不错，她上瘾了。



第484章   天神会的初衷
菲莉欧从小就是穷苦人家的孩子，因为家里面穷，连上学的钱都缴纳不起。一度沦落到退学，最后还是她父亲想办法凑钱给她上学。在扎兹维塔公国里就是这样，永远是穷人占了最多数，跟米拉斯汀是没法比的。
      尽管穷，好在菲莉欧意志够坚定，努力学习。那个时候她也没想过继承父亲的事业去当军人，她不喜欢打打杀杀，只想平平淡淡度过。
      直到她父亲被杀死后，一切都变了。从此她踏上了战斗的路，原本想当一名军人，最后却当了恐怖分子。在一次又一次的战斗中，她成就了自己，也成为天神会的骨干。
      但是，她始终知道自己的力量不足，始终没有放下自己的仇恨。
      在亲手杀掉了自己的学生，亲手葬送了她短暂的美好时光后，她更加冷酷，更加迷失自我。她的心已经死了，谁也找不到她，过去那个只想着平淡度日的少女，早就死了。
      她有了强大的力量，第一次成为了第一后，她是多么的高兴。这一刻的她，觉得什么都掌握在她手里，什么都脱离不了她的控制。她想干嘛就干嘛，想怎样就怎样，谁也阻止不了她。
      “爸爸，你当初真的不够狠，你应该早点动手杀了真夏沫语。可是没关系，你没完成的愿望，我替你完成，我会让菲莉欧.谢基特这个名字流传整个大陆，让人人都怕我。”
      她站起来，坚定的握紧自己的拳头。 
      所有的种子都在死亡森林的时候就种下了，从始至终都是，只不过没人知道会变成这样。菲莉欧不知道，沫语也不知道，谁也不知道。
      菲莉欧这才离开房间去开会，如今权力更大的她，发言权更大，她要彻底葬送米拉斯汀，杀死真夏沫语。
      办公室里，在海德拉去开军事会议后，布鲁斯一个人留在办公室待着。他不去开会，因为他觉得没必要，这些事交给真正懂军事的人去做就好了，他一个什么都不会的人去凑什么热闹。不过他一个什么力量都没有的普通人居然可以坐上天神会首领的位置，不得不说这是个奇迹。在一个只臣服强者的世界，他是个极特殊的意外。
      “十多年了.....”
      他喃喃自语道。
      创建天神会到现在，真的快二十年了，这些年他看了太多，经历了太多了。有的人问他为什么建立天神会，他说当时只是想解决温饱问题，没想到越做越大，最后野心越来越大，无法收手了。 
      但那是他对外的说法，真正的理由他自己才知道。
      打开另一个世界的大门，前往勇者居住的世界，从小就是他的梦想。他一直很向往童话故事里勇者的故乡，也许很多人会很惊讶，他这个首领居然有那么童真的梦想。
      “华砾。”
      他拿起纸笔写下了两个字，如果沫语看见了一定会很惊讶，因为这文字不属于这个世界，而是沫语所在的世界的文字。
      据说布鲁斯的原名是华砾，他是从曾祖父那里听说的，那是曾祖父对他的最后的期待。时空中会存在着乱流，带来了一些不属于这个世界的客人，曾经的渡局银娜是个例子，而布鲁斯的曾祖父据说也是个例子。
      他们不像勇者那样被召唤，他们单纯只是意外来到这个世界，完全是意外。布鲁斯的曾祖父原本是日本的一个普通军官，穿越到了异世界后无法回去，最后在这里定居，组建了家庭。但一直渴望着回家，他把属于他们世界的名字给了布鲁斯，虽然最后布鲁斯没有用上。
      在从曾祖父那里听说了这个故事后，布鲁斯震惊了，直到曾祖父去世了他也未能介怀。他好想去看看曾祖父所说的故乡，他想看看那里长什么样子，至少想在那里给人家留个墓碑，毕竟曾祖父不是一直想回家吗。 
      他从零开始做起，一步一步扩大自己的组织，到如今天神会从一个恐怖组织变成了国际性的大组织，还有不少的盟友，这一切都是他努力换来的。他如今愿望很简单，只想穿越到另一个世界，他想看看，另一个世界长什么样子。
      曾祖父的故乡，到底是什么样的存在呢，他还挺想知道的。
      为此，他必须要用勇者做实验，用她做媒介，打开大门，然后去往另一个世界。但是在那之前，首先要用禁忌魔法，这是必须的。
      “故乡吗.....”
      他拉开窗帘，不禁感慨一句。
      不知不觉他也要老了，在自己走不动前，他想要去另一个世界看看，那里到底长什么样。是的，他并不是为了征服而去的，仅仅是想看一眼。之后要做什么，他没想好，不过去到后肯定能想好的。
      天神会永远是个复杂，同时又是个具有常人无法理解的组织。没人能说出他们究竟是好人还是坏人，或许比起世人的评价，他们更喜欢用行动来证明一切。
      真夏沫语如今依然沉睡状态，不知道啥时候能醒来。露诺闭关修炼已经过去了两星期，在那期间她认真的钻研禁忌魔法，试图将其攻破，她也做好了与神为敌的打算。
      “你不阻止她用禁忌魔法吗？”
      对于这件事，威廉团长曾经问过皇帝陛下。 
      “做决定的人，是她，我也不想一直干涉别人的选择。而且，规矩这东西，什么破不也是一样吗。”
      “陛下，您好像变了。” 
      “我也是不久前才明白的。”
      皇帝陛下笑了下，那双眼睛里，多了一份理解。
      “帝都之战后，我发现我们国家之所以会遇到这种事，不是因为我们的对手多强，而是我们没做好。如果我们把什么都做好了，天神会不会诞生，如果我们不为了利益的事争执，战斗来临时我们会更加团结。如果不是为了逞一时威风，帝国也不会树敌众多。这些都是我后来明白的。”
      这番话不知是不是真心，但至少，这位皇帝说出来的话还算中听。
      要怎么理解，那就看别人的想法了，他不需要别人理解。
      沫语沉睡在梦里，她在梦里度过这每一天，无论什么时候都是快乐的。她每天都在笑，可是她慢慢的觉得，好像不该是这样。
      “小沫，你怎么了，你怎么不笑了？”
      “......我也不知道.....”
      待在这里的每一天，她都会笑的，但为啥她笑不出来了呢。
      “我好像从以前到现在都没那么快乐过，以前我总是没找到自己的幸福，总是在痛苦中度过。但是突然间，我变得快乐了，变得不一样了，我反而觉得不自在。”
      从以前开始就在痛苦与孤独中度过，未曾享受过爱的少女，虽然遇到了重要的伙伴们，可是她仍然没有真正的快乐。尤其是和露诺的分开，让她获得幸福的机会更少了，现在进入了这个梦境，她反而觉得不现实。 
      人类可以一直这样快乐下去，真的现实吗。
      “你怎么可以这样想，在这里那么幸福，每天都那么快乐，这不是你想要的吗。为什么你要把自己变成悲剧小说的主角？这样活着不是很累吗！”
      梦境里的露诺这样说道。
      其实要这样说也没错，一直以来沫语都想逃避现实，从最初的网瘾少女时期开始她就在逃避现实。如今会跌入梦境，同样也是逃避现实。她在逃避没有露诺的现实，她不想继续在现实中度过了。 
      只因为她的人生太痛苦了，就没怎么快乐过，除了胃药的日常外，还有什么可以说的呢。好像不幸一直在缠着她。
      大概真夏沫语注定不会在现实中幸福，所以她才会甘心待在梦境里吧，哪怕不现实，至少不痛苦。
      “小沫，你在说什么，你吃的苦还不够多吗，你还想要痛苦下去吗。你想想，你为了大家付出了多少，你值得么。”
      梦境里的露诺在劝说她。
      这个时候，梦境里出现了她的朋友们，这些人都是在同一个时间出现的，把沫语围住。
      “小沫，那双眼睛是为了我们而失去的，你这辈子都看不见了，待在外面有什么好，你又看不见。可是这里不同，你不用去承受看不见的痛，因为那些本身就不属于你的不是吗。”
       梦境里，柯茵娜劝说她。
       “沫沫，你做的足够多了，是时候休息了。”
       “沫，为什么还要做下去呢，你脚下的伤疤不是一直在提醒你吗，受过伤是不可能愈合的。”
       “想想你要守护的人吧，你守护了多少个，还不是眼睁睁看着他们离去。”
       “你不是故事里的主角，你只是凑巧走上了主角的副本，其实你没有主角光环。”
       真夏沫语被包围在其中，她不说话。
       纵观她的一生，有几次是真的幸运过呢，好像还真没几次。她的幸福，无非是从异世界开始。但是，她为异世界付出的够多了，牺牲的也够了，为什么还要继续下去呢。
       真夏沫语，不是主角。 
       只是刚好走了主角的路，事实上主角不是她。
       然而，上天指定她做了主角。
       “我也不知道为啥，我就是做了别人都没做的事，做了别人做不到的事，我本来不是那样的人，可是还是变成这样的人。”
       昔日的死废材，优柔寡断，不去上进，毫无责任心的人渣，今天却变得自己都不认识了。
       有的人慢慢变成了自己讨厌的人，有的人则是变成她不敢想象的人。
       不需要理由，只要有心，人人都是自己故事里的主角。



第485章   转变
真夏沫语过了她十七年的人生，那么长的时间以来她经历的不算多，但也不算少。打从小的时候开始她就知道自己跟别人不一样，别人是正常人而她只是个怪人。她很努力的想要成为正常人，却越来越怪，乃至成为了人们最不喜欢的问题儿童。 
       如果不曾遇到露诺，她可能会一直堕落下去。
       当然了，如果不曾在异世界和现实世界共同经历了那么多，她可能还是和上辈子一样，一直都无法改变自己的问题。
       正是因为有了这一世的两个世界体验，她认识了更多人，经历了更多事。如果不是超能力调查局的事件，她不会那么快成长。如果不是因为被由纪拒绝，她更加不可能那么快与露诺坦诚相见。如果不是因为在原来的世界为了救妈妈而出了一次车祸，她也不可能那么快与家人有和解的机会。
       这一世，给了她许多未曾得到过的东西，也给了她以前从未有过的想法。正因为如此，才会有如今的真夏沫语。  
       “或许这是命。”
       沫语说出这番话，围在她身边的“朋友”意见更大了。
       “现实有什么好的，你就那么想去受苦吗。我问你，在你努力为了帝都的人民战斗并牺牲了眼睛的时候，他们有善待你吗？”
       “.....”
       “在你要得到幸福的时候突然被剥夺掉一切，这样的生活你也要吗？”
       “.....”
       “你还想要和上一世那样孤独的死去吗？！”
       “......”
       真夏沫语不会说她一点介意都没有，更不会说她以天下为己任，她没有那么伟大。
       从一开始的开始，她就是被迫进入这个世界的，所做的一切也是因为局势所迫，并不是她主动为之。
       她知道，她不是主角，一直不是。
       可是.....
       “如果是露诺的话，根本不会对我说这些话。”
       这句话一出，彻底沉默，堵住了他们所有人的嘴。
       是的，真夏沫语终于醒悟了，那么多天以来她一直沉醉在虚拟的世界，可是不知从什么时候开始她发觉，有些地方不对劲。虽然这里很舒服，也不用承担那么多的责任，但这终究不是她的现实。
       真夏沫语知道的，一直都知道的，她的人生没有那么幸福。
       正是因为她知道自己的生活没那么幸福，所以她才会那么快就醒悟。
       她是因为过于痛苦才会沉迷于虚拟世界，同时也是因为过于痛苦，所以不相信虚拟世界的美好，下意识将其排斥，真是造化弄人。
       可能对于真夏沫语而言，真正的虚拟世界，只有游戏，或者动画，这样才算是虚拟世界吧。虚假的快乐对她而言，根本不算是快乐，那些都是假的。
       “你想好了吗，这样做的后果是你将失去一切。” 
       身边的朋友一个个瓦解，只剩下露诺还在，但是这个露诺并不是沫语所熟悉的露诺，她不过是虚拟空间里的一个个体。
       “看来你们现出原形了。”
       “自古以来有很多人类总是沉迷于快乐中而无法自拔，很少有人能出去，但能出去的一般都不是普通人。”
       “那还真是多谢。”
       “本来你是最不该出去的那个，因为你的身上，全部都是定时炸弹，你要是出去了，会有更多的灾难等着你。” 
       这倒是第一次听说，沫语耐住性子，仔细听她说。 
       “你身上的波纹乃是禁忌魔法的印记，在你的身体跟龙血产生反应后，你体内能量应该就会被激发出来。换句话说，你的力量会上涨到另一个阶段。”
       “那不是好事吗，我正需要力量。”
       对于实力已经被削弱，正处于力量短缺时期的真夏沫语，若是因为这次的龙血而获得新的力量，她高兴还来不及呢，怎么会糟糕呢。而且她需要力量，她想要重回战场，继续战斗。 
       对她而言，战斗就是她能做的事，只有战斗才能显示她的价值。她不害怕自己继续受伤，她只需要自己的同伴能好好的活着。
       “禁忌魔法给了人类的话，注定会使人类不幸。你有这个觉悟吗，即使失去你的一切？”  
       “我有！”
       “不，你没有，你根本不懂这东西的危害。想想菲尔的遭遇吧，她用完了禁忌魔法后，她失去的东西不够多吗？”
       “就算我失去十年的青春也没关系，哪怕大家忘了我也没关系！”
       “如果真的是这样，你保证你能接受？”
       “我.....”
       沫语刚想说她能，但是她止住了，不知为何，她说不出口。
       让大家忘了她，听起来简单，做起来可没那么容易。假如有一天沫语站在大家面前，大家却说不认识她，她肯定会很难过的，一定会的。因为那是她负出一切保护的同伴，如果大家把她忘了，那她的努力算什么？
      “你看，你做不到吧。”
      确实，真夏沫语做不到。 
      她不想让大家忘了她，她做不到。
      “龙血流入你身体的时候，除了治好你的眼睛外，也会给你塑造一个金身，用来抵抗禁忌魔法的压力，不至于让你提前衰老。可是，不幸的东西始终会降临，这是逃不掉的。既然你是勇者，早晚就会有这一天。”
      整个空间散发出金黄色的光芒，一切都发生了变化，原先的美好梦境也荡然无存，只留下了一片虚无缥缈的空间。
      这里像极了当初和露诺曾经带过的异度空间，令沫语有点怀念。但令她更在意的是，对面的人说出来的话。
      “外面的世界很乱，得到了禁忌魔法力量的人已经在作乱，你是要拯救这个世界，像上古时期的勇者那样牺牲自己。还是一辈子待在这里舒舒服服过完一生，自己选吧。”
      沫语沉默了好久，这一次，不是主角的她，在想了好久之后，终于决定做一个主角会做的事，哪怕她不是主角。
      “我要去。”
      “哪怕你最后会失去所有？”
      “我会尽量让大家都活着，哪怕是我一个人死掉。”
      “即使你最后还是不会被人感恩？”
      “没关系，我不是钱，不用所有人都喜欢我。我之所以要这么做是因为，我想让露诺，柯茵娜，妮薇师姐他们都活着。尤其是露诺，她是我的救赎，我想要她好好活着。”
       如果没有这些人，真夏沫语不会得到救赎，她可能一辈子都活在底层。
       但是有了这些人，一切都不一样了。真夏沫语终于找到她想要的光了。
       “世界上根本没有主角，只要有心，每个人都可以成为自己的主角。”
       当她说出这句话的时候，想必她已经真正的理解了这句话的意思了。
       不需要任何的修饰，只需要剪短的一句话，足以证明他的心意。
       “说的也是，不知从什么时候开始，我也不再相信神明了。”
       对面的“露诺”说完，然后化作了灰消失不见，她只是沫语雾化出来的幻想，她真正的身份不过是龙血的一部分。如今她的使命完成了。
       沫语闭上眼睛，身体往下坠，源源不断力量涌入。
       忽然，现实中，躺在病床上的真夏沫语发出耀眼的光芒，她身体上的波纹开始显现，纹路慢慢爬上她的身体，光芒一再闪耀。
       “这是？”
       斯若卡发现这个情况后立刻紧急治疗，不过她很快发现这根本不是病，而是龙血的作用。
       据说龙血会给人类带来新生的力量，虽然不知是哪里来的传言，但今天斯若卡可能不会再把它当做谣言了。
       沫语的身体发着光芒，她的眼睛的伤疤在快速的愈合，直到再也看不见，如同没有过一样。她的眼睛慢慢修复着，不用多长时间她就可以恢复了，但是在那之前，禁忌魔法的能量会把她改造一番。
       光芒冲入天柱，在帝都是那么耀眼。
       “终究还是避免不了。”
       学院长叹了口气，把烟头掐灭，深沉的哀愁让他更加消瘦。
       勇者身上的波纹变成了禁忌魔法，然后又将给勇者新的力量，同时她会更加不幸。就像上古时期的勇者一样，一切都是注定的，魔王会出现，勇者也会回来。当魔王横行霸道的时候，勇者必定会出现，但最后的结果不是正义战胜邪恶，而是两败俱伤。
       历史，终究还是重演了。
       与此同时，闭关修炼多日的露诺也出关了，穿上了皮甲。她望着帝都的光柱，没有放在心上，她会投入到战斗中，然后好好表现一番。
       “主人，你忘了东西。” 
       西芙蕾娜从后面跟上来，把圣剑交给露诺，露诺接住。果然是因为禁忌魔法的缘故，她握起来感觉都不一样了。
       “西芙蕾娜，我这样还算是人类吗？”
       “....您永远是人类。”
       “说的也是，只是为了拯救人民付出的牺牲而已，这点不算什么。因为我可是露诺艾特。” 
       她露出了许久未露出的自信笑容，修炼禁忌魔法会给她带来不幸，这点她是知道的。但是逆天而行又怎样，哪怕这条路的尽头是地狱，她也会走下去。       因为她的背后的沫语，是她要守护的人。
       就算最后粉身碎骨，那又如何。
       “走吧，去我们的战场。” 
       这次跟菲莉欧分个胜负吧。



第486章   时空躁动
紫绮由纪收拾好书包，在做完课表后，她打算一个人回家了。不过身为班长，她还是要以身作则，于是好心表个态，帮助值班的同学把黑板擦掉。然后带着课表交给班主任，这才准备回家。
      “呼，真无聊.....”
      笨蛋久保也是挺晚回去的，她最近总是一个人按着手机，但总是玩不了一会儿就放下，可能是她觉得没意思了吧。
      紫绮由纪望着窗外的天空，一阵阵惆怅。里世界的事情已经忙完了，所有的东西她都处理好了，不需要她操心的，需要她操心的，她都做了。但是，她身边重要的人却不在了。
      “已经那么久了.....”
      真夏沫语不在这个世界一个多月了，伴随着她的人间蒸发，熟悉的圈子都乱了。如果不是由纪能压住这件事，事情可能会更糟糕。
      尤其是最近才刚和沫语修复裂痕的家人，他们要是知道沫语不见了肯定要闹的。如今真夏沫语不在这个世界了，找遍了整个世界都不可能找到她的，就是因为知道这点由纪才重来没有找过她。在苏梦惜质问她为什么不找人的时候，她总是一副冷淡的模样。
      她有点理解当初沫语为什么都不肯跟她说异世界的事，说的也是，关于到另一个世界的事，说给人家听果然还是很难。毕竟这件事太过匪夷所思，也不知道说了之后会不会造成严重的后果，由纪迟迟没有说。
      但是她不说，真夏沫语又要怎样。她还会回来吗，这是由纪想知道的。
      “真是的，走也不说一声，就这么悄无声息的离开。”
      如果她走之前说一声就好了，起码让人放心。可是没有那个机会了，真夏沫语可能不会回来了，因为在那边有她朝思暮想的恋人在。
      如果留在那就是她的选择，由纪绝不会阻拦。
      只不过，她想知道沫语的回答是什么，到底是留还是去，她想知道。
      不过也不可能问人家就是了，由纪想到这儿不禁苦涩。
      忽然，电话响了起来，由纪一看通讯录是苏梦惜这货，她按下接听键。
      “干嘛？”  
      “紫绮由纪，你看东京那边不对劲，我从上面感受到了魔力波动。”
      由纪抬头，东京城市上空有一个巨大的旋涡，黑压压的乌云盖不住，太阳老早就被挡掉。这个旋涡看起来就像是大平洋上的灾害，似乎能把人给吸进里面。这个城市的人有的不乏好奇，有的感到恐慌，有的将其拍下来。 
      “那是什么？”
      “我还想知道的，我从这东西感到了庞大的魔力波动，我不知道是啥，你留点心。”
      由纪往前走，感受着越来越强大的魔力，她眉头紧锁。这种规模的魔力，少说也该是个城市的级别，用异世界的话来说就是高阶以上的魔法级别。
      难道说这是异世界的波动？由纪想这不是没有可能的。
      上空的旋涡越来越大，时不时闪过一阵雷电，越来越让人恐慌。大家可能以为要来龙卷风了，可是不知道还有比龙卷风更可怕的东西。
      ——————————————————————————————————————————
      海德拉铸造了一把新剑，是用圣剑熔铸的，上面包含着她多年来想要得到的禁忌魔法。这个魔法是那么的诱人，令人欲罢不能，尽管海德拉没有修炼禁忌魔法，但这股魔法被她拿来做武器也是很划算的事，没人说过禁忌魔法一定要修炼，她才不做死板的事。
      她随后用圣剑开启禁忌魔法，结合着被世人称之为禁术的魔法，她尝试着制造世界门。伴随着她的魔法，天空开始撕裂，越来越多的能量灌入，彩虹之上，是玫瑰的花香，同时也是玫瑰的尖刺。
      “很顺利嘛。” 
      天神会首领布鲁斯来看了下，他算是挺满意的。这次意外的收获虽然跟计划有所出入，但也能用于世界门的实施，那样的话也能接受。而且他解开了勇者波纹的秘密，还有比这更高兴的事。
      “我都说了，听我的总是没错的，我从来不会做无意义的事。禁忌魔法，这才是我们今后的发展方向，这才是我们征战四方的武器。”
      说到这儿，海德拉的脸上露出了疯狂，她的野心暴露无遗。
      “那你的想法是？”
      “那还用说，当然是统一这个大陆，然后成为一切的王！我会让所有人记住我这个历史的铸造者。”
      她是个野心很大的女人，从来不满足于现状，她不害怕挑战，也不害怕被人超过。她唯一想要的只是大陆第一，她要成为王，成为历史的推动者。她要告诉她那愚蠢的父亲，武力才是王道。
      “那还是挺好的。”
      布鲁斯没有表露出什么，他的野心可不会像海德拉那样肆意外放，他更懂得收敛。
      话说菲莉欧这边，在她得到庞大的力量后，她渐渐开始迷失自我，仗着这股力量，她感受到上位者的滋味。
      “我现在比任何人都强，没人可以阻止我，呵呵呵.....”
      她未试过那么兴奋，那么高兴。她看到海德拉在用圣剑做实验的时候，她毫不犹豫将那个旋涡给打下去，用魔法将其捏爆。
      轰！
      海德拉看着自己亲手制造出来的旋涡被菲莉欧捏爆，她没有立刻动怒，只是淡定的回过头，望着那位狂妄的丫头。
      “怎么，想算旧账？”
      “我可没忘记你把我按到魔法屏障里的事，多亏你的福，我蜕变了。”
      “那你该感谢我，是我让你变成这样的。”
      “哼，我很感谢你，但我同时也想杀了你。”
      菲莉欧手里形成一个黑色的魔法球，她的眼睛变成了血红色，牙齿变得尖锐。
      倒是海德拉很淡定，没有人家那么冲动，毕竟她身上的上位者气息可是常年修养而成的。再说她又不是十七八岁的小屁孩，不至于因为这点事而冲动。
      “想杀我尽管来好了，我就站在这，杀了我的话你就可以当第一了，这个大陆没有多少人是你的对手。”
      “你以为我不敢吗！”
      海德拉笑着不说话。
      菲莉欧将能量释放出来，黑魔法的威压施展出，熊熊的压力袭来，一般人承受到这股能量的重压都会顶不住。禁忌魔法就是那么可怕的东西，可是海德拉丝毫未动，她甚至一点影响都没有。
      “禁忌魔法的力量果然很强，不愧是魔王用过的魔法。”
      “哼，从今天开始，我才是魔王！我才是这个大陆的主宰，我是王，我要全部人变成我的奴隶！”
      她的威压释放，恐怖的魔力让人不禁皱眉。菲莉欧的声音响彻天神会，所有人都不敢动，面对这个强大到足以达到神的地步的少女，正常人的反应都是害怕。
      这样强大的力量，当然会使人类害怕，因为菲莉欧如今的存在已经很难将其归类为人类了。
      “你要成为王？哈哈，那种事怎么可能。”
      闻言，海德拉只想说，这个毛头小孩压根不知道自己是谁，完全不知天高地厚。 
      “我有这份力量，我可以征服一切，我可以毁掉米拉斯汀，为什么我不可以成为王！”
      “丫头，成为王，不是只有力量就可以了。如果只要有力量就可以成为王，这个世界也不需要战争了。”
      海德拉永远是上位者，她比任何人都懂这个道理。可惜的是，菲莉欧不懂。以她现在的年龄，她不会懂的。
      “住手，菲莉欧。”
      布鲁斯站了出来，在面对这个强大的力量，这个没有一点魔力的人类丝毫不畏惧，而是很淡定的站了出来。 
      “放下武器。”
      这个首领只说了那么一句话。
      菲莉欧先是一愣， 然后露出不爽的表情，看到了布鲁斯脸上的表情，她又露出了愕然。再望着布鲁斯的眼神，她的狂气慢慢减退，随后魔力也收了起来。 
      “哼。”
      她转身离去，不再多说什么。在面对首领的时候，她没有狂妄下去，反而很听话。  
      这就是布鲁斯的过人之处，他总是能让强大的人听从他。
      “你本事还挺大。”  
      “那是你不懂那孩子的心里在想什么，强扭的瓜不甜，这句话对你来讲也很合适。”
      与从同时，出关后的露诺踏上了行程，她对即将会到来的战斗做好了充足的准备，要说唯一的担忧的话就只剩下沫语而已。
      据说修炼了禁忌魔法的人都会不幸，她不知道是不是真的，但就算是真的也没关系，她是为了沫语战斗的。
      她试着调动了手上的魔法，小小的空间构造形成了，但仍然不可能令她制造一个打开异世界大门的空间，她所想的时空大门是不可能实现的。
      “主人，你觉得这样就好吗？”
      “.....嗯，这样就好，我虽然没经历过，但脑子里是有那份记忆的。上一世的我，因为不理解人家，所以我失去了重要的她。这一世，我不会犯同样的错误，我一定会好好守护住人家。” 
      “您可是已经在向着地狱前行了，您知道吗？”
      “我当然知道。”
      在有了禁忌魔法的那一刻开始，她就知道，她的人生也被打下了地狱。 
      幸运与不幸运，早就有数了，想要获得力量就必须付出代价。代价越大，力量越大。
      “我不是为一个人战斗，我是为所有人。”



第487章   出关
温暖的光洒在身上，有一种大自然的错觉，身处于此，犹如进入万片森林，再也没有比这个舒服的感觉了。不是身处黑暗，而是身处于光明中，这种感觉是她很少体会过的。
      不，其实她应该老早就从黑暗里出来了，只不过她一直没发现，原来她是在光明中生活，她忘记了她已经不在黑暗中了。
      坐在地上，少女慢慢张开了眼睛，初张开时很是不适应，刺眼的光芒让她一度不敢张开眼睛。但慢慢的，她让眼睛接触光明，看见了清晰的室内，看见了清晰的人脸，看见了清晰的光明。
      “小沫，你怎么样？”
      柯茵娜见她慢慢张开了眼睛，而且眼睛不再是之前那副失去焦距的样子，而是焕发出光彩。
      “柯茵娜？”
      “医生说你在自我治疗的时候我还不信，你能平安无事的醒来真是太好了。”
      真夏沫语望着自己的身体，看看自己的双手，毫无疑问，她现在能看见了。
      原本被弄瞎的双眼，如今已经完全恢复，她不用再当一个瞎子了。那根拐杖自然是没有了作用，久违的获得了光明这当然是好事。
      “我已经没事了，谢谢你们的关心。”
      而且她能感觉到源源不断的力量在涌出来，这大概是禁忌魔法带来的力量。没想到她有一天也可以成为强大到她自己都无法相信的存在，如今的她，也不知还算不算是人类的范畴。 
      硬要说的话她是拥有神之力量的人类吧。
      站起来，沫语握紧双手，她的力量绝对比以前要上涨了好几个阶段，别说是让她再打一次十万大军，就算是让她对抗整个世界她觉得都没有问题。
      因为她有这个底气。
      “露诺呢？”
      “她.....”
      被问到这个问题的时候，柯茵娜迟疑了。
      “她.....闭关了，这会儿应该差不多出来了。不过，她跟你一样。”
      沫语马上就明白了。
      那个笨蛋，为什么她也要选这条路，难道她不知道她根本没必要选择的吗。她分明不属于这里，为什么要强硬的进来呢，难道就因为不想看到她真夏沫语孤军奋战吗？
      也太傻了。 
      “我去找她。”
      “别，你现在去找她也没用的，她已经练成了和你一样的体质，你去质问人家也没用！”
      “那样的话你们不阻止！那份责任不应该让她背的，那本来是属于我的东西！”
      “小沫.....”
      “拯救这个国家也好，牺牲自己也好，还是让自己受伤也好，这些东西不都是属于我的吗，为什么你们要看着她去做傻事！让她抢走属于我的东西！”
      柯茵娜难过的不只是因为沫语责怪她，更难过的是沫语不知不觉间把受伤和牺牲当做是自己的东西，从来不会觉得那是很奇怪的事。 
      问题儿童的想法跟正常人是不同的，尽管柯茵娜知道，可她还是无法接受。 
      在她看来，沫语承受了太多，她有太多不该承受的东西了，可她偏偏却不以为然。
      “已经够了吧，小沫，你不明白吗，露诺酱她不想再让你一个人了。当一个耍帅的英雄当然容易，但是别忘了，我们可是在背后看着你的。你哭泣的样子，我们都看的一清二楚。”
      真夏沫语没有说话，只是从角落里拿起一把剑，也不管柯茵娜说啥了，她自己出去。她要找到露诺，然后自己跟她说，她真夏沫语从来不需要人家说她什么，她会按照自己的想法去做。 
      她想要当一个正常的人类，可是这条路似乎比她想象的还要难走。
      “她走了.....”
      菲尔从外面进来，看着柯茵娜那副样子，她也不禁叹气。 
      从上一世开始，真夏沫语就一直这个模样，身为问题儿童的她思路总是跟正常人不同。为此她和露诺闹过几次分歧，最终也因为自己跟大家不同而失去了生命。为什么这样的人会是勇者呢，其实菲尔也挺想知道的，不过她一直不敢问。
      真夏沫语不管从什么地方看都不是主角，如果这是一本小说，她最适合的角色应该是个配角，而且还是最受苦，永远的不到结果的败犬。可她这样的人却意外的站在了主角的c位，肩负了主角的责任，却没有享受主角的待遇。 
      “她从以前开始就这样了，你别介意。那是她的性格而已。”
      “.....我怎么可能不知道呢，小沫她是这种人，我以前就知道了。”
      柯茵娜苦笑着，她的笑容里多了几分苦涩。身为一个见证了沫语和露诺成长的两人，她是感触最多的，从一开始的陌生到熟悉，她一路看过来，也知道她们的不容易。
      因此，她多么希望这两人能够像普通人一样简简单单的生活，不扯进混乱的世界。但是这个愿望太奢侈了。
     “菲尔，你在用禁忌魔法的时候，到底是什么感觉。为什么你能那么从容的用了这个魔法，用来这个魔法就代表着与普通绝缘。你是怎么拥有这份勇气的。”
     “.....”
     “告诉我好吗，菲尔。我不明白，为什么一个个都去用最可怕的魔法，明知道前方是地狱，为什么他们宁死也不回头，我不明白！”
     菲尔把表情埋在刘海，如果她喜欢抽烟的话一定会找根烟来点，不过她没有烟瘾，不会抽烟。她只是在沉默。 
     好久，她才缓缓开口，她的语气里有好多的无奈，好多的苦涩。
     “我也不是想用这个才去用的，身为一个普通的人类，没有强大的力量，也没有耀眼的成绩，更没有自己的特色，我这么普通的人去做这个真的想不通为什么。而且没有金身，只是肉体凡胎的我也付出了代价，就是我失去了十年。”
     菲尔从来没有主角光环，她也知道自己不可能成为主角，她不过优秀人群中的一朵普通的叶子。跟闪耀着光芒的大家不同，她没有特点，也没有突出的地方。 
     她这辈子做过最不可思议的事就是用了禁忌魔法，让所有人轮回了。而在那之前，她不是优秀的人，也不是特别的人，甚至只是个空气。
     “我是因为没得选择，如果没有人去做这件事，大家都不会复活，我只是代替没有机会做这件事的人去做，并不是我的意愿。”
     “有的时候就是这样，虽然你不愿意，可你却不得不接受。因为你不做，那就没人做了。”
     “沫沫也是，露诺艾特也是，他们也是没得选择吧。如果有人能代替她们，他们肯定不会去做，可是没人能代替他们，他们只能去做，而且他们也不愿意。”
     最了解禁忌魔法的人说这些话是最有权威的。 
     菲尔经历了好多，用禁忌魔法了解了更多，她知道禁忌魔法会带来什么。如今，厄运已经是无法避免，唯有祈祷他们能安全。 
     每个人总会有无法选择的时候，不是他们不够好，而是没人比他们更好。站在高处的代价就是这样，因为你无法取代，所以你不得不回应所有人的期待，因为没有人可以做的比你好了。
     在沫语要去找露诺前，菲尔特地去找她谈话，顺便看了下她的禁忌魔法，如她所料，威力大的可怕。这个帝国不可能有人是她的对手了，她有资格称为勇者。 
     只是，菲尔知道，这份力量的代价就是不幸。不管是谁，都无法避免。 
     “沫沫，你后悔吗？”
     “那你用禁忌魔法的时候后悔过吗？”
     “....完全没有。”
     “那么你不是很清楚吗。” 
     两人一阵子沉默，菲尔靠着墙，久久不说话。她曾经以为自己的任务已经完成，可她发现没那么简单，她一直没搞懂水晶球里出现的死亡一幕是怎么回事。
     现在她好像懂了，原来不幸早就从一开始就在沫语身上了，禁忌魔法完成后，她的结局已经注定了。菲尔看到的沫语死亡结局，也许就是使用了禁忌魔法的代价也说不定。
     原本努力想要避免的结局，最后还是要朝着剧本走，这是菲尔最不能接受的。她的努力，似乎白费了。
     “对了，菲尔，我曾经在兰格拉芙遇见了你的父母。”  
     “嗯？”
     突兀的，沫语提起这件数，菲尔不知道她为什么要说这件事。毕竟这跟他们的话题不是没关吗。
     “你父母都很渴望你能回来，有空就回去看看吧，那个时候我虽然看不见，但我能感觉到他们的痛。作为孩子，你还是应该要回去看看的。”
     “我已经老了十岁，回去真的好吗。”
     “只要是父母，绝对不会嫌弃孩子的一切，他们不会介意的，只要你好好的活着，他们有什么不满呢。”
     这句话从沫语嘴里说出来是最没有说服力的。
     不为什么。 
     “那你呢，沫沫？你不打算回去？”
     “我的话没这个机会，我已经不会回去了，也不可能回去了。”
     “什么意思，你想就这样牺牲自己吗？你不傻吗你。”
     “不是这个，我很久以前就没为别人做过什么，这次我想做好一点。再说了，原来的那个的世界，其实有我没我都一个样。正因为是这样，我才能放开手脚大干一场。我只要守护好我的东西就好了，我并不怕死亡。”
      真夏沫语，很会说谎。
      这个，是她不久前才学会的。



第488章   我是......魔王
拥有了强大的力量就意味着有了责任，力量越大责任越大，如果有了力量却不作为，那就是你的责任。 
      这个道理，到底是谁说的呢，实在是无聊的很，不过是说给弱小的人类的安慰之言罢了。 
      菲莉欧可不认同这些话。
      从弱小之身走到这一天，她付出了好多。然而一路山她看到的强者，无一不是仗势欺人的，所谓的力量越大责任越大，不过是骗人的。有谁会在有人力量后为了弱小而牺牲自己呢，这是不存在的，因为人都是自私的。
      轰隆！
      自称是魔王的少女闯入了城内，一把火烧过，城内的人民都在落荒而逃。这个小城市今天迎来了灭顶之灾，菲莉欧就那么看着，一脸的冷漠。 
      “救命啊！”
      “不要，不要杀我.....求求你，求.....”
      “呀啊不要啊啊啊啊！！”
      “放过的我的妻子吧，求你了，我做什么都行！”
      到处都充斥着人们绝望的声音，菲莉欧就那么冷眼观看，一点感觉都没有。 
      不过看着城内的人在逃难，她不禁想起了自己的国家。在自己的祖国扎兹维塔被灭掉的那天，米拉斯汀的人也是这么对她的国家的。
       除了没有对平民展开无辜的杀戮，米拉斯汀可谓是做绝了，把小小的国家给毁掉了。
       那时候还是普通少女的菲莉欧看着自己国家的人民在哭泣，面对不可一世的军队低头下跪的时候，她心里是十分不解。明明是米拉斯汀毁了他们的家，为什么这些人要下跪呢？
       现在她懂了。
       无非就是想争取活下去的机会。 
       “这个声音，真是令人难忘。多么的.....美妙。”
       从她嘴里说出这句话的时候，她自己都不敢相信她会说出这句话。
       她想起了自己的国家被灭国的那天，人民的声音是那么的刺耳，还记得那天母亲紧紧抱着她，然后把家门锁死，外面还有很多军队的游荡的脚步声，母亲抱着不让她出声，生怕有人闯进来。菲莉欧被抱着，感受到了母亲的恐惧。
       或许从那个时候开始，她就埋下了仇恨，她发誓要让米拉斯汀也尝尝灭国的滋味。
       随后她一路走来，终于走到了今天，她不再是那个任人宰割的少女了。
       她叫菲莉欧，是新的魔王，这个大陆的主宰。 
       “磨磨蹭蹭的要到什么时候。”
       菲莉欧走了过去，她掏了掏耳朵，有点嫌弃。从部下那里夺过一把剑，慢慢靠近因为跑不快而摔到在地的男人，那男人看到菲莉欧拿剑向她靠近，更加恐惧，巴不得马上跑远。可是脚瘸的他跑不了几步又摔了，看着菲莉欧的剑，他害怕的大喊。 
       “不要，不要杀我，求你了，我还有老婆孩子，求你了别杀我！求求你，求求你！”
       男人跪了下来，连连向人家磕头求饶。
       菲莉欧无聊的打着哈欠，这年头总会有些人以为卖个惨就能过关，哪有那么容易。如果真的有用的话，世界上也不会冤枉那么多的好人了。     
       而且这个男人一点尊严都没有，令菲莉欧甚是反感。
       “说完了吧。”
       “不要，求.....”
       噗！ 
       她从来不会废话，一刀下去就见血，能多快就多快。
       她不喜欢有人向她求饶，一点都不喜欢。
       “爸爸！！”
       忽然，前面本来跑远了的小女孩突然冲回来，抱着已经死去的男人的尸体嚎啕大哭。鲜血印在她的衣服上，但远没有她的眼泪来的刺激。 
      “嗯？”
      菲莉欧好奇的看了人家一眼。 
      “爸爸，爸爸！！不要死，不要死，你答应过我的，你说你要给我最好的生日礼物，你不要死.....骗子，大骗子....不要.....！”
      那小女孩在大哭，不知为何，菲莉欧忽然想到了自己的父亲。
      想起自己已经死去的父亲，想起自己已经没有了的家，再跟如今的小女孩的模样重叠到一起，菲莉欧的瞳孔放大。
      哐当！  
      她手里的剑掉了下来，在地上发出声响，菲莉欧连连后退。
      “佩特拉，快走，快点走！！”
      一个女人突然冲了回来，拉着这个小女孩想带她走，一方面她害怕菲莉欧，一方面她又不能让女儿独自留着。
      “我....”
      “求你了，你杀我就行， 别杀我的女儿！！”
      女人自己也下跪了，她只求菲莉欧放过她女儿。
      菲莉欧看着这一幕，她不知怎么了，她转过身去挥挥手，让部下不要再“游戏”。本来他们只是来攻城的，杀人游戏只不过是意外，而且也做过头了。菲莉欧下令收手。 
      “我是怎么了.....”
      菲莉欧的心情很糟糕，在看到刚刚那一幕，她无法冷静下来。 
      她口口声声要给父亲报仇，可她自己还不是背负上了别人的仇恨。她也成为了别人眼中的杀父仇人，她的手上已经不干净了。
      而其她是故意的。性质更恶劣。 
      这一刻，菲莉欧在想，她这样做真的好吗。 
      她是不是哪里做错了。 
      妈妈会原谅她吗。 
      围绕着这些问题，菲莉欧迷茫了，她不知该找谁解决这个问题。她变成了魔王，谁还会把她当做朋友呢。
      帝国边境，露诺跟自己的龙西芙蕾娜一路往前，准备前往兰格拉芙。她要去和军队汇合，然后参加战斗。已经有了足够的力量的她不用再等待了，她现在就要去，即使是不幸，她也会走下去。
      “我们先休息吧。”
      走了好久，露诺这才在附近的小餐馆停下找个位置坐下，然后点几个菜吃饭。西芙蕾娜老早就累了，她又不是她家的主人，修炼禁忌魔法的人可是露诺，又不是她西芙蕾娜。西芙蕾娜顶多是个辅助。
      坐下来后，露诺坐着看窗外，不知在想啥。
      “主人，你做的够多了，休息吧。”
      看她那样子，西芙蕾娜真是不忍心，这些日子露诺拼过头了，基本上每天都没停过。也正因为是这样，露诺才会那么快出关。 
      “我从很小的时候就开始努力，一直在做，从没停过。我已经习惯了埋头苦干，除了努力学习外，我还能干什么呢。”
      露诺苦笑道。 
      想想她的前半生，不管哪个阶段都没能好好享受该有的童年。她的人生是从断掉头发的那一刻开始的，她从村子里最笨的小孩成为帝国最优秀的天才，再到今天帝国最强的战士，她走了太多的路了。 
      努力的越大，得到越多，失去也越多。
      她努力想考取洛克菲勒学院，却让自己无关的人为自己送命。
      她努力成为学院的第一，然而在她霸占许久后，却发现自己一路以来在付出，却得到后反而不知道该干嘛。
      她努力研究空间魔法想去找小沫，却怎么也没能实现，反而让小沫来找她自己。 
      她努力想和小沫实现幸福的生活，远离战斗。然而上天老是在开玩笑，总是要分开他们，好像他们天生就不该在一起。
      “我越是努力，得到越大，我以为是这样，可是我错了，我发现我失去的更多。”
       很少吐露心事的露诺这一次说出了她想说出的话语，再怎么坚强的她，也会有软弱的时候。
       “那你是怎么想的？”
       “......我想要一个简简单单的生活，不需要波澜不惊，只要有我重要的人在我就满足了。”
       “这个愿望，太奢侈了，您已经在风暴的中心了，怎么可能待在平安区。”
       “说的也是，已经不可能了。”
       苦笑着，只有她自己才明白心中的无奈。   
       小时想成名，成名后背负了无数的责任，如今想回归平淡，却已经是不可能的了。 
       这就是她的代价。 
       她做到了第一，什么都成功过了。只要是她想做的她都做了，基本上都实现了，除了空间魔法。可是成功后带给她的只有空虚。
       她如今只是想要和沫语在一起简单的生活，都成了无比奢侈的事。 
       但她真的好想，跟喜欢的人在一起过与世无争的日子。可这是不可能的。
       因为她有了力量，她必须要有作为，她得守护好大家。她得保护好沫语，守护恋人在的世界。她不再是一个人了。 
      “笨蛋露诺，你以为你走得掉吗？”
      突然，背后传来了熟悉的声音，露诺拿起的杯子摔到了地上。
      碎片落地，茶水溅了一地，就像打破了时空的距离，打破了时间的间隔，他们的阻碍不复存在。 
      “小.....沫....”
      她干渴着嗓子，念着她心心不忘的名字。
      “你怎么走那么远，害我找了那么久，每次都说会找我，结果都是我来找你，你不觉得太过分了吗？”
      “我.....”
      “告诉我，在你心中我重要吗？”
      “那不是理所当然的吗。”
      “抱我。”
      露诺先是一愣，然后笑了。她站起来，眼角处一丝泪滴甩掉，她转身抱住那个她想要抱住的人，这一次她真的不想放手。
      西芙蕾娜默默吃着包子，当做没看见。 
      “小沫，你回来了。”
      “不管你走的多远，你都别想甩掉我，我不会再走了，所以你也不要走。”
      “嗯，我不走，我只是想保护有你在的世界。我也好想，就这样无忧无虑在一起，什么都不想。如果是那样的话，多好。”



第489章   孤独的魔王
一缕青烟升腾而上，缓缓进入云雾里，然后与云朵融为一体，再也看不见。
     人们总说，神是存在的，他一直在天上守护着人界。不管是那个世界都会流传着关于神的故事，东方的神话，西方的传说，他们都有一个共同的特点，那就是赞颂了神的伟大。以及神的光辉，当然也会有涉及到邪神之类的故事，这些暂且不提。
     在这个大陆，虽然神话故事很少，但不代表没有神的童话。要知道不管是在哪里，神都是存在的，当然是存在书本中。  
     人们都知道，神是虚拟的，是被虚构出来的，但到底是谁虚构的，这又有谁能知道呢。
     当那道光芒出现的时候，神就已经降临了。在这个世界被轮回的那一刻开始，神就降临了，只不过大家都不知道。
     事实上，禁忌魔法就被传为是神的产物。
     “渺小的人类.....”
     云朵中，缓缓流出一道烟雾。
     “触犯神明，扰乱规则。” 
     这道烟雾很快就消失不见，再也找不到。  
     神真的存在吗？
     这或许是个很难回答的问题，因为大多数人都知道答案，但是又不敢确定那是否是正确答案。连人类都产生了怀疑，那么事实的真相又是什么呢。
     或许这个要问神了。 
     菲莉欧回到天神会，她又完成了一个任务，收获了更多的赞誉，也得到了更多对她的害怕。如今整个天神会再也没人反对她了，大家都会怕她。连她一开始加入天神会时就对她有意刁难的几个人都不敢出声了，每天小心翼翼，生怕惹怒她，然后秋后算账。 
     菲莉欧不会那么做的，因为她没兴趣。她主要的任务是完成复仇，不是跟这些人过家家。如今有了禁忌魔法的她，比海德拉还要强盛，在大陆上有几个人是她的对手？她老早就想带着她的眷属攻打大陆，然后一统天下。
     跟首领不同，她不是为了世界门奋斗。跟海德拉不同，她不是为了寻找历史，复兴自己的国家。她想要的是成为真正的第一，一个没人敢侵犯的王者。
     “米涅尔，慢着。”
     她看见自己过去的上司在她不远处，她过去叫住她。
     米涅尔想说点什么，但还是忍住了，望着她一手提拔起来的少女，如今在她面前她却显得那么渺小。明明不久前他们还是上下属，可如今的他们已经完全颠倒了。 
     “请，请吩咐，菲莉欧.....大人。”
     “.....为什么连你也这样。”
     菲莉欧已经得到了她想要的效果，大家都怕她了，因为她获得力量后就大出风头，还亲手屠杀一个都城，她甚至一人将龙给击败。她的实力得到了公认，她的作为得到了证实，而且首领也有意把她当做接班人的意思，大家对她更加忌惮。
     在风头上的菲莉欧，谁都不是对手。在天神会，除了布鲁斯和海德拉外，其他人对她都是抱着恐惧和不安。
     加上她平时用武力逼迫部下，一言不合就惩罚，连军事会议都成了一言堂。她已经是名副其实的暴君。
     “如果没什么事的话，我先告退。”
     “给我慢着，米涅尔，你也要这么对我吗！”
     “在下不敢。而且今时不同往日，规矩必须遵守。”
     米涅尔也不想这样。
     可是她没办法，如今已成事实，菲莉欧的实力超越她太多，而且她的官职也大过她，米涅尔已经不是她的上司了。
     而且菲莉欧是下一任天神会的首领候选，在规矩面前，她得屈服。 
     因为组织的命令大过天。
     “够了，你们走吧，都滚远点！全部都不要回来了，我会一个人打败所有的人，我会征服一切，我要变成真正的魔王！！”
     米涅尔不能回头，她绝对不能回头。已经化身为魔的菲莉欧，不再是过去的暗杀天才，更不是人类了。
     她从本质上就和大家不一样。
     菲莉欧喊累了，看着空荡荡的走廊，她倍感空虚。她咬着牙，一拳将柱子砸断，这根柱子断裂，连带着整个室内的支撑点被破坏，这个室内崩然倒塌，幸好这里没人，不然肯定出事。菲莉欧就站在那，一动不动，眼神是那么的可怕。 
     强大的力量让她变得孤独，所有人都怕她，虽然她以前想让大家都害怕她的力量，但真正做到的时候却是那么的难以接受。
     即使身体再怎么坚韧，她始终是有一个有着人类心脏的凡人。
     “啊啊啊啊啊！！！”
     她仰天长啸，如同陷入疯狂一般，她挥舞拳脚，把周围破坏了一遍。可她的身上一点伤都没有，连破皮都没有，她也该接受自己的身体不同于常人的事实了。
     过去这个大陆上的魔王只有一个人，那就是海德拉。但是人们称呼她为魔王，是因为她的实力，是因为她的手段，是因为她的才华。
     而现在，魔王还有一个人，那就是菲莉欧。
     她之所以被称为魔王，除了自称外，还有她那恐怖的实力，残忍的手段，暴戾的做法，所到之处皆为地狱。
     比起海德拉，菲莉欧更像魔王。
     因为她不是一个真正的上位者，她只是一个破坏者。
     “行，我自己来。”
     菲莉欧收起拳脚，独自一人离去。
     孤独，骄傲，狂妄，这就是如今的菲莉欧，她也不需要人家的认可了，她要走下去，一直走下去，直到成为主宰。
     米拉斯汀如今也在紧急备战，上一次的谢泊尔失利后，他们重新调整了一番。以圣骑士团团长威廉为一派，以及帝国军的莫索克为一派，组建了规模最庞大的军队。他们要将能用的力量利用起来，好好备战。
     “把有生力量调动起来，绝不能马虎。”
     “勇者还管吗？”
     “我说了是有生力量，懂了吧。”
     “嗯，我懂了。”
     看着军队井然有序，瑟蕾也算松了口气，还以为这群愚蠢的大臣会做些蠢事，原来这些人也会做正经事的。就目前的情况来讲算是良好只要不出差错，应该不会有什么问题。
     而且筹码也准备好了，就差一触即发。
     “真是漫长的一条路。”
     瑟蕾感慨道。
     她可是一路在政治场上挣扎过来的，好不容易看到自己国家的人团结到一起，这辈子恐怕就只有一次了。她出身政治家庭，从小就耳濡目染，人情世故很就刻在脑子里。只不过她后来成为了龙骑士，没有在政治舞台奋斗，而是在战场上飞舞。
     但她真正想要去的地方是政坛，她想要在权力中追逐，而不是为了这群愚蠢的大臣卖命。
     不过，偶尔为了这些人努力一下也不算坏事，反正他们都是为了国家。 
     与此同时，露诺这边，跟沫语完成了重逢，再次牵手甜言蜜语。这一次露诺真的不想放手了，她总是失去，总是努力，但她就没能守住那点时间。每一次她跟沫语在一起的时间总是那么短暂，她多想再长一点。
     “呐，小沫，你觉得跟我在一起幸福吗？”  
     “为什么你会用我的语气跟我说话。”
     沫语靠着她的肩膀，抱着人家，享受着这份难得的时光。  
     此时的他们是单独相处，周围一个人都没有，正是这难得的时光，所以才不想浪费。
     “露诺，这种事是显而易见的，如果我不想跟你在一起，我就不会来找你了。”
     “哈哈。”
     果然还是小沫好，小沫是最棒的。
     露诺好幸福，她的人生只要有小沫在就够了，只要她在的话，什么困难都不怕。可惜，她始终要背负责任，不得不面对战斗，不得不走上战场。
     为了守护沫语，她选择了去接触禁忌魔法，就为了可以和沫语站在同一条线上，可以在战斗的时候更好的保护她。哪怕用了这个魔法的代价是地狱。
     “你知道吗，如果没有遇到你，我可能还是那个孤独任性，整天负能量，还不听话的问题儿。因为有了你，有了大家，才有了不一样的我。”
     如果真夏沫语不曾有过他们，不曾遇见过他们，她绝对不会变成今天这样。
     一开始就不适合当主角的她，如果放任自流，最可能会变成的角色估计也就是反面人物吧。因为内心阴暗的她，怎么也扛不起主人公的旗帜。
     但现在不同了，她做了自己的主角，用她一次又一次的努力和忘我的付出，赢得了所有人的认可。
     “傻孩子，你做的太多了知道吗，那眼睛的伤你忘了吗。虽然你现在可以看东西了，可是你知道吗，当剑刺入你的眼睛的时候，你就不痛吗。我的心可是很痛的，虽然我不知道那是什么感觉，但我就是好痛，好心痛。我不要你受伤。”
     “我要谢谢你，谢谢你一直包容我的任性，做什么都尊重我，支持我，从来不践踏我的想法。”
     “我之所以那么做是为了让你知道，我是在乎你的。从上一世开始，我就一直喜欢你， 我不想再错过。”
     从很久很久以前就一直喜欢你，只是过去不懂珍惜，没能牵住你的手。这一次，我绝对不会做同样的错事，我一定会好好牵住你的手，再也不让你走散了。 
     如果我们不曾错过，我也不会那么的在乎你。
     可是你太重要了。



第490章  我一直等，等到了你喜欢上我的那天
幸福是什么？幸福就是能跟喜欢的人简简单单的过一生，不用荣华富贵，只要有另一半在，没有什么比这更幸福了。
      经历好多的磨难，经历了好多的痛苦，从无到有，慢慢走到了一起的他们比谁都懂的这份感情的不易。尤其是跨越时空的恋情，这种东西从一开始就是不可思议的存在，偏偏他们还真的做到了。
      最开始的时候，真夏沫语是不折不扣的问题儿童，她的思想跟正常人是不同的。当露诺喜欢上她的时候，她不是没想过这个问题，世界上那么多可以选择的人，为什么她偏偏选择了一个女孩子，而且还是问题儿童？但现在，她发现，她当初的选择没有错。
     “我最不后悔的事只有一个，那就选对了了人。”
     “你在说啥呢，笨蛋.....”
     “我是说真的，我做了最对的事就是没有放弃，一直在等，等到了你爱上我的那个时候。”
     她喜欢上人家的时候，沫语还喜欢着由纪呢。她喜欢的人注定是没结果的，她应该很清楚，可她不曾放弃。即使知道那样是错的，她也坚持着。
     她就那样一直等，一直等，慢慢的等，耐心的等。就连沫语失恋的时候她也没有去打扰人家的心情，而是慢慢陪着她，一直在等。
     等啊等，一直等，等了好久，等到她自己都觉得是不是太久了。可她从来没想过放弃，因为在她的字典里没有放弃这两个字，露诺艾特就是这样一个人。她永远是最主动，最不愿意逃跑的那个。
     终于，她等到了。
     等到了真夏沫语对她动心的那天，等到了真夏沫语愿意接受她表白的那一天，那个时候她真的好高兴。她的等待是有价值的，她的付出从来不是没有意义的。
     即使那个时候没有一点的胜算，她还是坚持了下去，等到沫语。
     “小沫，我好爱你，我好想跟你一直在一起。”
     可是，永恒是不存在的，他们的身份注定了他们与正常人不同，他们无法跟正常人一样享受正常的待遇，因为他们的责任太大了。无法容纳世俗感情。  
     他们两人手牵着手，在外面的街市行走，这地方离帝都有段距离，因为没有发生过战斗所以一直很平静。他们俩久违的牵手，彼此靠着彼此，走在这条路上。
     “还记得你来这个世界的时候第一次跟我逛街的场景吗？”
     “我记得。但那时候我看不见，所以我也不清楚那是什么场景，抱歉。”
     “没事，你现在看得到了，可以看着我的脸，牵着我的手走路。我的梦想已经实现了，我没有遗憾了。”
     露诺艾特也许是最幸福的人。
     她的愿望一个接一个的实现，让她一度以为这是梦。她为了这天付出了好多，做了太多，等了太久，如今能够牵着小沫的手，而且小沫还成为了她的女朋友。这种事就跟做梦一样，因为太过于美好，她都觉得这是个梦。
     上一世的她没能来得及跟沫语表白，因为迟迟不敢出手，一直在原地不前进，因此她错过了一切。等到她想要表白的时候，沫语已经死去，那个时候的她是最绝望的时候。因为自己的懦弱，没能来得及表达心意，那是最难过的。
     这一世不同了，她经历了更多，敢出手就出手，绝对不要犹豫不决。而且她还了解了沫语的一切，知道她的心态跟正常人有所区别，她没有生气，也没有远离，只是包容人家。不管人家做什么，露诺都会原谅她，因为她想守护好她。
     事实证明，她的选择是正确的。
     沫语成为了她的一切。
     “露诺，我呢因为一直以来是一个人，所以我很珍惜和你在一起的时间。我没有经历过普通的家庭，所以不明白家是什么感觉。我想要和你在一起，我想要学会承担一个家庭的责任，我.....”
      “停，别说先，让我来说好吗。”
      这个时候不能让人家主动，因为该主动的人是她才对。
      “这个家，我会给你的。我发誓，如果我有能力，我会让我们像普通的夫妇那样有自己的孩子，有自己的家庭。我们一起抚养小孩，一起带他们长大，好吗？”
      “......虽然不大可能，但还是谢谢你。”     
      沫语笑了，继续跟她逛街。
      他们所在的都城离帝都有段距离，但是这里的人烟已经不多了，只留下几个不愿意撤走的老家伙，在这里能买的东西相当有限。在得知露诺他们在这个地方后，贝弗莉几个也跑了过来，就是想在战争来临前见见他们。 
      “呐，姐姐，你以前都不告诉我人家长啥样，哼哼，现在还不是被我看到了。对此，你有什么好说。”
      得意的贝弗莉私底下找了自家姐姐，好好说了一番。 
      “这个嘛.....算了，反正早晚也得让爸爸妈妈知道，贝弗莉你就好心帮我说一下吧。”
      “我才不要，谁叫你在帝都的时候忽略我这个可爱的妹妹。还真是可恶，有了嫂子就忘了我。”
      “抱歉.....咳咳咳，不过贝弗莉你那么快就叫人，真的好吗。”
      “啊.....口误。”
      贝弗莉干咳几声，表示自己一时嘴快而已。但谁会相信呢，因为大家都听的清清楚楚，还好沫语不在，她要是在非得打死贝弗莉。 
      “好了，放心好了姐姐，爸爸妈妈那边我会说的。他们虽然很难搞定，但也不至于干涉你的选择。而且，沫沫姐真的是个相当不错的人，你要好好待人家。”
      毕竟是她姐的选择，贝弗莉不会干涉。但是她也是打心底里认同他们，这个世界女孩跟女孩之间总是不正常的，但是沫语和露诺的感情都已经跨越了时空，光是这点就足够了。
      没人能够斩断他们，神也不能。
      “贝弗莉，真是我的好妹妹，事成后给你买蛋糕。”
      “哇，爱死你了姐姐！”
      贝弗莉抱着自己家的姐姐蹭啊蹭，姐妹俩的感情还是那么好。起码比真夏沫语那尴尬的姐妹情要好很多，因为露诺姐妹俩的感情是铁打的。
      之后露诺又去找了斯若卡医生，在得知了人家的来意后，斯若卡医生表示很无语。亏她遇到这种事也可以想到找她。
      斯若卡一开始自然是没好气，但露诺一直在拜托她，斯若卡也是无奈，只能是听完了它。
      露诺说了啥？她说......
      “医生，我想要有小沫和我的孩子。”
      斯若卡那时候就差当场去世了。 
      为什么这个家伙会有这种想法，这摆明了不可能的事也来找她，不是找打吗。
      不过斯若卡不是一点办法都没有，她可是万能的医生，总会找到解决的办法的。女孩子和女孩子之间虽然无限好，毕竟百合，但是生不了。
      斯若卡还就不信了，以她医术还做不到。
      “我跟你讲，其实你要做这种事也不是不行。”
      “有什么办法？”
      “很简单，喏，以前那个叫缇艾利卡的家伙不是有个东东吗，你俩商量下谁来接受不就OK了。”
      “.....”
      原来还有这种办法。
      露诺连连点头。 
      虽然这样做对沫语挺残忍的（毕竟以前是男的），但为什么露诺开始兴奋起来了。
      她回去后马上去找沫语，沫语那时候正在熟悉自己的新魔法，看她急急忙忙回来也不知道露诺怎么了。 
      “小沫，我有办法了，我们可以有科学的技术来制造我们的爱情结晶。你看，是不是很棒。”
      “结晶？”
      “对，女生和女生可以有结果，有我们的孩子，这不是很好吗。我一直想要和你有彼此的结晶，这个对我们而言不是好消息吗。”
      沫语并没有立刻表露出什么，她只是笑了笑，让她坐下来。
      “露诺，其实有没有孩子并不重要，我也不在乎。”
      “可是......”
      “我只要有你就够了，就算我们一辈子都没有小孩也没关系，我们可以领养一个，并不一定要那么死板。我们那么多的路都走过来了，还怕这些吗。”
      “小沫.....”
      “我更想要的是，和你在一起的时间。”
      凑近了脸，沫语蜻蜓点水的在人家的嘴唇上吻过，但不是很久，很快就过了。
      这是沫语第一次，也是唯一一次主动。
      露诺站起来想抱住她，想要和她一起度过更多的时间。这个时候，外面变天了，轰隆隆的声音开始响起，露诺知道，战斗已经来临了。
      “我出发了。”
      沫语拿起墙角的剑打算出去。
      “等等！”
      “我们没得选。”
      “别走，为什么要这样，我们就不能像个普通人那样吗。为什么就一定要分开我们，我们在一起就是错的吗！”
      沫语背对着人家，没有立刻说话。她沉默了好久，转过身去。
      “这是我们的命，自从禁忌魔法成为了我们的力量，我们就该知道幸福这东西不会一直在我们身上。我们没有办法。”
      她也想，简简单单和人家在一起。
      可这毕竟是不现实的，因为他们的身份决定了现实。勇者背负着打败魔王的责任，龙骑士担负着挽救世界的责任，他们的命是注定的。 



第491章   魔王勇者
天神会与米拉斯汀的恩怨从很久以前就开始了，人们也不知什么时候起就跟这个恐怖组织战斗了，而且这个恐怖组织发展越来越大，慢慢演变成大陆性的国际组织，差点覆灭了米拉斯汀。
      而有过帝都之战和谢泊尔之战教训的米拉斯汀，再也不会轻视他们，也不会再犯傻，这一次的他们总归是要团结起来了。
      “既然他们都打上门来了，那我们主动出击吧。”
      “立刻指挥各部队出击，这次我们要掌握主动权，不惜一切代价争取最后的胜利！”
      帝国这一次总算要做出样子了，一改之前只懂防守的模样，这一次是认真的。
      在帝国总动员期间，作为联盟之一的索兰公主要负责人员的疏散，但她不喜欢做这些后勤工作，她也想要堂堂正正的上战场。而且她的亲姐姐海德拉一定会出现在战场的，她要去阻止人家。
      如果她姐姐海德拉一定要被杀死，至少也该由她来动手，她不希望看到别人动手。 
     “这是你的选择？”
     在跟皇帝陛下的觐见中，索兰公主道出了自己的想法，一开始皇帝陛下以为自己听错了，直到索兰反复确认才知道她是认真的。
     “是的，我已经决定要这么做了。”
     “我劝你重新考虑一下，我不觉得你有去那边的能力，确定要去吗？”
     “陛下，我们姑且算是合作国，盟友的意见您总该不至于拒绝。”
     “虽然是这么说。”   
     尽管名义上是盟友，但是索兰代表的塔里安实力并不能跟米拉斯汀相提并论，只不过眼下是非常时期，米拉斯汀也不在乎对方实力如何，只要是站在米拉斯汀这边的人都是同伴。
     皇帝陛下还是很珍惜索兰公主的合作，加上人家还那么年轻，有点想法也是难免的。但是要上战场的话.....
     “我有过当指挥官的经验，战争我也经历过不少，我相信我有能力带好我的部下。而且陛下也不想盟友只是在做后勤吧。”
      她相信面前这位皇帝会动摇的，因为战争时期都缺少兵力，谁都希望能有战斗力，甭管人家阿猫阿狗。
      的确，皇帝陛下动摇了。
      “那好吧，你可以带你的部下去战场，但是一定要小心，眼下我们不能出任何的差错。”
      “感激不尽。”
      这一次索兰公主可以给自己的国家争取一点机会和颜面了，如果他们只是搞后勤的话，在米拉斯汀心目中肯定也没啥好脸色。但这一次是机会，是她打开塔里安国门的钥匙，如果塔里安能在战场上有所表现，那么日后就能给这个复兴的国家带来巨大的帮助。 
      她要抓住这个机会。
      天神会已经动员完毕，他们跟米拉斯汀的战斗一直在打，打完这场又是另一场，但是明眼人都看得出来天神会依旧是风头正盛。米拉斯汀想要从这个缔结了许多敌国的组织中杀出一条血路，还真不是一件容易的事。
      炮火飞去，魔法攻击落下，血肉横飞。又是一场战斗在所难免，伴随着人类的厮杀，遭殃的始终是无辜的难民。
      “大家有序撤离，千万不要急，冷静下来撤退，会有人保护你们的！”  
      撤离部队努力的让无辜的平民避难，难民们似乎已经习惯了战火连飞的日子，他们不再像以前一样慌乱，而是有序的排队撤退，跟着军队去避难所。
      可是谁又希望打仗呢，谁不想过安心的日子。
      他们只是没办法。
      “妈妈，战争什么时候结束？”
      “很快的了，很快的了，放心吧。”
      “爸爸会回来吗？”
      “.....嗯，一定会的，他可是英雄，绝对会为国家守到最后。”
      每每听到平民们的对话，这群士兵总是很难过。
      他们也不想打仗，更不想战斗，在打仗对他们有什么好处呢，一点好处都没有。
      可是国难当头，他们不得不打，为了这个国家的尊严，他们一定要打。 
      菲莉欧坐在山头，看着脚下的部队跟米拉斯汀打去仗，她也不急着下去。就先在那看戏，她现在已经近乎无敌，实在不明白打仗还有什么意义。可能最大的意义是为了让她成为大陆主宰所做的铺垫。
      人有了想要的东西后就会变得更贪心，菲莉欧也是如此。现在她有了力量，她就有野心，想要做的更大，成为真正的第一。 
     天神会的攻击很猛烈，米拉斯汀在这群盟国的面前有些招架难住，但仍然不肯让出寸土。
     轰！  
     突然，寒冰冻住了全场，敌人们的脚下全部被冻住，士兵们抓住了时机挥下刀子，顿时死伤大片。一个少女降落下来，身上散发出光晕，她沉下腰身，嗖的一声消失。 
     她只留下一个残影不停的变化，在敌群中不停游离，剑挥下，鲜血四溅。少女带着寒气，所到之处皆为寒冰，人们总是想抓到她下手，可是速度永远都没她快。 
     少女将魔力释放，从天降下冰雹雨，这些冰雹全是带有杀伤力的，这群被冻住双脚无法动的人全部被暴雨吞噬，寒冰被温暖的血水给融掉了。 
     “那是什么？”
     人们很想看出那究竟是什么，但这个少女速度太快了。 
     真夏沫语一个后空翻，眼睛瞄准一个点，随后一剑下去。
     轰！ 
     金黄色的热光流喷出，犹如一道激光，少女操控着这股能量扫射，这群人无法闪躲全部成了亡魂。而且这攻击杀伤力十分强，比龙王的吐息还要来的厉害，人们都无法闪躲开，全部殒命。
     “这个攻击.....那家伙是人类吗？”
     虽然说少女的存在已经谈不上人类的范畴。
     真夏沫语身上的波纹闪耀，纹路清晰的在身上显现，没想到禁忌魔法的威力那么恐怖。难怪菲莉欧的实力会暴涨那么可怕，连露诺都不是她的对手，这是有一定的道理的。
     禁忌魔法本质上就不属于人类的东西，这是神的产物。
     用这个魔法代价可是很大的。
     沫语都能感觉到自己的身体不属于她了，据说用了禁忌魔法会变得不幸，就算不是像菲尔那种情况，也一定还会有更多的不幸。
     远处，菲莉欧感觉到了同类的气息，毫无疑问那是禁忌魔法的味道。她一感觉到那波动她就知道是谁，她站了起来，脸色变得异常兴奋。
     “你来了......你终于来了，真夏沫语！”  
     她一跃而下，那速度根本不是人类的速度，往着战场奔去。
     真夏沫语就站在那，同样感受到了波动。
     “菲莉欧.....”
     命运似乎从一开始就注定了。
     打从她杀了谢基特开始，仇恨就埋下，然后那位亡国的少女一路追赶，终于变成了大魔王。
     魔王勇者，终究是一生的死敌。 
     “这个感觉.....”
     事实上不只是菲莉欧，海德拉也感觉到了，那是属于禁忌魔法波动。
     也就是说在短短的时间内不只是菲莉欧，还有其他人修炼禁忌魔法。这是多么傻的事，明知道那是神的产物还去接触。那可是要付出代价的。
     “怎么了？”
     布鲁斯看她笑了，不禁问道。
     “我在笑他们，真的还傻。这个魔法其实就是毒品，容易让人上瘾，但是都得付出代价。”  
     “那你的意思是你绝对不碰禁忌魔法？”
     “怎么可能去碰。我才不去做傻事，人类就该有人类的样子，把自己的灵魂出卖给神，太可笑了吧。”
     在她看来，会用禁忌魔法的人都是傻子，但是她希望别人用。就像菲莉欧那样，只要菲莉欧用禁忌魔法，让她成为最强，海德拉才可以尽情操控这盘棋。她不会去承受禁忌魔法副作用，但她会看着别人承受。 
     不得不说，她算盘打的很响。
     海德拉拿着被她熔铸出来的圣剑，被她称之为魔剑的剑，提着她出去，她要加入战场。过去她是不可一世的大魔王，但从现在开始她要撕下标签，她要化身为死神。
     战神的女儿是死神，这个感觉也不错，海德拉笑了。
     战斗打响后，有能力的人都加入了战场，就连一直在帝都的缇艾利卡也重新穿上戎装上阵，她以出色的能力在战场上展露头角。而没有战斗能力的人则被撤离。 
     菲尔穿上那套女巫服，拿起手杖打算出击，她一直以来都是独行侠，这一次也不例外。她不是帝国的军人，可她是帝国人，当然她首先要保护的对象是她的朋友们。
     “你又要去吗？”
     “嗯，你们就待在城里哪都不要去，我会守好这里的。”
     面对柯茵娜的担心，菲尔这样说道。
     而且末日预言没有结束，她怎么可能放心呢。
     “娜娜姐，我姐姐她会没事的吧？”
     在这里最不安的人应该是贝弗莉，她可是个孩子，什么都没经历过就送自己的姐姐上战场，她当然会担心。而且战场是个九死一生的地方，就算露诺再强也很难全身而退。所以贝弗莉才担心。 
      柯茵娜也很难回答，正想说什么的时候，菲尔过去她身边，手掌按在贝弗莉头上。
      “她那么强不会有事的，而且不是还有我吗。乖乖在这等着。”
      菲尔还是不擅长安慰人，但已经是她所能表现的最大温柔。



第492章    从不后悔
在临走孩子前，莎莉亚闹着说也要跟着去，菲尔一开始强烈拒绝了她，不过好像不大管用，莎莉亚就是要跟着。菲尔只好跟她说乖乖跟在她身后别乱走，这才让她跟着走。
      她以前问过莎莉亚为啥总是跟着她走，总是死缠烂打，赶也赶不走。莎莉亚说是上一世欠了她，这一世要好好还。那之后菲尔也就由着她了。 
      他们走了后这里就更空了，所有人都在等着外面的朋友们回来。他们没有战斗能力，只能在这里等着，用他们的方式守候大家。
      “唉，还想说帮小师妹治疗的，结果我的研究都白费了。”
      妮薇在得知了沫语上战场去了很是沮丧，她还没来得及报答人家呢她就走了。如果不是沫语，她也不可能那么快跟母亲重逢，她真的很感谢沫语的付出。可以的话真想好好报答人家，可她总是没这个机会。  
      “妮薇师姐的心意人家肯定已经收到了，我们这里等人家就好了。”
      柯茵娜好声安慰她。
      有着这群朋友，真夏沫语一定很幸福，她所努力守护的人，一直等在身边。大家虽然不能直接帮助她，但毕竟给了沫语太多东西，沫语都记在心里。 
      “眨眼间就飞到我们无法触碰的地方了，他们走的太快了。”
      妮薇苦笑着，有感而发。 
      过去她可是看着这两人成长的，没想到居然会成长到这个地步，已经飞到他们无法触摸的地方。或许那里就不是他们所能去的吧，那是属于他们的地方。      可是多少会有点寂寞。
      妮薇时不时会怀念他们曾经在学院的时候度过的每一刻，那时候多快乐，没有烦恼，也不用为了战争而烦恼，单纯的享受着美好的日子。那时候有小师妹，有露诺师妹，有柯茵娜师妹，有温迪，有好多好多的人在身边，是她最快乐的一段的时间。
      随着战争的到来，快乐的日子也结束了，虽然她不是什么收获都没有，但作为一个人类，她还是会去怀旧的。
      “希望他们能顺利吧。”
      如今，她只能用这样的方式祈祷。
      真夏沫语，露诺艾特，那地方是属于他们的，他们飞的够远了。大家只能在这里等着他们，等他们飞累了回来的时候才会有栖息之地。
      菲尔拿着武器迎击，一身女巫服的她非常显眼，但她丝毫不介意，手杖撑着地面。敌人以为就她一个人好欺负，纷纷冲上来找死，殊不知他们惹到了一个不该惹的人。  
      轰！
      魔法波动横扫全场，菲尔纹丝不动，她就在那站着，动动手指，这些人就血肉横飞。鲜血溅在脸上，菲尔淡然的表情在战场上是那样的显眼，她的实力虽然比不上如今的真夏沫语，可她也不差，至少在大陆上她也是一等一的高手。 
      “还有要上的吗？”
      她以挑衅的眼光注视着对面，这群人也受不了这个侮辱，纷纷拿着武器上前。 
      菲尔张开魔法阵，横扫千军，在她的控制下，魔法运营自如，这群杂兵在她面前根本不够看。
      她以强者姿态俯视着一切，不过她并不会高兴起来。
      过去的菲尔只是个存在感很低，在闪耀着光芒的群体中永远只有黯淡光芒的那个，在沫语和露诺他们越发强大的时候，只有她是原地踏步的那一个。不是她不够好，只是她不大爱出头，也不够努力，满足于现有的生活。她有自知之明，知道自己不如大家，所以也不刻意去追赶。 
      抱着这样的心态，菲尔慢慢融入到这个圈子，认识了露诺，遇见了沫语。一开始她也不明白为什么大家都喜欢沫语，那个最初不求上进，也是死废物的家伙为什么那么多人喜欢呢？明明真夏沫语只是个问题儿童，又不是正常人。
      后来随着跟人家接触越多，她好像慢慢懂了。
      其实真夏沫语就是个笨蛋，一个彻头彻尾的魂淡。可偏偏是这样的人，让人无法拒绝。菲尔一开始不喜欢她，最后还不是为了她付出了一切。
      真夏沫语是个相当脆弱的人，一碰就碎，但她又是个坚强的，知道自己的不足肯付出努力，跟菲尔完全不同。
      （“总要有人站出来的，如果没有站出来的话，那就只有我了。”）
      过去那个问题儿童所说的话她一直记得，她怎么都忘不了，她没想到沫语居然可以说出这种话。
      （“我有点不大明白，为什么你总是淡定，你不知道你已经惹上了很多麻烦吗？”）
      （“我做的是正确的事，这一点是没错的。”）
      大概正是因为这样，菲尔才慢慢被她吸引了。
      那个问题儿童最后惨死的时候，伤心的人可不只是露诺一个人，菲尔也会难过，她只是没有表露的那么明显。她的痛苦一点都不比人家少。 
      她是看着问题儿童一点一点成长的，对她的变化很清楚。真夏沫语死后，她终于明白，为什么沫语会被那么多人吸引。那是因为真夏沫语看起来就让人心碎，忍不住想守护她，可偏偏是那个弱小的她一直在保护着所有人。就是因为这样，所以才无法讨厌她。
      “你都不懂，从上一世的时候就没懂过.....”
      她自言自语道。 
      她对真夏沫语是什么感情呢？她也不知道，反正不大可能是恋爱吧。如果是恋爱的话，今早断了那个想法，因为真夏沫语的心可不会偏向她，她永远只会偏向露诺艾特。 
      菲尔也没想到自己会有这一天，最没存在感，最没有能力的她，却做出了所有人都没做过的事。她是第一个用了禁忌魔法的人，第一个开启了轮回，拯救了世界的人。为此她付出了巨大的代价，可她不后悔，如果这样做就能让沫语活着，她愿意。
      “真是狡猾，为什么这个时候的我却开始贪心了......”
      菲尔知道，所以她不会那么做。
      只要大家活着，那就足够了。她不需要追求太多，平安即是幸福。 
      “那么，还有人要上吗？”
      她恢复原来的姿态，继续大开杀戒，威震四方，大陆唯一的女巫，这名号可不是浪得虚名。 
      露诺骑着马赶往战场，一路上挥舞着两把剑，左右两方的地方本想夹击她，却没想到成了活靶子，一个能打的都没有，这还是在人家没开大的时候。
      轰！ 
      突然马几局刹车，那发攻击也是擦身而过，露诺从马上下来，看着来势汹汹的敌人，她知道已经躲不过了。
      “你看起来跟以前不大一样了，原来如此，是用了不该用的东西。”
      海德拉提着魔剑，一步一步靠近人家，纵使露诺如今修炼了禁忌魔法，仍然会对这个让她吃尽了苦头的海德拉忌惮。 
      “海德拉，今天我绝对不会输了。”
      “那可不好说，虽然你变强了，可我也没有变弱不是吗。”
      海德拉仍然是骄傲的，她不怕任何力量。就算是禁忌魔法那又如何。
      露诺冷笑一声，魔力流出，属于禁忌魔法的波动涌现，她闭关修炼了那么久可不是白学的。与神为敌，擅自用神的东西，必将付出代价，但即使是代价那又如何，她从来不畏惧任何东西。
      她拿起圣剑，正面对上了海德拉。 
      轰！ 
      魔法范围开启，开大了的露诺周围闪着黄金甲，一剑劈下去。海德拉一看不妙立刻闪躲开，那发攻击斩在地面上，轰然一声，地面被破开。
     露诺乘胜追击，她的剑指着对方，速度很快，往往爆发力又强。海德拉的头发化作武器，朝着露诺刺过去。这些头发全部扎中了露诺的身体，露诺只是身体往后退了几步，然后挣脱开了这些头发。 
     “居然会没用.....有了金身就是不一样。”
     用禁忌魔法需要塑造金身来抵挡禁忌魔法反伤害，露诺的防御就做的相当不错，海德拉原本一招致命的攻击居然对她无效。 
     不得不说，禁忌魔法确实很可怕。这个只存在于上古时期的魔法，还真不愧对这个名字。 
     但是海德拉可不是完全没准备。
     轰！ 
     她的魔剑凝聚了力量，一条黑龙涌出，这股由禁忌魔法的能量形成的东西十分庞大，面目狰狞，咆哮着朝露诺飞来。 
     “金龙王！”
     轰！ 
     露诺也不甘示弱，圣剑凝聚了力量，一条金龙涌出，用了跟海德拉一模一样的招式出击。两条龙在天空缠绕，互相斗殴，发出怒吼，整个大地为之颤抖。     “海德拉，你没修炼禁忌魔法，你怎会有这个力量！”
     “傻孩子，禁忌魔法又不是只能用人体来修炼，圣剑里面可是藏在无数的天机，稍微动动脑筋就能发现了。”
      海德拉算盘可是打的很响，她不会修炼禁忌魔法，可她一样能找到禁忌魔法的天机。为了保险，她不会贸然去修炼，可是武器不同，武器是不会伤害到她的。
      “禁忌魔法会给人类带来不幸，就算你练就了金身，那股能量也不是你这肉体凡胎可以承受的。你知道人类为什么会成为大自然的主宰吗，没错，就是武器！武器把人类送上了主宰之位，你明白了吗！”
       强大能量迸发，大地在颤抖。
       与此同时，真夏沫语站在她自己那边的战场，等候着菲莉欧的到来，这场决战始终是要分个胜负。 



第493章   旷世大战
 不得承认，海德拉仍然是骄傲的，她有值得骄傲的资本，尽管她没修炼禁忌魔法，可她的实力从来没让人失望过。 
     面对如此的对手，露诺也感受到了压力。还以为修炼了禁忌魔法的她扩战胜对手，事实证明她还是太天真，这个已经在战场摸滚带爬那么多年的老妖精怎么可能一点准备都没有。她知道禁忌魔法的副作用，她不会傻傻去承受，但她一样有别的办法。
     露诺还是太年轻了，在她的面前仍然不具备资本。
     “露诺艾特，你很优秀，比我年轻时还优秀，但是你太年轻了，很多东西你都没搞懂就去接触，会很麻烦的知道吗。”
     海德拉笑着，魔剑在她手里闪着光辉，在露诺眼里是那么的刺眼。
     “刚才你的禁忌魔法好像还不是很成熟，从你的防御来看，金身的塑造好像也不完美。也就是说你修炼的禁忌魔法是个半残次品吧，跟菲莉欧的根本没法比。不过你本身底子不错，再烂的东西在你手里也不会差到哪儿去。”
     海德拉一言击中要害。 
     确实没错，露诺修炼的禁忌魔法其实并不算太正规，她只是靠温丝迪雅的关系找到了一些有关禁忌魔法的原始能量，还有一些是菲尔向她提供的禁忌魔法的属性力量，并不算是纯正的禁忌魔法。因此她的力量顶多是禁忌魔法完全品的一半。
     不过就算是这样也不会差到那儿去，毕竟她可是露诺艾特。
     “即使是这样，对付你也够了。”
     能量迸发出去，露诺沉下腰身，圣剑在手里闪耀。海德拉轻蔑的一笑，大步跨越出去，轰隆巨响，地面被撕裂开。不停有爆炸冲击着战场，波及到无辜的人，本来还有人想去支援，但看到这样的场面纷纷放弃了。 
     那种规模的战斗怎么可能是他们能介入的。
     露诺后空翻几下，借着强硬的肉盾能力突袭，无视了海德拉的头发攻击。海德拉知道这家伙的防御很厚，因此也不打算强来，而是选择了后退防守。
     露诺撕开空间裂缝，剧烈的能量冲击过去，海德拉的魔剑砍下去，轰隆一声，整个天空被撕开了。强烈的风流往地面翻滚，海德拉将剑插在地上，把剑的禁忌魔法能量释放出来才稳住身体。
     “你的能力很不错，我越来越想要你了。”
     刚刚露诺打出来的那道攻击，居然将空间洞给打开了，这不正好是海德拉所要的效果吗。如果有这样的能量，打开世界门不是早晚的事吗。 
     然而露诺没有理她，身上的皮甲闪耀，磁场张开，电流飞窜。暴怒的狂雷肆意翻滚着大地，到处都是电闪雷鸣，海德拉被锁在里面。然而她好像对此并不着急，而是相当的淡定。 
     “魔龙王，旋风浪。”  
     崩！
     爆裂狂风席卷大地，冲散了雷电的磁场，两股能量冲撞出火花。露诺的攻击居然一次次被防住，可想而知海德拉是多么的强大，她都把能量开到最大，而且还特地修炼了禁忌魔法，然而并没有占到上风。
     他们两个进入到僵持阶段，海德拉仍然绰绰有余。按照这样的打法，虽然他们不相上下，露诺有强大魔法，海德拉有魔剑，打上三天三夜都没问题，可是论持久的体力的话，露诺可没那自信。
      毕竟海德拉的战斗经验更加丰富，体力应该会更足，真的要持久战的话，还是海德拉更胜一筹。一旦进入这个阶段，露诺会变得十分不利。
      “怎么了，不打了？”
      “打，怎么不打呢。”
      说罢，露诺重新调整步伐，她的双脚慢慢在地面跳动，她开始新一轮的战斗。海德拉见她的步子有点奇怪，一开始也没多想，只是继续防守进攻。露诺调整呼吸，然后一次又一次的挥剑，海德拉只管防守不主动进攻，露诺一次次的挥剑，每一次都砍在人家的防护屏障上。
      “喂，你在做什么。”
      露诺每一次都是进攻，一点喘息的机会都不留，海德拉每次想攻击的时候都被人家的攻击打断以至于不得不变为防守，而防守也是需要消耗魔力的。露诺就这样不厌其烦的打下去，她的汗水一点一点的掉，可攻击一点也没落下，主要是她的速度很快，海德拉没法抽出身子。 
      “原来如此，是这个打算.....”
      等到时间过去了三个小时左右，海德拉的开始感到疲惫的时候，她才明白露诺的用意。她之所以一直不停的挥剑，也攻击的机会都不给人家，为的就是消耗人家的体力。
      露诺借着她禁忌魔法带来的加成，使她的力量比一般人流失的慢，她可以毫不喘息的打下去，除非真的到极限。而海德拉没修炼过禁忌魔法，身体素质没人家那么硬，只能防守。露诺就是想靠这种乱砍的方式消耗人家的耐性。
      虽然胡来，不得不说，确实有一定的效果。 
      战场的另一边，索兰公主如今正驾着她的战马指挥部下战斗，她努力寻找亲姐姐海德拉的踪迹。终于她看到在跟露诺打的火爆的海德拉，可是那边的战场太过危险，哪里是一般人可以介入的，谁去了谁就得死。
      “女王陛下，您不能去！那里太危险了！”
      “可是，我姐.....海德拉就在那边，我必须做个了断才行！”
      “您的能力是去不了的，请三思！”
      轰！
      海德拉终于趁着露诺速度降慢的时候用头发化身的利刃刺过去，将露诺打飞老远。 
      “想用这种垃圾的战术打败我，你还早着很呢，小屁孩。”
      海德拉喘着气，擦去额头的汗水，没想到居然耗费她那么大体力。禁忌魔法果然非同凡响，她都有些力不从心了。 
      要不是自己的经验相当丰富，在她的面前可能顶不住一天吧。
      有着神的魔法的人类果然不一样，这一刻海德拉体会到人类与神明的差别。而作为最接近神的层次的人类，拥有禁忌魔法的人类，他们算是这个世界最为强大的存在了吧。
       不是神，没有神的身躯，却有着神的力量，这种人才可怕。
       不行，必须除掉，连菲莉欧那家伙也不能留。海德拉深刻体会到禁忌魔法恐怖，放任不管真的会酿成大错。
       “我不能再拖下去了，马上就收拾你。”  
       海德拉将魔剑的能量凝聚起来，刚刚被她撕裂开的天空再一次被她侵蚀，轰隆隆雷鸣电闪，有禁忌魔法能量的魔剑释放，一发发光流涌入天空的洞窟，造成地面波动。 
       “海德拉你干什么！”
       “我想看看你的力量和我的力量，能不能将空间洞给打开。”
       “你疯了，那样的逆风流会把这里毁掉的！”
       “那不是更好吗，本来拥有毁灭级别力量的你为什么要放着这股力量不管呢，你不觉得很不应该吗。”
       露诺咬牙，站起来将能量释放，足以毁掉大陆的能量被她一次性放了出来，冲上了云霄。 
       “对对，就是这样，把你的力量都用出来吧！彻底疯狂吧！”
       与此同时，天神会总部，布鲁斯看着外面的光束，还有天空的窟窿，他知道计划已经开始了。本来就一直在拖，一直在等，没想到最后的世界门计划居然还是用不到勇者，不过没关系了，只要计划顺利，过程没所谓。 
       “你的计划是不会顺利的，要说为什么，因为我知道你的一举一动。”
       突然，总部的防守被侵入，一个穿着女巫服的女子闯入了这里，光明正大的进入到大殿。
       布鲁斯看着这位闯入的女巫，不禁感到吃惊，随后很快就平复下来。
       “布鲁斯，不，华砾，天神会的首领，据说你的家族曾经是另一个世界来的客人，我想你打开世界门的计划估计也是为了家族吧。不管在哪个地方，寻找血脉的根，永远是人类的思维。”
       菲尔将死掉的守卫丢掉，一步一步靠近人家，她的剑已经沾满了血。
       “你怎么找到这里来的？”
       “很简单，你在以前的总部就在这里，现在也没变过。我不过是在战场上多走了几步，马上就能找过来了。只有你的蠢部下才以为你是安全的。”   
       “.....我可以理解为，这是禁忌魔法的作用？”
       菲尔没有回答，她选择了沉默。但布鲁斯已经知道结果了。
       轻而易举的洞悉一切，还找到了别人都找不到的总部，若不是先知，只能是禁忌魔法。而且根据资料显示，菲尔的年龄应该是在十八岁，可是如今的她怎么看都是二十八，怎么想都是跟禁忌魔法脱不了关系。 
       “你真的很了不起，作为一个凡人，连魔法都不会的凡人，坐到了首领这个位置，我得承认你真的很了不起。可是你不能留，我必须杀了你。”
       菲尔一步一步靠近人家，她上一世没做到的事，这一世她要完成了它。
       布鲁斯不急不躁，只是淡然的微笑。
       “寻找我的根，我做错了吗？”
       “在说这句话前，请你把你的手洗干净，你那双手真的很臭。”
       菲尔跃动步伐，一剑刺过去，身子离开了地面，她的攻击可以一击致命。   
       嘭！
       忽然，凯冲了出来，硬是挡住了菲尔的攻击，但他明显感到吃力。为了首领的安全，他必须顶住。 
       “滚开，小鬼，别拦我！”
       一剑下去，鲜血四溅。



第494章   索兰的求情
菲尔毫不留情，将对方刺伤，凯捂住伤口倒在地上，尽管他实力在天神会是上层的，可是在菲尔面前好像不够看。菲尔越过人家，朝着布鲁斯走去。
      “你有你的理想，我也有我要守护的人，你既然想毁灭这一切，那我也不可能干坐着啥都不做。”
      过去她因为没有力量，因为胆小所以躲起来，眼睁睁看着朋友们一个个死去，自己却只能苟活。虽然现在大家都活过来了，但菲尔也知道，大家只是有跟她在一起的记忆。
      她绝对不会让这种事再次发生。 
      “你和我都是同一类人，你是为了你的朋友而牺牲自己。我也是，在实现目标过程中付出鲜血是难免的，我们只能踩着鲜血走下去。这是为了不让同伴们失望。”
       “我跟你不一样。你牺牲的是你的部下，你把你的人当做棋子一样肆意玩弄，为了你的理想，你吸了好多血。从一开始我们的立场就不同。”
       她再次跨步，想刺下去，凯再次站起来，拦在她面前守护她的首领。
       菲尔可不管她了，一剑下去，凯中了一刀，倒在血泊中不省人事。
       布鲁斯是很厉害，有部下愿意为她送命，可那又怎样。他所做的事是菲尔不能接受的，说什么她也不愿意人家把世界门打开。 
       “你刚刚应该砍的对象，是我。”
       布鲁斯说着这句话，然后将手里的宝石捏碎，开始菲尔不知道这是在干嘛。直到那颗宝石的能量被泄露出来的时候她才发现这股能量是禁忌魔法，也就是布鲁斯刚刚放出来的是禁忌魔法能量。
       “糟了！”
       为时已晚，那股能量冲上了云霄.....
       “哦，来了。”
       海德拉看这着这股能量，早就等候多时。这股禁忌魔法流入到了天空的窟窿中，裂缝进一步撕开，狂风怒卷大地。一丝丝的磁场被张开，禁忌魔法暴动了，时空乱流开始产生。
       “那是......世界门？”
       “是的，这就是我们的计划，世界门。既然勇者的波纹原理是禁忌魔法，那一切也好解决了，用同样的禁忌魔法的原料进行实验，一样可以打开世界门，虽然风险程度比较大。”
       天空的裂缝扩大，旋涡越来越多，露诺明显感觉到这股能量的躁动。如果不出意外，这股吸力会越来越大，直到将时空打开。
       露诺任由风吹乱发型，她眼神变得犀利。必须阻止她，这个念头在脑海回荡。虽然就现在的情况来说，他们的战斗一直我僵持不下，但时间不等人，她不可以等下去了。 
       “这样才对，来，打吧！”
       “说的也是，也该把恩怨结了。”
       海德拉与他们之间的恩恩怨，也是时候在这里结束了。 
       两股魔法对撞，地面撕开，波及到无辜的人，不少人因为这股力量而伤害到身体，在如此庞大的力量面前，人类显得如此渺小。
       不如说露诺和海德拉，如今已经不属于人类的范围了。
       城内，大家都祈祷着平安，没有上战场的人默默等待着战争的结束。贝弗莉跑到城门下，默默做着祷告，她希望一切都平安。 
       遥远的乡下，露诺的父母看着已经变了颜色的天空，不禁担心起自家孩子的安全起来。但他们担心也没用，还是乖乖的将窗户关上，然后在家里好好待着，天要变了。 
       露诺的身体变得模糊起来，她朝着海德拉进攻，每一次的剑技都是直指要害，但每次海德拉都能顶住。露诺的眼睛变得凌厉起来，她似乎看清了海德拉的每一次攻击，也不知怎么了，突然间她就像开窍了一样。
       大概，是禁忌魔法的作用，她把这一切归类为禁忌魔法。
       轰！ 
       露诺抓住了空隙，以极快的速度移动，加上她那坚硬的防御，海德拉一时间居然没法抵抗。露诺张开双手，能量一次性爆发，顿时铺天盖地的魔法打了下去，海德拉无处可遁，正面迎击这个魔法。
       而这个空隙中，露诺一下子绕到人家身后，一剑砍下去。海德拉一惊，头发化作利刃去迎击。但是露诺的剑技显然更狠，将她的头发全部砍断，然后朝着人家刺下去。海德拉伸出剑，正面打了个照面。
       “不错，禁忌魔法是有副作用，而且特别大。但是，你不想承担风险就想获得力量，本身就是很不合理的事不是吗。”
       “你说什么。” 
       “你刚刚说，武器把人类带到了主宰的位置，可是别忘了，武器也是会杀人的。”
       轰！
       突然，一把圣剑从海德拉的后背飞来，一口气捅进去了海德拉的身体。海德拉的身体又不是金身，肉体凡胎怎么可能挡得住这把剑的突进，被刺进身体里面。 
      “什么时候.....！”
      海德拉没有料到露诺会这样玩，她知道海德拉的防御绝对没她高，因此只要打中一击就能赢。可是海德拉怎么也不给她打中，她刚刚趁乱的时候已经布置好了圣剑的攻击范围，海德拉就这样把背后露给了圣剑的攻击范围。
      所以她输了。
      露诺拔出圣剑，大量的鲜血喷溅而出，海德拉仍然是骄傲的，她还是不肯低头，她咬牙切齿的望着露诺，即使她现在已经跪倒在地上。
      “海德拉，你太骄傲了，所以你才会输，你总以为你不会输。”
      露诺举起圣剑，打算一刀切下去。 
      这一剑下去，海德拉就不复存在了。
      “住手！！不要杀我姐姐！”
      突然，索兰公主拼命往这里赶过来，她在马上摔下来，但她不顾那么多，跑到露诺身边将其推开。 
      “别杀她，求你了，别杀她，她是我姐！”
      索兰张开双手拦在露诺面前，她知道自己的实力如何，但她必须这样做。      “索拉.....你.....”
      “我知道我姐姐是十恶不赦的大坏人，她做了那么多的错事，我统统知道！但她毕竟是我唯一的亲人，求你了，别杀她好吗！”   
      索兰苦苦求着人家不要杀死海德拉。
      露诺好不容易拿到了这个机会，现在却冲出了一个索兰，着实是意外。海德拉现在已经残血，不趁机会杀了她，可就再也没这个机会了。
      “殿下，请让开，海德拉是彻头彻尾的混蛋，她做了什么你不是很清楚吗。她让你的国家的人民苦不堪言，自私的让自己的国家加入到战争中，你很清楚不是吗。”
      “我懂，道理我都懂。可她是我姐.....她毕竟和我是亲生的，杀了她我就真的剩下一个人了。可不可以放过她，以后怎么处罚她都行，我以塔里安第一女王的名义求你，放过她好不好。”
       索兰跪下来苦苦请求人家，以前那个娇蛮无理的公主，今天低头了。而且不是为了国事，而是为了私事。
       估计她这个样子让部下们看见了会威严扫地吧，那也是没办法的。她真的不想姐姐死掉。 
       “让开，索拉，我不用你救我。让弱小的妹妹替我求情，说出去不是笑死人吗，我的命在我手中，就算你要杀我也没意见！”  
       “够了吧，姐姐！你到底要错到什么时候，你一直在做错事，然而你一点自觉都没有！”   
       “你不要说跟那混账老头子一样的话，为什么都要否定我，我没错！”
       “姐姐....已经够了，你杀的人够多了，你杀死父王的时候怎么不想想，他也是我们的亲人。我如果放着你不管，就跟你有什么区别。”
       索兰跟海德拉终究是不同的。
       本质上就是不同。 
       露诺看着这一幕，她有点不知该如何收场，发生这种事完全是意外。她现在有两个选择，要么杀了海德拉，要么放了海德拉。可是.....
       索兰公主挡在她面前，她根本没法下手。
       “海德拉，我说了，你太骄傲了，你总以为自己是正确的，可你没想过你的背后有谁。你不懂的守护是什么东西，所以你才会输。”
       “我不用你这小鬼来教训我！”
       “这不是教训，这是我的价值观。海德拉，你真的很幸运，有这样一个妹妹，哪怕你做了错事她都会原谅我，我是怎么也做不到。”
       莫名的，露诺触景生情了。她在想，如果她的妹妹，或者说小沫遇到这种事，她也会这样做也说不定。
       她相当的理解索兰的行为。
       毕竟对索兰而言，海德拉是唯一的亲人，即使亲人做了错事但毕竟是血亲，这是无法更改的。
       露诺真的很理解，只可惜的是，海德拉她不懂，她不会明白的。打从她弑父的那一刻开始，她就再也不会回头了。
      天空的窟窿越来越大，风流更大，不知什么时候开始地震开始来临，正在战斗的人感受到这股地震，他们一开始慌了下，但地震很快就停了。
      噗嗤！
      菲莉欧一路杀过来，任何人都无法阻止她。部队们甚至组织了魔法阵迎击，可是根本没用，菲莉欧一击就冲散了他们，地面被撕裂开，一座大山当场被夷为平地。菲莉欧的力量可见一斑，她与普通人类的差别还是很大的。
      所以沫语才会感到压力的存在。



第495章   宿命的对决
拥有禁忌魔法的人类是最接近神的存在，根据古书的记载，上古时期达到这个层次的也就只有魔王和勇者，那场惊天动地的大战可谓留下了惨烈的印记。以至于后人为了彻底毁掉禁忌魔法的传说，而将这段历史给抹去，不过这段故事依然在民间流传了下来，也就变成了大家耳熟能详的童话故事。
     而今天，童话不再是童话，历史一定是历史。 
     菲莉欧一路向前，势如破竹，根本没人挡得住她。每当有人不怕死的上去的时候往往都是一击毙命，有些人不信邪抱团组队，但依然没用。就算有一万个人挡在她面前都没用，因为菲莉欧太强了，人类根本不能对她产生影响。
     这样的情况，比起勇者当初帝都一战以一挡万的架势要强的太多。
     一条血河留下，充满了无数的哀嚎，以及绝望的呐喊。真夏沫语的脚下都是鲜血，可这些血并不是她杀的。
     “你来了。”
     看着菲莉欧站在她面前，沫语也摆好了架势。
     她跟菲莉欧太多的恩恩怨怨，今天终于要做个了断。
     天空巨雷翻滚，地震不停的波及着，地面被撕开好几个口子，有些无辜的人已经被卷到下面去了。大量的魔法爆炸影响着四周，原本那座被用来做基地的城池也因为这些波动受到了影响，城墙一瞬间崩塌。
     这些不属于人类的力量波及到了无数的地方，人类们无法阻止，只能看着。
     这个时候的沫语和菲莉欧两人之间被撕开了一个裂口，一个断崖就这样形成了。两人面对面望着，谁也没主动攻击。 
     “终于等到这一刻了，真夏沫语。你的眼睛还好吧？”
     沫语眉头皱了下。
     “劳烦你操心，我已经没事了，而且我已经跟上一次不同了。”  
     “看的出来。当初我应该狠一点的才对，可惜放了你一命，实在是可惜。”
     “你虽然变强了，但我也强了，别忘了你根本就没赢过我。”
     “没准这一次我就赢了。”
     寒冰急剧张开，到处布满了冻土，菲莉欧站在寒冰之中冷眼盯着人家。沫语继续扩大寒冰战场，范围越大越好，这样对他越有利。随后，禁忌魔法全开，寒冰变得更加闪耀，铺天盖地的寒气袭来，进入这里犹如进入了极北之地，雪花飘落而下。 
     菲莉欧笑了，她想把这里变成自己的战场，哪有那么美。 
     突然间，菲莉欧就消失了。沫语一惊，努力寻找她的踪迹，她能感觉到菲莉欧的魔力在不停的移动，可她就是跟不上。沫语开启时间减速，让自己也进入到高速状态，然而即使是这样也还是无法捕捉菲莉欧。
      “太慢了！”
      轰！ 
      被菲莉欧超过了速度，一下子就被抓住，而且菲莉欧的攻击伤害又相当高，沫语被打了个措手不及，如果她是有血条的游戏人物的话这会估计已经掉了四分之一的血。
      “咳咳！”  
      吐出一口血，沫语重新站起来，搜索着菲莉欧的存在，可是菲莉欧速度好快，而且她进入了隐身模式，哪有那么容易找到人家。
      一旦被人家抓到了那就是一顿砍，然后受到的伤害非常高。沫语擦去嘴角的血，冷静下来。
      她想起自己眼睛瞎掉的那段时期经常靠耳朵的听力来听周围的风吹草动，索性她这一次闭上了眼睛，拿着手里的剑，聆听菲莉欧的移动速度。在她的耳朵中，不停的有风的声音在动弹，一开始很嘈乱，然后慢慢的整齐起来，变得有规律。沫语就这么一直听，仔细的听，由她创造的寒冰战场风声非常大，她的耳朵很敏感，一点点的声音都能入耳。
      忽然，那道风声开始加速了，不再到处移动了而是瞄准了方向。接着那风声朝着指定的地方飞来，沫语也在这一刻拔剑。
      崩！  
      “什么？！” 
      “声音太大了，菲莉欧。”
      噗嗤！ 
      她毫不留情的一剑砍下去，在菲莉欧身上留下一个砍口，然后沫语乘胜追击，波纹在她身上闪耀，庞大的能量体迸发，流星雨落下。
      轰！  
      犹如原子弹爆炸，周围的冲击十分大，轰隆隆的巨响波及着四周，又一座大山被夷为平地，而干固的地表被撕开了巨大的洞窟，哗啦一下就把地下水给引了出来，洒满了大地。 
      菲莉欧张开了背后的翅膀，躲到了天空中去，沫语虽然有禁忌魔法，可她尚未掌握这项技能，看着菲莉欧飞天，她却无能为力。
      “接下来是我反击了。”
      菲莉欧在天空找好位置，手里拿着剑，犹如火箭一般坠落，她的剑对准了真夏沫语。沫语虽然想要去迎击，将自己的金身开大，可她实在有心无力。轰隆一声，血口就在她身上扩散。
      “你飞不上天空，乖乖束手就擒吧。”
      菲莉欧的眼睛染上血红，能量源源不断的流出，一刀下去，斩过了沫语刚刚站着的位置，那骇人的砍口落在地面上，刚好在之前的断崖上形成一个“x”形。
      菲莉欧的力量太强了，短时间内居然增加的那么厉害，早就不是当初那个只能搞偷袭的暗杀少女了。
      不过沫语也没使出全力，她擦去头上的血，将能量开到最大。 
      湛蓝色的能量体蹦出，形成了一个个方格，这些方格组成了防护罩，挡住了菲莉欧的攻击。随后这些方格再次变换形状，化作锋利的利箭，如数朝着菲莉欧射去。
      沫语聚集了能量，金黄色的光芒打向菲莉欧，顿时菲莉欧突然发现她的身体动弹不得了。也就是这短短的一秒空隙，沫语发出一道破坏性极强的光束。
      轰！  
      “啊！”  
      菲莉欧也是花了九牛二虎之力才从这么危险的魔法中逃脱出来，刚刚她的身体被控住了，如果不是反应够快她这会连金身都要被毁掉。
      “呼呼.....”
      可是用完了这一招后，沫语明显疲惫了，她的汗水一滴一滴落下，神色也不如先前那么红润。
      这个魔法对人体的消耗可是巨大的，虽然破坏力够强，但反噬亦如此。 
      “你的大招用完了吧，呼呼，那么现在是我的主场。”
      虽然她这样说，但菲莉欧自己也感到一丝疲倦，距离她跟沫语开战已经过去了四个小时，那么长时间下去肯定会疲惫。
      而且沫语刚刚那个可怕的攻击，已经把附近的高原变成了一片平原，活脱脱的大地破坏者。
      所有人看到这场如同神仙打架的场景，谁也不会加入到里面找苦头吃。
      那种级别的战斗，是人类做出来的吗。 
      就现在的战况来看，还是菲莉欧占了上风，因为她的体力还比较足，反观沫语，消耗十分大。
      “真夏沫语，我要杀了你。” 
      血红色的眼睛显现，菲莉欧的剑在手上，她的速度很快，一刀切下去。沫语一剑格挡，火花四溅，两人就在大地上对剑，互相拼砍，身形不停的变换。
      菲莉欧的速度比较快，因此她也占据了上风，可是沫语的伤害却更明显，每一剑下去菲莉欧都感到了吃力。两人在平原上对砍，火花碰撞，每一次碰剑的时候都会有波动产生，地面每次都会裂开。
      这样规模的战斗，总会给周围造成严重的影响，他们都有着毁灭世界的力量，只要他们想，这个大陆顷刻间就能沉入大海。
      禁忌魔法就是那么可怕的东西，这个根本不是给人类的魔法，难怪人们说这是神的产物。上古时期的魔王有一段时间靠着这个魔法统治了大陆，也是因为这个原因，这样说来魔王其实根本就不是故事里的魔族，他其实不过是个人类。
      现在，上古时期的故事在这里重演了，魔王与勇者，宿命中的对手对上了，他们的战斗绝对是史前级别的。不敢说超过上古时期的战斗，但肯定有上古时期的规模。
     他们就这样打啊打，一直变换场地的打，慢慢的他们远离了原先在战场，跑到了一座断崖（不是原先那个）中，他们的剑指着对方，丝毫不让步。一天时间很快就过去，夜晚到来了。
     但他们谁也不让谁，就这样对峙，哪怕身体显现疲惫也不管。身为人类，尽管禁忌魔法的作用使他们比一般人类体力流失慢，但她们的身体始终是人类，总会有疲惫的时候。
     “投降。”
     “绝不。”
     沫语也感觉到呼吸急促，她的体力流失很快，持续打下去也不知啥时候是头。可她不能认输，这场大战她要赢，她的背后，没有后路。
     “为了我背后的人，我没有后退的理由。”
     “收起你那张嘴脸吧，什么仁义道德，什么守护同伴，全都是最可笑的东西。这个世界，只有别人怕你了，你才会得到尊重，这就是现实！”
     菲莉欧受过的伤太多了，她不再相信所谓的仁义，也不相信力量能够守护同伴这种事。因为现在的她，不需要。
     “我没有什么好失去的，所以我从来不怕我会怎样。”
     血红色的眼睛透红，黑色魔法涌出，她的指甲变得很长，牙齿变得尖锐起来，黑色翅膀在背后喷出，剧烈的能量压制全场。沫语用手挡住这股风，依然很吃力。
     “你那是魔王用过的禁忌魔法吧？”



第496章  尘埃落定
菲莉欧现在所持有的禁忌魔法似乎是上古时期的魔王用过的，如果是这样的话也解释了为什么她的魔法能量会如此的狂暴，跟沫语她所修炼出的禁忌魔法不同，菲莉欧的魔法明显具有速成效果，毕竟她是被灌输进去的。
      “啊啊啊啊！！！”
      她的背后翅膀一步步张大，变成了相当恐怖的形状，犹如炽天使一般。大量的魔力泄露，菲莉欧的眼神变得更狂暴，鲜血一点一点落下。
      这就是，魔王。
      那股强大的魔力释放出来的时候，在场的人们感觉到这股力量，他们只有害怕，而不是惊讶。与此同时，天空中的窟窿开的更大，时空的乱流加深了。
      “怎么回事......”
      好不容易解决完这边的事的露诺看见这一幕，也是忍不住带上了惊愕的表情。
      见着菲莉欧将力量全部释放，沫语也不想这样下去了，她从身上把魔具全部拿出来，打开魔法阵献祭掉，然后这股强大精神力灌入了脑中。她的身体险些爆掉，因为金身的缘故她顶住了，那差不多十个魔具的精神力全部流入身体，造成的影响可是巨大的，可是沫语要赢，她只能去拼。
     菲莉欧一个箭步，掐住了沫语的脖子，然后翅膀张开飞空。沫语被她抓住，她想挣脱开，但奈何对方的力气实在大得很根本无能为力。而且菲莉欧抓住她后就一路飞，把她的脑袋按着，轰隆隆巨响，一座座山头就被菲莉欧用沫语的脑袋给撞碎。
     一个夜晚很快就过去，天明的时候，真夏沫语的脑袋已经鲜血淋淋。她仍然被菲莉欧抓着无法动弹，而且经历了这一次的攻击后，她的魔力流失的更多了。 
     菲莉欧抓着她落地，将她按在地上，左手掐住她的脖子，右手从腰里拿出刀子。
     “终于可以报仇了。”  
     她的刀子落下去，朝着人家的脖子刺去，沫语双手抓住这刀子，鲜血淋漓的脸上满是挣扎。
     但是菲莉欧的力气要大，体力也更足，沫语的手慢慢落了下去，眼看着刀子就要进来，她却只能看着。 
     这样就好了吗，沫语不禁如此想。
     “乖乖被我杀死吧，让我报仇，对的，就是这样。”
     她能听到菲莉欧的声音，不过那声音也是越来越远，可能她已经不行了吧。
     忽然，她想到了露诺，想到了柯茵娜，想到了由纪，想到在她身边的人。她的身上还有这些人对她的希望，在这里退下，是不是太轻率了。
     她的双手用力，抓住了人家的手，咬着牙低声嘶吼，一用力坂上去，那把刀子滑落在地。沫语重新获得了自由，从身上拿出剑，一刀砍下去，轰鸣一声火花，周围的草地被她烧成灰烬。
     “为什么.....为什么不让我杀掉你！！”  
     菲莉欧愈加疯狂，面目表情很是可怕。
     “我都那么努力那么拼命了，为的就是有一天能站在你面前杀了你，我好不容易等到了拥有跟你一样级别的力量，为什么不让我杀了你！”
     “你杀死了我的父亲，毁掉了我的家庭，你算哪门子的勇者，告诉我啊？！”
     “像你这样的人居然被人们称为勇者，你还要脸吗，你根本就不配拥有这个称号，你只是个刽子手，算什么英雄！”
     从最开始的时候，他们就注定是对立的。
     因为仇恨的种子，他们被牵扯到一起，然后火苗越来越旺，最后谁也灭不掉。菲莉欧会疯狂，如果说沫语没有责任，那是不可能的，她依然有一部分的责任。
     可是.....
     那不是全部。
     “菲莉欧，杀了你父亲我很抱歉，我知道我永远洗脱不掉我身上的罪孽，那也是我杀的第一个人。”
     “然后你想说什么？！”
     “那不是你做这种事的理由，既然你要杀的人是我，为什么你还要杀那么多无辜的人，你在做什么你就不清楚吗。”
     魔王一开始不是魔王，只是在这条路上越走越远，最后就变成了自己也不认识的人。
     如果真夏沫语一开始没有好好的被引导，继续这样孤独的走下去，她可能也会成为魔王。可她比较幸运，她遇到了好多同伴，尤其是露诺，所以她没有迷失自己，而是找回了自我。
     如果不曾有过这段时期，她真夏沫语也许不会变成今天这样。但也因为有了这段经历，她成长了，她找到了属于真实的自我。
     就像她所说的那样，只要有心，人人都可以成为自己的主角。
     “我不会说你做错了什么，但是，你确实走错了路。”
     她拿起剑，飞跃而过，寒冰喷出，她将魔力释放出来。禁忌魔法的魔法阵打开，这些冰全部碎掉，洪水翻滚落地，沫语乘着这水流飞上了天空，与天空中的菲莉欧对砍。
     轰！
     天空中落下了无数的雨水，洒满了大地，菲莉欧在空中飞舞，剑技很快。沫语也不落后，乘着海浪在空中，一剑又一剑的对砍。巨大的能量冲撞，磁场变得不稳定，先前那个被打开的时空洞窟扩大的更厉害。
     “真漂亮.....”
     西芙蕾娜在地面上看到了落下的雨水，不禁感慨一声。
     在这里战斗的人类们，在城内祈祷着的人类们，看到了这场雨，还有那片彩虹，即使是最惨烈的战斗，依然让人看到了一丝光芒。
     菲莉欧和沫语打的相当凶残，谁也不让谁，而且时间消耗的更快，但他们似乎越战越勇。
     菲莉欧将禁忌魔法释放出来，这些能量形成了恶魔，嘶吼着，朝着对面袭去。沫语亦这么做，水浪翻滚，一条蛟龙现身，与恶魔正面冲撞。
     轰隆！  
     水滴落下，彩虹现身，这一次次的战斗中，菲莉欧和沫语都感到了相当的疲倦，他们的呼吸都变得急促起来，唯有手里的剑不离手。
     他们一次次把禁忌魔法开到最大，一次次消耗自己的身体，全然不把副作用的事放在心上。即使最后会不幸，他们也不在乎，因为他们要的是胜利。
     沫语一路走来，从无到有，从问题儿童到勇者，她见过了太多。她只是走了条跟魔王不一样的路而已，她从来不后悔今天，对她来讲，她能有今天是因为她的身边有那么多的同伴。所以她才要全力以赴，不为别的，就是为了守护。这可能是她最后一战了。
     菲莉欧是相当不甘心，她都那么拼命了，她都走到了今天这一步，为什么还是不能打败她。难道她就没这个命吗？不，他不信！ 
     “我要杀了你！！！”
     翅膀张开，嘶吼更大，她的速度相当的快，快过这个大陆上的所有人。沫语乘着水浪翻滚，闪躲着人家的攻击，她仔细聆听人家的声音，一剑穿过水浪，想要一次击中人家。
     挡！
     两把剑撞到一起，菲莉欧的怒吼着，大量的魔法攻击落下。沫语用水浪制造了绳索，捆住了菲莉欧，但菲莉欧一下就将其挣脱掉。而且菲莉欧的能量更加庞大，她一拳击中了沫语，将她打飞到地面上。
     沫语从地上爬起来，再次制造寒冰，然后将其融化成水浪飞上空。沫语聚集了能量，寒冰如数围着她，金黄色的光芒从天上落下，如同雨点一般打下来，朝着菲莉欧袭来。
     轰！ 
     菲莉欧打碎了这些攻击，她丢掉了手上剑，从背后拿起一把弓箭，对准了沫语就是一箭。这一箭飞出后，猛然被禁忌魔法包围，狂暴的能量变成了光能，朝着沫语刺过去。这攻击速度相当快，眼看着就要打中沫语。
     关键时刻，真夏沫语将剑丢了出去，正面砍击这道攻击。这剑一路向前，劈开了这股能量，将中间的这支箭劈成了两半，然后这剑飞下去，在菲莉欧震惊的目光中击中了自己。
     噗嗤！ 
     鲜血四溅，菲莉欧望着自己左手臂上插着的剑，简直难以相信。沫语飞了过去，抓住了那把剑。
     “为什么.....”
     菲莉欧真的很不愿意接受这个事实。
     “我的剑是为了守护而存在，可你的箭是为了破坏而存在。”
     两人慢慢落地，降落到地面，菲莉欧冷笑了一声。
     她抓住沫语的头，伸手想插上一刀，沫语及时将其抓住。
     菲莉欧也差不多该知道大势已去，她的刀子索性落下。沫语将她的剑**，菲莉欧的左右臂上一直在流血，她的魔力已经渐渐见底了。
     真夏沫语同样好不到哪儿去，她的魔力也在渐渐消失，事实上能给人家一剑已经相当不容易，她是拼了老命才击中人家的。
     魔王与勇者，最终还是分出了胜负。 
     战场周围全是创伤，到处是毁灭过的痕迹，有的地方被破开口子一直在喷水。他们两个打了三天三夜，十分疯狂，但总算分出了胜负了。
     胜者是真.....
     轰！ 
     突然，天空翻滚，庞大的魔法能量落地，冲击了整个大地，这股光流瞬间吞噬了一切。沫语用手挡住眼睛，光芒过于刺眼，让人无从适应。
     “触犯禁忌的人类，必将付出代价。”
     天空中传来一阵悠悠的声音，真夏沫语抬头，那道光芒中，一个人类.....不，不如说是有着人类面孔的生物降临了。
     那个人一副女性的打扮，黑金色的长发落下，面上带着淡然的表情。
     “那是.....神？”
     或许这个世界上，真的存在着神，只是没人相信过。



第497章  神明降临
神明是存在的吗？这个问题大多数都能回答的出来。
     可是如果童话变为现实，传说变成历史，不存在的的东西也化作真实的话，那么人类的回答还重要吗？
     光芒落下，在少女惊愕的目光中，这位女性缓缓落下，她以俯视一切的姿态降临于此。绕是有点常识的人都该知道这个绝对不是人类。
     真夏沫语就这么看着这个降临于此的神明，不自觉的感觉到了一股压迫。神和人类的差别就是这样。
     “神圣，乃是神的产物，贪婪的人将其用在了不正当之处，以神的名义将其回收。”
     周围几乎都是沫语和菲莉欧战斗所留下的遗迹，那些满目苍夷的伤口，还有被夷为平地的高原，以及打穿了数十个井泉的地面，无时无刻都在告诉人们战斗的惨烈，破坏的程度多么可怕。禁忌魔法原来是那么恐怖的东西，一次战斗，几乎把这个地方夷为平地。
     沫语和菲莉欧都是全力以赴，谁也没有留后手，在这场战斗打完的时候，他们两个人都相当的疲倦，可谓是不留余力。也正因为这样，这个地方才会变成如此惨烈的模样。
     这位神的到来，将会带来致命的变革。 
     禁忌魔法在人类的手中果然就是危险的武器，人类从来不会好好运用手里的力量，一味地将其用到战争和扩张中。上古时期如此，数万年后亦如此。
     人类的本性而已。 
     光芒闪耀，沫语突然感觉到身体如同灼烧一样，她哇的吐出一口鲜血，身体的每一个血管都在发出警告。她的力量正在离开她的身体，原本塑造出来的金身也开始破碎，属于人类的肉体发出的警告远比金身时承受的伤害要强。
     “啊啊啊啊啊啊！！！”
     菲莉欧更甚，她在地上打滚，她的伤口一直在流血。以人类的身躯承受那么重的伤，必然是很痛苦的。
     与此同时，露诺也感觉到自己的身体被抽空，属于她的那份力量也被连根拔起，她抓着身体不停的打滚，力量一点一点的流失。
     “喂，你怎么了，没事吧？！”
     索兰看她那么痛苦不禁上去推推她，但一切是徒劳的，禁忌魔法的力量正在远离她的身体。 
     包括圣剑里的禁忌魔法元素也被一次性的销毁，从此圣剑也不再具有禁忌魔法了。
     真夏沫语身上的波纹慢慢的溶解掉，如同被熔岩烫过一般，她的力量一点一点的失去，痛苦一点一点的加深。
     轰！
     最终，禁忌魔法的能量冲上了云霄，打穿了天空中的洞窟，那产生了时空乱流的大门，如今扩大到了最大的地步。 
     这些带有魔法能量的球体回到了神的手上，她淡然的看着被回收的力量，冷眼望着下面。
     “这份力量，在你们手里还是太早了，先还给我们吧。”
     神说着这番话，然后她的身体慢慢淡去，渐渐的消失了，再也看不见了，就像从来没有来过这里一样。
     大地上，到处充满了战争的痕迹，被禁忌魔法伤害过的地方已经无法恢复了，魔王与勇者，为这一次的战争贡献了规模最大的战斗，以至于参与过这场战争的人永远无法忘记。这可能会被记入史册，当然也可能会变成上古时期一样，谁说得准呢。
     沫语趴在地上，她的体力尽失，魔力见底。她慢慢爬起来，望着已经在地上不省人事的菲莉欧，她尝试着调动了下身上的魔力。她幻化出冰块，想将其溶解，可是她发现这冰无法再顺从她的意思变化形态了。
     “我的魔法.....”
     这一次她确信，身上的禁忌魔法完全消失了。
     她所修炼的，耗费了努力修成的魔法，一夜间就没了。
     身上的波纹也消失不见了，就像神所说的那样，她已经收走了。本来禁忌魔法就不属于人类，但是人类用这个肆意毁坏世界，造成了巨大的破坏。如果人类持有这个魔法，这个大陆早晚得下沉。
     或许这也是好事吧，那么恐怖的力量在身上也像个定时炸弹，没了反而会轻松一点。 
     “唔....”
     沫语爬起来，捂着受伤的血口，一旁的菲莉欧已经彻底昏迷，手上的伤口一直在流血，刚刚那战斗的确带来了不少的伤害。沫语当然可以现在就杀了她，以绝后患，但她最终没这样做。 
     她看到天空上的洞窟，那上面所产生的乱流，还有无比熟悉的磁场，沫语开始的时候不知是什么，慢慢的她察觉到了，这东西和她来到这个世界时的大门原理是一样的！
     换句话说，这就是世界门。
     天神会苦苦追求的东西，现在就在眼前。
     “沫沫！”
     忽然，菲尔火速赶往这边，看到沫语人没事她算是松了口气。但她现在还不能放松下来。 
     “十分糟糕，世界门打开了，照那样子看很难将其关闭，麻烦大了。”
     菲尔现在相当的担心，那扇大门可是通往另一个世界的通口，如果大门打开，连接到另一个世界，那么将是一场灾难。
     上一世的她没能阻止天神会，导致了世界门打开，虽然最后在他们即将步入另一个世界的时候她开启了轮回，避免了这件事的发生。但是这次，世界门还是打开了。
      “怎么会发生这种事，明明我已经把所有的不利情况都排除了。为什么历史还会重演？”
      菲尔实在难以接受这件事，她可是花费了那么多的功夫去解决这件事，但最终的结果并不是很理想。
      上一世所发生的灾难，这一世还是延续了。
      忽然，菲尔好像想到了什么。对了，她之前的水晶球观察到了真夏沫语的死亡预言，那时候她确信了末日预言没有结束，这可能有什么联系。
      想到这儿，菲尔拿出水晶球，开始预言，但是水晶球没有动静，怎么开都是黑的。   
      难道说真夏沫语的死亡预言已经被抹消了？ 
      菲尔好像只能这样想。
      如果是这样的话，那上次是怎么回事？难道说所谓的末日预言，其实就是指世界门吗？如果真的是这样.....一切都理解了。 
      “菲尔.....”
      “已经不行了，这一次没有禁忌魔法可以轮回了，那扇大门关不上了。是吗，末日预言是指这个，当时空被连接起来的时候，就是世界末日。”
      “你冷静点。禁忌魔法不是已经被回收掉了，那扇大门.....”
      “没用的，那个魔法是之前就设下的，就像你战斗时留下的伤害一样，那都是已经发生过的事实。不是回收了就能解决的问题。” 
      那扇大门越来越大，洞窟慢慢的也定型了，旋涡稳定下来，磁场包裹着。那束光芒降落下来，沫语能够看见有几样东西掉了出来，她上前几步捡起来。
      “PSP？还有这是.....钱。”
      她捡起来的东西都是属于另一个世界的东西，PSP游戏机，还有货币，以及几样耳机，明显不是属于这个世界东西。而且这附近的剑和刀子也吸入了那道乱流中，估计卷到了另一个世界去了吧。
      “快离那儿远点！”
      “跑起来！” 
      人们都相当自觉的远离那个洞，他们知道一旦被卷入到里面就完了。
      那扇门，是一次打开的，如今禁忌魔法已经没有了，也就是说这扇门如果关闭了那就再也不会打开了，因为禁忌魔法已经不在了。但是在那扇门关上之前，总的有人想办法堵住。 
      “菲尔，我们能不能想办法堵住那扇门？”
      “很难，如果有办法我也不怕了。”
      “一定会有办法的，你对这个最了解，快想办法好吗。”
      “我想一下....”
      菲尔绞尽脑汁的苦想，战场的人们都开始逃窜，谁也不想卷入其中。
      露诺爬起来，她发现自己的魔法已经消失了，她看到那扇门，立马想到了沫语，她拼了命的去找失散的沫语。 
      城内，柯茵娜等人看到了天空中的洞，他们不知这是什么东西，为什么而存在。贝弗莉紧紧抱住柯茵娜，她下意识感到害怕。 
      天空的旋涡更大，魔力更加骇人，这种规模的魔力已经不是人类可以控制的了。 
      “有一个办法可以试一试。”
      良久，菲尔开口。 
      “什么办法？”
      “要是有人能主动在那扇大门中间堵住的话应该是可以，前提是这个人的底子相当厚。”
      “但是站在那一下子就会被吸进去。”
      “因为那扇大门是用禁忌魔法打开的，所以使用过禁忌魔法的人应该能撑一段时间，你和我都用过禁忌魔法，短时间内堵住那口门将其闭上，也不是没可能的。但是.....一旦进去了可能就出不来了。”
      沫语沉默了。
      那扇大门通往的是另一个世界，进去堵住这扇门并将其关闭，是很冒险的行为，而且很有可能一去不返。 
      忽然间，沫语想到，使用了禁忌魔法的人都会变得不幸。就算不是身体的不幸，但不幸一定会降临。如今看来，她真夏沫语的不幸，就是指这个吧。
      她将会失去在这个世界所有的一切。
      包括她的恋人。
      “我知道了，我去堵住它，这样就行了吧。”
      “.....我劝你想清楚。”
      “我想好了。”
      这一刻，已经没有后路了。



第498章  路再远，也会去找你的
来到了这扇门前，时空乱流一直在闪回，渐渐的另一个世界的口子已经要开了，再过不久估计就要全开，到那时候就无力回天了。
      “尽快开始吧，时间有限。”
      “沫沫，你再想想好吗，我去也行的，又不是只有你一个人可以。”
      “我想好了，就我去就行了。”
      “还是我去吧，我已经经历过轮回，早就尝过了孤独的滋味。由我来的话更合适，而且你和露诺艾特才刚刚开始不是吗，你那么长的路没走，不应该由你去。”
       菲尔愿意自己去，她自己也是用过禁忌魔法的人，她去的话毫无问题。而且她经历过轮回，比谁都要清楚这滋味，关闭世界门对她来讲不是什么大事，反正她都习惯了。
       “正因为你已经经历过了，所以不会让你去了，我已经有觉悟了，用了这个魔法就会不幸，我一早就想到了！”
       “沫沫，你给我回来！”
       沫语推开菲尔，一个人往前跑去，她就这样冲进了世界门的中心。那束光芒打在她身上，巨大的抽力似乎要把她带走，她将魔力全部释放。 
      “住手，小沫！！！！”
      露诺看到了沫语冲进去那一幕，她心都碎了，发疯了一样冲过去，她不能眼睁睁看着小沫就这样被带走。 
      沫语魔力一次性释放，使用过禁忌魔法的身体也不排斥时空乱流，加上沫语身上也还有禁忌魔法的一点残留，暂时不会被吸走。 
      光芒冲上天空，沫语的能量被抽走，她张开双手顶住周围的屏障，用自己的魔力去关闭这扇门。
      “回来，回来！小沫，你给我回来，你不能去那边！！！”
      “住手，露诺艾特，你过去那边的话两个人都会被吸走的！！”
      “放开我，就算是两个人被带走也没关系，我要跟小沫在一起！”
      菲尔死死抱住她不让她走，露诺发疯了一样想冲过去，她眼睁睁看着自己的恋人困在世界门的中心，而她却无能为力。
      “菲尔你放开我，放开我.....我求你放开我，我和小沫好不容易走到了今天，我不能看着她被吸走，她好不容易才来找我的，我不要她离开我.....！”
      露诺本来就没多少力气了，被菲尔抱住不放自然连挣扎都很困难，她哭着求人家放她过去，她不能让小沫一个人离开。
      菲尔不知道吗，她当然知道，她比谁都清楚，可她不能放。
      “她已经进去了，她要是被吸走，那这门就关不上了，你想让那么多无辜的人被带到异世界吗？那个世界，去了就回不来了。”
      “可是.....她是我的，只有她是我的！”
      从一开始的开始，他们就不是一个世界的人。
      距离成了她们最大的障碍。
      但是他们从来不因为这个原因而减淡交流，越是遥远，他们越是交流频繁。
      他们就这样互相交流，互相喜欢，一直携手共进。在联系中断的时候，他们也还保持着那颗心。后来，沫语穿过了重重困难，来到了这个世界找到了露诺。就算距离是最大的问题，他们仍然可以突破最远的距离，来到彼此的身边。 
      “露诺，放心好了，我不会死掉的！如果.....如果我被带走了，肯定也是回到我自己的世界，所以你根本不用担心我的。”
      沫语大声的朝着对面的露诺喊着，她是笑着说这句话的，为的就是不让人家担心。 
      “才不是这个问题，笨蛋！那扇门关上了就再也打不开了，你永远都回不来这里了，你知道吗！我不要没有你的世界，我绝对不要！”
      沫语的笑容淡了下去。 
      其实她很清楚的，她比谁都清楚，她怎么会不知道呢。
      如果她进去了里面，顶多是回家，而露诺，则会失去她。
      她花了太长的时间，走了太多的路，终于来到了这个世界，终于找到了露诺。他们好不容易在一起了，本以为可以走一生，可是他们却没有。这短暂的时间里，她已经得到的够多了，跟露诺在这个世界享受完了最后的幸福，这是她一辈子最快乐的时光。
      一起约会，一起吃饭，一起生活，她所渴望的都一一实现了。她已经足够幸福了。    
      “早在用了禁忌魔法的时候，我就做好觉悟了，不幸，迟早会降临。”
      她说出这句话的时候，露诺抬头沉默了。作为用过禁忌魔法的人之一，露诺也知道，属于她的不幸一样会降临。  
      她只是没想到，原来不幸，是让她失去最重要的恋人。这个不幸，实在是太难接受了，露诺如果知道结果会变成这样，她还会选择修炼禁忌魔法吗？
      没有与神做交易，私自用禁忌魔法，结果就是失去一切。
      这就是代价。 
      城内，大家看到天空的洞，那扇门停止了扩大。柯茵娜越来越觉得不对劲，她老觉得，好像失去了什么。
      “怎么了？”
      “.....我有一种感觉，好像，我们失去了什么重要的东西，而这个东西，一辈子也找不回来了。”
      柯茵娜也不知为何，她就是有这个感觉。 
      那扇门停止了扩张，沫语用魔力灌入其中，她成功停止了大门的扩大。接下来她要讲这门给关上，首先她要找到门的核心位置，因此沫语努力让为数不多的魔力流入其中，为的就是让世界门关上。
      与此同时，另一个世界，由纪赶到了现场，她看到了天空中那个旋涡扩大，魔力相当庞大。而且还有不少好事者在拍照，她想这肯定跟异世界有关，她打了电话。 
      “别说那么多，马上封锁现场，想办法把网络上的照片给删掉，总之，用尽一切办法抹消掉这次的事件。”
      关上电话，由纪表情甚是严肃。 
      异世界这边，沫语一点点关上了大门，但仍然是很吃力，不过时空乱流已经不会波及到别人了，这也是好事。 
      “小沫，别走好吗.....不是说好了吗，我们还有好多的事没做呢，不是说好了要给你一个家的吗，你怎么说走就走。”
      露诺也不像一开始那样激烈了，她大概放弃了挣扎，但她的声音充满了苦求，她真的希望沫语能够留下来，不要离开这里。
      沫语何尝不想留下来，可是不行，她已经决定了要在这里道别了。
      她带渡局银娜来到了这里，人家已经得到她的幸福了，她的任务完成了，就当是来这里旅游一次吧。反正也见到了自己的恋人，已经足够幸福了。 
      “露诺，我喜欢你，真的想跟你过一辈子......如果有机会，我还会喜欢上你的。”
      “.....”
      露诺低下头，眼泪一滴一滴落下，想起和沫语的点点滴滴，她实在忍不住。为什么要这样对她，她不过就是想要一份简单的爱吗，为什么这份爱都不留给她。
      她都发过誓要守护人家一生，但她怎么就没能把她留在身边呢。每一次都是这样，每一次都是这样，还以为抓住了幸福，但总是无法好好抓在手里。
      “小沫，我爱你。能跟我结婚吗？”
      “......小女子不才，以后请多多指教。”
      虽然一开始惊讶了下，但沫语最后还是露出了微笑，只不过这个笑容中有好多的苦涩，说完这句话后，她的眼泪也掉了下来。    
      其实，她真的不想走，她真的想跟露诺在一起，跟她有一个家庭，跟她有一辈子的快乐。她真的想留下来。
      如果他们不是两个世界的人，如果他们没有距离，他们一定会很幸福吧。如果他们是普通人，一定能享受最简单的快乐。
      “骗子，大骗子！小沫，你骗我，你答应过我的呢，你要跟我在一起的！”
      “对不起，露诺，我....我好喜欢你。”
      她只能这样说了。
      光芒越来越强，她的身体变淡了，大门的核心被她掌握了，沫语开始着手关闭这扇门。  
      “露诺，你知道吗，我的生日就在明天。抱歉，一直没告诉你，我生日快到了。”
      “......生日快乐，小沫，我爱你。”
      “谢谢。”
      她手上的手链被沫语用嘴刁住，然后用嘴飞出去，那手链飞到了露诺的脚边。这东西是露诺曾经送给她的，现在，她还给人家。
      他们的感情之路很不顺，走过了风风雨雨，最后也没能始终。真夏沫语已经足够幸福了，她觉得已经足够了。
      从上一世开始就喜欢人家，一直纠缠到现在，已经够了。
      真夏沫语，真的很幸福了。
      “露诺，谢谢。”
      “有机会的话，肯定能再见的。” 
      “不管多久。”
      光束打下来，剧烈的光芒包围了全场，真夏沫语用最后的魔力打通了核心。随后这扇门开始缓慢关闭，真夏沫语的身体也在这一刻被抽走，卷入了磁场里面。在时空中，她带着笑容离开了。
      光芒飞入天空，带走了真夏沫语，如烟花一样转瞬即逝，这片大地上什么也不剩了。
      天空的颜色重新变回蓝色，乌云也散了，太阳露了出来。
      死里逃生的大家都露出了笑容，大家都为没卷入时空乱流而高兴，但没人想过，是谁为她这样付出。 
      菲尔见这片大地上没人了才放开露诺，露诺跪倒在地上，她捡起那手链，又哭了。
      “我的宝物.....没了....”
      她的真夏沫语，走了。  
      一点都不留。
      好不容易来找她了，最后还是走了。只有这手链留了下来。
      露诺擦去眼泪，她重新站起来，望着那片天空，她的心更加坚定了。
      “你放心吧，小沫，我不会放弃的。”
      “我会一直走下去，不管路有多远。”
      “即使你再远，我一样会去找你，哪怕你在世界的尽头，我也一定会去的。”
      她握紧手里的手链，她已经下定了决心。
      天空的太阳出来，世界是那么的美丽，到处充满着人间的微笑。



第499章   最后的归宿
天空的旋涡消失了，什么都没留下，天空的颜色也变回原样，太阳都出来了。由纪本来还在想疏散无关的人，却发现啥事都没发生，白惊吓一场。之前庞大魔力让她以为出了大事，现在看来好像是虚惊一场。 
      由纪准备收队回家算了。
      原先那个旋涡的下方，后山的草地上，一个黑发的少女躺在地上。她慢慢动了动手指，缓缓睁开眼睛，看见了蓝色的天空，看见了漂亮的树林。她从地上爬起来。
      “这里是.....”
      她站在后山上，望着山下那一片城市高楼，以及红红绿绿，她知道，她已经回来了。 
      “我回来了.....”  
      她说出这句话的时候一点都不高兴。
      抬头，看见的是灿烂的阳光，可是她的心呢？或许她自己才知道。
      真夏沫语的冒险，已经结束了。
      她笑着，但又像是在哭，不过已经不重要了。
      这一次的旅行，真的是相当美好的经历，是她前半生最快乐的经历，没有之一。她和露诺艾特曾经发生过的恋情，是她一生难忘的经历。  
      她已经没有遗憾了。
      真夏沫语，即将开始新的生活。 
      ————————————————————————————————————————
      战争结束了，持续了很长时间后终于结束。在魔王和勇者大战后，战争局面几乎倾向了米拉斯汀，自然的，这场战争的结果是米拉斯汀胜利。但米拉斯汀也付出了极大的代价，元气大伤。
      天神会的主要人员也被送上军事法庭，尤其是首领，直接死刑。其余盟国也没好到哪儿去，作为战败国损失惨重。
      或许最大的赢家，是没有参与这场旷世大战的中立国，他们才是坐收渔翁之利的人。
      “是吗.....发生了这种事。” 
      了解到全因后果的柯茵娜自然很难过，但最受伤的人应该是露诺，她现在每天都会在天台上发呆，不知在想什么，她的手里一直攥着一条手链。作为战争的功臣，她一点感觉都没有，对名利不是很在乎。
      露诺不会一蹶不振的，她会好好活下去，好好的努力，不管花上多长时间，她都会去找人家的。
      “对不起，是她把我带来这个世界的，但最后却是一个人回去了。”
      渡局小姐有来找过露诺，她对此感到很愧疚。 
      “没关系，那是她的选择，我会用我自己的办法去找她的，不管多久。”
      露诺已经决定了，她今后会努力的去找她，一直找，就算花上十年二十年三十年，她都会去找。
      “既然是这样，我也一起来吧，别忘了，我们俩的空间魔法研究还没结束。”
      妮薇带着微笑，主动向她伸手，她要和露诺继续他们未完成的实验。 
      “多多指教，妮薇师姐。”
      “这边才是。”
      两只手握在一起，他们的人生翻开了新的一页。
      枫叶飞过，飞向天空。战争结束后，一堆的后事要处理，说到这次战争的失败者海德拉，因为索兰苦苦求情才换来了人家的性命，但海德拉也没能善终，又被送回了塔里安的海底监狱。过去她被父亲亲手送进监狱，如今被自己妹妹送进监狱，真是讽刺。 
      索兰正式接过了衣钵，成为塔里安的女王，开始推行新政策，努力打造她的幻兽王国，尽管路很漫长，但她仍然在努力。
      走过了太多的路，连亲人都不在身边了，索兰一样会坚强的走下去。顺便一提，她已经和米拉斯汀签了友好国互助条约，有了米拉斯汀的帮助，她的国家会发展的更好。
      兰格拉芙，居住在这个地方的梅丽莎和彼得，今天依然是平静的一天。忽然，梅丽莎家的门铃响了，这个平时没有什么人光顾的家居然有客人，梅丽莎洗干净手，脱下围裙过去。
      “来了来了~”
      她打开家门，门口站着一个女人，这个女人有一头漂亮的紫色长发，身上穿着私服。尽管陌生，但脸上挂着梅丽莎最熟悉的微笑。
      这个女的初看时陌生，细看的时候，却发觉越来越熟悉。哪怕她的容颜变了，但唯有脸是不变的，她的气质是不会变的。
      “菲尔吗？”
      梅丽莎尝试叫了一声。
      菲尔还以为人家人不出来了，可是父母还是第一眼就认了出来，血缘是无法改变的，而亲情是永远都能认出来的。 
      “妈妈.....我,我回来了。”
      她说完了这句话，梅丽莎抱住了她，忍不住嚎啕大哭。 
      “孩子你去哪了，这两年一点消息都没有，你害我等了好久！”
      “对不起.....我.....”
      “什么都别说，进去吧，你爸爸在等你。” 
      “你，你不说说我的变化吗？”  
      菲尔无故长了十岁，在外貌上一看就知道，她不信她母亲看不出来。母亲一定会怀疑的，可她却不追问。 
      “不管你变成什么样，只要你回来就好，剩下的不重要。”
      菲尔几乎想哭。
      离开了家两年，回来的时候还能感觉到家的温暖，人生如此，还有什么不满。她听沫语的话回来了，这个决定是没错的。
      不管在外面飘荡多久，家永远都在等着她回来。菲尔的心有了归属了。
      枫叶飞过，落到地上。一个女子独自在家洗米，她身穿粗布衣服，明显是平民。她已经习惯了一个人生活，自从丈夫离开，女儿生死未卜，她都已经想好了下辈子怎么过了。她觉得她已经做好了觉悟了。
      人生不管怎么样，她都接受，就算是最坏的结果也一样。
      不过她最大的愿望还是见自己的女儿一面，那个离家出走去了战场的女儿吗，如果她还能回来的话该多好。 
      忽然，这个存在来了外乡人，他拿着某样东西走了进来，走到这个院子的时候，他停顿了一下。在犹豫了一会儿后，他还是打开了这门，走了进去。
      “请问，您是菲莉欧.谢基特的母亲吗？”
      “是的，我是，请问你找我什么事？”
      这位女子一听到自家女儿的名字，马上就放下了手里的米，十分紧张。她女儿的信息就在这个人面前，她怎么可以放过呢。
      “那个，我女儿，菲莉欧她怎样了？”
      面对这个女人的追问，他沉默了下，然后打开包袱，把一套军装递给人家。女子接过军装，这军装一看就是女式的，而且穿这身军装的主人年龄应该很小，尚未成年。
      这一刻，她好像明白了什么。
      “这是.....菲莉欧的吗？”
      她的话，如死水一般的平静，但听的出，那股绝望。
      “是的。” 
      他的这句话，让女子跪倒在地上，再也控制不住自己，撕心裂肺痛哭。
      丈夫走了，女儿也走了，为什么都走了，只留下她一个人。太过分了，真的太过分了，她明明做错任何事，为什么所有的东西都没了，实在太不合理了。
     “请好好记住她吧。”
     这个送来衣服的男人压低帽檐，然后独自一人离开了。他只是来送东西的，不是来安慰人的，他的任务完成了。
     菲莉欧的母亲嚎啕大哭，听着就难受。她一个平民妇女，一夜间什么都没了，留着这个空房子到底还有什么意义。她原本只是想要平平淡淡的生活而已。为什么丈夫和女儿都不在了，她想要的幸福就那么难吗。
     她想不明白。
     也没有人会告诉她。
     关于魔王菲莉欧的故事，有很多个版本的流传。她最后的结局是什么，也没有一个真相，事实上帝国那边连表示都没表示，所有人都闭口不谈。
     有人说菲莉欧已经私刑处死，有人说菲莉欧在监狱里囚禁到死，也有人说菲莉欧被无罪释放了。
     还有的人说，曾经的魔王菲莉欧，她舍弃了本名，独自一人在大陆上流浪。有的人看见她到处游学，给孩子们上课，她说她要赎罪，为大伙赎罪。
     但这些都是传言，谁也不清楚那是不是真的。
     那个说看见了菲莉欧的人，也不知是不是想引起关注才故意这么说。 
     但不管结局是什么，只希望那个到处在大陆游学的少女，是真实存在的。
     我们所有人都希望，那是真的。



另一个世界线的菲莉欧结局
（ps.这是另一个世界线的菲莉欧结局，先前那个有点悲剧，这次的支线结局会好点） 
      枫叶飞过，落到地上。一个女子独自在家洗米，她身穿粗布衣服，明显是平民。她已经习惯了一个人生活，自从丈夫离开，女儿生死未卜，她都已经想好了下辈子怎么过了。她觉得她已经做好了觉悟了。
      人生不管怎么样，她都接受，就算是最坏的结果也一样。
      忽然，一个少女慢慢的进入了村子，朝着这个地方过来。这个少女穿着打扮很朴素，左右的袖子是空的，那只手臂已经没有了。但只有她脸上还挂着归家的急迫。
      她打开院子的大门，踏入了这个地方，在洗米的女子抬起头，当她看见了少女的脸的时候，她的米全部掉在了地上。 
      “菲莉欧？”
      少女看到母亲几欲想哭，但还是忍住了。
      “菲莉欧，你怎么变成这样了......你的手，这是......”
      作为一个母亲，她首先看到自己的女儿的左手臂，这个地方已经空空如也，明显是没了。
      “这个啊.....已经没了。”
      摸着左手的袖管，菲莉欧苦笑道。 
      禁忌魔法会带来不幸，她也不能幸免。但失去一只手而已，她觉得没什么，虽然她的部下也好同伴也好都不在了，她唯一剩下的只有妈妈了。事实上能平安的活下来，她已经足够幸运了。
      菲莉欧走了太长的路了，不幸的东西经历了太多，禁忌魔法剥夺了她的幸福，她虽然什么都没了，但幸好，并不是真的一无所有。老家，还是在的。
      “傻孩子，你怎么去做傻事.....你不知道妈妈我好担心你，你这个孩子，呜呜呜！！”
      母亲抱住了她，嚎啕大哭起来。 
      菲莉欧用右手拍拍人家。
      菲莉欧的路太长了，她已经到头了。昔日的魔王，最后也只是个普通的小女孩，罢了，名利也好，财富也好，其实不要也罢。野心太大，有的时候也不是好事。
      她不会再上战场了，也不会再去当魔王了。她已经做的足够多了，犯下的错误，就用一辈子来弥补好了，仇恨也早该放下了。 
      “我回来了，妈妈，再也不走了，哪儿也不去了。”
      菲莉欧已经不是魔王了，她只是一个叫菲莉欧.谢基特的女孩。
      不知从什么时候开始，这个村子里多了一个教师，人们都知道这个教师讲的课很容易学，吸引了不少的人过来。有的人想高价聘请她，她从来没答应她，她说她这一辈子做了太多错事，要好好赎罪，所以一辈子都投身给教育事业。
      对了，这个有名的乡村教师，是个残疾人，她只有一只右手。
      和平，慢慢的会到来的，虽然要花时间，但一定会到来的。



第500章  依然未能放下
三年后。
      时间过的很快，距离那场惊天动地的旷世大战也过去了三年的时间，那次大战后，米拉斯汀，天神会，还有大家变得怎么样了，真夏沫语一无所知。就算她想知道，那也没那个机会。因为她已经不在那个世界了。
      城市高楼大厦，车辆繁多，红绿灯闪烁，人流络绎不绝。大城市里总是很忙的，节奏生活非常快，稍微不适应就要被淘汰了。
      安静的室内，一个少女模样的女生在画布上画画，她用那漂亮的油画颜料一点一点塑造画中的人物形象，慢慢的，画布上的女孩的脸变得明显了。画中的女孩是一个白发的少女，穿着银白色的铠甲，站在炮火连天的战场上英气风发，脸上永远挂着最自信的微笑。 
      画这幅画的人是一个黑发的女孩，她用手中的笔最后点缀一下，这幅画就算完成了。
      “真好看，这张画拿去卖的话一定很多人买的。”
      旁边一个女孩拍手鼓掌，为黑发女孩画出来的画拍案叫绝，这画真的太好看了。虽然跟大师级别的作品差的老远，但就这样的水平来说，一点也不比职业的逊色。
      “我不会卖的，怎么可能卖出去，我当然要留着。”
      她微微一笑，撩了下耳朵的头发。
      三年过去了，她个子高了点，原本的黑色长发也扎了起来，虽然已经二十岁了，但她的模样看起来还是跟十七八岁时没什么两样。而且她穿着白衬衫的时候很容易将它穿出学生制服的感觉，估计也就只有她才会有这般的魔力。 
      真夏沫语即使过去了三年的时间，她仍然是那个最真实的真夏沫语，虽然路走的长了点，但她仍然用她自己的办法走下去，然后走到今天。
      “真是的，真夏同学你画画明明那么好，为什么不报美术学院呢，我觉得你挺适合读那样的大学的。”  
      这位叫小奥比纳翼的女生是沫语大学时期认识的同学，偶尔会来画室参观沫语的画作，多次接触后就建立了友好的关系。他们是就读于一个专业，同一个班级的同学，但平时较少往来，要不是小奥比纳偶然见到沫语出没于画室，她俩也不会发生交集。 
      “今天就到这儿吧，回去了。”
      沫语收起那幅画，打算带回家去。
      “OK，对了，真夏同学，你画的那张画，要给它取个名字吗？好歹那是你花了三个月的时间创作的吧。”
      “.....就叫《露诺艾特》。”
      “那是作品名吗，真是好听的名字，这个应该就是画中的女孩的名字。”
      沫语不会告诉别人的，永远不会告诉别人的，她所画的人的意义。
      真夏沫语三年前从异世界回来，失去了一切，但仍然坚强的活着。因为那是她的选择，在世界面前，她放弃了自己的爱，选择了拯救世界。
      但只有她自己才知道，那对她太残酷，令她饱受痛苦。
      三年过去也未能抚平她心中的痛。
      如今真夏沫语选择就读的专业是心理学，或许有人会奇怪她为什么选择在这个专业。她自己曾经是个问题儿童，做过很多错事，也知道问题儿童的心理。她想要用自己的力量，去了解更多的问题儿童，将来可能会做个心理医生或者心理老师。
      带着这样的热忱，她也踏出了人生的重要一步，今后她的下半生就已经打下了明显的烙印。她也知道帮助问题儿童不是件简单的事，但她自己都走过了这条路，再难也好她又怎么会怕呢。
     “那我先回去了，拜拜~”
     “嗯。”  
     跟小奥比纳分开后，真夏沫语准备了一下，也打算走人。忽然一个电话打了过来，沫语打开一看，通讯录显示是由纪。
     “由纪，什么事？”
     “没事就不能找你。出来一下，老地方，一起喝咖啡。”
     “嗯，好啊。”
     挂掉了电话，沫语伸了个懒腰，不急不躁准备去咖啡店赴约。
     这几年她跟由纪一直有联络，这个老班长一直带着她到毕业，两人比较幸运，考上的大学挨的比较近，每到周末的时候可以出来聚一聚。
     走了一段时间的路，沫语打开咖啡店的门，随着服务生一句欢迎光临，沫语找到了在角落旁边独饮的由纪。
     “久等了，等了很久吗？”
     “也就五分钟左右，坐下吧，这家店新出的蛋糕还蛮好吃的，你要不要来吃点。”
     “也好。您好，一杯玛奇朵，一份新品。”
     点了东西后，放下菜单，她跟由纪面对面坐着，偶尔会这样聚一聚聊聊，找些闲话谈谈。
     “由纪，里世界那边怎样了？”
     通常都是由纪主动找话题的，但也有例外的时候，例如今天。 
     “还好，这几年稳定了很多了，想对来说没以前那么乱了，再说有你的加入后，我们的工作量减少了很多，真的要感谢你的加入。” 
     “举手之劳。由纪你以前也帮过我，做这些也是应该的。”
     “真是的，这几年变化很大，早就跟过去不同了。苏梦惜那家伙接她同期的朋友东桥出狱了，这件事你知道吗？”
     “第一次听说。”
     “据说那个东桥玲月在牢里很配合，做了很多事，然后就减刑了。苏梦惜前两天去接她了，大概那两人会去旅游吧，毕竟感情那么好。”
      “啊哈哈.....”
      沫语苦笑着，这时候咖啡也上来了。
      最先吸引她的还是新品蛋糕，尝一口软乎乎的，入口即化，真是令人欲罢不能。沫语在想这到底是什么材料做出来的，她回去后也要做一个一模一样的出来。
      “沫，你知道吗，听说久保那家伙在大学里很不安分，经常勾搭女生。”
      “怎么回事，那个笨蛋不是直的吗？” 
      “估计那个笨蛋来者不拒，也搞不清楚状况，然后造成了误会吧。我可想不出那个笨蛋居然会去做勾搭女生这种事，以她的胆子，勾男生都难。怎么可能对女生下手。”
      时间过的很快，大家都变了。
      笨蛋久保最终没能和她上同一所大学，离沫语较远，通常只有在假期的时候才能聚一聚。还有筱田光，她也上了大学，不过离沫语更远，而且她上完大学后有去外国留学的意向，估计以后更难见面了吧。
      认识的人一个个都远去，还在同一个城市，跟她来往还算密切的，只剩下由纪一个了。他们认识的时间算是最长的了，由纪一直把她当做妹妹来看待，无微不至的照顾她。
      用沫语的话来说的话，由纪就像个老妈子，总是担心女儿长不大，操心这操心那。
      曾经沫语有段时间喜欢过由纪，那是她的初恋。当然了那段感情是无果的，最终以失败告终。但也正因为那段感情，令沫语重新找到了属于她的另一半，找到了她真正所爱的人。
      可惜的是，他们已经无法见面了。
      可能一辈子都无法见面了吧。
      “小妮子。”
      “嗯？什么事？”
      “那个.....已经三年了，你对她，还有感觉吗？”
      “.....”
      沫语沉默了。
      要说自己对露诺的感情，其实说上三天三夜也说不完，她对露诺的爱，是货真价实的，绝不含水分。
      可正因为这样，所以她到现在也没能放下。
      “我好像，还是没放下。”
      “这样啊.....”
      由纪也猜到了，从一开始就猜到了。 
      三年前，小妮子从异世界回来，一副生无可恋的模样，有好长一段时间心如死灰。后来还是好好调理，不停的安慰人家，她才慢慢走了出来。从小妮子的嘴里，由纪了解到了另一个世界发生的事。
      也知道小妮子为了世界，主动放弃了和露诺的爱，这种故事在她听来是那么的难受。当这件事发生在自己身上的时候，她一点都高兴不起来。
      小妮子她，放弃了太多的东西，她好不容易有了幸福，但却没能抓住。        “你打算等她多久？”
      “不知道，可能一辈子吧。我已经想好了，除了露诺，我不想找其他人。” 
      “那可能真的会很长时间。”
      “没关系，我已经习惯了孤独了，一个人早就无所谓了，慢慢的就能过去了。虽然，我可能等上一辈子，也等不了人家。”
      沫语的笑容含有很多的苦涩，很多的无奈。   
      从异世界回来，亲身经历了一切的她又怎么可能不明白这个道理。世界门消失后，禁忌魔法也不存在了，这个世界已经没有别的办法穿越时空了。想要去往另一个世界，本身就是件相当困难的事，几乎是不可能。
      因为真夏沫语的波纹也没了，她不再是勇者了，更不具备穿越的条件。        打从她放弃爱，选择拯救世界的那一刻，就注定了结局。不幸，是她使用力量的代价。 
      “不管怎么说也好，我希望你幸福，小妮子。你知道吗，你一直在等，一直在忍耐，太累了，你该休息了。”
      “可能吧。”
      沫语苦笑着说，她把咖啡喝完了，她的咖啡就跟她一样，是苦涩的。
      三年的时间可以改变很多事物，但不知为什么，就是改变不了她心中的那个位置。她也搞不懂，为什么她放下初恋连三个月都不用，但是放下露诺，三年也没能放下。 
      干脆一点不是很好吗，她不是没想过。 
      只是她真的放不下，这是事实。



第501章  一直在等
夜深了，灯未灭，烛光依然点燃，白发的女孩继续挑灯夜火，持续工作。她已经在实验室里住了差不多一个月的时间了，依然没想过要出去转转。
       三年的时间让这个白发的女孩更加成熟，身材更好，个子也高了点，身上的气质也不同了。她现在完全有资格被人们称为美人，她的容貌也算是出众，在柯茵娜的精心帮助下，她的皮肤保养的很好。用柯茵娜的话来说就是再战三十年四十年都没问题。 
       “呼....”
       不过长时间工作还是蛮累的，露诺捶了捶脖子，脖子有点酸。
       “露诺师妹，你要是累了可以先去睡。”
       三年过去，败家女妮薇也变了不少，虽然仍是一副白大褂，但脸上到是多了几分自信，也不再是败家女。自从三年前的大战后，妮薇更加用心去了，也不再乱搞事，安分了不少。最近帝国那边想邀请她去魔法研究所上任，她都婉拒了。
       因为她不想在做空间魔法研究的时候分心。 
       三年的时间，大家都毕业了，露诺她虽然早就参加了战争，但是因为学业未完成，得以回校继续修学分。而她因为学院的东西都会了，所以很多时候都去搞实验去了，学院长也给她开了特例，令她顺利毕业。
       毕业后，露诺被分配到了圣骑士团任职，作为参加过大战的英雄之一，她的地位毋庸置疑，得到不少人的尊敬。就连前辈都得臣服，毕竟在十八岁的时候就敢在大战中出风头，帝国内也找不到几个了。 
       顺便一提，柯茵娜毕业后打算继承父业，为了以后的家族事业而奋斗着。缇艾利卡如今也独当一面，参加了军队去历练，将来应该能好好接她父亲的班。至于那个二货莎莉亚，虽然毕业后前景也还算不赖，但她似乎听热衷于和菲尔在一块，对此菲尔都习惯了她做跟屁虫了。 
       说到菲尔，她的学籍老早就被注销掉了，当然不可能毕业，而且她的身体年龄已经过了30岁，不需要那些东西。她这几年喜欢到处飘荡，走过了大陆的许多地方，当她玩累了就回家跟父母待上一段时间，她可能会把事业往冒险家的方向发展。虽然帝国那边有重金聘请她的意思，但她拒绝了，她不会给帝国卖力的，而且她现在不差钱，家里都有着落了，为什么还要给别人卖命呢。
       露诺有时候也会跟菲尔聚聚，这家伙也从不拒绝，大概是对于三年前没能拯救沫语的愧疚，她对露诺的请求，基本上没拒绝过。虽然她自己也很可怜。 
      “久等了，两位，宵夜来了~” 
      实验室的门被推开，一身端庄优雅的贵族衣裙打扮的柯茵娜带着刚煮好的宵夜进来探望。虽然他们已经毕业了，但不代表没有联系，事实上妮薇和露诺现在新搬来的实验室就是柯茵娜资助的，离柯茵娜家蛮近的。
      因此柯茵娜可以天天来探望，每天带吃的。妮薇的口福是最多的，一大半进了她的肚子，倒是露诺很少吃完。
      “真是的，柯茵娜师妹这样圈养我，我又会重上几斤吧.....”
      虽然嘴上这样说，但妮薇嘴里的食物却没有减少。 
      “怎样，进展如何？”
      柯茵娜笑了笑，找地方坐下，来看看他们俩的进度。
      “我们的实验收获蛮大的，经过了三年的努力，总算见到胜利的曙光。可是如果不是因为禁忌魔法被抹消掉了，肯定早完成了。”
      说到这儿，露诺感到很难过。
      三年前禁忌魔法全部被抹消，被神收走，打开世界门的方法一下子就没了。剩下能打开时空大门的办法只剩下空间魔法，但这个方向很远，而且还不知道能不能完成。他们花了三年的时间都没能再次打开世界门，这就说明了这实验是多么的难。
      露诺自从决定走这条路开始，她走了三年，花去了太多时间。她拜访了无数的前辈，也找了许多办法，但还是没能再次穿越时空。
      “已经三年过去，真快。”
      柯茵娜不自觉间露出了哀伤的表情。
      三年前得知沫语做出的牺牲后，她哭了好久，为那个远去的朋友伤心难过。但看到露诺依然不放弃，努力的寻找另一个世界的办法，柯茵娜决定振作起来，好好帮助人家。因为沫语也是她重要的朋友，沫语来到这个世界的第一个朋友就是她。
      不过三年的时间也没能完把实验完成，这期间吃了多少苦，只有他们自己才知道。外人总觉得他们都是人才，什么都能做好，却不知道他们为了做好付出了多少的努力。 
      “露诺酱，你觉得，还要走多久？”
      “.....我会一直走，一直不停的走，就算真的像渡局小姐那样花上二十年的时间那又无所谓。” 
      露诺笑着，把咖啡喝完，她的决心从来没动摇过。 
      既然选择了这个，那就要做好，不管路有多远。
      虽然她这几年的挫折遇到的不少，也不是没想过放弃，甚至一度以为自己已经做不到了。可是想到沫语的脸，她还是站了起来，为了重新见到沫语的脸，她必须努力才行，必须再拼命一点才行。 
      “露诺酱，你真的做了很多了，小沫知道的话一定会感动。”
      “那等我见到她再说吧，到时候柯茵娜你可要在现场，我还想要你做我们的见证人~”
      “呵呵呵，那当然没问题。不过偶尔的时候也要放松一下，有些东西也急不来，适当的休息是必要的。吃完这些东西后就睡觉吧，已经2点钟了。”
      “啊.....已经那么晚了.....”
      不管路多远，她都会走。
      因为已经约好了，一定要去见她。过去沫语她不远万里来见她，这一次，轮到她去找她了。
      他们那场没有来得及的婚礼，一定要补上。
      这是露诺奋斗的理由。她不可以停下来的，不能停下来，路再远，她也要走 。不管距离多远，她也一定会过去的。
      因为已经约好了。
      ——————————————————————————————————————————  
      真夏沫语走在路上，大学的课程比较松，没有高中那么紧。可是该学的东西还是要学的，而且沫语在校的成绩也还算过得去，在上游漂浮。虽然不是第一，但跟以前的成绩比起来要好太多。
      “呼......”
      最近天气越来越热了，沫语穿的也少了，但她可不会穿那些暴露的衣服。
      事实上她在学校期间也有不少的追求者，那些男生看她没有男朋友，经常跑来搭讪，要人家的QQ，或者是故意制造偶遇。因为在大学里没有由纪罩着她，所以烦人的男生总是很多。 
      沫语基本上都拒绝了，谁也不想靠的太近。男生们觉得没意思，这个邻家妹妹一样清纯的女孩子怎么就跟不食人间烟火的女神一样，送啥都不要，追也追不了。
      真夏沫语当然不会去管他们，因为她的心中的位置早就有人了，怎么可能留给他们。再说了，要她忘记露诺，实在是太难了。
      她根本做不到。
      忽然，电话打了过来，沫语滑开屏幕。
      “喂，妈妈？”
      “今晚有空吗，一起吃饭吧。”
      “嗯，好。”
      前几年的事件后，真夏沫语跟家庭的关系有点缓解，至少没以前那么僵硬了。现在沫语隔一段时间就会去妈妈的家里吃一顿饭，而不是去外面吃饭，可见他们的关系没过去那么冷。虽然沫语并没有跟着妈妈生活，当然也没跟爸爸生活，她如今是自己一个人住，以前住的廉价租房也换了，搬去其他小区去了。新的住房比原来的大一点，干净整洁的多，而且还有空调。
      不过沫语还是跟过去一样，闲余的时候打打游戏看看番，平时也会去打工赚钱，基本上不靠家里的生活费了。她打算以后找份安稳的工作，就那么过完一生。
      晚上的时候，沫语打的士进了妈妈住的高级公寓，坐电梯上楼，按下门铃。千奈很快就过来开门，招呼她进去。
      “晚饭马上就好了，进来看个电视吧。”
      “好的。对了妈妈，我姐呢？” 
      “约会去了。”  
      “哦。”
      沫语不再出声，到客厅的沙发坐下。
      说起她姐姐嘉音，大学毕业后去海外留学读研，不久前回国找了工作，目前在大公司当起了ol，可能她是想走她妈妈千奈的路子当个女强人。不过值得一提的是，姐姐找了男朋友，最近关系挺好的，沫语见过几次，对她姐姐的男朋友的印象还算可以，对沫语来讲只要对方对她姐好，其他都没所谓。
      “小沫，先吃吧，小音不回来了。”
      “那好吧。”
      坐下来吃饭，其实他们两人都还挺拘谨，说话也不会过分亲昵。千奈跟她在一起和跟她姐姐在一起，根本就不一样。
      虽然他们的家庭关系缓解了几分，但始终不可能变成正常家庭中的那样和睦，过去这个家给沫语带来的伤害太大，他们不大可能和沫语完全没有芥蒂，像个普通家庭一样和谐。这是不可能的。
      但至少，他们能坐下来吃饭了，这就算是好事吧。 
      “小沫，听说你最近搞起了画画。”
      “.....不可以吗？”
      “也不是不可以，算了，只要不像你爸那样就好。”
      说起她爸爸大地，沫语也是挺复杂的，那么多年过去了，妈妈和他还是那么矛盾。
      虽然他们已经没有联系就是了。



第502章   时间不等人
真夏沫语的父亲目前和过去一样有着稳定的工作，但再也不会想着去搞什么传统绘画了，那东西毕竟是养不了家的，还是要现实点考虑。就算是沫语，她也没打算把自己的绘画技能当做养家糊口的东西，她只将其视为兴趣。
     “我爸爸也挺不容易的，您也别这么说。”
     “算了，不说他。比起这个，小沫，你有为你将来做打算吗？”
     “当然有，我想好了毕业后要去哪里工作.....”
     “不是这个。” 
     千奈打断了她的话。
     “我是想问你，你有没有想过自己的对象的事。虽然你还年轻，不过你也是时候想一下谈恋爱的事了。”
     沫语沉默了。
     说到她的对象，她的脑子里永远只会有一个人，不可能容纳其他人了。要她去找别人，基本上不可能。
     “我已经有钟意的人了。”
     “是你三年前说的那个，分了手的女的？”
     “.....嗯。”
     “果然.....你这几年除了那个人，你都没提起过其他人，我想，你肯定还是对人家有想法吧。”
     自家的孩子居然会对一个过去了那么多年的人念念不忘，千奈很是无奈，可她又没办法。 
     因为沫语的事，她是不可能干涉的。只能说，那是她自己的选择。
     “那你打算怎么办？” 
     “我会等的，继续等下去。”
     “已经三年了，你还要等？不是我说你，人家要是去了那么远的地方会连联系都不给你吗？你差不多该收心了，再等下去又要到什么时候。”
     “不会的，她只是太远了，还没过来。我还会等的。”
     “......算了，如果这是你的选择的话。”
      千奈不再说啥，反正是女儿的选择，她又能怎样。 
      沫语肯定还会等下去，不管等多久都会等下去，露诺她离的太远了，要走过来得花时间。她是理解的，可她已经等了三年了。
      她也不知道还要等多久。 
      也有可能会等上二十年这样，像渡局小姐这样。即使是这样她也不怕，她已经做好觉悟了。 
      但有的时候她会想，如果现在就能见到露诺该多好。她多么想念露诺，想念那个拥抱，三年过去了，不知露诺变化怎样，心里的位置还有没有留给她。
      她永远只能是这样想，她又无法跨越时空去寻找人家。他们的距离太远了，就算想跨越，也没有办法可以跨越。 
      距离永远是他们最大的问题，打从一开始，他们的距离就存在。从上辈子算起，距离就没有消失过，他们仅仅只是想像个普通人一样谈恋爱，都是极其奢侈的事。比起那天盟海誓，能够见上一面就是最大的真心。 
      不过他们都清楚，那是一件相当困难的事。 
      晚饭结束后，沫语自己一个人下楼回家，千奈有说要开车送她回去，但被婉拒了。独自一人走在夜路上，一晃时间就过去了那么久，在还没来得及察觉的时候，她已经长了三岁了。 
      今后她是不是要一直等下去，一直等，等上十年二十年呢?这还真不好说。 
      在那之后的日子，真夏沫语继续过着简简单单的生活，每天去上学，每天做作业，剩余的时间打工，当然了游戏也是必备的。但是她打游戏似乎没过去那么热衷了，也有可能是她长大了，对这些游戏没了当初的兴趣。当然不排除她心里过不去的那道坎。
      “真夏同学，周末出来玩吧。”
      “好啊，但是真意外，你居然会主动约我出来。在高中毕业后我们都很少出来了吧。”
      “这些就别管了！周末的时间就交给久保大人吧，保证你会感谢我的！”
      “你还是和以前一样，一点都没变。”
      沫语笑呵呵的说。 
      想到周末的行程，沫语在考虑要穿什么衣服，既然是朋友间的见面，那么衣服可一定要讲究。沫语对着衣柜里的衣服开始烦头疼，这些年她的衣柜里添了好多的衣服，大部分是裙装，也不知她觉醒了啥兴趣，就喜欢买这些。
      或许她早就忘了她以前是个男的了吧。
      用她的话来说，只有漂亮的衣服才能衬托出她的可爱。好吧，这也没毛病。
      周末很快就到了，笨蛋久保在这天穿着牛仔短裤搭配T恤，头戴鸭舌帽，时不时看手表。三年的时间过去，她剪了短发，原本那漂亮的长发剪到后脖子去了，虽然这样也蛮可爱，但沫语当初还是惋惜了好长一段时间。毕竟笨蛋久保留长发还是蛮有女人味的，这头发一剪，感觉跟可爱渐行渐远。  
      “久等了。”
      沫语今天穿的依然是裙装，夏季的白色连衣裙恰到好处的衬托她的身材，头戴女士遮阳帽为她增添了几分女性的魅力，配备女性出行必备的包包，女子力爆表。
      大概很多人会想，要是娶了她做妻子的话，一定会很幸福的。
      “啊，真夏同学，好久不见，你又漂亮了。”
      “哈哈，谢谢。”
      “你这丫头真是的，越长越好看，以后要是有人娶了你，他还不得幸福死。”
      笨蛋久保借着女生独有的优势，抱着她蹭啊蹭，这许久未触摸到的感觉，还有这婴儿肥的肌肤，真是令人欲罢不能。而且沫语保养的很好，皮肤光滑如水，让好多女生都嫉妒不已。
      “好了，这可是大街上，我们该走了。”
      “也是，走吧，我们好久没出来玩了。你就好了，经常能叫我们的老班长出来玩，我就不行，离你太远了。”
      “谁叫你当初不好好念书，结果没考上我上的那所大学。”
      “没，没办法嘛！毕竟我一直在摸鱼，考试的时候也是爆发了才能考出比平时还高的分，哪像你准备的那们充分！可恶.....你要是分数再高点，你都可以和老班长继续做校友了.....”
      “乖啦乖啦，咋们去玩吧。”
      摸摸笨蛋久保的小脑袋，两人继续逛街。按照沫语的想法，他们先去逛衣服店，虽然不买，但也会乐此不疲的一件件试穿，觉得好看的就拍照留念，然后放回去，继续去下一家试。
      除了这之外，沫语还特地去专卖店找了些护肤水和乳液，贵的她不买，她就挑那些合适的买下，毕竟女人也是要保养的。
      倒是笨蛋久保，她简直不敢相信，不过几年的功夫，她怎么就变得那么女人味了。过去她还女扮男装呢，现在说出去估计都没人信，怎么想都联系不到一起。
      “真夏同学。”
      “好了好了，我就买好。我们去看电影吧。”  
      “那就快点吧，我已经买好票了，还有二十分钟开场。”
      “来了来了。”
      挑好几样东西，付款后沫语带着包包跟着久保往电影院门口赶去，毕竟离影院有点距离，路还是要走的。
      久违的跟久保出来玩，还是蛮快乐的。而且人家也很乐意跟她玩，想想她高中认识的人都没几个常联系的，由纪算一个，久保也算是为数不多能跟她短信邮箱继续联系的一个。
      她回到这边的世界，一度以为自己什么都没了。但是她发现，她还不是一无所有，至少她在这边的世界还有朋友。她还不是什么都没剩下。
      “真夏同学，你干嘛这样看我，我脸上有什么东西？”
      “没有.....就是在想，能跟久保同学，还有大家一起做朋友，我真幸福......啊哈哈抱歉说这些无聊的话，我们赶紧走吧，电影快开场了。”
      沫语刚想打哈哈过去，久保一把拉住人家的手。  
      “久保？”
      “真是的，说这些话干嘛，既然是朋友，这些话不说也行的。”
      “抱歉.....”
      “好了别说了。对了，真夏同学，你还没放下吗？你的那个人。”
      “你，你在说什么.....”
      “别忽悠我，我有从老班长那里听说，你好像还在等某个人？”
      沫语沉默了，她的笑容淡了下去，轻轻叹了口气。
      她当然在等，一直在等，从来没有放弃过。 
      路的尽头多远，她不知道，她只是想，等人家。



第503章   谢谢你没有放弃我
“嗯，我在等我的那个人。已经等了好久了。”
      沫语坦然的回答了这个问题。这倒是出乎久保的意料，她还以为人家会装作不知道混过去呢。
      “你真的没关系吗？”
      “能有什么关系，连死都不怕，还怕时间吗。”    
      这次轮到久保沉默了。在那之后他们也没有说啥了，安安静静去看电影去了。不过久保还是蛮尴尬的，毕竟人家沉默了，不找点话说说总是觉得是自己的锅。
      时间过的很快，马上就要到黄昏了。差不多到离别的时候，久保又一次叫住了人家。
      “真夏同学，你是不是也该想想自己的未来了？”
      “未来？”
      “是的，你将来毕业后该怎么办，继续一直等的话，你该等到什么时候。真的这样等下去的话，我.....我不知道你该等多少年。”
      太阳都快下山了，但还是那么热，尤其是路上想行人走过的时候，那热气扑腾而来。沫语淡然的表情上，却是丝毫不动。
      “我知道的，我一直都知道......”
      她怎么可能不明白那么简单的道理。
      她也知道，她是人，就算一直等，最多等上百年，可她真的有耐心吗。
      “但我没办法放下她，我们已经说好了，我会继续等她。我怕我走了，她来找我的时候会找不到我，所以我不能走。”
      她微笑道。
      这一刻，她的心意已经很明显了，不用别人说她什么，她要走的路会贯彻始终。久保笑了，她觉得自己也无法阻止人家的选择。
      “要是有困难了随时可以找我。”
      分开后，真夏沫语独自一人走回家，她从以前开始就这样早就习惯了。她并不害怕孤独，也不怕等待，她唯独怕的东西就是有人找不到她在哪。
      时间就这样继续流逝，真夏沫语还在等待。
      她都不知要等上多久，但依然在等。打开窗户，望着窗外的小鸟，她露出了笑容。日子就这样走了，一点征兆都没有，悄无声息的走了。
      冬去春来，又是一年过去了。
      距离沫语和露诺分开起算，时间已经过去了四年。沫语依然在等待，露诺依然在寻找。
      这条路要到什么时候是尽头，还是没人知道，就像沫语所说的那样，她有足够的耐心，有足够的时间去等待，哪怕真的等上二十年。但是，谁又愿意看着她这样下去呢，没有人愿意。
      这天，沫语又出门了，她穿着白色的衬衫黑色短裙，扎了头发。虽然她这样打扮没啥问题，但她穿白衬衫总有一种穿制服的错觉，能把普通的衣服穿成学生制服的感觉，估计也就沫语一个人。尽管已经成年，沫语的样子还是很嫩，看起来跟高中生没什么差别，谁会知道她已经差不多大学毕业了。
      “沫，我最近的工作很棘手，你就再帮我吧。”
      “可是我最近抽不出时间来，你知道我在搞我的绘画作品，目前在收尾阶段。”
      “可是我这边也没人手，你就抽点空吧。而且我最近也刚好要跟你说说，关于你的终身大事......” 
      “挂了。”
      沫语果断挂掉电话，不顾由纪电话那头的怒吼，她长长叹了口气。
      唉，这样下去果然不大好。由纪都开始着急了，她还要等下去多久啊。沫语也不想这样的，可是不行，她本总不能说不等就不等吧。
      沫语拿着手机，独自走在路上，她的人生就像这条路一样，都不知道什么时候是尽头。而且，再这样等下去真的好吗，连沫语自己都开始怀疑了。
      “露诺，你什么时候才能过来.....”
      她叹了口气，自己都快没信心了。当初他们约好了，会一直等下去，可是这样等下去到底要多久呢？
      四年了，她真夏沫语真的可以等到自己的幸福吗？
      她不知道，她也好迷茫......
      风吹过，夏日的太阳是那么的晒人，唯有那一丝丝自然风是凉的。真夏沫语继续走下去，在大城市的路上走下去，渐渐的在人群中消失，谁也找不到了。
      鸟儿飞过，由纪继续忙在工作的第一线，头也不抬。刚刚小妮子居然挂她电话，下次找到她非教训她不可，让她知道什么叫痛的领悟。不过在那之前还是要好好工作才对。
      与此同时，海外的筱田光望着天空的鸽子，不禁露出了微笑。  
      真夏沫语是有朋友的，她一直都有，即使是在这个世界。
      她走下去，走出了人群，就像走出了迷茫，迈向新的终点。她笑了，她为什么要笑，她也不知道，她就是想笑。她觉得，今天的天气真好，感觉会有好事发生。
      她等了很久，一直在等，时间就这样流走了。
      冬去春来，她也没落下，一直在盼望着那天。
      “喂，你听说了吗，后山那边好像闹鬼了，有人看见在发光。”
      “啊？别管它了，肯定是小孩子在胡闹，回去吧。”
      “喂，等等我！”
      偶然间，沫语从一对路人嘴边听到了什么，她当时愣住了。在人流中间，路人早就走远，而她却还是傻站着不走。
      她噎了下喉咙，不知哪来的力量，拔腿就跑。她本能的往后山跑，一直跑，撞倒了人都不在意，她就这么跑下去，往终点跑过去。
      她不要等了，她不想等了，这一次她要用跑的过去。路再远，距离再远，她也不想等了，她要跑过去，她想要再一次见到那个人。
      “露诺.....露诺.....”
      四年了，整整四年了。
      她没有一天是不想念人家的，她没有一天不是在等待，她忍了好久了。
      “露诺！”
      她奔腾而去，不在乎别人怎么想，她只知道，她的光就在眼前。
      真夏沫语跑到了后山上，她到处找着人家，拼了命的寻找，可但怎么找都找不到。她疯了一样翻找着草丛，还惊扰了周围的小动物。
      “露诺！！！”  
      难道是她错了吗，是搞错了吗。
      为什么还是找不到。
      她一直的等，一直在找，以为能找到了，可是她还是没能找到。是她想错了吗，是她做错了吗。
      沫语跪在地上，脸色苍白，泪水落下，这一刻，她真是不甘心。
      “我是不是，没有机会再见到你了.....露诺.....”  
      “告诉我好吗.....” 
      “我到底还要不要再等你，我真的好累.....”
      真夏沫语不知道，她的未来要怎么走下去，她搞不懂了。
      可能，今天的经历对她来说会像过去那样悄无声息的过去，变成她的一个短暂的回忆，也没人会知道这个秘密。或许那就是最好的。
      沫语擦去眼泪，她想，应该就是这样了吧。
      就当她这样想的时候，忽然，背后一道光芒传来，强大的能量磁场形成。仅仅是两秒的时间，一双手就这样伸了出来。
      “让你久等了，对不起，你太远了，我花了好多时间。”
      那双手抱住她的身体，紧接着一个软软的身躯贴住她的后背，沫语愣住，那白色发丝落在沫语的肩膀上。
      光芒褪去，芳华依旧，那笑容是永存的。
      “露.....诺？”
      “终于见到你了，小沫，我走了好长的路，终于过来了。”   
      “笨蛋.....”
      是她，是她，没错，是她没错。这个声音，这个触觉，毫无疑问，是她所认识的露诺。她等待了四年的露诺，她好好的遵守了诺言，真的过来找她了。
      沫语转过身抱住人家，而露诺也回以人家的期待，这一次抱住后，真的不想松手了。过去她总是抓不住，这一次，她主动抓住了，谁也无法抢走她了。
      “小沫，小沫，我找到你了，终于找到你了。”
      “嗯！”
      “我好开心，我从来没那么高兴过，我真的好开心，小沫，你不会再离开我了。我抓到你，我不会让再让你走了。”
      “我也走不了，我已经是你的了。”
      恋人相拥，无需多言，彼此的心意已经相通。
      从最开始的开始，他们走了太多的路，这对最苦的恋人终于在同一个条路上重逢。是的，虽然路不同，但终点是一样的，只要走下去就会有相见的可能性。也许这条路很难走，但不能放弃，因为只有终点才有答案。
      后山上那对恋人彼此相拥，叶子飞过，吹乱他们的头发，带去了他们的悲伤，带来了笑容和快乐。
      “露诺，你怎么找到我的？”
      “哈哈，我可是花了四年的时间研究空间魔法，好不容易才打开了时空大门。你不知道我学这个魔法吃了多少苦，我以后再也不怕你走丢了，你去哪我都能找到你，就算是世界的尽头我也能找回你了。”
      “那我们以后.....”
      “嗯，去哪都行。你的世界也好，我的世界也罢，去哪都行，我再也不要你离开了。”
      他们笑着，哭着，但他们都是快乐的。
      太阳那么的温暖，给这个世界带来的光彩，再寒冷，再黑暗，太阳总是温暖的。露诺和沫语分开了彼此，但距离没有扩大，他们已经不需要用距离来缩短彼此了。
      沫语露出了她有史以来最快乐的笑容，那一刻，她终于找到了真实的自我，找到了她的幸福。
      昔日的问题儿童，终于找到了属于她的归宿，找到了她所爱的人，人生总是这样，波浪过后，那便是平静。真夏沫语，人生终于安稳下来了。 
      “小沫，那么请遵守和我的约定吧，可以.....跟我结婚了吗？”
      “......嗯，我从四年前就回答过你了。”
      沫语害羞着小脸，尴尬的低下头。
      露诺托起她的脸，脸凑下去，压住她的唇，贪婪的吸取她的味道。此刻，心与心的距离是不存在的。
      一吻过后，露诺抱住人家的头，贴在她的胸口，没有人比她更珍惜这个女孩了。她会就这样好好的守护一辈子，永远也不会松开了。
      “谢谢你，愿意一直在等我。”
      听到这句话，沫语先是一愣，然后笑了。  
      “那是我要说的话，我才要谢谢你。”
      “没有放弃我，一直在找我。”
[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2018/09/7d0948e8-b740-4ee6-b9fe-6257b8b4abbd.jpg[/img]
      清风拂过，叶子飞舞，淡淡的花香落入。太阳下，美丽的风景，还有最幸福的人，新的一天又开始了。



完本感言
时间总是过的很快，一下子一年多的时间又过去了(〃'▽'〃)
      很感谢大家一路以来的支持，勇者今天为此也落下了帷幕，故事也完结了(*/ω＼*)尽管诸多的不舍，但故事总是会结束的，结束也是一个开始。
      我想起刚开始的时候各种阻碍，甚至招来了不少黑，可以说打从一开始这本书就没顺利过，就是到现在为止也一样。不过确实，我在这本书里想表达的东西太多了，有的时候就顾此失彼，两面都没做好，因此被不少人诟病。其实要认真的说，勇者这本书并不能算是一本合格的商业类型小说，它其实有很多我想要表达却没能表达出来，最后挖了很多坑的作品。不过这本书对我的意义比较大，它是我很重要的一次尝试，至少我知道了我到底哪里不好，我需要什么。我要怎么把下面的事给做好。
      其实这本书以网络小说来说字数并不能算多，好多小说动不动几百万字或者上千字，就这本不过一百多万字的小说而言，我觉得真的不能算多。
      虽然是这样说，但我觉得这本故事已经写的足够长了，甚至超出了我的预计。
      而且我自己都觉得后面水分开始多了，这是很多作者在后期会犯的毛病，我自己也不例外。就勇者这本书而言，我认为它该讲的故事已经讲完了，没必要再续下去了。小沫也好露诺也好，他们都找到了自己的归宿，而且从一开始就是问题儿童的真夏沫语已经找到了她的光，硬要写下去其实也没什么好写的。
     这本书是我最大胆的一次尝试，我试着用网络小说的结构写了个带有思考内容的小说，虽然说深度肯定是不够的，而且也不是什么文艺类型的书。就算是有着这层东西，它终究只是个是网络小说，而不是传统文学。我终究只是个作者，而不是作家。
     这本书到底是什么样的书，我不会再多做解释，这些交给读者来判断。相信每一个读者心中都有哈姆雷特，只要有人喜欢看那就是对本书最大的认可。
     勇者这本书真的花了我很长时间，我在里面投入了许多精力，尽管不算是很成功，但依然是我喜欢的作品。 
     冬去春来，时间很快，来sf已经三年多了，我也没想到我会走到今天这一步。想想我那时的愿望仅仅是有人会看我的书就满足了，现在居然会有那么多的读者支持我(￣▽￣)／
     有读者曾经在群里问我要不要开新书，这个我目前还在筹备阶段，看我接下来的安排吧。不过像勇者这样的尝试，以后可能不会再做了吧，这次真的耗费了我太多的精力了。书里还是有不少我不擅长的东西的，为了解决这些内容我也花费了不少功夫，之后我想转换心情，换换口味。当然不会再放飞自我了，我会收敛点的，我保证Σ(っ°Д°;)っ 
     好了就说那么多了，其实真的很舍不得大家，但也到了说再见的时候。我是白伊，我们有缘再见。



修改中......
 修改中，请稍后.......



外传1  勇者的后日谈
曾经，大陆有这么一个故事。
这片大陆爆发过一场世界级别的战争，魔王与勇者在这场大战中，险些将这片大陆下沉掉三分之一，这场恐怖的战斗被人称之为旷世之战。这场战斗直接导致的结果是，数座小岛被打穿，大海甚至因为这强大的战斗引发了海底火山，进而形成了几座海岛。陆地也遭受重创，高山被移平，平原变江湖，森林变石山，各种各样的战斗遗迹影响了这块大陆。
幸运的是，并没有影响到平民的生活，这些地方都被当成了勇者与魔王大战形成的遗迹，曾经发生过旷世大战的遗址里，还有勇者战斗时留下的“X”山泉，这是勇者跟魔王的爆炸力量造成的。
在这场大战结束四年后，世界恢复了和平，米拉斯汀也不再对外战争了，而是休养生息，幻兽之国塔里安在女王索兰的治理下，逐渐辉煌生气，生活水平也慢慢恢复到战前的水准。这两个国家缔结了友好盟国协议，共同推动大陆的和平。
曾作为战争功臣的露诺艾特也进入了圣骑士团，她作为新时代的力量带领着圣骑士团往下一个时代前行，而且她很有可能成为圣骑士团下一任的团长。妮薇被米拉斯汀聘用为国家研究所博士，专门研究魔具。
但是作为战争英雄的勇者，真夏沫语，在旷世大战之后消失了，从此再也见不到她。所有人知道她是战争的英雄，为战争的结束画上休止符，她还力挽狂澜，阻止了天神会的阴谋，更是用肉身阻挡了世界门的打开。可她，却是消失在人们的视野里，再也没出现过。
因为她已经回到了原本属于她的世界。
这四年，米拉斯汀的人为了纪念这位勇者曾经做出的贡献，在米拉斯汀首都的帝都的米拉斯汀广场，他们立了一座雕塑，上面站着是人是作为勇者的少女真夏沫语。同时，在洛克菲勒学院内，为了纪念勇者，他们也给勇者做了雕塑，摆在洛克菲勒名人堂中，虽然她不是洛克菲勒学院出身，但她在这个世界的时候无数次代表洛克菲勒学院出现，学院长也批准造她的塑像，当然是经过露诺艾特的同意的。
“四年不见，真的变了很多，那座雕塑做的其实不是很像。”
真夏沫语这时候穿着黑色的斗篷，把自己的脸遮盖住，跟着银白发女孩的脚步走在帝都上。几年不见，帝都真的变了很多，真是难以相信，曾经这地方可是遭受过战争的摧残，差点就让敌人攻陷了这里。
“虽然这么说也没错，但是小沫，你可是这个国家，不，这个世界的英雄，就不打算见一下大家？”
“我并不是很想引人注目，露诺，快带我去柯茵娜他们。”
“好吧好吧，我们走吧。”
露诺很想牵着人家的手的，再怎么说他们也是有着名义上的婚约在，亲热一下也不会怎样。可是想到这里人多，沫语不想惹麻烦，露诺只能忍耐。
“露诺艾特大人，今天那么有闲情逛街？不去研究所了吗？”
“我也是要休息的。”
“露诺艾特大人，我家儿子特别崇拜你，就不能指导他一下剑术吗？”
“这个主意不错，你让他长大后来圣骑士团，我亲手教他。”
露诺在帝都真的很有人气，作为战争的功臣，洛克菲勒学院首席毕业生，又是被圣骑士团看好的下一任团长，诸多光环在上面，怎么会没有人气呢，加上她平易近人的性格，又不是贵族，很多平民都很喜欢她。
“你的人气也太高了吧.....”
“我到觉得你人气不比我低，要露个面吗？”
“不了不了，告辞。”
要真夏沫语像珍稀动物一样被人围观，还是算了吧。
到了露诺带她去的研究所门口，据说这儿原本是妮薇自己花钱买下的，这四年来成了她跟露诺一起研究空间魔法的地方。后来帝国邀请妮薇当魔法研究院的主任，但她婉拒了，只因为她不想离开这儿，也不想搞空间魔法之外的东西。大约一年前，帝国同意了她的要求，允许她留在这个研究所继续研究空间魔法，这才让妮薇当上了帝国魔法研究院的主任，妮薇在平时不忙的时候就会去研究院查看帝国派下来的进度。
打开门，真夏沫语摘下斗篷，看着在忙前忙后的妮薇，那熟悉的白大褂，那熟悉的脸蛋，除了眼神不再相同，一切都是那么熟悉。
“师姐，不来看一下吗。”
妮薇听到露诺的声音，转过身去，看到那个黑发马尾的女孩子的时候，她手里的东西放下了，眼眶里蓄满了液体。虽然想冲过去给人家一个拥抱，但是作为师姐的尊严，她忍住了。
“这不是小师妹吗，你回来了，我就说露诺师妹能做到的。快过来坐坐，露诺师妹你也是，昨天你跟我说空间魔法完成的时候，我以为你逗我开心。结果你突然说你要穿越到异世界去，真的是，我以为你会出什么事。”
妮薇抹去眼角的液体，让沫语坐下来，准备好了茶水跟点心，四年不见，小师妹长高了，眼神也更加坚毅了。而妮薇，也总算有了一个师姐的样子。
“大家怎样了？”
“已经通知过他们了，很快就会过来的，今晚开个宴会吧，我请客哦~”
“妮薇师姐，你这几年是赚了大钱吗？”
“要这么说的话也没错，别小看我，四年前那个败家的我已经毕业了！”
妮薇笑嘻嘻的说道。
说是这么说，但沫语看着还是想笑。
露诺在沫语旁边坐下，轻轻抱着她，沫语下意识想推开她，但露诺不让，力气大的很。挣扎久了，沫语脸都憋红了。
“干嘛要这样抱着我？”
“我抱我女朋友怎么了，你要知道我们可是四年没见了。”
“虽然是这么说没错.....”
沫语被弄的脸很红，这一定是热的，一定是。
不过，她跟露诺的爱情之路也是充满了坎坷，从最开始认识的时候他们就没碰触过彼此，一直在两个世界徘徊，没有在同一片蓝天下见面。后来好不容易在同一个世界见面并在一起了，但是他们没有享受到这时光，在短暂的幸福后，被迫走上战场为了世界而战。而且这场战争，他们虽然赢了，但是却输了彼此。这一分别，就是四年。
真夏沫语和露诺艾特，他们两人从上一世开始就爱上了对方，这份爱情在世界被重置之后也依然保留着，冲破了重重阻难，以为可以在一起了，却是连短暂的一个月都不能享受。
现在，他们在一起了，再也没有任何阻碍。露诺她想的话，这两个世界她想去哪就去哪，两人根本不存在无法见面的可能。
“露诺，你忍的很辛苦吗？”
“这不是当然的吗，你都不知道我多想见你。我这几年那么努力的做实验，为的就是要找你。我不是说过吗，不管路有多远，我都会去找你的。”
这些话听起来不感动那是假的，真夏沫语被人家撩的不要不要的，脸都红了。她依偎在人家怀里，都忘了要离开，嘛算了，就这样也挺好的。
毕竟，她在名义上的确是露诺的女朋友。
“小沫，还记得四年前你答应我的事吗？”
“什么事？”
“你答应要嫁我的那个约定，你忘了吗？”
“......”
这么说的确是有这一回事来着。
真夏沫语没有忘，她只是不想提起而已。
此时此刻，她的脸比番茄还要红，她捂着脸，都不敢看露诺了。
“太，太狡猾了，这个时候说这个.....”
“你想赖账吗！”
“到，倒也不是说赖账，只是.....说这个也太羞人了吧.....”
“既然你记得的话，那我们定个结婚日期吧！”
“太早了吧！”
妮薇师姐一边泡茶一边吔包，一脸冷漠。
真是可恶，每次假期回家的时候她在家里吃老爸老妈的狗粮就算了，现在在研究所里还要吃两个师妹的狗粮，这也太过分了吧！还让不让她活了！
而！且！他们都在谈婚论嫁！这就更过分了！
妮薇表示眼不见为清，还是乖乖写报告去吧，明天的研讨会还得参加呢。
忽然，研究所的门开了，柯茵娜带着礼物走了进来，当她看到沫语的时候露出了惊喜的表情。
“小沫~好久不见，想死我了！真是的，战争一结束你就走了，我还没来得及跟你说声谢谢呢，我给你了吃的过来，快坐下尝尝吧。”
四年不见，柯茵娜多了几分成熟的味道，少女时代的青涩也渐渐褪去，脸上的笑容更加温柔了。
“好久不见，柯茵娜，你变得更漂亮了。”
沫语挣脱开露诺的怀抱，面带微红，坐到柯茵娜旁边。
在沫语跟露诺交换身体的那段日子，沫语来到这边的世界最常接触的就是柯茵娜，两人在那时候结下了深厚的友谊，柯茵娜可以说是她在这个世界交到的第一个朋友。
“你到是嘴变甜了~小沫，难得那么久不见，我们开宴会了~”
柯茵娜跟妮薇的意见难得统一，对此沫语也只能苦笑了。



外传2    终修成正果
四年可以改变很多东西，各种各样的事物，乃至人。真夏沫语再次见到渡局银娜的时候着实吓了一跳，这个在四年前还一身白大褂的女人，再次出现的时候居然穿上了贵族女子的衣服，还留了贵族女子发型，身上的挂饰和项链，哪一样都是相当昂贵的东西。
总之，跟以前那个只会研究的样子大相径庭。
而且她是挽着丈夫埃文斯的手臂过来的，他们的孩子明明都长这么大了，两人也是到了中年，居然还这么恩爱。而且这几年，渡局小姐保养的也太好了吧，完全变成了一个贵太太。
除了那显眼的黑发，哪里像平民了，真的完全贵族化了。
“好久不见，渡局小姐，您看起来变了不少。”
真夏沫语笑道。
渡局银娜眼眶都湿润了，看着这张熟悉的脸，除了样子有所变化，那双眼神跟四年前一模一样。渡局银娜稳住身子，不让自己哭出来。
四年前，因为这个少女的帮助，她完成了十八年的夙愿，成功穿越回米拉斯汀，见到了她的女儿和丈夫，重新拥有了她想要的一切。可是陪她一起穿越过来的真夏沫语，却为了拯救这个世界强行关闭世界门，然后回到了自己的世界。要知道她在这个世界还有露诺这个牵挂在。
渡局银娜一直觉得很愧疚，一直觉得对不起人家，所以不管露诺提什么要求，她都不会去拒绝，在她心中总是对沫语有所亏欠。最开始认识她的时候，她是在超能力调查局里工作，伤害了这个孩子，但是这个孩子却没有责怪她，一直在帮她，还让她重新回到女儿和丈夫身边。对渡局银娜来说，真夏沫语就是她的大恩人。
“你回来了？你过的还好吗？”
渡局小姐走了过去，她想说些什么，但最终卡在喉咙，半天只说出这么一句话。
“我现在挺好的。”
沫语笑了笑。
渡局银娜忍不住了，眼眶掉下泪珠，她伸手拉住沫语的手，轻轻握住。
“沫语，谢谢你，我一直想对你说这句话，谢谢你让我找到女儿和丈夫。”
“不用谢啦，我也是自己想回来才带你的。而且，我也是为了妮薇师姐。”
“不管怎么说，欢迎回来。”
这四年发生了很多事。
就沫语所知道的帝国，早就跟以前不一样了，渡局小姐回到这个世界，当了贵族的太太，虽然依然热衷于研究，但花了更多的时间陪家人。米拉斯汀也早就停止了战争，现在在和平发展。
柯茵娜也打算继承家族，为日后成为帝国的公爵而努力。至于缇艾利卡，她也在为了继承公爵的名号而努力，自从不再隐瞒，专心当一个女孩子以后，她也重新审视自己，朝着自己该去的方向努力。她没有加入圣骑士团，但是她向皇帝申请组建了自己的队伍，她带着这支队伍在帝国边境防守，为国家效力。她知道圣骑士团有露诺，她无法超越她，但她也要用自己的方式守护国家。
沫语有幸看到了缇艾利卡的近照，照片里她的英姿飒爽，头发也长到肩膀，形象也不一样了。过去的她穿着男装，给人感觉很帅，现在的她虽然穿回了女装，但在给人漂亮印象的同时也不失为帅气。看来这个家伙是怎么也摆脱不掉帅气这个标签的了。
“大家都变了好多。”
沫语看着照片上的大家，感慨道。
四年的时间，真的可以改变很多东西。
露诺在她旁边坐下，摸摸她的头，彼此靠着肩膀，她感觉此刻的她很幸福。她想要的，该有的，她都有了。她的心愿达到了。
“菲尔跟莎莉亚出去冒险了，现在联系不上，不过没关系，他们每隔三个月都会回帝都一次，那时候会让你见他们的。菲尔她现在也超厉害的，她已经是一流的冒险家了，魔法也超强的，我上次跟她对战过，真的变强了很多。”
露诺笑道。
以现在露诺的实力，就算不是世界最强，但也没有人敢在她面前自称世界第一了，而能得到露诺这么高的评价，菲尔的实力确实不容小觑。
这四年露诺一直有锻炼，一直在修行，即使在做空间魔法的研究，她也不会疏于锻炼。相比之下，沫语这四年很少锻炼，虽然也有修炼，跟由纪对战，但实战的机会太少。
“露诺，我们来对战吧，认识那么长时间，我们貌似还没有互相对战过。”
“好啊，不过我可不会手下留情的。”
“尽管过来吧。”
两人一拍即合，立刻申请了对战场地，带着配件，穿好护甲去对战场地练习。柯茵娜和妮薇则是带着饮料和点心过去观战，他们也是头一次看到这两人要对战。
平心而论，要真的从四年前的实力来比较，沫语的实力肯定是略强一些，毕竟她是跟魔王菲莉欧大战数日的人，而且她巅峰时期的战力可是差点把大陆打穿三分之一。虽然那时候有禁忌魔法，情况不一样，但那的确是沫语的巅峰时期。
现在的大陆，禁忌魔法已经不在，圣剑也变成了普通的剑，再也没人能得到神的力量了。但是沫语的实力依然不可小觑。
只是四年过去了，谁打的过谁还不一定呢。
“开始了！”
对战场上，露诺发起了进攻，四年不见，她的实力增长了许多。一发剑击做了开局，而沫语也是久违动用寒冰之力，冻住全场，做了防御措施。
两人相视一笑。
他们上一世还未轮回的时候，也经常在学院里切磋，彼此练习，那应该是他们最快乐的时光。这一世，他们继承了上一世的记忆，但是未曾经历过一起对战练习，这一次，她们弥补了遗憾。
最开始见面的时候，两人都在不同的世界，即使想见对方，也无法见到。
不停的接触，慢慢加深感情，喜欢上对方，跟对方成为恋人。
最后，她来到了她的世界，他们在一起了。
可惜，为了这个世界，为了所有人的安全，沫语选择了牺牲自己，回到自己的世界。这一走就是四年，直到露诺带回她为止。
碰！
两股能量相撞，也是两颗心拉近距离的时候，是他们可以在同一片蓝天下奔跑的心愿完成的时候。
黄昏下，两个少女喘着粗气，汗水流了一地，虽然很累，但是通过对战，他们很快乐，很开心，这是他们认识那么久以来，头一次感受到的别样快乐。
“小沫，不打了。”
“为什么，这个时间还早。”
“你可是我最亲爱的老婆，把你打伤了就不好了，我们去吃点东西吧。”
露诺收起剑，把沫语抱在身上，摸摸她头，温柔的笑道。
沫语面色微红，但还是收起了武器，确实，跟露诺在一起的时候，时间过得很快，也很快乐。
这样子，貌似也不错。
“居然是平局，我本来以为是小师妹赢的。”
“我倒是觉得露诺酱会赢来着，结果出乎我的意料。”
“嘛，夫妻吵架，把老婆打伤了，以后可是要跪榴莲的。”
“妮薇师姐，从你嘴里说出这句话，我感觉超可怕。”
两人看着露诺和沫语这么恩爱，顿时也觉得什么都无所谓了。四年前她们就看着这两人为了在一起，付出了许多努力，这本来就是属于他们的幸福，早在四年前他们就该拥有了这些了。沫语那一年为了这个世界，选择了牺牲自己去堵住世界门，从此她跟露诺分隔两个世界。幸运的是，露诺从来没有放弃，更没有害怕，她一直在努力，直到重新见到她的那一天为止。
他们觉得，这两人就算做什么也没关系，这本来就是属于他们的幸福。这份迟来的幸福，让他们等的太久了。
“小沫，你说，我们以后结婚了的话会有孩子吗？”
“你在说啥呢，女孩子和女孩子不可能会有孩子的。”
“说的也是.....”
“嘛，别失落了，没有孩子也没关系，我还是会跟你一辈子的。”
“我不管，小沫，今晚你要陪我一起睡。”
“嗯嗯，好，什么的听你的。”
就是他们两个疑点都不顾虑旁人，大庭广众中撒狗粮，这点很让人讨厌。
尤其是妮薇，她觉得极度不适。



外传3   见家长的二三事
沫语跟露诺腻歪了几天，重新在这个世界玩了一下，弥补了自己没能在当年完成的心愿。当这些东西都做完的时候，她们要迎来一个最复杂的问题。
那就是见家长。
众所周知，露诺艾特的恋人是女的，但她的父母都是直的，当初父母知道自己的女儿的恋人是个女的，三观都震碎了。还一直劝说女儿不要这么想不开，世上有很多优秀的男生，当时露诺听了就不高兴了，为此吵了一架。后面父母还想说什么，但当时露诺回去学院了，加上当时旷世之战爆发，大家也就没提这事。
四年过去，大家都改变了不少，露诺也决定借着这个机会带沫语回家见家长。说到见家长，沫语是一万个不愿意，因为她紧张！她长这么大还没有见过家长，当然会不安了。
“露诺，要不算了吧，我觉得我有点紧张！下次吧！”
“这可不行！你不是说了要个我结婚了吗，怎么可能不见家长！”
“我怕！”
“不行！”
这两人再次上演拉扯游戏，但这一次沫语是拉扯不过对方的了，露诺强硬的表示要带她回家，不论沫语怎么拒绝都没用。
“其实也挺好的不是吗，反正你们都恩爱了这么久，迟早的事。对了，如果结婚仪式需要伴娘的，请务必叫上我。”
柯茵娜对此表示兴奋，想想就刺激。
“就是啊，沫语姐，我的父母早就想见你了。这几年虽然他们不跟姐姐说，但私底下一直跟我讲的，他们说了如果姐姐能幸福不管对方是谁都行。”
妹妹贝弗莉站出来说道。
说起贝弗莉，旷世之战后虽然世界一片混乱，但慢慢也回复了正规。贝弗莉正是那个时候以第一名的身份考进了学院，然后继续在学院里延续着奥菲斯的名号，继她的姐姐露诺艾特后又一次在学院里卷起了风浪。还被学院长说他们一家子都不是省油的灯，贝弗莉皮起来就跟她姐姐一毛一样。
“可，可是，贝弗莉，我还是很紧张.....”
“沫沫姐，你不能紧张，你放心好了。如果我爸妈不同意，我一定会站在你这边的。你和姐姐可是真爱！作为妹妹的我一定会让你们幸福的！我可是很期待沫沫姐成为我的家人！”
“说，说什么呢，家人什么的，我才没有.....”
“要更自信点！沫沫姐，不....姐姐！”
“是！我会的！”
看着自己的妹妹和自己的恋人在一边聊的火热，作为当事人的露诺都觉得无语了。四年前她就觉得她妹妹跟沫语感情够好了，现在看来似乎比想象中的还要好。她的这个妹妹还真是黏沫语。
“说起来，贝弗莉，你没谈恋爱吧？”
“什.....!这，这种事当然是没有的！姐姐你真是的！”
“真的吗？”
露诺一脸怀疑，盯着她的这个妹妹。贝弗莉疯狂冒冷汗，连连后退，她的姐姐看起来好可怕！
“姐姐？”
“呐，告诉我吧。我不会打他的，说吧，究竟是什么人，胆子那么大居然敢骗我可爱的妹妹。”
“那，那个.....”
贝弗莉好慌啊！
长这么大，第一次看见这么可怕的姐姐！
“真的没有的说。虽然我也想，但是没人敢追我，他们说我太强了......”
“当真？”
“真的真的！我发誓。如果我说谎了，我一个月的点心都给姐姐！”
“嗯。我就说嘛，贝弗莉那么纯洁，不大可能谈恋爱的。”
露诺艾特身上的黑气散去，露出了和蔼的笑容。只是这个笑容在一旁的柯茵娜看来有点可怕。她也是第一次看到露诺会有这样的一面。
露诺你好意思说你的妹妹！你17岁的时候就跟沫语谈恋爱了，你好意思阻止人家吗！脸呢！
对此，贝弗莉心里各种委屈，但她不说。她要是说了，露诺非得收拾她不可。
总之，定好了回家的日子，露诺和贝弗莉，带着真夏沫语回家了。
毕业后的露诺就在帝都工作，现在是圣骑士团的成员，平时较少回家，但是家里人都有写信给她。她自己也是打破了帝国的成见，用自己的军功换取了一定的地位，现在可是帝国的大名人。而她的妹妹贝弗莉也是被视为后起之秀，未来肯定会被帝国招揽。再怎么说露诺艾特也是参加过旷世之战，而且立下了大功劳的人。
四年前露诺住在一个小镇上，现在这个镇子都翻新了，变成了一个小城市，名义上这块领土是没有领主的，但大家都知道真正撑腰的人是露诺艾特。因为这块小城市有着兵力驻扎，而且还有露诺的势力旗子挂着，盗贼什么的看到这面旗子总是要顾虑的。于是这个城市很和平，很少发生盗贼入侵事件。
沫语是各种不安，但露诺安慰她没事的，她牵着她的手，慢慢的向着自己家走去。露诺的家跟四年前没什么差别，还是很小，露诺说本来想翻新的，但是各种各样的原因拖了很久，估计要明年才能搬进新建好的房子去了。
“来了。”
露诺的母亲杰丝打开了家门，看到了自己的两个女儿，顿时露出了笑容。
“露诺，贝弗莉，欢迎回来......咦，这位是？”
杰丝忽然发现了一个黑发的女孩，这个女孩跟她的大女儿相比起有点娇小，年纪看起来似乎跟她的小女儿差不多大，一副可爱的外表，扭扭捏捏的样子让人忍不住想疼爱一番。
露诺抓紧了她的手，平复下呼吸，然后开口道：
“妈妈，这是我四年前就交往的那个女生，她现在回来了，我想和她结婚。”        “欸？”
杰丝一脸懵逼。
直到贝弗莉提醒她她才把三人领进家门，然后整个人懵逼了很长时间，一直没有反应过来。
“那，那个，阿姨，你好！我叫真夏沫语！是露诺现在在交往的......女朋友。那个，十分抱歉，突然造访，这这次也是想借着这个机会见见您老人家。”
真夏沫语以十分夸张的形式给她鞠躬，像极了日本的大和抚子。
杰丝还是有点懵的，她按了按太阳穴。她记得四年前她的女儿露诺就跟她说过她的恋人是女生这件事了，只是那时候的杰丝没怎么接受。后来发生了战争，有一段时间露诺回家了，在家哭了几天，然后又重新振作起来说要搞研究，要把那个最爱的人带回这个世界。
关于露诺恋人的故事，很多都是从贝弗莉那里听来的，据说露诺的恋人就是那个拯救了这个国家和这片大陆的勇者。然后她的恋人为了这个世界选择了回到自己的世界，跟露诺分开了。露诺想追上她，但是没有能力。所以露诺决定好好研究，争取有一天能把她带回来。她还听说露诺跟她的恋人相识是因为身体交换，然后慢慢认识的，但是她们真正在一起的时间并不多，等到终于能在一起的时候却因为世界的动乱而放弃个人感情，最后虽然拯救了世界，但是露诺也失去了她的恋人。
这个故事，杰丝还是知道的，毕竟女儿一直在讲。只是她没想到，传闻中露诺的恋人居然是这么小的一个女生，本以为是更强壮的一点的。这样看来，别说让露诺受委屈了，她反而担心露诺会欺负这个女生。
“你是，沫语，是吧？”
“是。阿姨，我从四年前就跟露诺交往，那个，虽然这四年因为各种原因没能联系，但是我现在回来了，我想跟露诺一直在一起。”
“嗯，我听说过的，你和露诺的故事。”
“是这样吗.....”
“是的。我只是没想到会这么快。”
杰丝心情还是很复杂的。她的女儿最终还是带着恋人过来了。
作为一个父母，她一直很支持露诺想做的事，也一直在为露诺着想。但这一次，露诺找了个女生回来，作为母亲，杰丝心里其实是不怎么愿意的。但她不想伤害孩子，她想让自己的女儿幸福。如果这是她的女儿选择的，她也只能接受。
只是，一时半会，她有点难以接受而已。
“妈妈。我爱着小沫，我想和她结婚。四年前的战争我以为我永远失去了她，这四年我一直在努力，你也看得到的。我想找到她，一直不停的找，不久前我终于找到了穿越时空的魔法，我找到了她。妈妈，拜托你了，我想和她在一起，我不想再和她分开了。”
“.....一会儿你爸爸回来了，先吃个饭，之后再慢慢说，好吗？”
杰丝苦笑着，然后站起来去做家务。
沫语低下头，略显不安。
“露诺，你妈妈是不是不喜欢我。”
“怎么会呢，我妈妈一直很理解我的，好好说清楚的话她一定会接受的。”
“可是她看起来不怎么高兴。我看得出来，她不开心，怎么办，露诺，我好害怕.....”
“别怕别怕，我在。小沫，放心好了，有我在，没事的。”
露诺抱住了沫语，不停的安慰她。
贝弗莉在一边看着，站起来去找她妈妈说话，她想再进一步跟妈妈谈谈。



外传4   家人同意了
贝弗莉跟她的妈妈说了些什么，也说了挺久，但具体说什么也没人知道。但沫语是各种不安，第一次跟恋人回家见家长，能不慌吗。一想到以后要跟露诺结婚，而她自己是属于嫁过去的那方，怎么想都是不安。
露诺肯定不会欺负她，但问题是，她不希望因为自己的事而让露诺的父母不愉快。真夏沫语从小生活在没有爱的家庭，长这么大很少体会到亲情，好不容易要跟喜欢的人成家了，她不希望因为自己的事造成露诺跟父母的不愉快。
“露诺，我还是有点担心。”
“别担心。一会儿我爸爸回来了，正常打个招呼就行了。放心好了，改天我也会去拜访你的父母的。我不是说了吗，我会保护你一辈子的。”
沫语靠着露诺，抱住她，只有这样她才能安心。杰丝偶然从厨房走出来的时候，看到这两人靠的那么亲密，再无奈也得接受这两个孩子已经在一起的事实，而且他们还相当的恩爱。像极了年轻时的丈夫和自己。
杰丝也听贝弗莉讲了很多，关于露诺和沫语的故事，贝弗莉讲了不少。沫语跟露诺的爱情之路并不顺利，一路跌跌撞撞，现在好不容易才能重新见面，谁都不想再分开。而且四年的时间，对于一对恋人来说真的很考验爱情的忠诚度，很多人会因为时间的缘故慢慢淡忘，但少数人会坚持下来，战胜了时间战胜了思念。显然，露诺属于后者。
曾经露诺跟她说过，哪怕花上十年二十年也没关系，她一定会找到那个属于她的宝藏。
现在，她做到了。
“对了，阿姨，我来帮你做家务吧。”
真夏沫语实在等不下去，主动表示要帮忙做家务。杰丝当时有点慌，连连说不用。
“不用不用，你是客人，这种事我来做.....”
“没关系的，我很能干的。交给我吧！”
虽然真夏沫语干劲满满，但总是有意外的时候。
兴许是第一次来露诺家太紧张了，她在擦地板的时候不小心把水桶打翻了，一地板都是脏水。
“对不起，对不起，我笨手笨脚的！”
“没关系，这个没关系的，阿姨没有介意，真的，你把头抬起来。”
又比如说，沫语想帮忙收拾仓库，可能真的是太紧张，一不小心一个拳风把仓库给砸出一个洞。杰丝当时就吓坏了，变成了一个暴走表情包。
“对不起对不起，我没有控制住力量！我平时明明很注意的！”
“没，没关系.....”
杰丝就在想，啊，不愧是拯救了世界的勇者，力量真强，这股力量跟她的女儿相差无几。要是有一天这两人吵架打起来了，估计世界都会毁灭吧。
在比如说，杰丝想要在家里饲养场宰只猪来，沫语主动表示自己来。然后一刀子当场把猪给切成了好几大块，血喷了一地，贝弗莉都吓死了。杰丝真就怕这丫头一刀子把自己宰了。
“那个，你没有杀过猪吧，不是这样杀的。你这样会浪费食物的。”
“非常抱歉，阿姨，我很抱歉.....”
真夏沫语自闭了。
说到底，她太紧张了，总想着要表现自己，结果弄巧成拙。杰丝也对她各种不安，生怕她会亮出武器，沫语知道她搞砸了。
就连露诺也在一边捂脸，心说，哦豁，我老婆这是要完。
露诺的爸爸斯蒂芬回来了，回家后跟沫语打了招呼，好好打量一下自己家女儿带回来的媳妇，看的沫语有点紧张。
“那个，叔叔？”
“啊，没什么。那个，你叫小沫是吧。我女儿露诺不怎么争气，人也有点笨拙，但是以后都拜托你了。”
“是！”
目前来说史蒂芬没什么反对，他还是比较支持的。毕竟比起自己的女儿被哪家野小子拐走，倒不如让自己的女儿拱别人家的白菜，而且以后孩子也是跟着自己家的姓，这样一想斯蒂芬挺开心的。
就是杰丝现在还不怎么能接受。
在杰丝在外面摘菜的时候，斯蒂芬跟她一起干活，然后聊起这事来。
“时间真的挺快，露诺她说想结婚了，真快。那么小的一个孩子，转眼间就长大了。”
杰丝没有说话。
斯蒂芬低下头，摘下蔬菜。
“杰丝，你不舍得露诺吗。”
“嗯。稍微有点。觉得她结婚太快了。”
“总有一天要放手的，露诺她也有自己的想法。而且，那是她未来的妻子，你这样子可不行。”
“我知道。作为一个母亲，我不该在孩子面前这么做，但是我在想，露诺结婚之后能不能好好承担起一个家的责任呢。她要跟一个女生结婚，她能不能保护好她呢。我知道我说那么多都没用，但是我还是有点舍不得孩子。”
“会接受的，我陪你一起。”
斯蒂芬在菜园跟妻子说了很多，杰丝慢慢也露出了笑容。
夕阳下，两人笑的很开心，仿佛回到了年轻的时候。
“那个，叔叔，阿姨，晚饭我来做吧。”
要准备晚饭的时候，沫语主动表示自己来做饭。有过几次经验的杰丝本来想婉拒她的，但是露诺一直跟她说她可以的。
“妈妈，小沫做饭很好吃的，你试过后绝对会很喜欢的！”
杰丝本想再说点什么，忽然看到沫语脸上那充满期待的眼神，她愣了下。
这眼神，有点像小时候的露诺，渴望自己被父母夸奖的时候样子，真的像极了。杰丝笑了，真是的，她在干什么，那个孩子都害怕了。自己真是不像样。
“好吧，去做吧。”
她就像曾经鼓励露诺那样，放手让沫语去做。
本来还有点担心，但是看到沫语好像恢复了状态，在厨房做饭的手法很熟练，各种各样的动作也像一个老手，她的表情也有点投入，跟之前的样子完全不同。杰丝甚至从她身上看到了露诺的影子，不知道为什么，脑海里闪过了这么一个影像。
可能是想多了吧。杰丝想道。
饭菜做好了，沫语把一桌子好菜端上来，在大家的招呼下，晚饭开始了。
“我开动了。”
贝弗莉第一个开吃，一点都不客气，吃起来津津有味，还不停的说话。
“真好吃，沫沫姐，你的厨艺太棒了！”
“好吃的话多吃点，你还在成长期。”
“谢谢你，沫沫姐。”
杰丝看着他们的互动，心里一阵暖暖的。然后杰丝看着这菜，总觉得很熟悉，她夹起来吃了一口，这个味道，莫名的很熟悉......
到底在哪里吃过呢。
对了。
杰丝想起来了，四年前，露诺曾经给她做过一次饭，那顿饭虽然很奇怪，菜式也是自己没见过的。但是，很好吃，杰丝印象很深刻。再之后，杰丝想让露诺做，露诺怎么也做不出来了，仿佛变回了过去那个什么料理都不会做的那个露诺。
这几年，杰丝本来淡忘了。
现在，她却无意中吃出了这个味道。
“很好吃，熟悉的味道。”
杰丝笑着评价道。
听到这评价，沫语松了口气。
杰丝看着这个孩子的眼神，看着这孩子的脸，联想到四年前那个坐在餐桌上的露诺的眼神，真的完全是一模一样。
“四年前，你曾经在我们家做过一次饭，我说的没错吧。”
杰丝的语气很温柔，笑容也很和蔼，她说出这话的时候所有人都把视线放在了沫语身上。沫语几乎没有想到会有这种展开，显得有点懵。
“是的。但是您为什么会知道？”
“因为这个味道我记得。四年前露诺曾经给我做过这个红烧肉，我无数次想让露诺再做一次，但她总是说她做不出来。现在我想一下，那个菜，应该不是露诺做的，而是你做的，对吧。因为那时候你们两个还会什么身体交换的魔法。”
杰丝笑着说。
沫语脸有点红，略微有点不安。
“那个时候我抢了露诺的身体，您不生气吗？”
“为什么要生气呢。如果四年前我们都见过了的话，那就是说，那个时候我就把你当做我的女儿了。小沫，对不起，我刚刚一直对你那样。从今以后多多指教，露诺她就拜托给你了。”
杰丝笑的很温柔，也是终于表现出了一个母亲该有的样子。直到这一刻，杰丝终于同意了露诺跟沫语即将结婚的事，这几年虽然一直有意见，但现在，她没有了。
能做出这种料理，露诺肯定能生活的很好，而且四年前就见过这个女孩的话，杰丝对她也不算是第一次见面，不需要那么多的拘谨了。杰丝同意了。
看到这一幕，露诺感动哭了，不容易啊！她终于让父母同意了他们两人在一起结婚！
她现在该想一想婚礼的事了！
饭后，杰丝叫住了沫语，两人坐在沙发上挨得很近，谈起了关于料理的话题。
“小沫，刚刚那个红烧肉的料理方法，你可以教给我吗？”
“那当然是没问题。您不介意的话。”
“你这话说的，我们都是家人了，以后就叫我妈妈吧。”
“欸.....”
露诺在沙发对面坐着，看着自己的母亲拉着自己的女朋友在一边说个不停，露诺崩溃了。妈，那是我女朋友，你不能抢我的女朋友！
虽然露诺心里是这样想的，但是杰丝好像没有腾出手的打算。



外传5   婚礼怎么办
杰丝认可了沫语，并且跟她处的不错，经常能看见两人在讨论料理的事，杰丝本人也是一个料理爱好者，早些年的时候本来是当厨师的，后来结婚了就放弃了当厨师的工作，专心养家。现在自家的女儿露诺准备结婚了，还打算娶一个料理水平很高的老婆，作为婆婆，她需要好好训练。
“原来如此，这个红烧肉还需要这么多的料理手法，是我想的太简单了。”
“没有这回事，其实搞懂了原理后还是很简单。要不然这样，我做给您看一下，您下次再自己做一下如何，阿姨。”
“这是个好办法。对了，小沫你顺便把料理方法写下来给我吧。”
“好的，阿姨。”
“真是的，都说了叫我妈妈就行了~”
怎么说呢，自己的媳妇跟婆婆的相处也挺不错的，露诺还是蛮高兴的。但是她不爽啊！她跟沫语在一起的时间减少了！现在在家杰丝经常拉着沫语一起出门，还去菜园种菜，饲养场喂鸡，顺便去买菜。天啊！露诺都没怎么跟最亲爱的老婆大人一起玩！
“啊啊啊啊可恶！为什么我的小沫要被妈妈抢走！”
“姐姐，你看起来怨念好重.....”
贝弗莉默默离她姐远一点。
好不容易等到沫语有空了，露诺抓起沫语就往房间里跑，顺便把房间门给锁上了。贝弗莉做了个捂眼睛的动作，偷偷笑了。
“啊~”
沫语被摔到床上，露诺欺身压了上来，沫语这时候手忙脚乱的想挣扎，但双手被抓住了。
“露，露诺！”
“小沫，这是对你的惩罚，这几天居然只跟我妈妈一起，也不陪陪我。”
“对，对不起，你妈妈她好像很喜欢我.....”
“我才不管。”
露诺强吻住沫语，把她压在下面，疯狂索取她的味道。她的舌头伸进去，与沫语纠缠在一起，双手也不安分，在沫语身上游走，沫语脸都红了，但是她并没有反抗。这也给了露诺一个机会，她更加放肆了。
良久，唇分，一条银丝慢慢在半空拉断，沫语的喘息声很重，面色通红，她都不敢看露诺了。露诺舔了下嘴唇，笑了。
“小沫，我爱你，这就是证据。”
“现在说这些羞人的话说什么，真是的。”
露诺看着身下的沫语，那副可爱的样子真是让人忍不住想吃掉，这张她魂牵梦萦了四年的脸，无数个夜晚做梦都会梦见的脸，无论如何也不能放过。
“小沫，这四年你受苦了。”
露诺把头低下去，吻了沫语的耳垂，沫语伸手抱住了露诺。
“露诺才是最辛苦的那个吧，这几年你找我肯定很痛苦，但我那时候答应过你，我会等你。这四年我也做到了，我一直都爱着露诺，我没有找过其他人做我的恋人。”
“可惜我不是你的初恋，你的初恋是由纪对吧。”
“那，那是过去！确实由纪是我的初恋，但毕竟是过去，我现在和以后爱的人是你，是露诺艾特.奥菲斯。听好，露诺，如果我不爱你我不会花上四年的时间等待。每天晚上做梦的时候我都会梦见你，我一直在想，什么时候才能等到你。也想过要不要放弃，但我坚持了下来，因为我相信你一定会来找我的。”
这番话说的露诺心暖暖的。
其实这四年她也是这样的，她很痛苦，很努力，经历了成千上万次的失败，每一次都以为要成功了结果现实却给她当头一棒，即使再不干也只能含着泪水从头开始努力，这样的事她做了无数次。也想过是不是要放弃，但她坚持下来了。因为她想到了沫语的脸，想到了她的笑容，在她疲惫的时候一次又一次的咬牙坚持下来。
是的，她要成功，她要让沫语幸福。
不管花上多长的时间。
“小沫，我好爱你，好爱好爱你，我再也不跟你分开了。”
“嗯，我们再也不会分开了，以后会一直在一起。直到生命燃尽为止。”
真夏沫语跟露诺艾特，两人的爱情跨越了时空，跨越了时间，当世界阻止她们的时候，她们不畏惧；当神明阻止她们的时候，她们抗争到底；当所有人都说你们是不可能见面的时候，只有她们两人相信，爱情是可以跨越时空的。
现在，没人会质疑她们的爱情，没人会对她们的选择说三道四。
“小沫，我能要你吗。”
真夏沫语捂着脸，面色通红，但她还是把手从脸上拉下来，露出自己的眼睛。她哆嗦着嘴唇，夹紧了大腿，看着她身上的露诺。
“嗯，可以哦。”
她的眼睛蒙着一层水雾，脸也红透了，就连脖子也红了。说出这句话应该需要不小的勇气吧。
“我真的可以吗？”
“没关系的，可以的。我又不是小孩子了，大人之间的事不是很正常吗，不就是做那种事吗。来吧，我能接受。”
“那我来了。”
双手相握，唇贴上去，两眼闭上，心与心的距离迅速拉短，这一刻，没有其他人，也没有什么外界因素。世界也不会阻止她们，一切都由她们自己来决定。
花开花落，万物春生，一朵漂亮的花瓣落下，为这一张纯白的纸染上了一点颜色。这个颜色，是世界上最漂亮的颜色。
在这一刻，她们没有顾虑，也没有隔阂，完成了对各自来说最重要的结合。
.......
沫语之后躺了一天。
重新下床的时候腰还有点疼，她不停的抱怨露诺有点粗鲁，而露诺也有点不好意思，表示下次绝对不会。贝弗莉看着自家姐姐扶着未来的嫂子从房间里出来的时候，她捂住自己的眼睛，嗯，太闪耀了，狗粮太多她吃不下了。
而露诺也跟沫语的感情更好了，彼此亲近的时候更多了，而且几乎天天腻在一起。虽然露诺想着在家养老，但她毕竟还是要回帝都的，毕竟她还有工作要做。
“说起来，婚礼打算什么时候举办？”
杰丝问起这个重要的问题。
露诺正在跟沫语亲热呢，忽然被她妈妈一问，她这才开始思考起来。
“也是。虽然想要结婚，但是什么时候举办还真不清楚，小沫，要不直接下个月举办吧。”
“那么快？！”
“我想给全世界的人都看到，我最爱的妻子的样子。对了，婚礼在帝都举办，要邀请所有的亲朋好友，然后我要看到你穿婚纱的样子。”
真夏沫语羞红了脸，捶打她的胸口。
“羞死人了，不准再说！”
不过露诺准备筹办婚礼这事在她的朋友圈还是传开了。大家都没想到露诺居然回这么快准备婚礼，他们都以为露诺会再跟沫语腻歪上一段时间，至少一年半载才谈婚论嫁，而且她们都还那么年轻。谁知道露诺居然说直接举办婚礼。
“我耽误了她四年，现在，我想给她一个安心的家。”
她是这么跟朋友说的。
回到帝都后，温斯迪雅公主私底下找过她，跟她说起这事，并说可以帮她弄到举办婚礼的场地。
“谢谢你，温迪，真的很感谢你。”
“能作为你的朋友帮上你的忙，我觉得挺高兴的。倒是露诺，你真的要这么快结婚吗，要知道你跟勇者结婚，在大陆上可是会掀起巨浪的。”
温斯迪雅说出了自己的担心。
这倒也是。四年前旷世之战，作为拯救了世界的勇者，真夏沫语回到了自己的世界，但关于她的故事还是不少的。有很多关于她在帝国时期的故事，像是学院期间，还有幻兽之国，以及跟魔王菲莉欧之间的战斗故事。
勇者拯救了这个世界就离开了，大家都未曾在正式场合见过她。如果露诺跟沫语结婚，并将沫语的身份公布于众，那将是不得了的新闻。
这点露诺应该是很清楚的才对。
“没关系，我做好觉悟了。而且.....”
露诺回过头，笑了。
“我不是说过了吗。我欠她的四年，我要一次性还给她。”
温斯迪雅看到她这样，也只能无奈的笑了。也许爱情就是这么伟大吧，它可以让人勇往直前，哪怕前方并不是一条阳光道。但这有什么关系，对于露诺来说这就是最好的结果。她说她要结婚，她不在乎别人的看法，她要给最爱的人一个盛大的婚礼。
“露诺，祝你幸福。”
“谢谢。”
这个好友，现在也终于找到了自己的爱情，马上就要走入婚姻的殿堂了，她也只能给她送上祝福。她相信，露诺会有属于自己的幸福的。她也能给沫语一个真正的幸福。



外传6    打造最盛大的典礼
露诺要结婚了，这件事朋友圈的大家都知道，也知道这家伙要在下个月在帝都举办豪华婚礼，更是直接发布通告，通知天下说她要跟勇者真夏沫语结婚。姑且先不谈勇者回归的事，你突然说要跟一个女生结婚，你说震惊不震惊人嘛！
对于所有人来说肯定是震惊的，甚至有不好的言论，很多人还说这事怎么怎么不好。后来露诺当场开了一次演讲会，动情的说起她跟沫语的往事，说起当年为了拯救世界放弃了两人在一起的机会。把现场的人给听哭了，之后很多人，尤其是女生都转过头来支持她，说你们的爱情那么不容易，一定要在一起。
“勇者大人，这是给你的结婚礼物，我花了一个月工资买的，你一定要幸福啊！”
“谢，谢谢.....”
“勇者大人，我以前经常说你的坏话，是我不好，请你一定要原谅我！”
“没事，我没在意....”
于是乎，沫语一走到街上都有人找她，无不是泪眼汪汪的。尤其是女生，握着她的手哭着叫她一定要幸福。沫语都无语了。不过听着倒是暖暖的，挺舒服。
为了跟露诺在一起，这些年也的确不容易，现在露诺想给她一个迟来的婚礼，沫语也没有拒绝。心想其实这没差，毕竟本来就打算要跟她结婚的。
露诺回了趟学院，给斯若卡医生邀请函。斯若卡在四年前的旷世之战后就一直留在学院担任保健老师，也没有回去宫廷，这些年到是过的还好，就是她那坏脾气很容易吓坏学生。
“结婚仪式？你们两个还真的要到这一步了，恭喜。”
斯若卡收下了邀请函，面上虽然不怎么在意，其实心里已经在想着买什么礼物过去好。
“对了，医生，你能找到菲尔的联系方法吗，她一直在冒险我都找不到她。”
“我怎么可能找得到她，她带着莎莉亚到处跑，谁知道她去哪了。”
斯若卡翘着二郎腿，百无聊赖的说。自从菲尔选择了在全世界环游后，基本上就很少回来，隔段时间她会回来一趟，也会回家。但她的主要职业现在是冒险家，外面世界很大，她会做些悬赏任务赚取金币，然后带钱回家。她实力那么强，整个大陆有几个人是她的对手。
现今的和平盛世，没有天神会，也没有国家对抗战争，所有国家在休养生息，实在想象不到一个有需要战斗力的地方。正因为如此菲尔才到处跑。
“露诺艾特，你们要结婚了，有想过要小孩吗？”
“怎么要？女生跟女生之间能生孩子吗？”
“理论上是行的，看你想不想咯。不过我先说好，只能生女儿。”
“医生，你能帮我吗！”
“哼哼，那就要看你的表现了。”
此时，还在帝都逛街的沫语还没察觉到自己的危险，她就突然觉得自己的屁股有点凉，甚至是恶寒，她都不知道为什么会这样。可能是她想多了吧，她这样想道。
婚礼在筹办，露诺带着沫语去婚纱店试婚纱，沫语也没有穿婚纱的经验，几乎全交给店员小姐。店员小姐认出了她的身份，很热情的介绍起自己的婚纱，然后按照推荐给了沫语去试穿婚纱，并说能根据沫语的要求去定制一套。
沫语招架不住热情，去试了下婚纱，在店员小姐的精心打扮下，她的头发好好梳理扎起，然后花了淡妆，婚纱露出自己的香肩，纤细的脖子，以及自己的妆容。
露诺都看呆了。
“怎样？”
沫语提着自己的裙角，略带羞涩。
露诺捂住了自己的鼻子，鲜血往自己手指缝里流出，她缓缓举起自己的右手，竖起来大拇指。似乎是在说，完美。
沫语也算放心了。
之后还有露诺的婚纱要试。两人都是女生，而且都是很重要的结婚仪式，她们想把自己最好的一面给自己最爱的人看到。定制的婚纱需要时间去做，在此期间，沫语和露诺都有休息的时间。于是露诺就说要不回一趟沫语自己的世界，邀请她的朋友过来吧。
“这样真的好吗？”
“当然要的。因为那也是你的朋友，也是你的世界，我以前也在那边受过他们的照顾，我在想无论如何也要让你体面的嫁给我。”
“嗯，露诺这样说的话，我听你的。”
露诺打开了空间门，穿越到了另一个世界。再次回到这个熟悉的世界，露诺觉得很怀念，四年前她曾多次来往这里，也认识了这里的人，这边的文化也了解了不少，这个世界还有她很喜欢的流行音乐文化。可惜的是随着沫语和她的交换魔法减弱，之后露诺就再也没来过这个世界。直到她的空间魔法完成，穿越到这个世界来接沫语为止。
“真令人怀念，这个地方我以前经常来呢。”
“那我们在这儿约会吧，这里没人认识我们。”
“好。”
这一天，露诺和沫语都在甜蜜中度过，露诺牵着沫语的手，在街上行走着。沫语买了冰淇淋，两人一起吃，牵着彼此的手。还去了公园喂鸟，看到了这边的另一面。露诺还和她一起去了电影院，完成了四年前一直都想做的一件事。她们不再需要身体交换，不再需要两个不同的世界做同样的事。现在，她们可以在同一片蓝天下，一起欢笑，一起快乐，一起做她们想做的事。
她们很幸福。
露诺拉着沫语的手，转啊转，最后一把抱住她。
“小沫，我很幸福。”
“嗯。”
沫语依偎在她身上，笑了。
这样像梦一样的日子，她们居然真的会拥有。以前总是想着什么时候才能够拥有那样梦幻一样的日子，什么时候能够过上跟普通人一样相差无几的生活，现在，她们终于实现了。
这样的日子，真的想一直做下去.....
“你们俩，这是在.....干嘛？”
忽然，背后传来一道声音。两人纷纷回头。只见一个女孩插着腰，面色不怎么好看，还带着审视的目光看着露诺。露诺当时冷汗就下来了。
“由纪！”
“那，那个，我们只是好久不见了，有点激动.....”
由纪盯着她们看了一段时间，最终还是叹了口气。
片刻钟后，某露天咖啡店，由纪激动到拍桌子，不停的指着露诺说话。
“哈，你在开我的玩笑吗。你失踪了这么一段时间，回来跟我说你去异世界了，找到你的恋人了。你在说什么！”
“好吧，先不说那个，先恭喜你。但是你后面是什么鬼，你找到就找到，突然就给我说要结婚了，你才多少岁！”
“而且，露诺艾特，你给我坐好！”
“是！”
露诺不敢吭声，正襟危坐，都不敢说话。由纪的压力太大了，她的样子给人感觉好恐怖。
“你对沫做了什么。”
“没，没做什么....”
露诺疯狂冒出。
“什么？你敢给我对说假话，知道后果。”
由纪已经在摩擦拳掌，蓄势待发，露诺吓坏了，她不敢说假话了！
“我，我做了.....那个，对不起.....”
“也是。你毕竟带她回家了，我就猜到你们会做那种事，那么，你的回答是什么。”
“我会负责的！我要跟小沫结婚，我会给她幸福的。由纪，我是真心的，希望你能支持我们。”
露诺固然害怕，但还是鼓起勇气在由纪面前表达自己的想法，若是为了沫语，她做什么都没关系。
由纪也是坐下来，喝着咖啡，面色才算是好看了几分。
“说实话，你要是说些不负责任的话，我是会打你的。沫这家伙很弱，又爱胡思乱想，心思太敏感，不准欺负她。如果以后让我看到她受委屈了，我可不会放过你的。”
“是。放心好了，我绝对不会让小沫受委屈，我会给她一辈子的保障。”
“那还差不多。对了，婚礼我也是要去的，我没去过异世界，正好可以看看。”      说起这个的时候由纪脸上这才有了笑容，沫语和露诺都松了口气。最大的难关已经过了，由纪既然点头了那后面就没什么难的了。之后再把沫语的家人请进来，基本上就没什么了。
由纪之后还说要以伴娘的身份去参加婚礼，做沫语后面的闺蜜，沫语也是笑着答应了。由纪在某些方面还真的像个老妈子一样，不过沫语很开心，她能这样关心自己。
随着时间的流逝，真夏沫语和露诺的结婚仪式也即将开始了。
这一天的帝都，一定会变成全国最热闹的城市。



外传7    与你在一起是此生最大的幸福
真夏沫语和露诺艾特要结婚了。
这场婚礼就在帝都举办，大家都闻名而来。毕竟那可是大陆鼎鼎有名的大人物的婚礼，不管是谁都无法移开目光。露诺艾特是四年前大战的功臣之一，参加了那场战斗，并为胜利作出了巨大的贡献。而真夏沫语作为勇者，更是与魔王菲莉欧打的难解难分，那场战斗打了三天三夜才分出胜负，几乎将那片土地击沉入大海。
勇者为了拯救世界，强行关闭了世界门，而在那之后世界恢复了和平。但是这一次，拯救了世界第一勇者回来了，这对于所有人来说都是好事，也都是件值得庆祝的事。尤其是她们的婚礼。
结婚仪式邀请了很多人，露诺认识的，沫语认识的，很多都来了。沫语在新娘休息室坐着，由纪在帮她梳理头发，看着镜子中的自己，真夏沫语在想，她居然要结婚了，真是好快。
“沫，你很漂亮，这辈子最漂亮的一次。”
“谢谢你，由纪。我这次的婚礼是你来做伴娘，我觉得很幸运。”
“说的什么话，这不是理所当然的吗。”
由纪笑了笑，给她梳理好头发。看着镜子中的她，心里感慨也是很多。
最初，这个小妮子闯入她的生活的时候，她都没有想过这小妮子会与她发生这么多的故事。但慢慢的，由纪跟她接触越多，理解的也多，自然无法放着她不管。本以为这小妮子会这么一直下去，谁知道她一直在改变，现在，她口中的那个小妮子也要结婚了。
“小妮子。”
她又叫了一下这个人，只属于她自己的称呼。
“怎么了？”
她转过头，笑道。
“你一定要幸福。”
“我会的。”
经历了无数的磨难，无数次的分离，现在，真夏沫语要进入婚姻的殿堂了。
礼堂内，挤满了许多人，许多嘉宾都如约而来，大家都想亲眼见证这一次神圣的婚礼。这场婚礼，无关性别，无关身份，只是两个彼此相爱的人共同缔结夫妻的宣誓。
露诺先走了进来，她看见了很多熟人，令她意外的是居然能看见之前一直都找不到的菲尔和莎莉亚，菲尔看见了她，向她点了点头。
“菲尔，之前找不到你，以为你不来了。”
“怎么会不来呢。我也是在报纸上看到这事的，这么重要的事我说什么也不会错过的，虽然晚了，但我还是要说一句，露诺，恭喜你结婚了。”
“谢谢。”
菲尔笑了。四年的时间在她身上也留下了痕迹，但她的皮肤保养的很好，一点都不像是过了三十岁的年纪，脸上的笑容也是跟以前一样。
随着音乐的迈进，牧师致辞，然后在伴娘的扶持下，新娘慢慢走进了殿堂。真夏沫语一步一步走在红地毯上，朝着那个熟悉的人走去。露诺艾特看楞了，她望着那个人的样子，心脏一直在跳，根本停不下来。
一步一步，心与心，靠的越来越近。
最后，真夏沫语站在了露诺面前，而由纪也是向她点头，把沫语交给了露诺。露诺接住了她，在所有人的注视下拉着她的手。而沫语也笑了，露诺携着她的手，两人一起踏着阶梯上前。
站在殿堂最高处，牧师也拿着本子，宣读上面的文字。
“露诺艾特.奥菲斯，你是否愿意娶真夏沫语作为你的妻子？你是否愿意无论是顺境或逆境，富裕或贫穷，健康或疾病，快乐或忧愁，你都毫无保留地爱她，对她忠诚直到永远？”
“我愿意。”
“真夏沫语，你是否愿意嫁给露诺艾特.奥菲斯作为她的妻子？你是否愿意无论是顺境或逆境，富裕或贫穷，健康或疾病，快乐或忧愁，你都毫无保留地爱她，对她忠诚直到永远？”
“我愿意。”
此刻，没有人会质疑她们的爱情，没有人会说她们的不是。她们的爱情尽管看起来不是那么入主流，但这又有什么关系，爱情从来不需要向任何人证明。爱情，正是这世上最美好的东西。
“现在请露诺艾特.奥菲斯把戒指戴在新娘的手上。”
露诺拿起沫语的手，把戒指戴在了沫语左右的无名指上，然后双手捧着她的左手。
“小沫，我爱你。”
她对她的承诺，已经实现了，不管花上了多长时间，但终归是实现了。这个世界就是这样，即使你再怎么讨厌，但总是有一丝希望。所有人都说你不行的时候，你坚持下去了，你就知道，你真正想要的东西就在你面前。
露诺她做到了。
再也没有人会说她的闲话了。
缇艾利卡在台下看着这一幕，心情有点复杂，但还是送上了最真挚的祝福。她曾经喜欢过真夏沫语，虽然未能如愿，但她愿意送上祝福，如果是她们的话，她愿意。她们也值得这一声祝福。
柯茵娜看着她们，说实话心里有点感动，这么多年了，她们结婚了。17岁那年柯茵娜认识了真夏沫语，也见证了她的成长，现在，真夏沫语拥有了属于自己的幸福。
“现在，你可以掀开面纱亲吻你的新娘了。”
露诺掀开了面纱，看着沫语的脸，两人的手紧紧相握，在所有人的注视下，露诺给了沫语一个最烂漫的吻。这个吻，代表了很多的东西，有过去的不甘，现在的满足，以及未来的憧憬。
这一刻，她们想起了很多的回忆。
最开始认识的时候，在那个交换身体的那天，在彼此都不在的那个时空。
最初喜欢上的时候，不甘心的那天，为自己无能为力哭泣的时候，露诺坚持着走下去。
当两人表达了自己的心意的时候，那也是她们最幸福的时候，在她们看来仿佛没有什么困难可以难倒她们。
最痛苦的时候是分开的时候，两人失去了联系，在时空的距离面前无能为力。
但是再次见到的时候，她们留下了一个吻，那也是她们的距离最近的一次。
比痛苦更痛苦的是，她们再次分开了。在世界面前，她们被迫分离，就在眼前，失去了彼此的手。
但是一直坚持的时候，露诺从不放弃，一直咬牙坚持。哪怕希望只有百分之零点零一。
最后，她回来了，露诺见到了最想见到的那个她。她说，我一直在等，谢谢你没有放弃我。
现在，没有人能分开她们了。
唇分，露诺看着她，沫语也笑了，这一定是她最幸福的一天。
“从今以后,你不再被湿冷的雨水所淋，因为你们彼此成为遮蔽的保障。从今以后，你不再觉得寒冷，因为你们互相温暖彼此的心灵。从今以后，不再有孤单寂寞。从今以后，你们仍然是两个人，但只有一个生命。唯愿你们的日子，天天美好直到地久天长。”
牧师的即将结束了。
这一刻，真的是最豪华的盛典，沫语看着那么多的人，还有盛大的场面，她觉得很幸福。这是露诺给她的，这辈子最浪漫的婚礼。她告诉全世界，她是这个世界最爱真夏沫语的人。
露诺站在台面上，她面向所有人，带着笑容，她打开了嘴。
“很感谢各位的到来，我露诺艾特.奥菲斯很荣幸。我跟我的妻子这一路走来并不容易，说实话，我差点以为我坚持不了了。我们不在一个世界，大战结束后她回去了自己的世界，我一直没有放弃，我一直想要找到她。四年来，很多人都跟我说，不可能的，放弃吧，你找不到的。我一直在坚持。”
“有一天，有人问我，他问我，你寻找一个成功率不到百分之一的人，这么做的意义何在，为什么你不放弃。方向错了，选择停下来也是一种进步。我回答他，我这一生可以遇上很多贵人，很多的朋友，但我爱的人这辈子只有一个，哪怕我成功的机会只有百分之零点零一，我也不会放弃。只要不是失败率百分之百，我就会一直坚持下去。”
“很辛苦，很痛苦，好多次我都想过放弃，我甚至想我是不是做不到，并因此陷入了深深的自责。但是想到某个人在那个地方等着我，我觉得我很混账，我怎么可能放弃。”
“我很高兴。我成功的那天，找到了她的那一天，我真的很高兴。她的脸，她的声音，她的样子，一切都是那么熟悉，我很高兴。她跟我说，谢谢你没有放弃我。”
“今天在这么多人面前，我发誓，我一生只爱你一个，小沫。不管今后发生什么事，我绝对不会再让你在我面前离开。以后，要走一起走，要留一起留，我愿意陪你一起变老，小沫，你愿意吗。”
真夏沫语眼睛蓄着水，她笑了，点了点头。
“这几年你肯定过的很不容易，我都知道，你是个认准了目标就不会回头的人。我一直相信你，相信你可以做到。这几年，不管发生什么事，我都没有变过心，我一直相信，你会接我的。”
“露诺，对不起，四年前我那么任性。但是我现在很幸福，因为有你在。”
“露诺，我爱你，如果有来世，我还愿意爱你。你就是我最珍贵的宝藏，今天开始，你就属于我了。”
“如果你问我愿不愿意跟你一起变老，我当然愿意。以后，不管做什么，我们都要一直在一起。”
这一场最豪华的婚礼，全场响雷般的掌声，很多观众都哭了，她们为两人送上了最真挚的祝福。不需要多少的言语。
她们值得这一切。
露诺艾特和真夏沫语，历经重重困难，现在，她们再也不会分开了。两只紧握的手，再也不分离。



外传8   勇者的婚后生活
“露诺，我说过很多次了，不要把衣服丢沙发上，真是的！”
“抱歉抱歉，我一不小心忘记了~”
“唉，真是的，我帮你都洗了吧。”
婚后，露诺艾特和真夏沫语正式缔结为夫妻，过上了普通的生活。露诺在帝都城区外的领土上建了房子，然后跟沫语两人住进来。没有仆人，没有管家，只属于两个人的家。这个地方就跟贵族住的地方一模一样，豪华的别墅，华丽的铁门，还种有花。这是露诺最为得意的设计。
露诺现在白天要去骑士团工作，晚上回来，有时候可能还要去帝国研究院科研，沫语则是安心在家。其实沫语也有工作，帝国这边已经招揽她加入帝国，担任洛克菲勒学院的老师，但沫语一星期只是上那么几天课。没办法，她在自己的世界大学都还没毕业，哪可能兼顾得来。
露诺时不时还要用空间魔法接沫语穿越世界，虽然是麻烦了点，但是两人都觉得还好。由纪偶尔也能过来一下，对于两人来说都是好事。
婚后的生活变得一成不变，但对于两人来说这就是最好的生活了，不需要花俏，也不需要华贵，简简单单才是最好的。
真夏沫语的父母虽然不怎么喜欢这样，但他们对沫语从小就带有一种愧疚，也只能接受沫语的决定。现在沫语也挺幸福的。
“饿死了，晚饭做好了吗？”
“做好了，去洗手吃饭，不准偷吃知道吗？”
“咦....”
系着马尾，穿着围裙，插着腰的真夏沫语更像一名人妻了。不对，她现在已经结婚了。
嫁给露诺艾特，虽然这么说有点奇怪，但毕竟是嫁出去了。沫语一开始也争论过，但最后妥协了，算了，当妻子就当妻子吧，而且在下面也挺舒服的。
露诺回家后脱下团服外套，先是抱着沫语亲热一番，沫语红着脸挣扎起来。
“笨蛋！快放开我，很脏的。至少等我脱下围裙。”
“没关系。只要是小沫，不管什么样都没关系。”
“真是的，你是小孩子吗.....”
“嘿嘿，我最喜欢老婆了。”
抱着她，露诺深情注视着她的妻子，然后慢慢低下头，给了她一个吻。沫语也是慢慢回应她，两人纠缠在一起，交换彼此的体液，感受着对方的呼吸。这一个吻，有点长。
“露诺。”
“嗯？”
“再不吃饭，菜要凉了。”
“嗯，听你的。”
两人坐下来吃饭了。
露诺一口一口品尝着妻子的饭，她很高兴。她忽然想起了以前沫语失明的那段时间，那时候她做不了饭，露诺亲手下厨做的饭。但那时候她做出来的简直是人间兵器，根本吃不下去。但沫语还是吃下去了，她说这是露诺给她做的，不能浪费。
现在，她们已经不用过那样的生活了。
偶尔回想起来，真的挺怀念的。
“露诺，不能不吃胡萝卜，必须吃完它。”
“好好。话说回来，老婆，我现在在想一件事。”
“什么事？”
“我们要个孩子吧。”
沫语一听，面色微红，咳嗽几声。轻轻敲打她的脑袋。
“孩子的话过两年我们领养一个吧。”
“真的假的？”
“怎么，你不喜欢领养孩子吗？”
“不，不是这个问题.....”
露诺好像有点难以启齿，似乎是在顾虑什么。沫语搞不明白她在干什么。
“这个话题先打住，我们吃饭吧。”
“你看起来有点奇怪，不会是想做什么坏事吧.....”
“怎，怎么可能！”
“我先说好的，你要是给哪个男人坏孩子生下来给我养，我把你头都拧下来，骨灰都扬咯。”
“那种事明摆着是不可能的吧！就算是生孩子也不是我生吧！”
“我也不行！”
“不不不，我不是这个意思！”
“那什么意思！”
露诺艾特和真夏沫语吵架了。
真夏沫语发脾气了，哄不好的那种，露诺千方百计的哄她，送礼物，按摩，不停说好话，但沫语不打算原谅她。这可愁怀了露诺，她当时就那么最贱呢！
“呜呜呜，柯茵娜，救我！”
“乖乖，没事的，放心吧，她气完了就会原谅你的。”
研究室里，露诺找柯茵娜和妮薇倾述，想问他们得到原谅的办法。不过她们两人都没有结婚的经验，问她们也等于白问。妮薇更是早早在一边喝茶看戏了。
“我爸妈偶尔会吵架，虽然挺好的。但每次都是我爸把我妈哄回来。”
妮薇提到了自己的家人。露诺顿时就双眼放光。
“怎么做？你爸妈是怎么做的！”
“这个嘛。首先我爸爸给我妈妈送了礼物。”
“我做过了。”
“对，我爸爸失败了。然后我爸爸一直说好话，每天哄她，我每天听的我都腻歪了。”
“这个我也做过了。”
“对，我爸爸又失败了。于是我爸爸找我帮忙，叫我去说好话。然后我厚着脸皮去找我妈妈，帮我爸爸说好话，我妈妈看在我的面子上服软了。”
“问题是我没有孩子！”
“这个嘛.....你加油。”
“好无情！”
露诺表示很绝望。
沫语呢？
她回去了自己的世界，专心上自己的大学课程，话是这么说，她大学也快念完了，而且她又不打算读研，毕业后就打算在露诺的世界好好生活，过个普通人的一生。本来嘛她也没什么远大的理想，更不用说想变得多优秀，像姐姐那样出国留学那是不用想的。她现在的想法就是，跟喜欢的人度过一生。
她看着无名指上的戒指，轻轻笑了下，差不多也该原谅她了吧，那家伙一定是着急了。
“真夏！我跟你说！我交男朋友了！”
小奥比纳翼忽然跑出来跟她炫耀自己有男友这事，她说这事还很高兴，手舞足蹈的。看起来真的很开心。
“恭喜。”
“谢谢你！我真的很幸福！太棒了，你知道吗，我先告白的！”
“是吗。”
沫语带着笑容，就站在那，听着她在那说。
这孩子应该是第一次谈恋爱吧，怪不得那么兴奋呢。看她都手舞足蹈起来了，想必是特别喜欢的人。
以前沫语也经历过这样的时候，真是怀念。
“话说回来，真夏，你手上怎么会戴戒指，而且还是戴无名指.....这是什么？”
忽然，小奥比纳突然看到了沫语手上的戒指，表情变得不是那么自然，甚至带有一丝震惊。
“哦，你说这个。”
沫语抬起自己的手。
“嗯，我结婚了。”
“.....哈？”
小奥比纳眼球都惊的跳出来了，她瞪大了嘴巴，不敢相信眼前的这一切。
“什么时候的事！？”
“就前几天。”
“前几天你旷课的时候？敢情说你是去参加婚礼了？！”
“是啊。”
“你还是大学生吧！突然就结婚，你在逗我么！”
沫语笑了笑，但没有过多解释。
会有这样的反应也是正常的吧。
的确，她太年轻了。
不过，太早就结婚，也容易多很多烦恼。比如说露诺说的想要个孩子，当时沫语就气了。其实她也不是气什么，她就是觉得露诺跟她在一起结婚了，居然还想着要孩子。本来爱她一个人就够了的。
但是气归气，气消完了，她觉得其实差不多就行了。孩子，想要的话就领养，毕竟她们两个都是女的，也不可能生出来。
这样想着，沫语回家后跟露诺说了这事。
“露诺，抱歉，一直生你气。其实我想想，孩子的话不用着急的，如果你真的想，我会考虑去领养一个。”
“不不不，不是这个。小沫，其实.....”
“什么？”
露诺好像有点难以启齿，但她思考了很久，最后还是决定说一下。
“斯若卡医生跟我说过，有办法让女生跟女生怀上孩子，也就是说，你可以拥有我们的孩子。就是你比较辛苦一点.....”
“你是说，我还能怀孕？坏你的孩子？”
“嗯。”
看到露诺点头了，沫语觉得还真的有点不可思议。
她可以怀上别人的孩子？
以前做男孩子的时候压根没有想过这些，现在，她是女孩子，而且还能跟女孩子生孩子。想想还真的不可思议。
她摸摸肚子，这个，真的能孕育生命吗。
听起来，好像不错。
“这不是很好吗。”
沫语笑道。
“最开始跟我说清楚不就好了，如果露诺愿意的话，我辛苦点也没关系。我以前也没想过，如果露诺想要的话，我没关系的。”
“真的吗？”
“嗯。真的。我们来造属于我们的孩子吧。”
露诺听完这话，她推开凳子，凳子摔在地上，冲上去抱住了沫语。沫语摸摸她的背，笑了笑。
“那么着急干嘛。”
“抱歉，这个，可能对你残忍了点。”
“嗯？.....话说什么在顶我，好奇怪.....等等，这个.....露诺，你的？？？？”
沫语脸都红了，几乎难以置信。露诺捧着她的脸，正视着她。
“斯若卡医生给我出的办法，以前缇艾利卡的那个，你知道吧。这个魔法还挺方便的，能拥有我们的孩子。”
“等等等等！你是说我得像个普通女人一样怀胎十月！？”
“我最初不是这么说的吗？”
“我没听说过！再说，我以前可是男的，你是魔鬼吗！”
“可我已经控制不了了，就这样做吧。”
“不行！.....放开我！畜生，放开我，我不要进房间......等等等等，露诺，对不起，我错了，我果然不想要孩子......别别别，不要这样.....呜呜呜，只有这个饶了我，这个不行.....啊~”
那一天，沫语觉得自己一定搞错了什么。
是的，在那一天她同时失去了什么，这是确定的。
不管怎么说，沫语留下心理阴影了，她觉得答应露诺要孩子就是错误的决定。但事到如今她怎么可能回头，最后的结果就是，她的腰疼了好几天，双腿还一直在打颤。



外传9   永远在一起
婚后两年，真夏沫语和露诺艾特的婚姻也进入稳定期，加上沫语自己的世界也大学毕业了，接下来她们两人可以过着平静的生活。沫语也进入了洛克菲勒学院担任魔法讲师，既是战争英雄，又是大陆一流讲师，这样的她在学院里也相当的出众。
可是她已经很长时间没有出现在学院里了，她休假了。
是的，休产假。
而今天，是孩子出生的日子。
伴随着一声响亮的哭声，一个崭新的生命降临在这个世上，真夏沫语苍白着脸，躺在床上，整个人感觉都虚脱了。医生接过孩子，看着这个哇哇大哭的新生命，抱着她哄。
“恭喜，露诺艾特大人，孩子大人平安无事。”
“谢谢你们。”
露诺艾特看着医生手里抱着的孩子，在那哭着的孩子，这个，是她的女儿。亲生的。
感觉还有点不真实，她有孩子了。是的，她是妈妈了。对了，孩子的妈妈是沫语，还有另一个妈妈就是露诺。嗯，孩子有两个妈妈。
“老婆，辛苦你了。谢谢你。”
露诺握着沫语的手，对她满是宠爱的眼神，而沫语也是看着她，那个她最爱的人。
“孩子没事吧？”
“很好，是你的功劳。”
“太好了。这十个月真是辛苦我了，该死的斯若卡医生，发明这个干什么，痛死我了，差点以为要死了。”
说起这事沫语都心有余悸。生孩子真的很辛苦，尤其是只出来头后面出不来的时候，真是痛死了。
不得不说这个世界还真是可怕，居然连女女生子的魔法都有，这样一来也不用担心未来的世界会出现百合无限好只是生不了感叹。
她跟露诺的女儿吗.....
她望着医生手里的孩子，这个孩子眼睛很像自己，长大以后可能会像她吧，真夏沫语这样想道。
“大家都来了，小沫，她们都说恭喜我们。”
“你还笑的那么开心。最开始不是你说要孩子的吗。”
“抱歉抱歉，让你辛苦了，老婆大人。”
“哼，我生气了。”
“不原谅我吗？”
露诺可怜巴巴的看着她，这让沫语实在难以招架。
“原谅你了。但是我们得给孩子取个名字。”
“也是，可是我不知道怎么取。”
“我想想，要不然就叫.....”
露诺艾特和真夏沫语，如今也有了自己的人生，自己的家庭，还有自己的后代。这也是一个好的开始了。
之后她们的朋友都来了，看望她们的孩子，也见证着她们新生命的降临。对于她们来说，这一切都是开始。
不管今后发生什么事，她们都会一直面对的。或许人生会辛苦一点，但是一辈子这么长，总会过去的。露诺艾特花费了那么长的时间终于换来了她想要的一切，而真夏沫语也如愿以偿，实现了自己从小就想要的家庭。能够和喜欢的人组建家庭，然后有自己的小孩，世界上最幸福的事就是这样。
欢声笑语中，有关勇者和龙骑士的故事也就到这儿差不多结束了，这是一个曾经是勇者，为了拯救世界放弃自己的幸福，但是龙骑士却不愿意放弃，最终跨越了时间和时空寻回了自己的真爱的故事。
她们一定会一直幸福下去的。
......
.....
.....
....
...
四年后。
房子里的大花园，一个白发的女孩子，碧蓝的双瞳，脸上挂着灿烂的笑容，手里拿着一把木制的剑，在院子里挥舞着。她看见花园里飞过的蝴蝶，她马上丢下木剑，然后跑去抓蝴蝶。
“别跑，蝴蝶先生~”
艾薇拉.奥菲斯，今年四岁，兴趣是好玩的东西，尤其喜欢露诺妈妈给自己的游戏机，讨厌的东西是胡萝卜，害怕的东西是蛇和打雷，梦想是成为像露诺妈妈一样的人。
“艾薇！不要再玩了，快回来。”
一个黑发的女子走了过来，抱住了艾薇拉，强行拉着她离开。
“不要不要，妈妈，让我再玩一会儿嘛，朋友都有事不跟我出去，我无聊才去找蝴蝶先生玩的。”
“不行。已经说过了的吧，今天开始要学习，你要学会认字。”
“学习好无聊，艾薇不要学习！”
“不准不听话！”
“妈妈不讲理！”
真夏沫语可不管那么多，带着女儿回来，然后让她学习。小小年纪的艾薇拉可不喜欢学习，她看着这些知识，只感到了头疼，这世界居然会有这么无聊的东西。唉，好想去玩。
“小沫，你会不会太严格了。适当的学习虽然是好，但是不能让孩子太辛苦。”
露诺笑了笑，走过来抱住沫语，好声劝说。
“但是艾薇已经旷掉我的课三天了，今天无论如何都不能放过她。”
“可是艾薇才四岁，会不会太严格了。”
“会吗？”
“你太着急了。”
两人在教育孩子的方针偶尔会产生分歧，但最终都是为了孩子着想。艾薇拉看着父母在为自己说话，她立刻放下书本抱住露诺的大腿。
“露诺妈妈！我想出去玩！露诺妈妈，你之前不是说要带我骑马吗，我想去！”
“不是说过了吗，要叫爸爸。”
“疼。不要弹我额头！会变笨的！”
“这个臭丫头，老是喜欢玩，这样的性格倒是跟我小时候一模一样。”
艾薇拉.奥菲斯很幸福，她生活在一个充满爱的家庭，虽然她家的情况稍微有点不同。
她的爸爸和妈妈都是女的，跟其他人的家庭稍微有点不同，但是现在大陆又不局限于男女生子，先进的魔法让很多女生都可以跟女生生子，这一切都来源于斯若卡医生的革命性魔法。
艾薇拉就是第一个魔法成功的例子，她的妈妈真夏沫语曾经是世界的英雄，大陆闻名一时的勇者。而她的露诺妈妈，也可以说是爸爸，则是战争的英雄，为这个国家征战多次，拯救了大陆很多次。
换句话说，艾薇拉是救世英雄的女儿，仅凭这一个身份，她就已经在起跑线上赢过很多人了。艾薇拉最大的心愿就是快快长大，然后能做自己想做的事。对了，鉴于他们家的特殊情况，艾薇拉从小就可以去往两个不同的世界，据说爸爸妈妈都是在不同的世界认识的。虽然她住在异世界米拉斯汀，但她更喜欢妈妈的娘家，也就是另一个科技相当发达的世界。每次去到妈妈的世界，由纪阿姨都会给她糖吃，还摸她头。久保阿姨虽然有点搞怪，但每次都带她玩游戏。
这边的世界当然也很好就是了。
艾薇拉生活的特别高兴。
“妈妈，露诺妈妈，我出去玩了，伊丝卡找我了！”
“艾薇，晚饭时间要回来。”
“好~”
虽然妈妈平时严格了点，但是妈妈其实人很温柔，做饭也好吃。妈妈不严格的时候人还是很好的，艾薇最喜欢跟妈妈一起睡。
“艾薇拉，我们去玩吧。母后大人说，今天可以不用护卫让我出门，我们一起去帝都吧。”
“可以是可以，但是温迪阿姨会同意你去帝都吗，你可是公主大人！被人认出来会很麻烦的吧。”
“放心好了，我们易容一下就好了。”
两个女孩子手牵手，跑去帝都玩，这副样子，像极了曾经的露诺和温迪。露诺在二楼阳台看着这一幕，忍不住笑了。转眼间，也过去的那么快。就连那个温迪，现在也当上女皇了。
“艾薇拉，快点快点~要丢下你了~”
“等等我啦。你这样对我，下次我会叫菲尔阿姨好好训练你。”
“不要这样子~菲尔阿姨超严格的，但是她对你温柔，真羡慕。不公平。”
“嘿嘿，当然了，因为菲尔阿姨每年都来我们家过圣诞。今年的圣诞礼物决定了吗？”
露诺看着那两个孩子越走越远，她坐下来喝咖啡，这样的生活真不错。沫语也坐了下来，相比起以前，她们也变了。
“转眼间也过去了那么多年了。”
“是啊。”
两人都感叹起了自己的人生。如果是十年前的她们的话绝对想不到十年后她们能拥有这样的生活，放在以前真的完全想不到。
但她们做到了，也成功了。沫语喝着咖啡，曾经的问题儿童，那个需要拯救的人，现在也有了自己的家庭，也不再困在过去了。她现在过的很幸福。
这样一直下去也是不错的，她想永远跟露诺这样下去。
“呐，露诺。”
“怎么了？”
“嘿嘿，我喜欢你，最喜欢你。”
“嗯，我也喜欢你。”
两人都笑了。
两只手紧紧相握，没有人会打扰她们，此刻，这是属于她们的。虽然经历过很多磨难，但最终她们还是在一起了，并且能永远幸福的走下去。想起过去那段不堪回首的日子，现在，真的跟天堂一样。
两人还想着这么继续亲热下去。
忽然，一个卫兵跑到家里，慌慌张张的说帝都出事了。
“露诺大人，勇者大人，不好了！依丝卡公主和艾薇拉大人在帝都出事了！”
“发生什么事了！”
露诺当场拍桌子站起，想着自己没发威了，是不是该出场教训一下欺负女儿的魂淡。
“是这样的！公主大人和艾薇拉大人在帝都被人认出来了，现在场面一片混乱，很多人都吵着要跟她们握手拥抱。尤其是女孩子们，抱着两位不放，再不去的话艾薇拉大人和公主大人就要被洗面奶闷死了。”
露诺和沫语懵在那儿，两人互相看了下对方，忍不住哈哈大笑。
她们的女儿，遗传因子还真是不错。
“算了，让西芙蕾娜去接她们两人吧。”
“嗯，是好主意。”
两人继续坐回原位喝咖啡，品味人生。天上飞过一条黑龙，看了她们两人一眼，然后展翅飞走了。而这两人，不急不躁，品味着咖啡，享受她们的生活。
风飘过，叶子飞去远方，只留下这两人的身影。



作者的后记
大家好，我是韵歌，想来勇者也是完结很久了，没想到我还能出一本后日谈。这本书对我的意义也挺大的，虽然人气和点击率都不是很高，甚至不如魔女。但毕竟是我休息一年后复出后的作品，里面也有很多我加进去的私人想法，其实最开始还是想着整点文艺思想的。但如今这个娱乐时代，黑深残貌似不受欢迎（笑）。
即便是这样，我还是觉得勇者是我的心血之作，跟魔女不同，这本书里面我放的太多盐了。是的，连载那段时间经常有人问我你能不能放过主角真夏沫语。而我当然是回答，我拒绝。因为我最喜欢做的事就是对自以为是的说no（作者被拍死）......
咳咳。以上开玩笑的。
其实这本书写完的时候我一直在想，我是不是写的太虐了，回过头我自己也发现我对小沫是真的不友好。几乎什么样的坏事都让她经历了，没有读完全书的读者可能不知道，读完全书的你们就知道了，家暴，人体试验，孤立，与喜欢的人分离，眼睛瞎掉，甚至到大结局我还特意让她跟露诺分开到两个世界。仔细想想，我真是做了不少坏事。虽然最后结局是happy end。
但很多读者都找我说，能不能出个后日谈，或者是来个结局后的续写。其实我也满纠结，就跟当初的魔女一样，本来关于真夏沫语的故事已经讲完了，没什么好讲的。但是出于大家的考虑，我想了很久，也拖了很久。就在今年，2020年春假期间，闲来没事的我写完这个后日谈，而这后日谈以短篇小说形式呈现给大家。
可能是我想弥补一下真夏沫语的遗憾吧，她在整篇故事里被我虐了那么多次，貌似没有几次幸福。现在在这个后日谈里，我想给她一个真正的幸福，于是我让她跟露诺结婚，并且有了自己的孩子和家庭。或许这里面还是有我的恶意在里面（笑）。但是大家要是喜欢的话，那我的努力也是有价值的。关于真夏沫语和露诺艾特的故事已经结束了，虽然很不舍，但是这就是最好的结局了。
在这个短篇里，我没有放盐，也不写战斗戏份，而是着重写两人的感情，还有两人战后的生活。我最开始动笔的想法也是很简单，想写一个简简单单的温馨向短篇结局，当然我承认要是没有整篇里治愈的风格，绝对换不来这个短篇里那么温馨的故事基调。
虽然我的另一个小说也在连载中，但说实话能写成什么样的成绩还真不好说，毕竟差评还是挺多的。尽管你们老是喊我虚渊韵，但其实我也一直在考虑要不要试着放弃虐心的写法，比起治愈的风格大家还是更喜欢欢乐的风格，在以后的作品中我也想试着写写不一样的风格作品。而这个勇者的短篇小说也结束了，我觉得这就是最好的结尾，如果你们感兴趣也可以试着自己去写一下同人文，或者是艾薇拉的同人（笑）。
说了那么多也该结束了，大家喜欢的话可以慢慢看，也可以选择推荐给好友或者是身边的人。希望你们还可以继续看我写的书，如果可以的话我还想继续写下去，很感谢各位一直以来的支持。
我是韵歌，我们有缘再见。

*****************************************************************************************
*    好书友论坛   www.zzld.cn      备用域名  www.ppl520.com
*    类型丰富  涉猎广泛~不断更新中，TXT格式小说下载
*    小说版权归平台与原作者所有，分享文本仅为宣传小说让更多读者欣赏试读。
*    请支持订阅正版小说，拒绝盗版！请在下载后24小时内删除文件。
*****************************************************************************************