《蔚蓝之心的魔女》


 序章魔女

    黑夜在虚影之中沉浸。

    半机械化的大楼，蒸汽与齿轮互为一体，装潢着这座现代化的大都市。

    天空中的明月——昏黄的外表下隐藏着老旧发条的「嘎吱」声响。

    仿佛像是路过了一间老旧的玩具店，将现代与蒸汽时代的风格缝合在一起。

    这就是，这个世界。

    “blueheartsarena（蔚蓝之心）”中，最为经典的蒸汽世界——

    白色的气体腐化着半机械丧尸的脚踝。

    没有思想的它们，在无尽世界中等待着新鲜的食物。

    而脚步声，正是它们所判别食物的方式。

    “啪嗒～”

    传递到老式留声机里的声音，在它们耳朵的部位充当了传声筒。

    下颚的齿轮机键开始旋转，露出锋利的牙齿，强化下一次的咬合能力。

    “滚开，渣滓们～无尽世界的低等怪物还不及魔女的一根头发！”

    枪林弹雨宛如火舌般侵袭，清脆的金属碰撞声过后，迎接它们的是一处又一处的机体过载爆炸。

    油管破裂、能源组织供不应求——无论哪一种方式都能对它们造成严重的致命伤。

    所以这种机械半成品的下场普遍都十分的悲惨：

    暗红色的灯管在灯丝挣扎了几秒之后熄灭，最终它们将被送往垃圾处理厂——成为一份份无用的再生材料。

    然而它们的死亡并不能带来安宁。

    倾斜子弹的火舌继续旋转着。

    然而，蒸汽世界的温度似乎并不足以被一两颗子弹所点燃。

    飞刀、火球、弓箭——各种强力并且有效的攻击方式掺杂其中。

    代表着现代到古代的跨越、科技与魔法的结合。

    神秘得让人抓狂的世界。

    “魔女！你已经被我们包围了！乖乖褪下你那隐藏在黑夜之下的面具，并且交出「机械核心」吧！”

    屋顶上不断跳跃的黑袍人是这一群人此行的目标。

    与黑夜融为一体的呢绒布勾勒出了她曼妙的身姿，细长的双腿带着与屋顶瓦片碰撞的节点，交错着彼此的身影。

    她的手里擒着一块金色齿轮，这是这些人的目标——

    代表着整个蒸汽世界的信物、半科学派的荣誉徽章。

    “nordon，feisakaer（不知名咒语）～”

    温柔而具有幻惑的声音如同箭雨射穿每个人的身体一般传递给追击者危机感。

    领头人理智的呼喊立刻降临至整个追击队。

    “有人拥有打断天赋么？魔女正在施法！赶快组织她的咒语！”

    “队……队长！我有……”

    回答领头人的是一个小个子，稚嫩的声音只能衬托出他的期待。

    对于完成这个伟大荣誉的最重要一步，他或许能够成为捕捉魔女任务中最重要的一环。

    成为勇者，或者是英雄。

    这两个词汇对他来说都不算太差，总之他需要的是其中之一就可以了。

    可是，除了队长洪亮的声音以外，还有黑夜、以及寒冷的刀芒——

    目光呆滞，并且充满了不可置信。

    这是小个子的反应，同时也是映射到领头人眼里的反应。

    “喂！光芒之羽！喂！你……”

    惊讶是必然的吧……

    因为下一秒，小个子便身首异处了。

    “welcometodeath～”

    柔声充满了嘲笑。

    从那屋顶上传来。

    从那黑袍之下传来。

    惊恐从领头人的脸上扩散至四周。

    除了屋顶上的魔女，几乎每一个人都可以用一个相同的表情来概括。

    每一个人的背后都出现了一条无形与暗影的手以及一把冰冷又无情的镰刀。

    身体无法动弹，只能等待着死亡的降临。

    “bye～bye～”

    魔女摘下了面罩，露出了可爱的面容。

    然而，这也是其他人能够见到的最后光景。

    下一秒，鲜血便染红了蒸汽城的齿轮。

    ……

    ……

 第一章没用的我

    「影像电脑」的提示栏上发起了「上课中」的感叹号警告。

    这是温馨的监察机器人提示，能够非常人性话的避免老师的责怪。

    然而，这对我来说反倒成为了阻碍。

    因为，昨晚实在是太累了。

    身体上的零件仿佛是被拆卸掉了一般，或许还需要一些美味的老式机油——如果我真的是机器人的话。

    理所应当的躲在教室最后一排让自己的双眼得到应有的休息，可是警告声却越来越响，逐渐让让人性化的警告成为了麻烦。

    “只有在blueheartsarena的世界中成为强者，才能受到尊敬。而成为强者的方法除了先天性获得极强的力量以外，还有依靠不断的对战提高自己身的技巧。”

    田中先生的声音又在耳边开始游荡。

    ——与夏日的飞虫一样令人讨厌，这对我的大脑来说是一种折磨性的伤害。

    可是却又完全无法避免。

    “而像夜一同学这样，拥有毫无作用的辅助能力却又不努力学习的学生！早就应该被社会所淘汰，成为无用的工人、禁闭者！”

    “噗……哈哈哈哈！”

    难听的嘲笑声不断的敲击着我的耳膜。

    不过，比起这些难听的声音，田中的说教对我的影响更大。

    我不得不用双手支撑起整个身体，然后仿佛丧尸般坐了起来。

    “八重夜一！”

    “是，田中先生～有何指教？”

    几乎在用“意念力”抬起我的上眼皮，田中凶恶的表情便立刻映入眼帘。

    宽大的鼻梁，大的与烧饼差不多的脸——

    把这种生物放在动物园中或许能和大猩猩混为一谈，但凶猛程度绝对不压于被激怒的犀牛那样的级别。

    「啊，还真是有些糟糕啊！」

    内心似乎因为对方的气势而表达了一丝惧意，其余的则是为了接下来糟糕透顶的生活所发出的抱怨。

    “立刻、马上——给我去走廊罚站！多余的时间给我好好进入到BHA（blueheartsarena的缩写）里完成新手练习，不要整天来学校里睡觉。”

    “是，是！”

    “可恶，连回答的声音都是有气无力的！果然是个差等生！”

    “是，是……”

    嘲笑声从四面八方传来，同时还能看到几个学生指手画脚的动作。

    几乎是拖着脚步在行走着，然后选择了一块安静的墙边倚靠着自己的身子。

    “啊呜啊～”

    有气无力的张开嘴，把怠惰的气息传递到空气中——

    实际上，这个哈欠反倒是让我感觉稍微精神了一点。

    当然，也只有一点点而已。

    “教室的走廊可比教室里都要安静许多呐～”

    在说出了这样已经预示出结果的话语之后，眼睛又不争气的闭合上了。

    —2064年—

    像是突发其然的，在地球上冒出了一个名为TheEarthRing的公司。

    他们致力于研究虚拟现实影响技术，让后将其应用在更为广泛的其他行业上。

    结果，他们成功了。

    一款名为blueheartsarena（蔚蓝之心）的移动电话直连式游戏成为了他们最好的证明。

    进入BHA的方法很简单，只需要用一台移动电话的信号连接上另一台后便能开始对战。

    进入对战后能够根据BHF的数据库模拟出最符合人物形象的游戏角色，并且通过游戏角色相应的特点获得某种能力。

    接着，BHF会给每一个玩家一定的初始点数。

    点数能够升级装备、升级角色……升级一切想要用来升级的东西——倘若没有点数便永远无法升级，只能停留在最初始的等级。

    每次对战会压上一定的点数，而获胜方则会获得压上的所有点数，失败方则会失去那一部分。

    这便是BHA的最初形态。

    在那之后，EarthRing公司又进行了多次的研发，令BHA的世界变得更为宽广。

    而这个新设想，才是让BHA改变了整个世界看法、提升到无可比拟地位的最重要的改变。

    让移动电话连接上公共WiFi，便能让玩家进入一个集体对战区域。

    在这片集体对战区域之内，所有的时间都相对于外界独立——也就是说，无论在这片区域中待多久，回到了现实世界中都是原来的时间。

    时间不会有任何的变化。

    有的玩家猜测EarthRing公司让时间静止了，也有的游戏爱好者怀疑，他们利用了人类大脑的某种区域才达到了这种效果。

    但是无论如何，这对于人类来说实在太过宝贵了。

    在时间的夹缝间延伸时间，甚至于或许能够达到某种永生的手段都有可能。

    于是，BHA成为了教育上最为优先学习的课程。

    BHA中，角色的强弱也成为了现实地位的衡量价值。

    无法使用BHA或者是等级太低的人终将被淘汰，只能沦为社会之中的最底层——为EarthRing公司的游戏维护工作而努力维系着自己的社会价值。

    他们最终都是暗黑作坊的工人、禁闭者。

    ————

    左颊隐约可以感受到一道幸灾乐祸的视线，而它的作用不是叫醒我，只是因为我已经睡得差不多而作为一个顺水推舟的理由罢了。

    “怎么了？你也准备像他们一样嘲笑我么——以挚友的角度？”

    睁开眼睛，映入瞳孔的金色让我又有种想要重归黑暗的冲动。

    但强忍着刺痛感，我最终还是把精神马力给开到了极限。

    “用哈哈哈？或者是噗嗤……之类的？”

    “当然不是！我跟你说啊喂……！”

    迫不及待的表情和他满头的金发一样耀眼。

    帅气的让人有些不爽的外表，即便是让我把他揍一顿都不够解气。

    然而，他是我在这所以BHA为荣耀的学校里，唯一的挚友。

    并且，这位挚友——马仓平太的性子、以及他接下来所说的话我都一清二楚。

    “你看了昨晚的魔女秀没？”

    我用他相同的语调重复了一遍，不过除此之外我还是算掉了一句。

    “哇！简直太帅了！魔女太可爱了……诶？你怎么知道我要说这个？”

    平太脸上露出了幼稚的不可置信。

    「太好猜了，因为每次都是……」

    我当然不会这么直白的说出来。

    “因为在平太你的桌上、衣柜还有——连便当的饭盒上都贴满了她的画像！恶心的萝莉控！”

    我使用了更加恶劣的方式。

    往往这样，能够看到他因此而沮丧的表情，这会让我的心情感到十分的舒畅。

    还有，他那完全不会因此而大受打击的表现——

    完全不需要我担心他因此而内心受挫。

    “啊！！！！夜一你太天真了！她是BHA里最有魅力的角色！我的女神～”

    “给我离远点，你这个死萝莉控！你那是什么恶心的动作啊喂！”

    我下意识用手去推开了平太，他此刻的表情的确与变态无异。

    “夜一，我说的可不是你哦！你的那个不能使用任何武器的「战士」类游戏角色——怎么能和「耀眼」的魔女大人相比！”

    眉毛鼻子和眼睛快要挤作了一团，平太的脸快要用核桃壳来代替了。

    「耀眼……么？把魔女用耀眼来形容？」

    我根本无法用言语来形容这家伙的变态。

    “是，是……我的小战士现在还是zero（0级），完全无法和魔女相比呢！”

    这是事实，我得承认。

    “啊～好想被魔女踩在脚底，然后啊呜……”

    “你这家伙给我住嘴……”

    平太的变态症即将发作，而我正要阻止这个病症变得更为严重之时——危机感让我不禁把视线转向了走廊的尽头。

    那是从高年级通往这里的楼梯。

    一般低年级生都不喜欢到那一块的位置活动。

    而此刻，原本应该出现在视线里的楼梯却被三个高个子所遮挡。

    “你，是八重夜一吧？”

    “嗯。”

    我下意识的点了点头。

    “有名的废物呢，来和本大爷决斗吧！方式是BHA直连——压上你的500积分！”

 第二章欢迎来到竞技场

    “喂！高年级向低年级directlyconnectduel（直连决斗）么？这看起来很糟糕哇。”

    平太后退了几步。

    处于夜一正前方的几名高年级生，浑身的肌肉与发达的四肢一看就不是能够好好谈判的类型。

    走在最前面的学生手里更是拿了一款名为「fmecrazy」的新型通讯设备。

    比起经常用来通话的普通款，这种性能的移动电话能够搜索更为广泛区域内的其他移动电话的信号。

    这样使得即便是和决斗的对方相隔很远，也能够顺利的邀请决斗。

    总而言之，从通讯设备上已经是大压制了。

    不过，当平太那略有惬意的视线交汇到我的脸上时，那种「不可战胜」的情感更加一步的被扩大了。

    “夜，夜一你是不是惹到了人家什么？赶快道歉让他原谅你啊！”

    我清楚，平太是很认真的——他在撒谎的时候往往喜爱用中指和食指轻捻着额头的几根头发。

    也因为这个坏毛病，导致平太的发型在侧面的角度来看时，总有种说不出来的缺陷。

    “没有，甚至他的模样都是我第一次见呢！”

    为了加强这句话的真实性，我举起右手指向了那个高大的身影。

    “再说了，平太——这样糟糕透顶的家伙我怎么会愿意和他有所交集？”

    手指似乎可以起到指向等的作用，不过顺着手指的方向望去——带着黑色墨镜，一身黝黑皮肤的家伙，放在「和平到每日都是学习的年代」怎么看都像是非常经典的不良形象吧？

    “喂！废物！你是在小看我么！”

    不知道为何，“不良”似乎是因为我的动作显得更加愤怒了。

    或者语气说是我刚才或有或无的「指责」动作，倒不如是被陷入交谈之中的我与平太对他的无视给惹怒了。

    “哎呀，抱歉～抱歉！我刚才的行为的确是很不礼貌，可是决斗什么的——我可不太擅长呢。”

    用手摸了摸后脑——

    我经常拿这种动作来缓解尴尬，虽然平日里都会因此而被人追加上几番嘲笑或者是讥讽，不过事情总会圆满的解决。

    但是今日却出乎我的预料。

    “你这家伙，在BHA中明明是一个连新手史莱姆都打不过的失败者！却能够收获到舞音的关心，而对我这个阶位五的高级玩家——甚至是看都没有看一眼！你这家伙——”

    带着墨镜的“不良”走近了过来，粗壮的手臂散发着咄咄逼人的热量。

    在我还没来得及反应过来的时候，便抓着我的衣领向上提起。

    脖颈处传来令人窒息的感觉，不过比起这个双脚因为悬空而受不到力的感觉让我更加的难受——这是对我身高的一种侮辱。

    “哼，这些无力的手臂，还有比起女孩子都「不遑多让」的身高——舞音是如何看上你的？”

    “不良”说完便把我放在了甩在了地上。

    臀部与所带来的冲击让我的胃水上涌——几乎要把早饭给吐出来了。

    嗓子也疼痛不已。

    「这样的我还真是狼狈不堪。」

    “你们这些家伙，简直太过分了！”

    平太的脚步声逐渐接近，随后他用手轻抚着我的背部。

    “夜一，你没事吧？”

    “没事的平太，我现在觉得好受许多了。”

    “接受我的决斗！懦夫。你每个月不是持有TheEarthRing公司免费赠送的1000点积分么？那是BHA对你的这种紧闭者的施舍！EarthRing公司还是太过仁慈了，你这样的家伙——就不应该拥有点数！”

    我能感受到额头斜上方传来的轻蔑视线。

    仿佛是如同看向垃圾桶中的老鼠那般。

    可是——

    “可是我真的对BHA不太擅长。”

    紧握着拳头，即便是恨的咬牙切齿我也不能在此使用那一部手机。

    否则，这么长时间的隐藏工作都要在此功亏一篑。

    “那么你就正对着我跪下来，一边向着我磕头一边说，「我真的是一个没用的废物」。这样一来，本大爷这一次或许可以绕过你。”

    “夜一。”

    平太用忧郁轻声呼喊代替了对我的关照。

    他那「阶位2」的“魔盾士”角色似乎与「阶位5」有着不只一点的差距，没有能力帮上忙是正常的。

    然而，从脑后的位置，还是传来了他战战兢兢的声音。

    “夜一，你其实可以不用……”

    “我真是一个没用的废物！”

    「啊，还是没办法让那小子替我出头啊！」

    额头与走廊石的碰撞其实没那么难受。

    自己能够控制力度的话，轻微的碰撞还能感受到大理石的冰凉——对我排解睡醒的工作还有些许的帮助。

    「啊，还真是没用的家伙啊～」

    我几乎已经猜到了周围视线中的含义。

    之前那个“不良”大声呼喊的声音一定吸引到了很多学生，他们现在或许正在对着这个屈膝磕头的家伙做着各种各样的负面评论了吧？

    “你这家伙……”

    我这一举动似乎并没有令他满意，反倒是让他的愤怒值提升到更高。

    “就是因为你这懦夫的行为让我看的很不爽啊！这么简单就屈服了，一点意思都没有。”

    这么说着，“不良”拿出了那款最新的「fmecrazy」的通讯设备。

    “看来你唯一的价值就是身上的积分了——强制命令决斗！”

    “什？什么？竟然是堵上比对方积分总和多出十倍的强制命令决斗？夜一的剩余积分是1000点，也就是说这个高年生要拿出10000点积分来和夜一赌注！”

    平太颤抖的声音几乎是从牙齿缝中挤出，目光也飘忽不定。

    对强者的畏惧转化成了一种对积分点数的不可置信。

    “你，你这是作弊！夜一明明都已经……都已经做出了那种道歉了！”

    “别吵吵嚷嚷的，在BHA为主流的世界里，失败者永远只能是失败者！信号频谱调率开始——”

    黑色的「fmecrazy」顶端发射出了蓝色的光束，笔直的朝向了我的上衣口袋。

    我经常使用的那款老式移动电话正在静静躺在那里。

    “信号配对成功——OK！决斗开始！”

    “不良”的嘴里发出了宛如野兽吼叫般的战斗宣言。

    并且几乎就在他说完那句话的同时，我的四周开始被天蓝色的方块数据粒子所占据。

    如同正在施工的蓝精灵——那些方块粒子们以极快的速度围绕在我的身旁以及填补着我视角所见到的光景。

    紧接着，周围便不再是蓝色了，反倒是一些暗黄色和土黄色的粒子平铺在我的脚底。

    在我的眼前，也窜起了一行由黄沙和泥土所构筑的标题图样。

    不算是太具有艺术感的字体，设计的方式也是遵从粗狂感。令人联想到古代罗马人用石镐和木钉雕刻的土石艺术品。

    文字的内容是英文——「welcometothearena（欢迎来到竞技场）」

    在我完全看清这一行英文以后，标题文字也想失去了黏着力的散沙一样沉浸到脚下的泥土里。

    然后被突如其来的一阵风给吹走。

    “啊哈哈！这一次决斗的场地是古罗马竞技场啊！我喜欢，有这么多观众为我喝彩。”

    “不良”的声音从对面传来，对方的身影被不时飘来的黄沙所阻挡。

    若隐若现。

    但我还是看清楚了——那个巨大的机械装甲外骨骼，以及那个外骨骼下，“不良”自信的眼神。

 第三章被打断的决斗

    战斗场地是古罗马竞技场。

    圆环形状的古代建筑，把整个战斗空间给设置的极其狭隘。

    这种决斗场地往往适合「战斗型」或者是「暗杀型」的游戏角色。

    而对「射手型」和「法术型」的游戏角色来说——这一定算是抽到了一张臭牌吧？

    那些灵活的像鸟儿的家伙们，更加喜欢的是和其他角色拉开距离，然后依靠着远程消耗手段来主要削减对手的HP。

    或许对于他们来说，「热带雨林」的场景才是真正的主场地了。

    抱有这种想法的同时，我看到了悬浮在“不良”头顶的黄色与绿色的两段长条。

    那种装在暗灰色钢管中的两种液体，被半透明的显示屏呈现在了我视野能够清晰捕捉得到的地方。

    其实很奇怪。

    我与不良的距离，按照肉眼的正常程度来判断——我也许能够看到钢管和绿色液体。

    但是能够如此清晰的看到里面不断翻起的气泡，倒是属于BHA非常人性化的地方了。

    「lifepoint」——

    英文翻译是生命点数，在许多游戏中被简称为HP。

    作为代指虚拟角色存活所必须的生命值——也就是我的视线能够清晰捕捉到的绿色液体。

    被BHA的机制所控制，让它很容易被人类的视线所察觉。

    以至于不会出视野模糊而导致估算错误对方hp值的情况。

    这也是我为什么说BHA的设计比较人性化的原因。

    “哇！那，那个家伙是战斗型角色——并且还拥有罕见的机械装甲！夜，夜一……你可要保重啊！”

    平太站在看台上高喊。

    「阶位2」的“魔盾士”角色没有太过华丽的外表，只不过那一身现代化的纤维装甲和那块快要压过他身高的魔法盾牌所组合在一起的造型，完全的浪费了他那帅气副的外表。

    不过，我内心的嘲笑也是软弱无力——倒不如说我根本没有资格去嘲笑他罢了。

    我现在的模样和现实中穿着校服的我别无二致。

    黑色的短发，以及就算放在人群中也不容易轻易认出的外貌。

    与其说是普通，倒不如说是毫无特点——一切都和这个华丽的BHA不搭调。

    唯一的不同点或许是把那还算看的过去的校服，换成了更加恶劣的粗布衣。

    因此，对比起来反而还显得糟糕了。

    看台上的平台放下了手里的盾牌，正在为我祈祷。

    这个多余的举动并不会帮助到我什么，在决斗开始的时候结局似乎已经注定了。

    这将是我的败北——

    很显然易见，光凭人类的肉身无法对抗那种高举金属双拳的恐怖机械就能看的出。

    巨大、而又不断喷射出高温蒸汽的机体——即便着重升级拳头来当作自己的攻击部件显得尤为愚蠢，但我也没有任何对抗他的办法。

    魔力亲和度为零

    无法使用武装机械

    无法持有专属武器

    无法锻炼肌肉力量

    ……

    这个游戏角色似乎从一开始就和我作对似的——

    我的游戏角色没有任何地方能够强化我自身的实力。

    就算是我拥有一万的点数，或者是十万的点数，我都无法把角色获得更高的提升。

    只能一直维持着这种初始的状态。

    比起平太那个只懂得防御的「阶位2」“魔盾士”，我的这个角色更像是被BHA的制作者所抛弃的角色了。

    “懦夫！就好好尝尝我这一击，然后乖乖的把剩余的点数全部交给我吧！”

    “不良”的半骨骼机甲身后的推进器发出震撼大脑的轰鸣。

    于此同时，并排在HP下方的灰色钢管里的金黄色液体往回收缩了半格。

    那应该是半骨骼机甲的血量，如果我没有记错的话。

    金色的机甲血量在品质上往往比普通角色的绿色血量更为精纯。

    而打掉同等量的它们，则需要比打掉同等量绿色血量更为强大的攻击。

    但是照目前情况来看，“不良”应该是使用了某种必杀技——依靠燃烧自己的机甲金色血量来提升攻击力的方法。

    “喂，喂！打我这样一个「阶位0」的角色，需要使用那样强力的攻击么！”

    嘴里忍不住发出了惊叹声。

    被对面庞然大物的气势所吓到，双腿也驱动着身体向后退了几步。

    就在我为“不良”浪费时间的行为发出抱怨时，看台上也出现了几道方块粒子特效。

    它们缓慢的汇聚到几个座椅上，然后逐渐的形成了几个风格迥异的虚拟角色。

    然后，那几个虚拟角色很快就凑在一起讨论了起来。

    “那不是「钢铁绞肉机」么！”

    “哦？那个高年生恶霸？听说他早就能够升级到「阶位6」故意不使用点数来榨取低阶位的低年生点数呢！”

    “他的对手是谁？”

    “喂，那个虚拟角色也同样有名呢！噗噗——那个「阶位0」”

    “他会被「钢铁绞肉机」揍的很惨吧，完全担当「粮食」了啊。”

    BHA中的每一场决斗都会被放在网络终端，只要在终端里搜索就能加入到决斗的观众席的位置。

    当然，每天所发生的决斗至少不会低于千万场。

    所以，BHA所设计的观战方式是通过移动电话来搜索附近的决斗情况来实现的。

    这种方式经常被使用，也同样十分的便捷。

    当然，还有其他的方法：

    很多喜爱观战的玩家都会选择随机加入，依靠运气来看看能不能碰到一场精彩绝伦的决斗。

    而观看人数较多的决斗则会出现在移动电话的终端列表上，玩家能够通过搜索找到那些比较出名的游戏角色的决斗。

    很显然，能够知道“不良”的外号——这些游戏角色都是学校里的学生通过搜索附近的决斗来发现的。

    “那么，你的点数我就收下了！”

    “不良”撕破嗓音的嚎叫似乎是为了盖过机械装甲的马达声。

    燃烧机械血液的攻击已经准备完毕，整个机甲因为过热而战战兢兢的发出红色的“喘息”。

    机甲的厚重感已经到了不可理喻的程度，坚实的两个机械钢腿支撑着两个比他它们更为庞大的钢铁巨拳。

    我看到这个逐渐向我逼近的怪物时，不由的把口水吞咽至肚子里。

    「啊，接下来该会是多疼呢？BHA的痛觉模拟系统……」

    两个拳头带来的风压拍打在我的脸上，仿佛是正在向着无助绵羊扑来的雄狮。

    耳膜在颤抖的时候似乎还听到了自己心脏的不规则跳动。

    「真的会很疼啊……接下来。」

    我紧咬着牙齿，身体已经作出了完全的准备。

    鼻子已经迎接到了滚烫的感觉，接下来恐怕就要碰撞到我的身体了吧？

    可是，在这一切即将要降临之时，那双强劲的巨拳似乎正巧停在了我的鼻尖。

    ——没有继续要更进一步的意思。

    并且，也不知道是不是我的耳朵被钢铁引擎的轰鸣声震的出现了问题。

    在“不良”所驾驶的外骨骼机甲的上方，我听到了比那引擎和蒸汽外泄时的嘈杂，更能引人注目的声音。

    凛冽而铿锵，却又饱含着少女的活力——

    “不要再继续攻击夜一了哦！”

 第四章kingofrider

    我其实早就已经准备好了。

    被巨大机械揍一顿什么的，这么多年来疼痛在我的身体里早已根深蒂固。

    这个游戏账号似乎本来就是给别人提取点数所准备的——只要点数不低于零分以下，我都能够接受。

    说到底，也只是脑袋中时常受到「哎呀，这太麻烦了」、「反抗起来本来就打不过，还不如好好的承受攻击」这些类似想法的影响了。

    这个账号或许让我的身体感到有些麻木了。

    然而“啪”的一声怪响——我无法用简单的词汇来形容那种声音。

    有点像鞭子抽打在金属上时所发出来的，但从视网膜里反应出来的画面却又不是。

    那是一根粗细均匀的光柱。

    能够弯曲，并且似乎具有很大的韧性。

    我能得出这样的结论，是因为它正在捆绑着巨型机甲外骨骼的双臂，让它们无法再前进一步。

    灰色钢管里的金黄色液体正在缓慢往回缩着，似乎快要见底了。

    并且，响应着那个血量而体现在机甲上面的则是已经烧的滚烫的钢甲和不断响起的警报声。

    “控制类技能并且还附带持续生命削减……么？还真是如同拷问般的能力呢。”

    我很清楚介入到这场决斗之中的人是谁，而整个学院以及周围的街道范围内，能够介入这场决斗的人也只有她了——

    “舞……舞音。你怎了来看本大……我教训这个小子了！”

    我的青梅竹马兼学生会长、统领着蓝海学院以及附近区域的kingofrider（骑阶领主）、这片区域内唯一的「阶位15」——

    协以舞音

    “学生会长？”

    “哇哦！月光骑士怎么来了，她可是我的偶像诶！”

    “大领主参加这场决斗干嘛？”

    场外的观众们也因为舞音的介入发出了爆发性的感叹。

    虽然在决斗之中出现第三者令人感到有些震撼，但这却算不了多么难以见到的情景。

    在BHA的规定之中，几乎没有人是能够介入其他人的决斗的——不过这只是限定在普通玩家的范畴内。

    可是整个区域内的最高等级，也就是大领主却是拥有特别权限的。

    她能够参与到她所管辖区域内的任意一场决斗中，并且随时可以要求终止决斗。

    “正在处于BHA里的时候，应该用角色名称去称呼对方，狂暴猎犬！这是身为BHA玩家应该知道的入门知识！”

    「狂暴猎犬……么？那应该就是那个“不良”的角色名称了。」

    “舞，月光骑士。我和无名战士只是在学院内进行简单的决斗而已嘛，这应该不归king的管辖范围之内吧？”

    狂暴猎犬的机甲似乎已经快要到极限了。

    他索性便解除了自己的机甲，伸出双手做着手势，想要为自己辩解一些什么。

    然而那根光柱条似乎并不打算放过他般的，继续又以极快的速度缠绕到了狂暴猎犬的肉体身躯上。

    于此同时，并排在上面一层中——装载在钢管内部的绿色液体也往回收缩了一截。

    “的确，只要不是威胁到领地的行为，领主都没有权利去管辖。”

    我的视野被捆绑不良的那道光柱给干扰的有点模糊，不过这却完全没有妨碍到那个出现在我视线内、光彩照人的虚拟角色——

    那绝非是经过普通强化就能得到的造型。

    一件几乎将整个身体给包裹进去的银色重铠雕刻上了一些未知的符文，右手拿着一柄重长枪，而左手则是擒着那根捆绑不良的「光柱绳」。

    银色长发整齐越过肩甲，平躺在背部。

    即使没有办法看到头盔下的脸，但秉承着BHA几乎把现实模样模拟进游戏中的技术来依照——就算没有看到也能想象的到舞音那张美得脱俗的脸吧？

    “但是，狂暴猎犬！在拥有kingofrider身份的同时，我也是蓝海学院的学生会长。难道你不知道蓝海学院的规定么——不准向1000积分以下的学生发起决斗！”

    啊，的确是有这么一个规定来着。

    我不由得在内心附和着舞音。

    只是这个规定就目前看来几乎已经成为了学院的一个装饰品。

    残酷的高年生们和学院的佼佼者们可不会在意这些。

    “啊～可是这家伙是个渣滓诶！学院的规定什么时候还对这种渣滓有效了，学生会长？”

    不良的个性很糟糕。

    我敢保证虽然他不是最糟糕的，但还是有些惹怒我了。

    忍耐只是为了保证我最重要的秘密——这一点自不必多说。

    不过我的这一游戏角色没用就让我腐烂在角落里好了，没来由的污蔑真的让人感到十分恼火。

    “我才不是什么渣滓！”

    我还是反抗了，嘴巴如同战争结束后陈放多年的大炮，把积压许久的情感宣泄一并而出。

    本来只是不想惹太多的麻烦而已可我还是没有忍住。

    然而从气势上来看也并没有体现的多么强烈，只是凭借着领主的威示狐假虎威罢了。

    “哦？那你不是渣滓是蛆虫咯？没有任何战斗力，仅仅只是消耗饭菜的家伙？”

    不良大声的叫嚣着，就算他的身体被捆绑住了——他凭借着「阶位5」也比我这个「阶位0」要显得有底气许多。

    “不是，我不是渣滓，我也不是蛆虫。我可是大名鼎鼎的魔……”

    「不行，不能随便的就这样暴露出来。」

    我摇晃着脑袋，控制着情绪压抑着愤怒感，让理智重新夺回整个身体的主权。

    汗液浸透了自己的粗布麻衣，摩擦在身上很是不舒服。

    BHA能够模拟出人类愤怒情感时的体表升温，也是非常值得称赞的技术。

    “什么？是什么？大名鼎鼎的魔力亲和度0？zero先生，或者叫你MrZero都很不错呢！”

    狂暴猎犬的嘲弄继续着，脸上狰狞的表情宛如被拧在一起的破布。

    “住口！夜一可不是废物。既然你触犯了学院的规定，也应该受到相应的惩罚！”

    舞音用来束缚的绳子越来越紧，狂暴猎犬头顶的HP也在加速削减。

    “那么，你的10000积分的点数就当作这次的惩罚——全部交给夜一吧！”

    极速！

    那是舞音在说完之后所展现的速度。

    在普通人眼里或许如同瞬间移动一般的从原地消失，不过我却能够看的很清楚。

    舞音是脚踩着空气，利用着那完全不符合物理学规律的反作用力冲向了不良。

    下一秒。

    长枪刺穿了狂暴猎犬的身体。

    在他的身后，数据流方块散乱的向外不断溢出。

    作为血液的和谐机制，用数据流所代替，相反形成了另一种死亡时的美感。

    紧接着，狂暴猎犬的身体便爆炸开来——数据方块散落了一地，然后渐渐的逐渐消散。

    「winner——unknownnamewarrior（无名战士）」

    同样的是用土壤雕琢的字体，只是这次是宣告着决斗的终结。

 第五章被欺压的心情

    “赢，赢了！”

    随着马仓平太惊讶的如同发现香蕉的猩猩一般的叫声。

    四周的黄沙和泥土以及圆环状的「古罗马竞技场」便开始逐渐的数据化。

    原本的画面似乎出现了无数整齐的缝隙——那些应该是数据方块离散时所造成的视线误差吧。

    并排的摆列在一起的数据方块渐渐的变的透明。

    ——随后消散，仿佛完全没有出现过的模样。

    紧接着，我的视线便切换回了现实中应该看到的东西——也就是学院的走廊上能够看到的光景。

    “不良”距离我近在咫尺的地方，我还能看到他脸上的愤怒与不甘。

    这是理所当然的吧。

    被比自己弱了不知多少倍的对手给打败，放在任何一个BHA玩家的身上都是无法接受的屈辱。

    “你这小子，给我等着——下一次就不会这么好运了！”

    「这是仍然打算不肯放过我么？」

    缩了缩脑袋之后露出了无奈的苦笑，我也明白自己这场决斗的「卑鄙」之处。

    然而就算是把这胜利带来的10000点积分塞给我，对我来说也没有任何实质性的用处。

    “你还要打算做出更糟糕的举动么？学生会是不会放任你的！”

    被不良庞大的身躯给挡住，但依旧无法阻止那听起来心旷神怡的声音传递到我的耳中。

    倘若只是简单的形容一下，那种中性却又不失去柔和美的听觉感受正是我最为喜欢的一种。

    “哼。”

    甩下尖锐的哼声之后“不良”便带着其他的高年生离开了。

    我的视线也仿佛在灰暗中照入了一缕光线般，彻底敞亮开来。

    给视觉所产生的第一映像震撼的是那一头银长发。

    似乎可能是舞音的个人习惯，她特意挑选了其中的两缕银发编织成一束细辫放在脑后。

    白皙的面容承接着深紫色的双眸——在我对她的主观外貌评价上抹上了一层冰霜的同时，却又不失优雅。

    「啊，糟糕视线对上了。」

    感受到那一瞬间从冰雪世界转化成春天的表情，我也立刻便明白舞音已经注意到我了。

    尝试着用右手遮掩着自己的面容来降低存在感。

    可是透过我的耳膜——立刻接受到的声音信号，却证明了我这么做只是单纯的徒劳而已。

    “小夜～！小夜～！你没事么？”

    从食指与中指的缝隙间窥探到那个正在向自己逼近的身影，我不由得想要挪动着自己的身体离开这个地方。

    可是在我身体刚开始跟上意识的节奏时，一切已经为时已晚。

    “小夜，那个家伙有没有打伤你……”

    舞音眯起眼睛，精致的脸蛋与我的距离越来越近。

    打在我脸上的呼吸混杂着水果味唇膏的清香，这二者的结合有一种令人难以抗拒的魔力。

    吓得我不禁后退了几步——结果导致的是自己的右脚被左脚绊到而摔倒在地。

    又一次引发了周围学生的嗤笑。

    「还真是习以为常的出糗。」

    我的内心又把自己的懦弱给批判了一番。

    “夜一？”

    “我没事的舞音，谢谢你刚刚的出手相救！你……你应该很忙吧——毕竟是学生会长呢，我就不打扰你了！”

    我挤出有点生硬的笑容，用右手支撑着自己从地上爬了起来，然后立即拉起正处于「不知道什么状况」的平太往教室里走着。

    「啊，感觉自己悲惨到了极点。」

    原因很简单，我从舞音的眼里看到了怜悯以及超越怜悯之上的某种愉悦感情。

    当然，我不是拥有特异功能还是别的什么。

    只是舞音之前用相同的伎俩欺骗然后羞辱过我一次，我不会愚蠢到再上第二次当了。

    我在这些高级玩家的眼里，只是打发无聊时间的玩具而已。

    管理整个学院区域的king可比只会揍人的简单“不良”生物要可怕的多。

    完全不顾舞音在我身后说些什么——再过甜美的陷阱也是陷阱。

    我也不会因为这一万点积分的恩情而把我送到老虎的嘴里给吃掉……

    ————

    ————

    “喂，为什么会长的对狂暴猎犬的击杀会算作是你的决斗胜利？夜一，你不会是使用了系统漏洞吧？”

    再次与平太交谈的时候，已经到了放学的时间。

    我们走在夕阳笼罩下的街道上。

    即便这种暖洋洋的温度让人从肉到骨头都有种被棉被包裹的感觉，可这只是表面现象上的安逸。

    真正能够给我们提供安全的做法是关掉手机上的WiFi信号。

    随意的连接上了公共区域而被卷入了莫名奇妙的战斗不是我们这种低阶位游戏角色的持有者愿意看到的。

    “平太，你连这都不清楚么？”

    心情糟糕透了，不过待在平太这个家伙身边总能找到让我高兴的地方。

    他帅气的外表与他的智商完全不成正比——

    不过，或许也只有这种单纯的家伙才愿意当我的挚友了吧？

    “我完全没有遇到过这种情况啊，夜一。”

    「也对，正常人的战斗不会出现这么多复杂的情况。」

    要不是自己在使用另一个账号的时候经常应付各种各样的情况，我或许也不会知道这一个信息。

    “这是利用BHA的系统判定的死角啦！”

    “系统判定的死角？你还说你没有作弊，夜一？”

    “笨！死角和bug完全是两回事！”

    我向着平太露出鄙夷的目光。

    而他似乎也明白了自己常识性的错误微微颤抖了一下肩膀。

    “我来给你解释一下BHA的判定机制吧。”

    伸出右手的食指，我装作一副十分博学的模样。

    不过也只有在科普方面，我还能算的上一筹了。

    “BHA和普通的游戏不同，由于它的主要娱乐手段是双方决斗，所以它对胜利的判定是「对方死亡」而不是「我方击杀」。”

    “夜一，能不能简化一点来说。”

    平太愚钝的眼神里仍然只有疑惑。

    “哇！你这家伙……好啦，我简单的解释一下。”

    本想着要嘲讽或者是调侃几句，但是看见平太朴实又无害的表情，还真的没有那个心情了。

    “说的简单点，BHA的系统是只需要知道谁是最后一个活着的，而不是谁杀了谁。”

    平太听到我的解释以后，没有立即回答而是对我表情经过了短暂的观察以后，才继续回答。

    “所以，BHA的这场决斗双方是你与那个高年生，中途插入的学生会长没有算在内——而最后相对于决斗存活的一方是你，所以判定是你的胜利了么？”

    “没错。”

    我听到平太小心到仿佛斟词酌句般的解释后点了点头。

    “因此，在一些决斗里。我们可以利用这个判定死角——运用场景的条件制作陷阱来打败敌人。所谓的「场景杀」这个名词也由此而来。”

    从坏掉的路灯旁经过，天色已经从夕阳逐渐转暗。

    殷红天空的时间也是如此的短暂，离我独居的出租屋的距离也已经不远了。

    我不由得停下了脚步，转身面对着这个挚友，问出了一个或有或无的问题。

    “对了，平太——我看你似乎对舞音那么强大的角色丝毫不敢兴趣呢。身为「骑阶领主」，她应该比魔女还要强一些才对。”

    “不，对我来说，BHA里只有魔女才是最强的！”

    平太的回答异常坚定，以至于我都找不到词汇去反驳他。

    “嘛，你这个该死的萝莉控！”

    轻微的皱了皱眉头，然后立刻便舒展开来——我用不太严厉的笑骂打击着这个家伙。

    当然，他还是如往常一样不那么容易受伤就是了。

 第六章魔女的真身

    ——比起喧嚣来说，更重要的是家人的那一份温情。

    对我来说便是如此。

    而那寒酸的出租屋显然是把两者都排除在外。

    太阳已经完全被地平线所遮挡，已经变幻成夜晚模式的空气中游荡着几丝透骨的寒气。

    不过，这怎么样也比不了我打开出租屋房门的一瞬间——空无一人给我留下的寒冷心情。

    啊，每天都要经历过一次，对我来说应该习惯了才对。

    「你要振作精神啊！八重夜一，接下来的时间会让你更加的兴奋！」

    用不太值得称赞的方式激励着自己，脚步踏入到了出租屋内——空气中特有的老式家具发霉的气息提醒着我已经暂时的回到了这个用来给我提供居所的位置。

    目光扫视着出租屋内的环境——即便我每天住在这里，但内心依旧是有种无法辩驳的陌生感。

    或许是因为就算是夜晚，我在这里待的时间也不会比学校要长的缘故吧？

    “啊！家里还放有热狗这种东西么？今天就吃热狗加泡面好了……外加一个半熟蛋。”

    一边用手剥开塑料热狗紧致的塑料包装袋，一边让开水与面和鸡蛋相汇合。

    浓厚的蒸汽随意的打在脸上，散发出油炸面饼的寒酸气息。

    出租屋里除了我以外没有别人。

    父母因为根本不懂得BHA而被遣送到工厂内干着一些维修机械的劳苦活。

    对此，他们似乎并没有因此而感到有任何的挫败感。

    EarthRing公司付给了他们高昂的工资，能够让那些不玩BHA的人群也能过上较高品质的生活。

    日常所需的食品业和餐饮业也是被那些人所承包——

    似乎把一切都已经固定好了一样。

    而在外界和媒体的报道里，无非都是对EarthRing公司的赞美。

    听的让身体都感到油腻的词汇、在那些无意义的夸耀之下——是那些选择不进行BHA游戏的一部分人，过着类似于行尸走肉的生活。

    “完全被EarthRing公司所控制的生活，这算的上是哪门子的高品质啊？”

    被混合着味精和盐分的碳水化合物所充满口腔，嘴里抱怨的话语也变得有些含糊不清。

    可是当我的视线从那没有价值的泡面上移开，然后转移到书柜上的相片时，嘴里咀嚼的声音也变得僵硬起来。

    “妹妹……”

    出租屋内昏暗的光线在玻璃相框的反射下遮挡住了那一头工整的刘海。

    黑色短发、甜美又可爱的笑容以及同样的蓝海学院女生校服——这些仅存在大脑区域最宝贵地方的记忆，构筑成了一种让我心脏颤抖的思念。

    思绪似乎是回到了过去仍然一家幸福生活的时候，BHA在那时还没有普及，大家都过的很幸福。

    可是，在BHA把超级全息网络的世界带给全人类的时候，它也同时带走了我的妹妹。

    「八重初雪」

    她在一个月前便失踪了，无论如何我都找不到她的下落。

    初雪比我接触BHA的时间要更早，因此我无法预料到初雪在BHA里到底遇到了什么。

    那些曾经属她的身份，她所书写的传奇故事里又有些什么样的历炼——

    仿佛是被BHA的世界给吸进去了一般。

    初雪的讯息全无。

    就算和已经麻木的父母通报了这个消息，他们也只是——

    「你妹妹她可能在EarthRing公司总部工作吧？你也要继续加油，追赶上你妹妹的脚步哦，夜一。」

    之类的话语，打消了我寻找妹妹的积极性。

    “哈～，还真是对自己的子女完全不负责任的父母。”

    用「吸溜」的不礼貌声音干掉了最后一口泡面之后，我支撑着自己略微疲惫的身体走到了妹妹的照片前。

    在用镂空式木雕的柜子里找到另一部粉红色的手机。

    这是妹妹遗留给我的另一个宝物——

    当然，不是类似变态般的把这种少女款式的手机当作宝物本身。

    而是这款手机中所承载过的账号，能够被我所使用。

    或许在向平太解释过系统死角后的我有些心有余悸，不过从bug的角度来思考这种奇妙事情的发生也有些欠妥。

    EarthRing公司似乎早就对多账号或者是通过与新建账号对决来刷取更多的积分点数的行为有所防范。

    登录BHA账号的方式并不是使用老式的「账号密码式登录」，而是通过新型手机采集指纹和DNA的方式精确到个人来进行账号登录。

    采集DNA的探针在手机的上端，一旦采集便立刻与手机进行绑定。

    每次的决斗也就是扫描屏幕上的指纹便能够快速登录了。

    并且，EarthRing公司对DNA采集器研发的时候，还更进一步的植入了更高端的性别识别技术。

    虽然对科学不太了解的我对其中的原理也并不感兴趣，但是至少在常识上我能理解——

    「在BHA中几乎是不可能出现性别错位的游戏角色的。」

    或者说，在BHA中的游戏角色很多就是现实中的形象，唯一的区别也仅仅在种族魔化时所发生的改变了。

    “啊，也就是因为这个原因。我的「无名战士」不仅实力上一直处于「阶位0」的状态，在外貌上也是如此的不济么？”

    用自嘲把自己的叹息给包裹起来，我用手轻轻抚摸着手机上凸凹不平的按键。

    转换了另一种心情以后，把懦弱给埋在心底，依靠着对接下来所发生的趣事重新振作了起来。

    “好了，夜一。你现在不再是被人嘲笑的「无名战士」了。而是连那些「领主」们都有所忌惮的「夜之魔女」！”

    无法用常理来解释，或许把这个放在EarthRing公司都会把我当作是恶意使用bug而被抓起来吧？

    不过，既然搞不清楚它的原理，就不要再去做无谓的猜想了。

    这样只会让自己的生活变的更加抑郁而已。

    把多余的想法给努力遗忘掉，我拿起妹妹的粉红色手机，小心翼翼的把它放在长裤的口袋里。

    出租屋的大门常开着，我自从进来这里就没有将它闭合，只有离开的时候才会紧锁起来。

    “这一次，倒想要去更远的地方玩一会呢！还是乘坐电车到城市的E3（东三）区吧。”

    做好打算以后，我从衣柜中挑选了一件带着毛绒领口的大衣。

    夜晚的寒气很浓郁。

    时间还很长，为了享受决斗的乐趣而弄坏了身体倒是一种得不偿失的行为。

    “啊，希望E3区的thekingofLancer（枪阶领主）不会让我感到失望。”

 第七章无尽世界

    出租屋大概的位置是位于城市的N2（北二）区。

    想要乘坐电车到E3区需要途经七到八个街道的距离。

    借此机会的时间内，我可以选择小憩一会——为了接下来的战斗做出准备。

    但我却并没有这么选择。

    之前所经历的事情给我了一种无情的撞击感，我现在更希望欣赏沿途的风景来让我的心情放松一些。

    绿意侵占了我整个瞳孔——即便是有黑夜的朦胧当作掩护，它们所绽放的活力不会因为这么一点的打击而被击败。

    这是只有春夏之交时才能呈现的光景。

    它们作为道路边用来美化城市的树木而生存着，在相同的种族之间保持着同样的敬畏。

    就算每一棵树的模样都不尽相同，在我们的眼里它们都是「相似」或者是「差不多」的。

    “啊，相比起来我们人类就应该被它们所嗤之以鼻了。当然——它们如果有鼻子的话。”

    分饰两角的吐槽并不能引得我自己发笑，在叹了一口气之后我把目光转向了电车内。

    现在的时间并不算太晚，况且BHA世界里的夜间活动比白天更为丰富。

    因此不论电车内其他人的目的地是否与我相同，但他们肯定是出来进行与BHA有关联的活动的。

    “话说，我加入了一个领土哦！”

    声音大概是从我斜前方传来，那是一个女生。

    “什么，什么？是哪个领土呀？”

    “S1（南一）区的thekingofgunner「枪手领主」哦！biubiubiu，就是射击的那种。”

    “说起来，亚酱是远程系的游戏角色呢——能够加入领土……还真令人羡慕啊。”

    “哪有，露酱的驯兽师也很厉害啦！”

    ……

    电车上的话题几乎已经完全的变成了BHA相关。

    与其说是BHA与人类融洽的生活在了一起，倒不如说BHA已经统治世界了。

    扭了扭脖子然后叹出一口气。

    还是把目光重新交错到那一行绿意上吧——至少不会让我产生一些无意义的想法。

    然而，当我打算这么做的时候，绿色早就已经逃到了电车的后方。

    现在身侧只有那些用水泥堆积而成的现代化建筑。

    “看来N2区马上就要到了，这里应该是商业区，比其他地方要繁华一些。”

    我对灯光的反应不怎么敏感，不过电车愈深入四周五彩的光线便越愈发的强烈。

    虽然在以正常工作为中心的和平年代，这里的街道有着它原本的名字。

    但是，到了BHA流行的今天，街道原本的名字都被区域所取代——每个区域由代表方位的「ESWN」为开头，方位后的数字则是代表着依次划分该区域的街道。

    电车缓缓的驶进站台，我踏着利落的步伐从电车上下来。

    此行的目的地是一个BHA私人俱乐部。

    可是在此之前，我有一件我必须要做的事情——

    快速的奔跑到BHA俱乐部后方的小巷子里，手机连接上WiFi。

    这是那台承载着「无名战士」的手机。

    被学生以及老师、还有许多的BHA高端玩家称为无用角色的账号。

    在此刻却有着非同寻常的意义。

    「连接搜索——无尽世界！」

    我用手指在手机上快速滑动着，能够连接上WiFi就能进入无尽世界。

    在无尽世界中，拥有着比普通决斗更为有趣的事物：

    用来猎杀换取积分点数的怪物、区分着领主区域的城镇、与整个世界的BHA玩家为敌的野生级领主——

    这些都是无尽世界中所独有的东西。

    当然，还有十分稀有的强化武装……

    这些都是广为人知的「已知信息」。

    可是，即使这些宝藏披着已知的外表，它们的肚子里所蕴藏的内容也足以让澎湃的心情到达翻滚的程度。

    “不知道这次的信息是否准确呢？隐藏的武装还真是让人期待啊！”

    右手的拇指最后一次划过屏幕，代表着操作已经完成。

    接着，我随手把这个手机放在巷子的角落里。

    目标当然不是为了让「无名战士」进入到无尽世界中，而只是为了让他伪造出一个信号源。

    由于信号源的位置与我之后要进入的BHA俱乐部十分接近，所以不管那些家伙侦查，都是一个名叫「无名战士」的废物角色进入了无限空间吧？

    那些在手机前吵嚷着「这魔女根本琢磨不透」的玩家们，或许不知道我这样才是真正的「作弊者」——完全无法用BHA中正常理念所解释的隐匿手法了。

    叮铃～玲玲

    俱乐部大门开闭时的风铃声响吸引了我的注意力。

    进去的是一个身着黑色风衣的男子。

    黑色与五彩斑斓交界线的挤压下，把他的身形弄得十分奇怪。

    套着厚重的长筒皮鞋，手上包裹着白色的手套。

    把身上能够被包裹的地方全部都包裹了起来，犹如长年处于寒冷地区的人一样。

    我无法看清他的脸——或者他本身就是故意的。

    故意将盖在头顶的帽檐拉到一个其他人无法看清的角度。

    步伐很快，也很轻。

    几乎在一瞬间，他的身影就消失在了我的视野里。

    “真是个奇怪的家伙啊。”

    眼前的景象不足以让我为之震慑，不过也与四周环境显得有些格格不入。

    但是既然是进入到了俱乐部内，恐怕也是经常在无尽世界里历练的玩家吧？

    我一边思考着，一边也用手拉开带着风铃的玻璃门。

    “欢迎光临，客人。”

    “猫耳？”

    迎面来迎接我的是顶着一头咖啡色短发的女仆。

    剪的整齐的斜发遮挡住了一只眼睛，而另一只如同镶嵌着琥珀的眸子里充满了招待员应有的活力。

    不过，排开这一切，最令人瞩目的还与发色相同的大猫耳发饰。

    一眼望去的毛绒绒触感，就有种勾引我想要去捏一捏的冲动。

    “客人，您需要定一个什么样的房间用来进入无限世界呢～喵？”

    “普通的，普通的就好。”

    高级房间也只是提供无用的水果与饮品而已。

    “嗯，一小时收费是100点的积分，请问客人你需要多长时间呢～喵？”

    猫耳女仆的声音很轻柔，游离在耳边的时候有种软绵绵的感觉。

    “5个小时……不，一直延长到天亮吧。”

    无尽世界的时间与现实有所不同。

    相对于集体战斗或者是普通对决时的「时间静止态」——

    在无尽世界中拥有极其快速的时间流动。

    无尽世界中的事物都在随着其中的快速流动而发生着改变。

    时间具体的换算比不太清楚，因为它是一个不断改变的数值——但无尽世界的时间流速永远比现实要快的。

    “好的，客人你的房间是03号。请不要在未连接的时候发出太大的声响影响到其他客人，有什么需求可以向我说明哦～喵。”

    “嗯，我明白了。”

    越过小食区找到了我的房间。

    接下来才是振奋人心的时刻。

    我拿出那台粉红色的手机，打开链接上WiFi的按键。

    于此同时，几乎不需要我多余的操作，依靠屏幕的触感扫描了一下我的指纹。

    「啪嚓」的响声先入为主。

    接着，耳边便传来一道机械化的提示音。

    「welcometotheendlessworld」

 第八章夜之魔女＝八重夜一

    “endlessworld（无限世界）……么？”

    就这样蓦然出现在眼前，与先前的决斗时，有着相同外观的方块粒子充盈着我的视线。

    然而，就算是在进入BHA时有着十分相似的感官体验。

    ——决斗和无尽世界还是给了我不同的感受。

    前者只是单纯的进入到了游戏世界中。

    而后者却有一种身体被分解然后又重新组合的感觉。

    或许，仅仅只是我的猜想：

    决斗只是重新构建四周的环境，而「无限世界」则是将整个身体融入到了一个完全的新生世界之中。

    不过，未来或许会有人将它给证实了也说不定。

    没有在眼前出现立体的字体——反倒是用毫无感情的提示音所代替。

    这个世界、四周的环境。

    或许不是根据玩家进入时而发生随机变化的。

    ——我目前对「无限」世界的了解也止步于此。

    在思考的一瞬间之后停顿，从鼻腔内原本感受到的俱乐部里小食与各类饮品的香气，转化为令人作呕的腐败气味。

    视线黯淡了下来。

    现在现实中是夜晚，所以投影到无尽世界中也是如此。

    瞳孔在逐渐的适应了黑暗以后，仿佛如同古典建筑的大合集一般，林立在一起的欧式建筑出现在我视野内。

    只是和普通的对比起来，又有些许不同：

    古老、藤蔓、鲜血与断壁残垣。

    这是给眼前建筑所附加上的关键词。

    但如果硬要是将他们组合起来，那么或许就应该用「充满血腥味的落魄王城」来形容了。

    每一处都散发着不好的气息，甚至连从石板缝隙里冒出的野草似乎都沾有一种难忍的血腥味。

    “这就是N2区的领土模样么？看起来似乎处处充满了危机呐。”

    本来只是对陌生地域的评价和简单的吐槽，内容也没有多少营养的东西。

    可是之前即便是用这个游戏角色战斗过许多次——在听到那稚嫩的如脱去糖衣的软糖般的声音之后，我的大脑又不自觉的进入了几秒的「短路模式」。

    随着声音的引导，视线首先与抬起的手臂发生交汇。

    白皙而又软绵绵的感觉，带给自己一种良好的视觉享受之外，还给思维上带来一种「想要掐一下」的冲动。

    只要是裸露出来的部分都是如此——但绝对不会因此而小看了身上的穿着。

    那是一件简单的紫色运动衣，不过既然是作为BHA中的「魔法派系」的设计。

    在斜跨胸口到腰部的位置都分别镶嵌着刻有魔法阵的纽扣，同时在腰间还有一条印满符文的腰带。

    和单调的走着独立风格的服饰相比，这种现代化与魔法相结合的理念自然是不遑多让——

    可是，真正的加分项却是只包裹着臀部和隐秘部位的热裤、以及巧妙结合上黑丝把整个大腿部分给完全展露出来的层次感。

    “这足以让任何一个萝莉控都欲罢不能的游戏角色，竟然出现在了我的身上？”

    带着有些嘲弄意义上的自夸，实际上我并不喜欢这样的夸耀。

    服装的设计OK。

    对战斗的灵活度上，热裤完全是没有理由的不二选择。

    外貌上来看的话……

    玲珑小巧的手指在正前方的空气中胡乱戳动着。

    在无限世界中，玩家可以在战斗之外的时候调出额外的操作界面。

    ——它的作用仅仅是用来查看玩家的装备情况与状态显示，不过有时候也能当作镜子来使用。

    熟悉而又陌生，眼前的少女有种让我说不出来的感觉。

    她很像妹妹「八重初雪」，可是却又与妹妹有所不同——倒不如说是「八重夜一」的女版角色吧？

    黑长发。

    四周黑暗的环境让少女的这种发色很难辨识。

    但是，深紫和殷红。

    在黑暗中沉淀着这两种色泽所混合而成的双眸让人没有办法去忽视少女的魅力。

    “我还是更喜欢那种由肌肉所填充，拿着大刀的力量型角色啊！”

    原本只是简单的埋怨，放在少女身上却成为了没有理由的撒娇姿态。

    双颊挤上了因为无奈而产生的红晕，然后最终又和一声叹息，一同混杂在我四围的空气中。

    「嘛，只不过是一个游戏角色而已——像那些游戏狂热者一样体会到游戏的乐趣才是我应该干的事情。」

    披上了一个黑色的披风。

    到头来，这种模样才是「夜之魔女」一直以来的代表与象征。

    黑袍只是没有任何战斗辅助能力的装饰品，而窥探到黑袍下模样的人也只有我一个人而已。

    魔女向来是冷酷的，我很难以想象的出，在其他BHA玩家眼里象征着黑夜之中的噩梦的游戏角色揭开黑袍之后，是一个超幼系风格。

    这样会在BHA社区的魔女讨论专栏里发生多大的暴动。

    结果恐怕会变得一发不可收拾吧？

    整理好了这些无关紧要的心情以后，也是应该投入到真正的游戏之中了。

    这次的目标是一件在BHA里从未见到过的武装。

    信息是从Bluedeepweb（蓝色深网）——也就是有关于BHA的黑暗交易网络中花费2000点数买来的。

    「夜之魔女」这一游戏角色目前的阶位是4。

    我不知道这是否是对我获得非法角色的惩罚，在我用点数把等级提高到4以上的时候，「阶位5」的等级提升键似乎是被锁住了。

    无论我在等级提升上投入多少点数都无法让这个游戏角色进行等级提升。

    不过就「夜之魔女」现有的技能上，那三个技能已经完全被我提升至满级。

    虽然在blueheartsarena中更高的阶位意味着拥有更多和更强的技能，但是夜之魔女目前的三种技能在我看来已经足够应付很多的情况。

    “那么，看看这次的武装能否进一步提高我的实力呢？”

    我尽力的降低着音调，让我的话语听起来显得凛冽一些。

    然而却仍然排除不了里面所掺杂的「牛奶芬芳」。

    伸出右手，在空气中凝聚着力量。

    于此同时，在我头顶上装载着绿色液体钢管的下方，并排出现了一个装载着黑色液体的管体。

    这是对我——

    「夜之魔女」角色的力量限制。

    没有任何的文字标注或者是语言提示，那个管体内装载着黑色液体，其成分和代表的意义是什么都没有具体的显示。

    我愿意称它为shadowpower（影子能量），不过其实称呼它为黑暗能量更为合适。

    因为只要我处于黑暗的地方，消耗掉一定量的shadowpower之后，它就会得到快速的补充。

    可是倘若我身处没有黑暗的地方，shadowpower不仅不会增长反而会缓慢的下降——最后会导致我的身体软弱无力而失去战斗力。

    简直如同双刃剑般的危险！

    黑暗使我的魔力源源不断，而光明则会让我逐渐失去战力——背靠着黑暗来战斗，便是「夜之魔女」的战斗之道。

    力量凝聚完成，我头顶的黑色液体往回倒退了一格，然后又很快的补充了回来。

    「夜之魔女」的这一技能拥有很长的引导时间，但其质量绝对是物超所值。

    “我最得意的恐惧人偶哟，希望你能给我的敌人带来最深层的恐惧。”

    念念有词的说出中二满满的咒语，即便是我曾经埋怨过它的尴尬，但它却又是使用这一技能最重要的步骤。

    然后紧接着，一个小孩子的声音这样回复着我。

    “我一定会成功的，妈妈。”

 第九章狼人和稻草人

    啪踏啪踏啪踏

    在横跨荒野的古道上，空旷的环境对声音的传播没有任何的阻碍。

    回荡在这个暗色调的世界里——是金属马蹄铁与碎石有节奏的碰撞所产生的异动。

    那应该算是一匹较为精壮的棕马，只不过在黑夜的寖染下，它的皮肤看起来更加靠近黑暗。

    红色的双眼仿佛在高速运动下连成一线，无限的向着马身的后方延展。然后和弯曲的缰绳平齐在一起，以及两个悬挂的勾住一口棺材的绳索。

    “喂，废铁～你说king为什么要我们来运送这个武装？是不是有点大材小用了？”

    棕马上的传来的话语——十分的粗犷，仿佛是把破布在疯狂摩擦时所产生的声音。

    “都说了多少次了，我的角色名称叫「钢铁稻草人」，而不是什么废铁。”

    和黑色棺材几乎没有任何违和感的融合在一起，倘若没有回答或许连棺材上存在着「守卫」都没有办法看清。

    然而把视线继续推进，那的确是一堆铁架子。

    用几根钢板与铁架才勉强的构筑成人形的模样，实际上却运用了各种各样的生活用品当作装饰。

    果然，乍一看仍然还是有「这难道不是棺材上的一堆废弃物么？」之类的想法。

    “啊，这到底是什么武装啊？莫非是评价s级的？”

    操控棕马的是一个裸露上半身的健壮男人，当然同时也是那个发出破布声音的人。

    拥有这样的身材和声音的匹配也是无可厚非，不过反倒是要在意他与那堆钢铁发生对话的奇怪行为了。

    “「利爪狼人」，你难道对king的武装有什么想法么？”

    稻草人一边说着一边把自己的上半身向前倾。

    象征手臂钢板的前端变成了滚动的锯齿，「滋滋」的摩擦声听起来令人心生寒意。

    “……喂喂，别那么斤斤计较嘛。我只是比较好奇而已！”

    “说的也对，我想你应该明白在BHA里背叛意味着什么？”

    一瞬间的沉默，似乎只是为了化解尴尬而产生。

    在这之后，「钢铁稻草人」又缩回了身体变成了原本的模样。

    “啊～，我只是心有不甘啊，「稻草人」这种事交给领土里的那些「阶位5」就足够了——我们可都是「阶位10」呢、king的得力下手之一。”

    「利爪狼人」无奈的拖长了声音，用类似于受到委屈的语气向着稻草人诉苦着。

    但是这种语气似乎和他声音的风格完全不搭，以至于难听的让「钢铁稻草人」拖动着金属身躯向后挪动了几步。

    “可不要小看低阶位的强盗。要知道，在BHA中「阶位」只影响技能的数量，对技能的质量是没有任何影响的。”

    空洞的钢铁中心迸射出蓝色的光芒——

    虽说从外形上来看只是普通的霓虹灯管，实际上它却是「钢铁稻草人」的眼睛。

    而此刻，它正在施放着「夜视扫描」的技能。

    “万事都要警惕和小心，确保king的武装运送安全。”

    “是，是。警惕的废铁先生～”

    「利爪狼人」用无所谓的态度回应着，而「钢铁稻草人」则假装没有听到那个调侃他的关键词的模样，继续扫描着四周的动态。

    「夜视扫描」只是一种初阶侦查方式。

    「钢铁稻草人」没有把多余的点数用在它的身上——原因只是因为就算把它提升至满级也不具备太好的效果。

    范围不是很广，扫描速度也较为缓慢……

    不过能够侦测到「隐身」技能也足够他们使用了。

    只要不是近距离偷袭，他们就拥有足够的反应时间。

    “——！”

    扫描没有经过太长时间，剧烈的震动和惯性便差点把稻草人身上的零件给甩了出去。

    “什么……？”

    「钢铁稻草人」的询问声还未完全的脱口而出，就被棕马受惊时的嘶鸣所淹没。

    “狼人，发生了什么事！”

    连接最中心的动力电源似乎发出了危险的警报，这种强烈的不安感让「钢铁稻草人」又拼接成了近似“人”的模样。

    “前面哟，似乎有什么东西。”

    「利爪狼人」伸出了右手的食指，他指向的方向的确有一团小黑影，稻草人能够看的一清二楚。

    只不过四周有点黑暗，扫描仪的扫描范围无法延伸到那片区域。

    因此，狼人和稻草人都没有办法确定那是什么。

    但是从它瘫软在地以及不到三个手掌的大小的这两点判断——是物品？

    某种柔软的遗留物？

    棕马已经受惊，它不愿意再往前一步……也只能依靠肉眼来判断了。

    咚——咔嚓。

    仅仅只是踩在通行的古道上就能让石板龟裂。

    从棕马上下来之后，「利爪狼人」耸了耸肩对身后的稻草人嘱托道。

    “我去看看那是什么东西？你就好好的照看那个武装就好——避免被强盗转移了注意力。”

    “万分小心。”

    “安心啦～”

    「利爪」狼人摇晃着手臂，轻松而惬意。

    他压低着身子，缓缓的接近那一团未知物体。

    指尖的利爪向外伸出，随时都已经准备好了应付战斗的姿态。

    “那是……”

    眯起眼睛，「利爪狼人」认为这样能够让他的视线开阔一些。

    不过这的确凑效。

    “娃娃？一个洋娃娃？”

    什么嘛，这东西……难道是无尽世界里路过的NPC所遗失的东西？

    野兽血脉驱使的毛孔扩张一瞬间又转换为收缩——狼人完全放松下了自己的警惕。

    没有顾及太多，只是顺便捡起那个娃娃而已。

    “废铁，没事！”

    粗犷的声音也有其优点——在传递声音这方面便能突出的展现出来。

    「利爪狼人」高举着娃娃，示意着「钢铁稻草人」他们刚刚所忌惮的目标是多么的愚蠢。

    可是在下一秒，当「利爪狼人」还在用他的自信和宽心继续做出评论的时候，大脑和身体似乎变得无法控制起来。

    仿佛头与下身已经完全分离开来一样。

    「利爪狼人」求救般的看了一眼自己高举的娃娃。

    原本只是简单到有些丑陋的外表，本来不想多做评价。

    可是此时，娃娃脸上却呈现诡异异常的笑容。

    “……！！”

    在一阵呜咽中，「利爪狼人」用仅存的气息挤出了最后几个字。

    “小心……那个娃娃。”

    ——噗通。

    伴随着巨大声响的摔倒，狼人的头颅和身体分离。

    这是一个以力量和速度为核心的战斗型游戏角色，就这样轻易的退场了——

    化为了无数方块粒子和数据流，逐渐的在夜色的笼罩下消散。

    “找到了哟，妈妈……你也在这里吧？你在看着小葵的努力吧？嘻嘻……”

    狂躁的娇声让「钢铁稻草人」颤抖了起来，他听说过最近的传说。

    他也经常关注着那个神奇玩家的动向——她那无视血量槽的恐怖抹杀手段……以及那个传递着绝望的巫毒娃娃。

    根本就追逐不到她的身影，即便是使用多么高端的扫描技能。

    “夜之魔女……”

    「钢铁稻草人」念出了她在BHA的专属名称。

 第十章黑夜黎明的稻草人

    带着复杂的心情，稻草人深深的吸了一口气。

    浑身的金属机油在齿轮的缓慢旋转下发出「咕噜咕噜」的声音。

    金属与旧机械——这个是构成「金属稻草人」的基本原材料。

    然而，倘若是由肉体和骨头所组成的人形态角色的话，恐怕早就已经吓瑟瑟发抖了吧？

    传说之中的「夜之魔女」——虽然是最近才兴起的后起之辈，不过在她身上的两种特殊点都造就了其不俗的人气。

    其中之一便是魔女的「阶位」。

    魔女的「阶位」并不高，据可靠的消息得知魔女应该是「阶位4」，这个「阶位」在BHA世界里应该算作是刚刚入门的等级。

    「阶位5」包括「阶位5」之下的虚拟角色是拥有3个技能的。

    技能的强度不受到「阶位」的影响，而「阶位」的提升仅仅只会影响到获得技能的数量。

    这便是BHA游戏的魅力所在。

    作为一款以格斗类而延展开来的联网性质的游戏——游戏角色所拥有的每一个招式应该都是具有一定用处的，它们不会随着「阶位」的提升而逐渐淡出游戏的舞台。

    所以对「钢铁稻草人」来说。

    在他面对魔女的唯一优势在于自己和对方的对比上所多出来的两项技能。

    而第二个，则是魔女那令人胆寒的战斗方式——

    犹如幽灵般的神出鬼没。

    不仅如此，在使用的技能的外观方面也拥有令人胆寒的恐惧效果：

    暗影的「骷髅镰刀」还有巫毒娃娃——这两种无论哪一种都是「黑暗系恐怖片」里所出现的「反派类」招式。

    当然不会发出任何的质疑，这样的技能的确是和「魔女」的称号十分相配。

    可是到了眼下的这个状况，对「魔女」的技能和外观上的相称来夸夸其谈，也是极其愚蠢的一件事了。

    笔直的古道上，人偶仍然站立在稻草人头顶的红外线能够注视到的彼方。

    棕马的铁蹄不敢上前一步。

    啊，毕竟连「阶位十」的「利爪狼人」都没有办法承受那样的攻击。

    因此，结局已经被确定好——需要「钢铁稻草人」独自面的魔女的袭击来守护住棺材内的武装。

    “魔女。我们bloodycastle（猩红城堡）的行动可没有对你产生任何的影响。我们应该是与魔女处于和平状态对吧？我想这应该没错……”

    任何人从本质上来说都在畏惧着黑暗的东西。

    「钢铁稻草人」也是如此。

    即便从那钢铁的骨架上只能看见金属反射时的色泽，但操控其角色的灵魂还是人类。

    不过，作为kingofLancer（枪阶领主）最为信赖的属下，不能因为恐惧而丧失战斗的意识。

    偶像级别的「阶位4」——或许很有可能只是一头纸老虎。

    “嘻嘻，妈妈说——对于猎物而言是没有必要知道捕猎者的原委的哦！”

    巫毒娃娃又说话了。

    邪魅的声音里，带着犹如针芒般的尖锐语气。

    话语的内容也拥有相同的属性。

    比起她的技能名称「巫毒娃娃」，她更像是「毒舌娃娃」也说不定。

    「啊，看来也是交涉失败了。」

    娃娃传递的应该就是魔女的意思，而且稻草人凭借着自己的判断——魔女应该就在附近。

    “出来和我决斗吧魔女，堂堂正正的！”

    「钢铁稻草人」一边对着空无一人的黑暗大声叫嚣着，一边吧代表着手臂的钢铁条转换成两架恐怖的热武器。

    「咔嚓」的声响是机关不断转换与变动的声音，钢铁的银亮转变为黑色同时也染上了一层看不清质地的油漆。

    由铁架所构筑的稻草人——谁都不会想到他能够拿出鼎鼎大名的Gatlinggun（加特林），而且还夸张并且无视后座力的拿出了两挺。

    从「钢铁稻草人」血量条下不断缩减的蓝色计量条来看，这应该是属于转变角色形态类的「持续性技能」。

    锈蚀钢管内的蓝色液体激荡着。

    锈蚀的属性可能是「钢铁稻草人」的专属，而蓝色液体则是许多角色所共有的「魔力值」的象征物。

    除了魔女的shadowpower（影子能量）和之前那个不良的「狂暴猎犬」的额外机甲生命值以外，这种类别的能量消耗几乎囊括了70的BHA玩家。

    「魔力」

    是游戏角色技能发动和维持的源泉。

    所以说，这个看起来很像是「组装机器人」的稻草人，其实也是魔法的构成物。

    用魔法来维持加特林什么的，就连「钢铁稻草人」自己在得知了这个技能之后也惊讶了好一段时间。

    “来吧，魔女！展现BHA玩家信仰的时候到了！只有面对面的决斗，才是BHA游戏的乐趣所在啊！”

    古道旁是空荡的荒野，偶尔零星散落着一些西式的建筑。

    场景名称是「thenightthedawn」（黑夜黎明）

    在endlessworld（无尽世界）里，这个场景名称代表着一切黑暗生物的居所。

    狼人、吸血鬼、丧尸——甚至大名鼎鼎的弗兰肯斯坦……

    历史之中被恐怖片所记载的恐怖怪物们都在这个「黑夜黎明」之中。

    同时，这也是E3区域的领土、「血腥城堡」中成员的大部分构成。

    恐惧稻草人的传说也是其中之一。

    机械齿轮摩擦的「嘎吱」声响，在内置扩音器的辅助下发出难听的声音。

    实际上「钢铁稻草人」的声音并不难听。

    只是缺乏光亮零件的结构太过老式，腐朽的金属实在没办法模拟出漂亮的音量。

    但是他却并没有得到「夜之魔女」的回应，反而却吸引到了许多正在E3区活动的其他BHA玩家：

    “那不是「钢铁稻草人」的广播么？”

    “难道他那老式的广播器还没有被修好啊。”

    在无尽世界的「黑夜黎明」范围内活动的玩家在现实生活中，大都是E3区域的住民。

    所以，他们对E3区领主手下的将领「钢铁稻草人」的调侃也是无可厚非。

    不过，他们却很快注意到了稻草人所说的关键词。

    “喂，你有没有注意到他刚刚说了「魔女」的事么？”

    “是……没错，魔女来到E3区了？我好想「登出」然后出去看看她现实中的模样啊。”

    “……”

    因为魔女的名气，大量的虚拟角色向着古道方向汇聚。

    原本偏僻的商道，平日里只有运输一些稀有物品材料的地方却没有花多久时间便挤满了人。

    处于「无尽世界」的此刻，隐隐约约的被玩家所组成的墙壁构筑成了决斗场。

    “好多人……小葵好害怕……妈妈快点来救救小葵。”

    “没错，出现在我的面前吧，魔女！”

    锵——

    Gatling的枪口旋转起来，金属之间的碰撞在空气中引爆起一声巨大的轰鸣。

    火焰喷发。

    以无数烈焰为枪口的装饰品看起来似乎有些奢侈，不过这却也是加特林这款机枪的魅力所在。

    在黑夜中狂啸着，宛如猛兽一般。

    子弹不断的向着「巫毒娃娃」倾泻。

    “稻草人为什么在攻击那个娃娃？”

    “门外汉！那个是魔女的技能，不过它的作用目前还不清楚……”

    “还有这种「没有任何威力」的技能么？”

    “……”

    子弹快要练成一条线了，在这以黑暗为幕布的背景下，「钢铁稻草人」的恐怖火力让每一个见识到的玩家都大为惊讶。

    可是，内心的紧张感也只有「钢铁稻草人」自己清楚。

    魔女还在潜藏着，他不知道魔女在那里——

    敌人是在暗处观察着他无力的表演。

    “好疼！好疼，好疼，好疼好疼！！”

    「巫毒娃娃」在用悲伤的声音抱怨着。

    加特林每一颗子弹都能洞穿她的身体，完美的布袋包裹物在此刻也变的残破不堪。

    直到坚持了几秒后，「巫毒娃娃」似乎再也承受不了这种压力。

    她伸出了那只，已经有些棉絮外翻的小手。

    “妈妈！惩罚这个坏人！”

    “OK，交给我吧！”

    枪管还未到过热的程度，稻草人的身后却传来了诡秘的声音。

    不过，这反倒让这个「阶位10」的魔法机械安心许多。

    「魔女，我要抓到你了……」

 第十一章突变

    管线式的枪管微微发红。

    被这种粗壮的黑色猛兽给盯上，无论是谁，都会觉得这是一件十分不妙的事情吧？

    可倘若是在猛兽的后方呢？

    在那种直冲冲的攻击下，想要轻易的调转自己的攻击方向应该是一件十分困难的事情——几乎所有经验老道的BHA玩家都能注意到这一点。

    甚至连「钢铁稻草人」自己都明白这个虚拟角色的技能缺点。

    所以利用这个缺点，迂回着绕到后方攻击才是击败「钢铁稻草人」的最佳办法。

    然而——

    “魔女！接受我狂风骤雨般的弹药攻击吧！”

    老旧的广播器，在一声刺耳的杂音后突然变得清晰起来——似乎是跟随着稻草人的气势，这款快要报废的广播器也焕然一新了般，盖过了加特林猛兽的咆哮声。

    于此同时，组合齿轮的旋转声也掺杂在期间——在稻草人圆形底座的缝隙里，这些古老的机构物能够很快的令整个机械运作起来。

    继续喷出火舌的加特林在圆盘底座的带动下，从横向的平行面出划出了一道弯曲的弧线。

    速度快的不是普通的转身能够比拟——而它的目的地则是以180转向后的另一端、「钢铁稻草人」的身后。

    由废弃霓虹灯、弹簧以及铝箔片构成的面容不会根据自己心情而发生改变。

    但虚拟角色背后的灵魂，恐怕已经是溢满胜利的笑容了。

    这是「钢铁稻草人」不为人知的杀手锏之一，同时也是他在升级到「阶位9」时所获得的一项辅助性技能。

    其效果，也仅仅只是让上半部分的身体，用极快的速度调转方向而已。

    没有任何攻击性效果，拥有很短的冷却，不会产生魔力消耗——

    看起来像是一个没有任何作用的一个废物技能，却正是「钢铁稻草人」所需要的。

    稻草人之前的技能无一例外的都是电锯、手炮、甚至导弹之类的技能——这些技能与加特林都有一个共同的缺点：

    那就是几乎无法顾及到身侧和身后。

    而正是因为这个技能，让稻草人原本不够灵活的身体能够达到几乎无死角的攻击范围。

    子弹雨在对无辜的土壤进行了一番无差别攻击之后终于走到了终点。

    即将胜利所带来的喜悦让「钢铁稻草人」的内熔炉翻滚着。

    魔女。

    可以被称呼为BHA世界的偶像也不为过。

    她专门劫掠各种领地的武装、或者是偷偷抢走强大的领主boss首杀，然后把得来的点数，送给那些点数不够、快要离开BHA世界的游戏角色。

    身披着暗色的斗篷，从未有人见过她的样貌——和那些能歌善舞的华丽外观型角色相比，魔女更像是劫富济贫、伸张正义的暗黑偶像。

    或者称之为hero（英雄）才对。

    而「魔女」这个称呼，仅仅凭借着她的ID（角色名称）以及充满魅惑感的声音来定下的。

    「如果我能拿到魔女的首次击杀，或许我也能在BHA中获得不小的名气了。」

    可是现实，却赶在美好的想法之前给了稻草人一发重击。

    子弹依旧轰击的是土地。

    枪管的轰鸣声因为过热而开始变调，仿佛是正在为攻击目标出的空空如也而埋怨。

    “稻草人这家伙攻击的难道不是空地么？”

    “喂，他在想什么呢！魔女在身后啊，身后！”

    “对啊，魔女从那个娃娃里出来了——天呐，好可怕的景象，这款游戏做的这么真实的么？”

    「什么？身后？」

    围观的BHA玩家给了稻草人提示。

    按理说这在决斗中是属于违规和不被允许的行为，不过在这endlessworld（无尽世界）里可没有那么多规矩。

    “转身！”

    稻草人想要立刻再转回原来的攻击方向。

    不过即使是拥有很短的冷却时间，「转身」这个技能依旧拥有几秒的冷却。

    正好，这个冷却也是致命的。

    卡主的底座不断冒出火花，那是「钢铁稻草人」因为焦急而不断想要强制使用「转身」技能时所产生的。

    灵活的齿轮被牢牢的卡主，来自BHA系统的限制——就算这款游戏在怎么贴近现实都无法强行逆转。

    「钢铁稻草人」的机构零件因为慌张而变得僵硬——不，应该说它们本来就是如此。

    真正变得僵硬的反倒是那虚拟模型下的操纵着。

    他已经完全能够感受的到，机械后颈的连接区域——相隔着空气有着更加寒冷的锋芒直指着自己。

    霓虹灯泡不断扫描着「转身」的冷却计数。

    2，1……

    ——达到了0

    这是一个足以让「钢铁稻草人」欣喜若狂的数字。

    在数字0跳转到「技能可以使用」的一瞬间，稻草人加足了全身的马力发动了转向。

    老旧的部件发出了「嘎吱」的声响，甚至有些铆钉在高速旋转中被甩了出来——

    不过这些都无所谓，只要能够转向继续发动攻击，证明自己还有机会……

    「错了，一切都太晚了。」

    或者应该说刚才所给予的转向机会只是魔女的恶作剧。

    稻草人在完全转身的一瞬间便明白了这个道理。

    实际上，视觉已经把所有的答案都揭示了出来。

    那是一股流淌着黑色雾气与火焰般的纯黑，弯月的形状。

    而在它延伸到手柄的一端，镶上了令浑身细胞都在畏惧着的骷髅。

    ——这是一把象征死亡的镰刀。

    平静的古道刮起一阵寒风，卷起那遗留在斗篷之外的长发和镰刀上的骨头吊饰。

    「碰喳」的骨头碰撞声，宣告者死亡的低于在微微作响。

    然后，紧接着镰刀的刀刃滑落……把机械结构的头颅卷走之时，一切又归于平淡。

    加特林逐渐停下了咆哮，只剩下烧红的枪管和浓烟。

    废品和铁块组成的稻草人失去了魔法的支持散落一地，接着也逐渐化成了数据流散落在endlessWord的半空之中。

    “喂，这就结束了？稻草人可是实力不俗的「10阶」射手系职业啊。”

    “她的对手可是魔女呢，不能用平常的方式去评价那个家伙！”

    “说的也是……”

    战斗似乎并没有激发其他BHA玩家的兴趣。

    简单的战斗，基本上都是以魔女「瞬杀」对面结束。

    所以说，在观感体验上并没有带来多么华丽的展现。

    可是「夜之魔女」低阶位击杀两个中级阶位的玩家的事实，也着实有些令人震惊。

    “啊！！魔女要走了，她拿了棺材里的武装肯定会离开这里。”

    “哇，好想看看她那斗篷下的模样——肯定会很性感吧，那个声音……”

    “等等，那个棺材！那个棺材里溢出了血液！”

    “喂，喂！那个里面装的难道不是武装么？”

    围观的玩家之间，爆发出了惊讶感十足的言论。

    这是魔女还未接近棺材的时候所发生的突变。

 第十二章bloodylotus

    「这个能够改变声音的武装，至少给我多坚持一会，啊喂。」

    在使出了「魔女之镰」这个技能之后，轻松的打败稻草人是预料之中的事情。

    这把造型奇特的镰刀。

    虽然只是我的技能2所幻化出来的东西，但它也能够当作我的「虚拟武装」时刻拿在手里。

    比起真正的武装，虚拟武装没有任何的特殊效果加成。

    不过，把它拿起来挥砍又或者是进行正常的「战术格挡」都没有完全没有问题。

    到目前为止，在BHA中我所获得的虚拟角色「夜之魔女」拥有非常实用的三个技能。

    第一个叫名叫「融入暗影」。

    技能名和设计风格我都非常喜欢——把身体潜入到任何有黑暗的地方，并且在黑暗中我的移动速度会大幅度的提升。

    说起来很奇妙，这是一个逐渐从三维遁入二维世界的过程。

    自己仿佛变成了黑暗的一部分、影子之类的概念性的东西，视角也全部的转换成了框架图。

    那一个个由虚拟线条所连成的模型——在面对这些敌人的时候，视角内被线条所构成的动作看起来确实有点让人想要捧腹大笑。

    而第二个则是「魔女之镰」了。

    它也是「夜之魔女」这个虚拟角色目前的唯一攻击型技能。

    “召唤出魔女的镰刀，对前方发出挥砍什么的。”

    这只是从字面上描述了这一技能而已。

    实际上，它除了能够当作我在决斗时代替拳脚的「虚拟武装」以外，它的攻击模式也的确是如字面上描述的形式而已。

    只不过，它拥有一些特殊的技能伤害加成：

    比如从融入暗影的状态下出来能够提升50的伤害。

    然后从背后攻击也能提升50的伤害。

    并且，在使用「魔女之镰」的技能以后5秒内没有发动攻击，便能够使它在下一击增加100伤害之类的。

    这么多特性总和起来——已经注定了这把镰刀的使用方法，它最适合的是打出一击必杀。

    就像是一个潜藏在暗影里等待一次攻击的刺客，确保敌人能在自己的一次攻击下被杀死。

    然而，倘若这一击被挡住，又或者是没能够杀死对方。

    那么，后续的作战过程中，我将陷入一个非常不利的境地。

    至于最后一个技能。

    一个名叫「巫毒娃娃」的奇特技能，这也是令我最为困惑的地方。

    “BHA里所有的AI都具有单独的思考能力么？”

    这是我曾经向娃娃提出来的问题。

    而从那被针线缝住的布嘴里。好不容易蠕动出来的话语只是——

    “妈妈，AI是什么？”

    「啊，果然。」

    在得到了这个回应之后，我只能用这种「原来如此」的语气感叹了。

    BHA中的AI系统一直是一个谜团，很多游戏爱好者和游戏研发专家都曾断言过，就目前而言的科技程度是没有办法研发出具有独立感情的AI的。

    当然，这些复杂的东西都不是在我所需要的思考范围内。

    只是在我拥有了「巫毒娃娃」这个技能以后，莫名的感到有些好奇而已。

    所以，考虑了那么多。

    我其实只需要在意「巫毒娃娃」的实用性的功能。

    「巫毒娃娃」本身具有两个效果。

    其中之一，便是赋予我随时能够从娃娃体内出来的能力，在那之后娃娃会破损，重新召唤具有冷却时间。

    娃娃的第二种作用，则是在「巫毒娃娃」无冷却的时间内，如果我受到了致命伤害——那么，就可以让娃娃代替我承受那个伤害，并且将我随即转移到附近的一个地方。

    说到底，这也是一个非常实用的技能。

    手持着「魔女之镰」所幻化的虚拟武装。

    我对于打败了看守这次武装目标的两个「阶位10」却并没有多少实感。

    作为主要制作用来决斗和对战的类似于格斗类游戏，BHA中阶位对实力的影响并不算太大。

    不过，这种理论得将「阶位15」的king排除在外。

    比起其他角色那些或有或无、多出来的小招式——「阶位15」可是拥有几乎所有「阶位15」以下的虚拟角色所没有的「必杀技」。

    有的「必杀技」的威力十分惊人、还有的「必杀技」拥有让人捉摸不透的特殊功效。

    无法确定它们的冷却时间，无法确定它们的能量消耗。

    每一个必杀技都是每一个king隐藏在最后的底牌。

    所以对于BHA这款游戏来说，操作可以弥补角色在阶位的差距，却无法弥补15阶位和其他阶位的差别。

    这同时也是那些人为什么被称之为king的原因。

    “啊～啊！这个武装已经开始有些杂音了，那个令人感到羞愧的稚嫩声音恐怕也要暴露出来了。”

    用手在喉部摩挲着，我能够感受到呢绒触感给指尖带来的清凉。

    棕红色的缎带，那是在盗取了一个长相奇特的领主boss的战利品后在里面所找到的一个功能性武装。

    本来有更多天马行空的幻想和武装的一些神奇用法。

    结果，仅仅只是改变音调的高低和声音的层次。

    把它交给其他人完全是毫无用处，对我来说算的上是聊胜于无了——

    至少避免了从嘴巴里道出仿佛像萝莉般的声音时所带来的羞耻感。

    “既然如此，那就先想办法拿走那个…”

    一边自言自语的对接下来的安排作出了决定，一边转过身来面向那口本应该装载着「武装」的棺材。

    冲击的鲜红首先霸占了我整个视线，接着就是通过耳朵感受到的「咕噜咕噜」的声音。

    那应该是十分浓稠的液体顺着重力流下时所发出的声音。

    以至于似乎中了“语言惯性的魔咒”而停不下来的话语，也因为眼前的突发情况造成的景象说出了断断续续的词汇。

    “武装……然……后……赶快……回去……”

    棺材板在垂直面上剧烈的抖动——这种欧式的棺材，一般采用的是从上往下，在水平面上的滑动式的板盖密封法，而不是用厚重的棺木直接盖上去的。

    因此，这样不符合规律的抖动怎么看都不是很正常。

    “我可不记得，有什么武装能够自己动起来的。”

    用力吞了吞口水，我下意识的把魔女之镰横档在胸前。

    棺材内给我了一种很不好的感觉，就连围绕在一旁观战的其他虚拟角色都躲到了更远处观察情况。

    咻——

    滑动式的棺材板突然被推开，触动了我的警觉神经，往后退了两步。

    紧接着，就从里头传来无数蝙蝠堆积在一起的嘈杂声。

    与此同时，献血也随着声音一同涌出，快速的漫涨到我的脚边，强烈的腥味也在刺激着我的鼻孔。

    “喂喂，这可不太像是武装的力量啊……”

    感受到了嘴角的抽动，又或者是被眼前状况给震惊到了，脸部紧绷。

    恐怕，我现在的表情一定很难看吧？

    之前的所有想法都被抛到九霄云外，一切的打算都变成了应付眼前的状况为开始。

    然而，似乎是为了回答我之前的自言自语，蝙蝠们聚集在了一起逐渐的汇集成了一个人形。

    紫发、红眼——带着一对棕红色的肉翅。

    舔舐着嘴唇，从棺材里凝聚出来的少女如是说到。

    “既然侵犯了咱领地的东西，可不要急着逃走哦，小老鼠。”

    “thekingofLancer（枪阶领主）……么。”

    有些犹豫，因为我并没有见枪兵阶领主的真容。

    不过，倒是从BHA玩家论坛中听说过她的一些传闻：

    ——貌似是一个吸血鬼的虚拟角色。

    但是这样的想法很快就烟消云散了，对方也给出了我想要的答案。

    “是的哟，咱就是E3区的领主——bloodylotus（鲜血孤莲）。”

 第十三章预谋已久的计划

    吸血鬼

    从许多历史典籍以及传说故事里往往都被描述成一位样貌英俊的男子。

    啊，的确是这样。

    在十秒钟以前，我大脑内的概念是被这样一种框架性思维给定下了。

    可是，眼前的家伙——虽然正在做着代表成熟的动作。

    但是，与小孩子无异的外表，让我不得不重新定位她的身份，以及我的大脑内多年以来对「吸血鬼」这一充满魔幻色彩生物的定位。

    “小……学生？”

    没法控制住我的嘴巴，即便知道这样很不礼貌——可我内心的想法还是因为震惊而随着嘴巴脱口而出。

    “哈～～～？小学生？咱可已经是成年！成年！”

    鲜血孤莲的表情突然变的狰狞起来，原本的笑容也一同消失。

    我再次通过眨眼的方式确认了一次，「bloodylotus」的样子真的很小只。

    虽然发色和“黑加仑”的颜色有点相似，不过整个身体看起来更像是“樱桃”一样。

    因为“吸血鬼”的特性而变的皮肤惨白，可这完全没有影响到她的整体美感，反而让她看起来更像是一个加工精细的手办。

    “成年？难以置信……”

    “你这家伙啊！我可是已经18岁了！18岁！已经进入了标准的成年人范围内！”

    「18……岁，比我还要大上一岁的。」

    短促的呼出一口气，让自己的大脑强迫去接受这种「设定」。

    不过这么想起来，我也没有理由去嘲笑「bloodylotus」。

    在这块黑色斗篷下所掩盖着的模样和她比起来也好不了多少。

    更何况，「bloodylotus」的声音听起来可比我的虚拟角色要成熟许多。

    挂在我脖子上的武装只此一家，而夜之魔女真正的本音是足够令很多具有特殊癖好的潜在犯做出可怕的犯罪行为的。

    “啊，那么伟大的「kingofLancer」（枪阶领主）小姐。请问您特地来找到我是有何贵干呢？”

    偷偷的释放出「巫毒娃娃」，让它顺着暗影的另一边逃走——而我则是假装正在放松的聊天状态，实际却又不敢有任何松懈的继续说道。

    “如您所见，棺材里实际上也没有什么武装——而今天的我实际上只是扑了一场空……我们之间可以当作误会就此了结么？”

    “不行哟，咱拒绝！”

    表情和动作又恢复到了优雅的姿态，笑容似乎是可以随意捡起的又放回在了脸上。

    我吞了吞口水，想要擦一擦在BHA虚拟世界里模拟出来的汗水，却发现鲜血孤莲正在把棺材内的血液向手里聚集。

    “抱歉了大家，咱需要和夜之魔女进行一些私密的交谈——所以请大家离开一会哟，evictionorder（驱逐令）！”

    和血液无关接下来将要凝结出来的东西无关，这是在BHA中的领主限制能力。

    属于领主一个在一周内只能使用一次、对领土区域内的非领土成员的警告命令。

    遵从这个命令的玩家，在驱逐的时间内离开了领土范围内便能和领土关系继续保持为「和善」。

    而倘若在驱逐令的时间内没有离开领土，则系统会将这些玩家与领土的关系判定为「敌对」。

    说起来也不算是「强制驱逐」，但其意义比「警告」更加来的实际：

    只要身份上被扣上了与「bloodycastle（猩红城堡）」敌对的关系，那么无论在任何地方遇到猩红城堡的领土成员，都有可能遭到他们的攻击。

    因为只要他们杀掉了敌对关系的玩家，便能获得额外的点数。

    与此同时，我的面前也悬浮出现了这样的程序框——

    「是否离开bloodycastle的区域？」

    同时，下方的也出现了长达120秒的倒计时，带着「滴答滴答」的声响刺激着我的耳膜。

    催促着我离开这里。

    「既然如此，那我只好下线……诶」

    想要逃离的想法被插到身旁的土地里红色长枪所打断。

    四周的围观玩家早已经离开，他们肯定不想与血色孤莲为敌。

    作为单体战斗力最高的king之一，血色孤莲的强大只是被写在了BHA的论坛里。

    不过依然能够获得许多有关于她战力的信息。

    她的长枪是用鲜血所铸成的，虽然是她其中的一个技能——

    但听说，那边长枪同样也是她在击杀了一个野生的领主boss所获得的强力武装。

    她能够飞行、长枪能够投掷，甚至在一些情况下她能够模拟出许多把长枪一同投掷。

    对于只能在地面行走的敌人来说，面对上这样的一个家伙简直是糟糕透了。

    “咱说过，咱可不会让你轻易离开的哦～夜之魔女！想必，你也明白这个道理吧——在战斗中无法登出的规则？”

    没错，这是系统几乎锁死的规矩。

    在无尽世界里，只要进入了「战斗状态」——在该状态内、并且包括状态的前后的20秒以内，是没有办法登出的。

    这是无法改变的游戏规则。

    血色孤莲对我投掷了长枪。

    即便是没有打中我，也在BHA的判定范围内算是让我进入了「战斗状态」。

    在这个状态以内，我是没有办法登出的。

    “E3区的king，你到底有什么目的？”

    我一边质问着飞在空中的吸血鬼，一边注意着「巫毒娃娃」的位置。

    与king决斗几乎是没有任何胜算的，而那个能让我传送到巫毒娃娃位置的技能成为了我逃离此处的唯一方法。

    “哈！可不要玩一些小孩子过家家的把戏哦，魔女！”

    又是一柄鲜红色的长枪，原先把我打入「战斗状态」的长枪还未消失，另一把长枪呼啸的射向了「巫毒娃娃」的位置。

    而我唯一的「娃娃逃离计划」也随着一群紫色的数据流消散而一并报销。

    程序框上的倒计时正在逐渐的向数字“0”逼近，就算是还有两位数，它的每一次弹跳都足够让我心惊胆颤。

    「可恶，快想想办法啊！夜一……」

    内心有些紧张，对于一个「阶位4」的角色来说，我暂时还没有与整个领土为敌的打算。

    “呐，你是不是在想，「我该如何是好」之类的？”

    「喂，这家伙是超能力者么？」

    “可千万别把我当成超能力者了。”

    「果然，这家伙就是的吧！」

    悄悄的潜在暗影之中，整个世界仿佛没有了我的身影般，我的身体也变成了二维的状态。

    现在，这才是我唯一的屏障。

    “不用这么担心，咱是不会伤害你的，魔女！”

    “那你……”

    在二维的影子里，我依旧可以发出声音。

    这种情况很难解释，不过更让我感到烦恼的是我的变声器武装已经几乎要走到尽头了。

    声音也似乎因为带着电流而变得沙哑起来。

    “解决这个状态，驱逐令——不是很简单么？”

    “什么？”

    “加入我的Bloodycastle，成为我领土中的一员，驱逐令就会把你视为咱的下属，便不会对你产生任何影响了！”

    「啊，原来是这样么……我明白了。」

    这是个陷阱，是个鲜血孤莲从一开始就布置下来的陷阱。

 第十四章必杀技

    “如何？咱这个提议？这是你最后的机会了，夜之魔女！”

    声音和鲜血化成的长枪几乎同时传达到我的身旁。

    而区别只是——长枪在插入地面之后便立即化成了一滩血水，一动不动了。

    但桀骜不驯的声音却在刺激着我的耳膜。

    血色孤莲在不断的利用长枪投掷维持着我的「战斗状态」来防止我的下线，并且「巫毒娃娃」也被血色孤莲给破坏，进入了冷却时间。

    ——逃跑的路线已经被完全截断。

    「战斗？」

    不，不可能的。

    就目前而言，我眼下的三个技能想要对阵上king简直是天方夜谈。

    况且——

    “1，2，3，4……”

    我用很小的声音细数着血色孤莲头顶的血槽数。

    与普通虚拟角色的拥有单一长条的血量相比起来，「bloodylotus」的虚拟角色头顶上是实实在在的并排横放着四行钢管。

    每一个钢管里所承载的绿油油HP都令人感到生畏。

    也就是说，虚拟角色「bloodylotus」拥有比普通角色高出四倍的血量——虽然我知道这也许是技能或者是什么角色特性所导致的，但它也同样意味着一件事情：

    我的「魔女之镰」对「bloodylotus」无法达到一击必杀。

    “请问，您是否能给我一个加入您军团的理由么？”

    啊……这也是困扰着我的问题之一。

    “理由？咱的决定还需要理由么？”

    用舌唇包裹着鲜血长枪舔舐着，娇小的身躯做出这种动作的确很有违和感，如果同等动作下换成一个成熟的大姐姐或许会好很多。

    然而，面对上她我却没有因此而评论一番的底气。

    在唇齿彻底的预热完毕之后，血色孤莲接着又张开了嘴巴。

    “咱选择你，仅仅是因为你的「风格」。”

    “风格？”

    “嗯，如你所见——咱的Bloodycastle（猩红城堡）之中的成员，都是「暗黑系风格」或者是「恐怖系风格」的哟～而你，恰好也是如此。咱想把这个「风格」给收集起来呢～”

    「原来是这么随便的理由么？」

    不，说不定就如此。

    自己的吐槽在下一秒就被自己给反驳——如果说身为「吐槽役」的角色来说，这样也着实有些狼狈。

    不过，在视线里的血色孤莲仍然在使用优雅的姿态直视我的时候，我的大脑内便立即涌入了「她或许真的就是如此的性格」之类的想法。

    强装着优雅而高贵——有着角色扮演思维的少女拥有想要收集所有「恐怖系风格」下属的想法也不足为奇。

    这个提议非常的诱人，不论是正常的游玩角度还是从目前现实世界中BHA的地位角度来说——

    Bloodycastle这个领土在BHA世界里都是排行前列的，能够加入到这中领土里，成为其中的一员甚至是许多BHA玩家的梦想。

    但是——

    “抱歉「bloodylotus」，容我拒绝！”

    “这就是你的答案么？”

    “没错。”

    我的答案似乎令血色孤莲很震惊，煽动着翅膀在空中回旋了一阵子之后又一次的举起长枪对准了我的方向。

    “那就没有办法了呢，对于「不需要」的东西，咱只好驱逐了。”

    带着庄严和柔和声音的结合体，鲜血孤莲放声说道的同时，高举着的长枪也向四周发射着血液。

    呈丝状粗细的血液有层次感的编织成了网格，把整个天空都包裹了进去。

    衡与竖，只是这两种简单的结合体呈现出来的却是和电脑芯片上的图案如出一辙。

    与此同时，在我头顶已经完全被这种图案所遮挡的时候——「Bloodylotus」头顶的血槽也随之削减了整整两条。

    “必杀技？对付上我这个小小的「魔女」，king也需要使用上必杀技么？”

    用HP代为强大技能的消耗。

    这或许就是鲜血孤莲为什么拥有比正常虚拟角色多出四倍血量的原因。

    但整整两条血槽的消耗量——这已经不是正常技能的消耗水平了。

    “咱的攻击手段只有华丽的，平庸和难看的攻击方式，咱才不想试出来来呢！！！！”

    听到了我的声音，然后顺便为此而做出解释的同时。实际上，血色孤莲的必杀技蓄力已经接近完成。

    天空之中，每一处“横”与“竖”的交汇点都开始向下——在二维的平面里产生了Z轴。

    鲜血汇聚出向下的锋芒，无数鲜血长枪都在正对准向下的方向。

    不用做太多的猜想我都能明白，接下来无疑要上演一出恐怖的「长枪雨」——无论如何闪躲都没法躲过这如此密集的枪雨。

    「这就是必杀技的威力么？」

    眼眶情不自禁的扩张着，映入瞳孔之中的那些尖锐的长枪，每一个都不是简单能够被格挡的武装。

    简直是如同犯规般的范围。

    至于伤害效果——

    那种程度的长枪，如果把身体戳成多穿的话只需要两把我的HP就会见底了吧？

    「融入暗影」技能只是单纯的让我进入暗影之中，它并不具备令我免疫攻击的手段。

    “看来，这次在endlessworld的死亡是无法避免了。”

    已经做好了心理准备，并且用身体去承受这一击的我，似乎没有别的方式去面对这次的攻击了。

    ——决胜了

    没必要逃跑，血色孤莲的必杀技范围实在是太广了。

    然而，在我快要放弃掉求生的欲望之时。

    突然，几乎就在下一秒。

    一枚更加粗壮的光束团闯入我的视线。

    细而长，到了中间才呈现出稍粗一点的椭圆——

    这是被我眼睛在一瞬间内捕捉到的图案。

    它的目标是「bloodylotus」。

    并且离开我的视线后继续奔袭着。

    “嘁～！”

    半空之中的「bloodylotus」轻啐了一口，然后分散成了无数蝙蝠的模样闪躲了那道迎面向她飞来的光团。

    随着「bloodylotus」的必杀技引导状态被打破，空中悬浮着的血色长枪也随着引导消失而化为血水逐渐涌向「bloodylotus」的身体。

    然后紧接着，血槽的计量条也随着血水的涌入又重新的弥补会成了四条。

    白色的光团穿过了蝙蝠群，继续向前猛冲着，直到接触到地面才停止。

    迫近静寂——在白色光团没入土壤之中以后似乎并没有产生什么影响般的，四周的环境被短暂的安静所取代。

    不过，这只维持了我一个转身的时间。

    在我视野完全向身后望去的时候，巨大的爆炸声连同冲天的火炬这样的悲惨崩塌景象打击着我的五感。

    “啊——啊这才是真正高位者的战斗方式么？”

    没有目的性的喃喃起来，我现在才明白自己的「魔女之镰」和这些比起来完全不值一提。

    而「魔女」的偶像身份，也只是在普通玩家里面拥有极高的声望而已。

    “用一个12阶位的小技能就打断了咱的必杀技，「uniquebde（绝对之刃）」你的实力依旧不减啊。”

    “嘛，只是少了一个必杀技而已——对我来说似乎并没有什么影响。”

    从远处传来一道清爽的男声，但是我的视线却捕捉不到任何的人影。

    “u……uniquebde！你……你来到这里是想做什么？”

    血色孤莲的语气似乎紧张了起来，她低着头令我无法看清她脸上的表情。

    “当然是……和你抢夺「夜之魔女」啦，她可是我的，不——”

    清爽的男声似乎思考了一阵子，于是比起先前，用更加肯定的语气说道。

    “她一定是我的！”

 第十五章八重夜一，在那天改变了命运

    “别开玩笑了！”

    打断了「uniquebde（绝对之刃）」的宣言，血色孤莲的声音突然变的锐利起来。

    在EndlessWord、E3区域的恐怖环境下，月光遮蔽了血色孤莲一半的身影。

    而另一半，显露出来的却是一张悲伤的脸。

    “BHA都已经把你给抛弃了，何必还要为它而辛劳呢，uniquebde！”

    「哭，哭了？」

    飞翔在高处，以致于我的视线无法清晰的捕捉到「bloodylotus」脸上的细节。

    本来还想着用欢快的吐槽说辞来缓解气氛，结果却隐约看到「bloodylotus」的脸颊变闪烁着晶莹的光。

    ——那绝对不可能是什么水晶类的饰品。

    只是轻微的闪烁之后便消散，化为粒子分散在了空气之中。

    这可不是一种维持不变的晶莹晶体能够模拟出来的。

    在沉默一阵之后转过了身，血色孤莲是完全背对着光团射来的方向，而那边的男声也静默的等待着其回应。

    与此同时，我这边的倒计时也已经完全停在了数字0上，没有办法再往下跳动一步。

    “啊，啊还真是麻烦～看来以后来E3区都会面对一个很大的问题了。”

    点开操作屏，稍微移动几个按钮就能看到我的状态栏。

    在我的角色名称「nightssiren（夜之魔女）」的下方，用鲜血模样的字体标注出了一行注释：

    「与bloodycastle正处于敌对关系」

    正在为此而感到麻烦的我，注意力又被血色孤莲的声音给吸引。

    “在这之后，有什么打算？”

    有些含糊其辞，血色孤莲稚嫩的声音连在了一起。

    我勉强的依靠她声音的辨识度才能堪堪听清。

    “如你所见，我打算回来。但是，我需要「夜之魔女」的帮助。”

    ——哈？

    到底是什么情况。

    眼下是一个令人感到非常无奈的境地。

    两个人都在争夺着同一个人，而他们两人都没有询问当事人的意见，反倒是自顾自的争论了起来。

    “没有用的，uniquebde——她只是一个小小的「四阶」角色，即便是她目前在BHA中具有很高的人气，对你来说也只不过留有挣扎的余地罢了。”

    “嗯，那也是可以挣扎……不是么？”

    “……”

    悬浮在半空中，血色孤莲的的肉翅随着心跳的节奏煽动着。

    在我眼里，虽然看起来像是自言自语，但她与极远的地方的那个男声的对话的确是用上了非常认真的态度。

    不过——我也不可能在什么都不知情的状况下便就此妥协。

    “喂，两位——我说……”

    想说的话已经准备好，语言的组织也在大脑内确认了很多遍了，我相信我这次的问题能够知道关于BHA更多的事情。

    然而，正当我要说出最关键位置的时候，不可思议的声音从四面八方传来。

    「滋滋，滋滋～怕啦，噼啪……」

    不对，不止是四面八方。

    仿佛是以立体的形式，声音正在贯通我的声音，并且听起来像是一种「破损的电子声」。

    不仅如此，原本欧式的恐怖风格小镇开始逐渐的虚拟化、BHA那些值得称道的真实场景也随之变成了相同形状的绿色方块堆积物。

    逆向崩溃的场景，正在从四面八方朝我逐渐逼近。

    “这是……领地更替？不，不对应该是BHA自身的问题。”

    半空中的血色孤莲也看到了这突然发生的异变，相同的程度的震惊让她一切的优雅动作都变的僵硬了起来。

    “魔女！还有uniquebde！无尽世界可能出现了一些问题，我们还是先登出——加入领土的事情还是下次再谈吧！”

    在半空中做出了高声的宣言之后，然后又飞行了一个后空翻。

    接着，血色孤莲的虚拟角色便开始缓缓的变淡，然后在快要半透明的状态下之时化成了无数的方块粒子凭空消失。

    “嗯，「夜之魔女」哟，我相信我们很快就会再见面的，再见啦。”

    用自信而又爽朗的男声向我道别——连对方的虚拟角色都没有看到就在那里自说自话的家伙。

    让我感到莫名其妙是第一印象，那么是否应该把「自我感觉良好」当作那家伙的第二印象呢？

    “啊～真是糟糕透了的夜晚呐。”

    本来还带着一点电流的沙哑女声彻底的变成了稚嫩感十足的声音。

    这种仿佛是把身体沉浸在奶糖罐子里的声音的确是不讨厌啦——

    作为男性的角度而言，虽然我没有特殊的癖好，但这种声音听起来也颇为治愈。

    可是作为这种声音的发起者，那就是另一码事了。

    把变声的武装从脖子上取下，随意的扔到了一个即将要被「崩坏方块」所吞噬的土地上。

    那个耐久度为零的武装也立刻化为了绿色的数据方块消散在了虚空之中。

    “好用的武装也没拿到，还成为了E3区的敌对势力——然后，连变声武装也报废了。”

    细数着今晚的“收获”。

    ——利润为负增长，商场要是经常这么经营肯定会倒闭的吧？

    最后再用吐槽让自己变的开心一些，我点开了endlessWord的操作界面。

    蓝色半透明的界面悬浮在我的面前，与往常的时候一样。

    数据方块飞速的紧缩、崩离。

    留给我落脚的地方也只有仅仅一个50平米左右的教室大小的位置了。

    “接下来——登出！”

    伸出食指，我按下了蓝色同心圆的按钮。

    应该是和往常一样没错。

    手指上会传来明显按下去的触感，耳边同时也会响起「滴～」的长声。

    接着，四周场景便会渐渐消失，然后逐渐的被现实场景所替换。

    ——「应该是这样」——

    然而——

    “诶？！怎么会？”

    完全没有反应，登出键仿佛凹陷到了操作界面之中，原本的蓝色也在我没有注意的情况下变成了灰色。

    无论我如何按都没有任何的响声回应我。

    “无法登出？不可能……BHA不是完全浸入式游戏！它和早期使用「游戏头盔」的游戏有所不同，它不会出现这种恶意bug的！”

    努力装作用游戏常识去解释眼前的状况，可是事实上眼前所发生的事情正好又与常识背道而驰。

    「太糟糕了，简直不能更糟糕了！」

    之前被欺压的心情，连同着正在发生的bug所产生的恐慌一同袭来。

    即便是再过于勉强的硬撑，我的承受能力都已经快到极限了。

    崩溃的数据已经围绕到了我的声边，视线开始向更远处求助——可是被崩溃方块吞噬过的地方，除了黑暗还是黑暗。

    “夜之魔女，被黑暗给吞噬……还真是讽刺呢！”

    再最后拍打了几次登出键，还是无法响应之后，我最终选择了放弃，让黑暗将我渐渐的吞噬。

    「可能要被这个黑暗给弄得昏迷过去了吧？」

    我已经做好最坏的打算了。

    却在我这个想法出现的下一秒，我的视线却又再一次的被亮光所占据。

    「日光灯？」

    射入我视角内的，是头顶的圆环形状的光线。

    那是我在BHA俱乐部的房间里所提供的照明。

    「现实？」

    原来无尽世界的突发情况只会造成强制登出么？

    “呼～害的我平白无故的为此担心……”

    「等等……」

    在我即将要放松下来，兴许还要花点点数破费去点一些小吃的时候——我自己所发出来的声音，才是真正让我感到恐慌的。

    虽然我不善言辞。

    虽然我经常在学院里受到欺压。

    虽然我的游戏角色无法提升阶位，就连夜之魔女夜被固定在了「阶位4」。

    虽然我莫名奇妙的被bug所侵蚀后又回到了现实。

    但是，它们所加起来的总和都没有办法比的上这一瞬间脱口而出的声音所给我的震撼。

    因为这个声音我听过，并且也无比的熟悉——应该说和睡前的刷牙行为没什么两样。

    可那只是在BHA之中，我可以把一切都当作不真实的东西。

    现在却不行了。

    稚嫩而又奶气，总而言之是名为「夜之魔女」的游戏角色所发出来的声音——

    却跑到了名为「八重夜一」的少年身上。

 第十六章我，夜一，真的成为了魔女？

    现在时间是半夜2点。

    我望向由E3区的BHA俱乐部房间里提供的时钟，不由得叹了一口气。

    现在应该是属于身体感到乏力，双眼因为睡眠不足而惺忪眨眼的时间。

    可是我现在却格外的精神。

    倒不是说因为我点了一杯雪顶咖啡什么的——当然啦它的功劳也算在内。

    不过，最为关键的原因还是我身上所发生的变化了。

    “啊～～”

    我尝试着拖长音让声带很自然的发声，传入我耳中的还是那种熟悉的童声。

    但如果只是单纯的改变声音倒还可以接受——最多只是回到校园以后被人冠以「娘娘腔」的名号再增添一笔嘲笑的方式而已。

    可我身体的改变不仅如此。

    清醒的大脑能够思考，分辨出视线的高低自然不在话下。

    也就是说，我原本就不太自豪的身高又缩短了一截。

    虽然从直观的视线上很难比较的出来，不过由于它已经对我的生活产生了影响，所以我就不得不在意它了。

    比如刚才，在无人自动柜台那里拿到那瓶雪顶咖啡的时候，我必须要踮起脚尖才能拿到。

    而在平日里，我都能轻松拿到的。

    然后再就是头发。

    它们增加了长度，并且不是一般的增加——是很长。

    大概从我的后脑一直延伸到了腰部的程度。

    深黑又顺滑。

    从颜色和触感上都是极佳的感受。

    不过，由于我并不善于交际，因此接触过的女孩子寥寥无几。

    唯一让我接触过头发的女生，也只有妹妹八重初雪了。

    她的头发几乎和我现在的触感相同——

    只不过，初雪是一个充满元气的孩子。

    比起长发，她更偏向于用短发来彰显出自己的活力。

    “哈～”

    再次叹了一口气，仿佛已经彻底认命般我暂时麻痹自己的思想去接受了目前的状况。

    胸部和更加私密的位置已经不需要确认了。

    从布料的摩擦感以及令人感到无比羞耻的空荡荡的感觉就能得出结论——

    我，八重夜一，已经完全的变成了「夜之魔女」。

    那个BHA虚拟界的暗黑系偶像。

    该说是心情复杂呢？还是对这未知状况的疑惑？

    把这些心情相关的东西先放在一边，我对身体的陌生感还是有的，但并没有那么的强烈。

    这就是我在BHA里的虚拟角色，BHA各种的感官模拟都非常的真实——无论是风拍打在身上，还是衣物材质不同触感，等等。

    这些都和现实中的无异。

    所以，对于「夜之魔女」的身体，我还算能够熟悉与接受。

    那么，接下来——

    躺在BHA俱乐部单人间的简易床上。

    我现在最应该做的是把刚才所发生的一切都整理一遍，然后寻找出让我变成这副模样的原因，再找机会变回去。

    然而，我并不是这类「理智派」的。

    思考这些东西会让我的头皮发麻。

    本来是想要通过EndlessWorld（无尽世界）的刺激冒险，来帮我排除白日里受到欺压时堆积在大脑内的情绪。

    现在却演变成了更为费劲的「推理游戏」，那还真是有点本末倒置了。

    “还是用手机看看BHA论坛比较来得靠谱。”

    耳朵还在适应着甜美声音的同时，又被四周的嘈杂声给逐渐的取代。

    这次的EndlessWorld中所发生的bug事件应该是全面性的。

    在BHA里，我看到的画面几乎是整个E3区都崩溃成了数据方块分散在了半空中。

    如果说我的视线没有因为bug而出现差错的话，其他的玩家有的也会被强制登出有的则会发现了bug以后提前登出才对。

    目前的嘈杂声，恐怕也就是其他的玩家也被bug所赶出来而引起的。

    「嘛，还是逛逛论坛等那些玩家离开以后我再回去吧。E3区离学校很远，还是从出租屋去学校比较快。」

    从对于我目前的身体而言，相对松垮的长裤口袋里拿出妹妹的粉红色手机。

    BHA论坛的APP被设置成了第一个，而手机界面剩余的则是在BHA流行的现今。开始逐渐没落的社交聊天软件。

    BHA论坛的版面设计的非常简洁，从打开它的那一刻，就颇有书卷的气息。

    淡黄色于浅蓝为主色调，然后再就是以纯白来衬托了。

    整个板块被排版成了长方形，每一个讨论帖的标题都被格式化的使用了黑颜色的字以及加粗。

    关键词，则是用红色的波浪标注在字的底端。

    看起来颇有旧时代的老师风范。

    没有多余的色彩和装饰，也没有什么「论坛精灵」之类的动态装饰。

    总而言之，用简洁和直接来形容再适合不过了。

    “听说，BHA论坛的制作者也是一个king，难道是那种比较老气的「学究派」高龄玩家？”

    浮现出带着粗框眼睛的中年大叔的形象，被我摇了摇头从脑海内甩出。

    在维持了一秒钟的思想停滞之后，我的视线又回到了论坛上。

    “「紧急AM1：30」”

    这是论坛的置顶帖，它的高度甚至盖过了许多有名气的高端玩家所发出的决斗帖。

    而我则是毫不犹豫的点开了它。

    ★大家好，我是大家熟悉的「undeadfrog（不死青蛙）」。这次的开场白我就没有时间去思考了。

    ●因为，为了掌握这次BHA世界里的独家大事件报道，我可没有多余的时间去准备稿子了。

    「undeadfrog……它是BHA世界里有名的实事记录员呢，每次有一些领主级的boss或者是大事情报道，都有他。」

    我一边在大脑内整理着帖主的信息，一边继续扫视着帖子。

    ●那么废话不多说，大家直接来看看这次BHA中发生的一件大事吧：

    在凌晨1时30分的时候，EndlessWorld的世界被某种不知名的病毒给侵蚀，导致世界全面崩坏！

    ●天哪！undeadfrog对此事表示相当的震惊——众所周知，EarthRing公司是一个非常神秘并且信息实力强劲的公司。从BHA开始被玩家们所熟知以来没有发生过一次被病毒袭击的事件，而这一次却突然性的出现。到底是公司自身处理不当的原因还是黑客技术高超的原因呢？undeadfrog对此一无所知。

    ●不过，值得庆幸的是。EarthRing公司很快就做出了回应，他们只花费了不到10分钟的时间就修复了整个EndlessWorld。或许在我看来，那个所谓的病毒不过只是表面功夫上的厉害吧？

    “啊～不止是表面功夫啊！它都把我变成这个样子了！怎么可能只是一个普通的病毒？”

    不对，游戏影响现实什么的——这种事情想想都感觉有些不切实际吧？

    这已经不是能够使用正常的科学来解释的怪像了，被称为「超自然现象」也说不定。

    undeadfrog完全不靠谱啊！

    抱着遗憾的想法，我想要再继续浏览，看看还有什么有用的信息。

    可后面无非都是一些玩家的吐槽和undeadfrog客套话以及结束语了。

    真是的，论坛上的东西完全没有意义啊！

    躺在床上抱怨似的翻了个身。

    结果，整个身体在感受到了一瞬间的失重以后，又「咕咚」的装撞到了地上。

    “诶呀呀呀，痛！好痛！”

    手臂和腰部感受到了刺心的痛，眼眶也感受到了温热的湿度。

    「诶？在以往的时候这种程度的疼痛应该算不了什么的啊？我现在是怎么了？」

    挣扎着扶着身旁的椅子起身，周围的环境也变的安静了许多。

    “啊，还是早点离开这里好了……”

    忍着莫名奇妙的疼痛感，我推开了BHA俱乐部的单人间大门。

    视野里，却闯入了一个另一个人。

    “你，你是……？”

    他挡住了我的路，这么询问也算应该的。

    “晚上……哦不，半夜好。夜之魔女！”

    结果那个挡路者却说出了我的虚拟角色名称。

    「现实身份被发现了？」

 第十七章天野四羽

    “你到底是……谁？”

    很随和的样子，眼前的这个家伙。

    ——至少从外貌上来看是这样。

    清爽的面容，从男性的角度来看还有一点清秀。

    一头深栗色的短发，而眼睛则是相同但较浅的咖啡色。

    然而，从衣着上——

    「！！！」

    厚重的长筒皮靴、手套以及包裹的严严实实的大衣……

    这难道不是在我进入BHA俱乐部之前就遇到的那个怪人么？

    “抱歉，我可能吓到你了。”

    注意到了我的视线，这个家伙开始着手脱身上的大衣，连同手套的部分也一起——当然，皮靴就没有办法了。

    厚重的大衣在他的身上就像是外壳一样，把那些碍眼的东西给去掉以后就显得好看许多。

    至少，我不会觉得新款运动服会比大衣看起来要差。

    “那么，我先来做个自我介绍吧？”

    对方伸出了右手，似乎在等待着我的握手礼。

    “我是uniquebde（绝对之刃），现实名称叫做天野四羽，请多指教。”

    「诶？！这家伙第一次见面就报出了自己的现实名么？」

    看着对方伸出来的右手，我把脚趾互相交叠起来以此来缓解我的紧张感。

    在BHA中需要隐藏自己的现实身份——

    这件事，几乎是每一个BHA资深玩家的常识。

    游戏中的确可以随着自己的喜爱与善恶去处理事情，但这难免会被一些想要利用又或者是记仇的人给盯上。

    自从BHA开始逐渐的掌握整个社会地位以来，现实中的报复事件也屡见不鲜。

    即便是Earthring公司和警方都投入了很大的精力去处理这类事情，并且阻止这类事情的发生，但它仍然会出现。

    所以，同时被人知道现实与游戏之中的身份是一件很危险的事情。

    “为什么？”

    我还是没办法忍住。

    uniquebde的不正常行为还是太令人感到疑惑了。

    “诶？有什么疑问么？”

    对方收回了右手，转而让它摸了摸右侧的脸颊。

    「这家伙，难道还不明白么？」

    “我是说——就这样把你现实中的名字告诉给我，真的好么？”

    在一字一顿的向他解释了以后，我无奈的叹了一口气。

    “没问题的。”

    自称是天野四羽的家伙立马就回答上了。

    无人的BHA俱乐部里，一瞬间充斥着两个氛围完全不同的空气。

    紧接着，他说出了让我感到更加莫名奇妙的话。

    “这里已经没有其他人了，BHA俱乐部的管理员应该都已经睡着了，其他玩家也都离开。在这个时间段内——是属于自助服务哦！”

    “哈？”

    之前的紧张感被uniquebde给弄的全无。

    我用灼热的视线紧盯着他，然后随手拿起放在我身后的雪顶咖啡，轻抿一口润了润喉咙，借着强忍着激动的心情压低音量道。

    “不是四周无人的关系……”

    我一边说着，一边用毫无气势的细嫩手指指向自己。

    “我啊！我啊！你这家伙难道不会忌惮我在BHA的身份和你产生过矛盾而加害于你么？”

    声音同样也没有气势。

    倒不如说，这种费尽好大的力气才挤出来的温柔话语与天野四羽的迟钝同等的让我感到苦恼。

    “啊，这就更不必担心了。”

    对于我的似乎有些多余的关心来说，天野四羽依旧无动于衷。

    他把那件一直捧在怀里的外衣放在了随身携带的袋子里，随后又指了指他身后的方向。

    “这件事我稍后再解释，现在我们还是坐下来再谈吧。”

    ——没有让人讨厌的感觉。

    总而言之，即便在我看来这个家伙看起来有点不太靠谱，但实际上他的随和的言行把这些简单的缺点给掩盖住了。

    “啊，真拿你没办法！我就是魔女，现实名叫八重夜一。”

    「才不是一等一的犯蠢行径，这只是简单的信息交换而已」

    用这样的思想暂时充斥着大脑，我选择坐到了BHA俱乐部的正常休息区。

    这里是四人坐。

    座椅是用沙发垫子缝合到木板上制作而成的，有一个提供用餐的桌子，我把那瓶未喝完的雪顶咖啡拿到了这里。

    “八重……夜一么？挺中性的名字呢。”

    天野四羽坐到了我的正对面，用单手支撑着脑袋，非常随意的坐姿。

    “啊，嗯嗯……是啊。”

    「其实是男孩子的名字来着。」

    无法用嘴巴说出的吐槽，我只好再让雪顶咖啡的吸管赌注我的嘴。

    “那么，还是在EndlessWorld里所说的那样——成为我的下属如何？不对，king的第一个下属应该称为「亲信」才对。”

    陷入了自说自话的模式，天野四羽的眼神中闪烁着一种对未来期待的光彩。

    “喂？咳……咳咳。”

    他的热情，差一点让我一口气把嘴里的咖啡都吐了出来。

    “我把身份告诉你的原因也是如此——既然是「亲信」的话，我把现实身份告诉你，也是为了以后更好的合作而做出贡献。”

    「啊，原来告诉我身份是由于盲目的自信么？」

    但是——

    “啊喂，有听见我说话么？”

    “我们可以先选定N3区为据点，因为那里还没有king的活动，然后更加广泛的发展势力……”

    天野四羽似乎陷入了「独角戏」的模式，我的声音对他的演讲完全起不到作用。

    “天野四羽—先生？”

    这是我用最大的声音去呼喊着面前少年的名字，假意带着笑容，实际上皮肤的抽动已经证实了我的忍耐已经达到了极限。

    “是！我在！有什么疑问么？”

    仿佛是回答老师问题的模样举起了手，然后天野四羽终于把正在进行的“演讲”终止了下来。

    “你告诉我真实姓名的缘由，我也已经了解到了——并且，你的目的我也很清楚，只不过我有一个非常重要的问题。”

    “是什么？”

    天野四羽的笑容一直持续着，在沉静下来以后他也在很认真的听着我的询问。

    “你是如何发现我是魔女的？”

    “哦？这个问题啊～”

    天野四羽稍微眨了眨眼，让舌尖湿润了一下干燥的嘴唇之后说道。

    “关于现实世界与EndlessWorld之间的关系——你应该很清楚吧，魔女？”

    气氛突然的发生改变。

    总体而言，还是由于天野四羽的形象瞬间变成严谨所造成的。

    不靠谱的感觉完全消失，仿佛是换了一个人正坐在我的对面。

    “稍……稍微听说过一点。”

    我被这个改变给吓到了，天野四羽的气势让我吐出来的词语都变得有些不连贯。

    唯一让我感到欣慰的，恐怕只有他脸上维持着的笑容了吧？

    “EndlessWorld的世界与现实世界在某种空间的角度是相对应的。”

    没错，天野四羽所说的就是EndlessWorld的秘密之一。

    从现实中的任何脸上WiFi的地方都能进入EndlessWorld，然而每个人进入的地方都是不同的。

    可这个不同的区别点，在于现实世界的进入位置——

    举个例子来说，玩家A在N2区进入无尽世界，那么他来到的地方就是N2——也就是无尽世界中N2所对应的地方。

    同理，玩家B在E3区进入无尽世界，那么他所来到的地方就是E3。

    而有趣的地方在于，N2到E3的距离和N2到E3的距离是完全相同的。

    玩家A想要找到玩家B汇合，他可以选择两种方式：

    第一种是在现实里乘坐交通工具从N2到E3，然后再从E3区寻找一个地方进入无尽世界。

    第二种是在N2区进入游戏到达N2，然后再从无尽世界里想办法到达N3的位置。

    按理说，这两种方案基本上是相同的，而使用第二种方案往往会更加安全一些，那样会更不容易暴露出自己的现实身份。

    因为，熟练的玩家往往都会在意附近的人，或者是对附近的BHA玩家进行调查。

    但是实际上，在EndlessWorld里是非常缺乏交通工具的，太长的距离往往会浪费很多重要的时机。

    所以，对于长途跋涉的距离。

    BHA玩家们更加偏爱用第一种方式到达自己想要的地方。

    自称为天野四羽的uniquebde。

    他在刚刚的无尽世界中出现过，因此我没有理由去怀疑他身为uniquebde的身份。

    只是，他是怎么发现我的？

    “既然知道EndlessWorld与现实的对应关系，应该明白「虚拟现实坐标对应」计算吧？”

    “虚拟现实坐标对应计算？”

    我摇了摇头，这是一个全新的名词。

    它的存在，在我大脑内是一片空白。

    “就是提前蹲守在目标即将登入的区域，根据目标登入EndlessWorld时的光标，投影到现实世界的位置来判断对方在现实的方位。”

    「既然是这样的话，那么挣扎也没有办法，完全是被死死的抓牢了呢！」

    天野四羽所说的方法，无非是简单的等待与观察而已，然后根据现实与EndlessWorld空间位置上的完全重合来确定我的位置。

    只不过——等等……

    我似乎在这之中找到了一个违和点。

    这个方法的确很实用，但它必须要有一个确切的消息。

    也就是说，它要提前预知推测身份的那个人在何时何地登录EndlessWorld。

    而知道我的行动时间和行动地点的目标，只有一个——

    “暗网！那个消息是你发布的对不对？目的是骗我来这里盗取武装的消息？”

    “啊，没错。虽然很抱歉，欺骗这么小的孩子我也很自责，但我的确需要你的帮助，魔女！”

    天野四羽的声音很轻，仿佛像真的在哄小孩子一样的语气。

    我对此感到不满是当然的，不过我也清楚我现在的这幅模样给人的误解。

    只好轻声的叹了一口气，然后询问道。

    “你是为什么要成为king，天野四羽？”

    随意的询问，本应该是理所当然的——针对着他的理想，我也有必要知道他寻求这个理想的理由是什么。

    这对我是否选择协助他的决定来说，还是挺重要的。

    然而，听到我的这个问题以后，天野四羽脸上的笑容消失了，接着换上了一种我万全形容不出来的表情。

    痛苦，憎恨……

    无法说出，单用这两者来说又不太够。

    不过，他的话语却告诉我了答案。

    “因为我曾经是king，现在只是想要拿回我原本的东西而已。”

 第十八章两个人的领土

    雪顶咖啡中的冰块，失去了液体的间隔，终于杂乱的相遇在了一起。

    大约为500ml——

    这是这种自助饮品机能够产生的量。

    作为平时的时候，我要渡过整个夜晚应该会用上两瓶。

    而现在，这一瓶的量对我来说算的上是绰绰有余了。

    因为摆在我的面前，能够让我振作精神可不止是这种植物的研磨物。

    ——还有从天野四羽嘴里所说出来的话语。

    “曾经的……king？”

    “啊，没错。”

    点了点头作为回应，天野四羽的脸上自然也少不了应有的苦笑。

    “在你面前的我看起来是很狼狈。不过曾经身为过king——这一件事，的确存在过。所以……魔女，你能够祝我一臂之力么？”

    「不，天野四羽的狼狈只是自嘲而已。虽然也不会失落到无法活下去的地步……但他肯定会不甘吧？」

    可是，确立了对方的目标以后，这还不足以让我下定决心。

    “等等，等等。”

    我慌乱的伸出手在我身前挥舞着。

    “你看……我目前虽然在BHA中小有名气，但也是仅此而已啦。除了能够帮你击杀一些普通的低阶玩家之外，我不觉得我能帮助到你什么。”

    这个理由，同时也是事实。

    「夜之魔女」这个虚拟角色，目前无法提升阶位。

    在面对普通的中低阶位玩家的时候，还能通过魔女技能的隐秘性和突然性来给对面一个异样的“惊喜”。

    但是面对技能更加古怪的玩家，或者是高阶位玩家的时候，我的操作以及其所收获的成效就有点入不敷出了。

    「阶位」太低——仍然是令我感到乏力的地方。

    “所以，你可以选择别人来帮助……”

    “没有别人了！”

    突然而来的轻吼打断了我的话语。

    天野四羽埋下了头，放在桌面的手也紧攥着似乎像是要捏碎什么东西却又完全使不上力气的感觉。

    “BHA，不对——Endlessworld的残酷、以及它所放在king身上的责任实在太多了。成为了king便可以享受一切的荣耀。”

    BHA俱乐部的灯光比较暗，目的当然是为了让在这里过夜的玩家能够有一个较好的睡眠。

    第一映像是十分随和的少年，此刻浑身都在颤抖着。

    低着头、再加上灯光的不足——我几乎无法看清天野四羽脸上的表情。

    但是我猜那一定是很糟糕的吧？

    “而失去了king的身份，原本的荣耀就会成为了被其他人唾弃的谈资，从而失去所有。然后就会品尝到背叛的滋味——不过，一开始就品尝到「背叛滋味」的我，并没有那么心痛就是了。”

    在激动过后，气息也变的逐渐平稳下来。

    天野四羽很快就抬起了头，脸上也挂回了随和的微笑。

    “啊～抱歉抱歉。好久没有像这样发泄过了。”

    天野四羽说着，站起身来从自动饮品机里取了一瓶清水。

    然后，在还未走到我正对面的位置之前，就大口大口的灌掉了整整一大半瓶。

    紧接着，嘴巴里发出了「哈～」的舒适的感叹声。

    “抱怨的话语，我还是少说一点吧。”

    天野四羽摸了摸后脑，他把剩余的小半瓶清泉水也放在了桌上——和我那瓶只剩下冰块的雪顶咖啡正对在一起。

    “你和我很相似，魔女。即便是我不怎么了解你——但是从你那孤独的行动中我都有所感触。现在只有你能够帮助我了，所以拜托……”

    一边说着，天野四羽一边双手合十的举过头顶。

    沉默一瞬间占据了氛围的主导。

    看着眼前正在做出请求姿势的uniquebde。

    我锐利的吸了一口气。

    「啊，他说的没有错。」

    我们的确很相似，都是因为被BHA给抛弃的同时又强迫被社会所抛弃的人。

    不会受到任何的公平对待，因为我们是失败者。

    而主导这一切的，只是一款名为「blueheartsarena」的游戏。

    孤独的为了生存而奋斗和努力着。

    游戏。

    原本是为了人类娱乐和休闲而产生的东西。

    现在却成为了衡量社会价值的直接考核系统。

    而我与天野四羽的目标相同，我们需要击败这个命运，从而改变它。

    想到这里，我又把之前呼吸进去的空气一口气吐了出来。

    “好吧，我答应帮助你没问题。”

    最终还是妥协了。

    我不太擅长交际，我深知这一点。

    所以，在游戏中的组队或者是加入领土的请求我一般都是拒绝的。

    对于天野四羽这个人，我的了解程度为0——姑且听过刚才的交谈，把这个数字变成了1而已。

    平时很随和、很会控制自己的感情……

    放在BHA还未盛行起来的和平年代，这样的家伙去演电影应该会做的很棒。

    啊，不过这也是我多余的想法啦。

    答应的话已经从我嘴里说出，没有办法收回。

    既然是承诺出的内容，我就要因此而继续遵循下去——

    这同样也是我的原则之一。

    “真的么？”

    解除了祈求的姿态，仿佛从囚笼中被释放出来了一样，天野四羽的眼睛里闪烁着兴奋的光芒。

    “嗯。”

    “真的是很令人高兴的一件事情呢！”

    天野四羽非常平和的感叹着，虽然我觉得他很有可能会用更加夸张的方式来表达，但没有想到却是如此的平淡。

    看来是我还是低估了这家伙的演技。

    这家伙，恐怕只是为了让我做下属，然后来充当演员的戏码的吧？

    以及——用暗网勾引我出现的点子，我也还没有找他算账呢。

    用着非常失礼的方式在暗地里评价这天野四羽，迎接而来的却又是他那突然变得严肃起来的眼神。

    “怎……怎么了？”

    对方的视线有点灼热，让我有种看穿一切的感觉。

    “没想到，被许多BHA玩家所记录下来的魔女——黑色的斗篷之下竟然是这么小的个子啊？”

    “喂喂，你这样反而更加失礼啊？”

    “更加？”

    「唔～」用手赶紧捂住嘴巴，两颊也因为吸入的空气变得鼓胀起来。

    紧接着，一瞬间从我的脑袋里一闪而过、由词汇拼凑出的句子脱口而出。

    “我的意思是——比起直接说我矮，你这样难道不是更加失礼么？”

    “啊，抱歉，抱歉。是我失礼了！”

    对他的道歉，我接受的点了点头。

    把双手交叉放在胸前，为了让天野四羽不再误会，我继续补充道。

    “别看我这个样子，我已经是高中生了。”

    “诶？现在这么小的孩子也能提前读高中了么？”

    “啊啊啊，我！17岁！正统的17岁！”

    在为他的理解能力而抓狂的同时，我似乎也忽略了什么问题。

    不过，就算是如此。

    我也必须挺起胸膛向他解释清楚。

    “我，八重夜一，17岁，高中生！”

    语气OK

    词语的断句也很有气势。

    当然，我自认为我这个动作也充满了男子气概。

    只不过，这些方面表现的再好，甜甜的声音也能把它们一并击败。

    我承认，我现在看上去完全像个傲娇的小女生一样。

    啊，这也是没有办法的事情。

    “嗯嗯，我知道了。”

    装作投降状的举起双手——从天野四羽的动作上就看的出他是在敷衍了事。

    “那么，最后一个问题。”

    为了解决掉尴尬的气氛，我决定还是把话题转移开来，同时也是对目前「领土伪」的情况进行了解。

    “我们领土现在是有多少人呢？”

    “两人哟。”

    很正常的，平淡的。天野四羽道出了这个答案。

    “哈？”

    “就只有你和我，两个人哟。”

    似乎认为我没有理解，他又重复了一遍。

 第十九章开始发生改变的BHA

    回到出租屋的时候，就已经大概凌晨3时30分了。

    由于空间太小，空气内的流通也无法得到保障，以至于出租屋内的腐败家具味道经常占据着整个鼻孔。

    这对于安心入睡来说是一个不小的干扰——我当然知道这一点。

    然而，我却毫不犹豫的躺在了出租屋的小床上，然后让四肢顺着自己的意愿来舒展开来。

    “这到底是……”

    「什么情况啊？」

    欲言又止，把问题从内心留给了自己以后，我立刻拿出了我原本的那台手机。

    克制着自己的视线，强行从纤细和软嫩的手指移到手机上。

    这的确是我的手机没错——

    机体旁的一些磕碰，在附加上我当初在得到第一台手机时，无知的用小划刀在手机背部浅浅划上的「八重夜一」之名。

    这些都是让人完全没有办法反驳的证据。

    然而，现在却面临着一个让我根本猜不透的突发事件。

    「这部手机里的虚拟角色消失了！」

    “啊啊，我当然知道的！”

    用无奈的情感所构筑的声音，我觉得它已经能够清晰的表达出我此时的感受。

    “unknownnamewarrior（无名战士）是一个完全没有作用的虚拟角色……”

    他的消失，对我在BHA世界里的活动没有丝毫的影响。

    但是，不管怎么样——这都很奇怪啊。

    这部手机，还是当时被天野四羽给捡到，然后归还给我的。

    我还能清楚的记得那个随和的少年在把它递给我之时，用上了一个古怪的表情。

    那个表情仿佛是在担心，但更多的则是在忌惮着什么。

    紧接着，天野四羽努了努嘴询问了我一个问题。

    “它的信号源还亮着呢，难道里面还有别的账号么？”

    “没，没有。”

    “那就好……双账号在BHA中是被禁止的呢！无论是EarthRing公司还是在高端玩家之间……”

    这是我完全没有听说过的理论。

    当然，我「道听途说」的方式也仅仅是通过BHA论坛而已。

    BHA里出现双账号的情况非常少，这方面的资料也仿佛像空白了一样，根本就是所剩无几。

    “但是……”

    “诶？！”

    在我思想还在BHA论坛中的信息里回转之时，天野四羽又发出了声音。

    “在BHA里，曾经有一个都市传说。”

    “什么？”

    这存在于我几分钟前对话的记忆里的话题——勾引起我的好奇心，一直到目前为止都也无法消退。

    天野四羽给我介绍的都市传说对我的身份很具有针对性，这让我的大脑也因此而对它记忆深刻。

    “在BHA里，曾经传说有个玩家使用了两个账号。他经常使用其中一个账号，而另一个账号则被他「疏远」了。”

    “疏远？”

    天野四羽使用的这个词汇，让我感觉到四周的温度下降了几分，不由得缩了缩脑袋。

    “嗯，没错。结果另一个账号在BHA中有了自己的意识，他最后去找到原来的那个玩家决斗——夺走了他所有的点数让他的点数成为了负值……”

    “负值……”

    听到了我的喃喃自语，天野四羽点了点头。

    在BHA世界里，点数为负值则意味着直接删除角色。

    这是earthring公司附加给BHA中唯一让玩家们唾弃的设计。

    同一个人几乎只能用一个角色，而删除了虚拟角色则是意味着永远退出BHA的舞台。

    很残忍，但并没有针对的办法——这是游戏世界正常的弱肉强食。

    “嗯，说起来到达负值还好。但是那个玩家却在被击败之后，从现实中消失了……”

    “消失？这……这有点超现实了吧？！”

    “嗯，没错。所以才会说那是都市传说嘛。”

    天野四羽的脸上又恢复成了原本的笑容。

    以上就是我与天野四羽在离开BHA俱乐部之前所谈论的话题。

    再往后的事情，无非是天野四羽说他最近要在N区附近寻找出租屋，然后我们互相交换了手机号之类的。

    “帮助一个曾经的king重新成为king……么？”

    用双手的手指支撑着那个失去了虚拟角色手机的边缘。

    借着出租屋内的光线，智能手机的平面屏幕反射着魔女的脸。

    黑色的长发柔亮动人，它承接着娇小又可爱的面容，仿佛在一层光彩波浪上长了一朵粉色娇嫩的花。

    真的很可爱啊……

    这么在内心里评论，可能有点自夸，但是有着正常男性审美观的我不会为了一些冠冕堂皇的羞耻心而去歪曲事实。

    夜之魔女这个虚拟角色的确是可爱类型的——无论从什么角度去观察她，都有一种想要搂在怀里好好去呵护的感觉。

    而现在，这个立场则是被完全的调换。

    我是从屏幕的反光上看到的，也就是说——

    “夜之魔女就是在下！”

    「啊啊……呃……好羞耻！」

    在用蜜饯般的声音说出了大脑一瞬间短路时所说出的话。

    就在那一秒不到的空档里，立刻用软体史莱姆抱枕盖住了自己发烫的双颊，在出租的小床上左右翻滚着。

    不过玩闹的羞耻感也没有持续多长时间，就被一种新身体所带来的孤寂感所取代。

    “啊，即便是我已经变成了这样……我也是孤身一人啊。没有人去跟我一起分享这个秘密，也不会得到任何的安慰——八重夜一，你要习惯！你可是一直都是这样！”

    埋怨很快就转换成了安慰的自言自语，我用左手把史莱姆保证捧在怀里，而右手又不自觉的拿出了初雪的那部粉红色手机。

    “一切还是从妹妹这里开始的啊～诶，等等……”

    在感叹之余，我手机上的BHA论坛上竟然向屏幕弹出一封带着翅膀的信封。

    “短讯？BHA论坛的？”

    瞪大了眼睛，下意识的划开短讯查看里面的内容。

    「fromEarthRing：」

    小心翼翼的确认着发信处，在扫过两遍之后肯定了自己没有读错之后，我才继续看下去。

    这是一份BHA公司委托给论坛发的致歉信。

    信的内容很简单，是针对刚刚在EndlessWorld里所发生的bug一事的赔礼道歉。

    并且给每位读到此信件的玩家给与了500点数的赔偿。

    “啊，还真是抠门的赔偿。”

    不由得用吐槽来打断信息的摄取，但是很快我就被接下来的讯息所吸引住了，以至于我不由得读了出来：

    “●这次bug造成了某些虚拟现实的影响，相信受到该影响的玩家也知道这种影响是如何体现到现实中的，所以为了这些玩家的隐私——本公司不继续介绍这些bug的影响是如何扩及到现实的。至于影响的原因，本公司仍然在继续查明。”

    “●但是借此机会，本公司也对这些被bug影响到的玩家奉上最真挚的道歉，并且附带上为您排忧解难的方法——”

    「方法？EarthRing公司还会有这么贴心的服务？」

    “●致歉信的下方有着一份和您个人信息绑定的AR插件。把它下载进您的手机里，配合着发信器，便能将您原来的模样投影到您现在的身体上。”

    “●那是公司根据您的身份信息所模拟的虚拟影像。只要是不和其他人有过太近的接触，或者是不受到其他信号的干扰，便能确保和您原来的模样相同。”

    “看来，遭遇到这种类似bug的人不止是我一个啊。”

    「但是转换了性别的却只有我一个人。」

    我无奈的叹了一口气。

    「只要是有DNA探针，BHA就不会验错性别」的这一件事，我还是铭记于心的。

    也只有因为我无意间登录了妹妹的手机才造成了这样的结果。

    “祸福相依……么？”

    但是，这个AR系统。

    我看了一眼信件下方，用一颗钻石的图案当作标签的插件。

    “嘛，至少……我去学院的事情不需要我太过担心了！”

 第二十章夜一的早晨不太高兴

    “早哦，夜一！”

    “哦哦，早啊平太～”

    带着仅仅只睡眠了不到3个小时的精神，我向着老早就堵在出租屋门口的马仓平太打着招呼。

    睡眠不足倒没有关系，我尽力保持着戒备的状态观察着平太脸上的表情——最终他脸上的平淡打消了我的顾虑。

    结果就是这样。

    Earthring公司所研发的高端AR系统完全OK。

    在下载了那封信件下面的插件以后，我的视野内便立刻出现了一堆半透明的粒子方块。

    它们就像是想要馋食树上果实的蚂蚁一样，遍布在我身体的周围。

    紧接着，在它们完全的密布了之后，方块阻隔下的画面完全的透明化——也就是说，这是单方面的VR影像。

    它既不会影响我的正常生活，也能暂时隐藏起我目前变成「夜之魔女」的这一状态。

    “呼～”

    为那不得不紧绷的精神叹出一口气，在疲倦状态下强行提高注意力的确是一个不小的负荷，现在倒可以完全放下心来了。

    但是，我还是小看了自己的不幸程度。

    “早啊，小夜～昨晚又没有好好睡觉是么？”

    从平太的那头金色短发之后，先入为主的几缕银发出现在我的视线里。

    然后，便是柔和与灿烂——实际上我只看到了冷嘲热讽的冰冷一般的笑容。

    特意的躲在平太的身后，眼前突然出现的少女我不用特意的去揣摩就知道是谁。

    “啊，舞音是么？”

    我用平静的声音回答着对方的问候——顺带一提，AR模拟的插件对声音的模仿也具有十分还原的效果。

    真不知道EarthRing公司在掌握这么多高端科技的同时，又是如何同时获取这么多玩家信息的。

    收到那封致歉信的玩家，应该不止是我一个人吧？

    “小夜好冷淡～明明我们还是青梅竹马的。”

    协以舞音的脸上，笑容瞬间被替换成了沮丧。

    拥有者邻家大姐姐般的美貌与气质，在这样的基础上如果受到了委屈。

    一定会有很多人软下心来跑过来安慰她吧？

    更何况对方是统治整个蓝海学院的king，管辖着整个N2区域的大领主。

    ——能够得到她的青睐，想必是一件很幸福的事情。

    我差一点因为她的演技而屈服。

    “那只是在和平年代，舞音。现在的你是蓝海学生的学生会长，而我只是一个在BHA中成绩倒数的吊车尾。”

    同样是以淡淡的笑容回应着，我并不清楚VR系统会不会捕捉我脸上的动态表情从而传达给舞音这个信息。

    但是说到底，我还是没能狠下心来说出更极端的话语。

    “小夜……那一次真的只是一个意外。”

    “啊哈哈，意外呢。”

    抽动着嘴唇干笑着，或许我该忌惮的是即将迎来一个king的报复，而不是对方会因为我的话语而感到生气。

    但是，伪善式的说辞——在拍击着我的内心的同时，也完全避免不了触动那根控制我愤怒的大脑神经。

    趁着利用AR的机会，还能用稍微有点气势的本音去抱怨几句。

    那么，就顺从本心好了。

    “意外的让我失去一切？意外的将我无法提升角色的事情公告给全校？而且，这种意外还需要使用上学校的广播么？”

    握紧拳头，几乎是将这些日子憋在心里的烦恼一股脑通过嘶吼来宣泄出来。

    在说完的那一刻，憋在胸口的最后一股气「呼～」的从嘴巴里说出。

    ——那种感受明显的舒畅了许多。

    啊，没错。把舞音说成是导致我被欺压的起因也没有错。

    本来我可以依靠简单的躲避考试，又或者是请假来将「无名战士」这一虚拟角色无法提升「阶位」的事情给隐瞒下来。

    但是，过去那个失败的自己选择了相信舞音。

    那个目光柔和的银发少女用信誓旦旦的语气告诉了我：

    “一定会帮你处理好一切的～放心吧小夜～”

    最终演变成了一个我永远都忘不了的结局。

    那天的广播，协以舞音用极其轻浮的语调通知了所有的学生。

    「大家一定要好好对待八重夜一，因为他的角色无法提升阶位，不许有歧视思想哦～」

    真是让人“感动”的处理方式。

    想到了这里，我忍不住露出了自嘲般的微笑，然后假装没有看见眼前的舞音一样从她的身边走过。

    “走吧，平太。我们走……”

    “哦……哦。”

    平太明显对眼前的状况有些摸不着头脑，连眨了几次眼睛。

    “夜一，等等！”

    “啊，还有什么事么？”

    我停住了脚步，但却没有选择转过身。

    夏日的晨间，空气中本应该就有了一些暖暖的温度。

    但此刻，却被这气氛给弄的有些寒冷。

    “今天……下午是蓝海学院的「BHAknockout（赛事名称）」，这是一项学院内最重大的比赛——没有晋级的学生将被退学！夜一，请相信我！这次我一定会帮助你的！”

    “嗯，不用了，我自己来就可以了。”

    “夜一……”

    声音在舞音的轻唤之后渐渐停歇，简单的几秒停顿然后立即被脚步声所代替。

    “再不走就迟到了呢，平太。”

    “哦哦，好的。”

    脚步有些沉重，不过至少距离出租屋越远，这种沉重感就能相对减轻一些。

    说到底，我占据我心情的还有一丝胆怯。

    随便惹怒一个king的事情——而且是知道我现实身份的king，这在BHA世界里是最为忌讳的事情。

    king想要让一个普通玩家离开BHA世界的手段有非常多种，且不论无限决斗榨取点数的手段——她还能让自己的下属去进行侦查和骚扰。

    「真的是一个不太愉快的清晨啊……今天。」

    “这样真的好么，夜一？”

    “就这样吧！人家是king诶，也不会在意我这个小角色吧？”

    “说的也是……”

    平太似懂非懂的点了点头。

    我也搞不清这个相貌英俊的家伙脑袋里到底装了些什么，总感觉晕乎乎的。

    “说起来，夜一你也用了AR装置么？”

    “诶？！”

    “就是那封道歉信啊，道歉信！”

    啊，我当然知道道歉信的事……只是。

    “你用了么，平太？”

    “我？当然用了啊！这么cool～的事情，肯定不会少了我平太啊！”

    「cool？这家伙……把那个VR当成什么了。」

    “那你的现实受到游戏的影像了么，平太？”

    “影响？什么影响？”

    「啊，原来这家伙什么都不知道。」

    感受到自己嘴角的抽动，在为平太的慢反应担忧的同时，脑海中也生成了一个奇怪的构想。

    这个道歉信——或许，是全球化的！

    “啊，既然不知道就算了，平太。走吧，去学院再聊。”

    “嗯。”

 第二十一章反击

    「BHAknockout」

    就如舞音所介绍的那样，是蓝海学院的一项最为重要的比赛。

    自从BHA开始流行起来之后，蓝海学院便迅速转换了姿态，变成了到目前为止最有名气的一家BHA学院。

    默守陈规的老学院会淘汰——既然全世界的货币都已经变成了BHA中的游戏点数，那么去学习其他方面的东西似乎已经变的那么不必要了。

    然而，坚持着原本思想的学院也不在少数——光凭BHA去维持人类的发展是根本行不通的。

    至少，对于我目前身处的位置来说。

    蓝海学院已完全转变成了一家BHA学院。

    挂上了气球、横幅等等具有斑斓色彩的装饰——在我踏入到校园内的一瞬间就已经感受到了完全不同的氛围。

    “这些家伙，是都不准备打算上课了么？”

    我随便的用手指了几个正在忙于装饰校园的学生。

    他们脸上所洋溢的欢乐气氛并不能感染到我，相反——站在此处的我对比起他们来说反倒是显得有些格格不入了。

    “下午就要举行「BHAknockout」了哟，他们高兴是必然的吧！”

    “啊，是啊。”

    擦去了脸颊边缘的汗渍，夏日的空气本身就带着不小的热度弥散在周围。

    现在，却还附加上了其他学生的热情，这让温度又向着高处上升了一层。

    “你看，夜一——很多的学生都使用了那个道歉信下方的插件呢！他们都认为这是潮流……而那些遭到bug改变的玩家，都是「被选中者」。”

    平太又在一如既往的在我身旁讲述着BHA里发生的趣闻，并且还带着丰富的肢体语言。

    这让我不由得白了他一眼，然后略做调侃的姿态说道：

    “你怎么知道他们使用了插件的？”

    “当……当然是很多学生发邮件跟我说的！别看我这副模样，我可是蓝海学院的BHA调查组成员呢？”

    平太被我逐渐逼近的动作给吓到了，真是令人担忧的行为——居然会被我的气势给逼退。

    并且，话语的内容也让我有着同样程度的担忧。

    马仓平太的外貌倒是没有挑剔的地方，是绝对能够吸引到许多女生的类型。

    然而他那冒失的个性，反倒进入了蓝海BHA调查组织，还真是有点不搭调。

    “那么身为BHA调查组织的成员，本职工作是调查你自己所感兴趣的新闻然后上传给学院的新闻社吧？”

    我斜斜的看了一眼平太，发现他似乎正对着我接下来所说的内容，而感到好奇的投来询问的目光。

    “嗯，没错。”

    平太听到我的说法以后，一直点着脑袋。

    “那么平太你最关注的是这个所谓的「还原原貌」的插件么？”

    “不是。”

    平太又摇了摇头。

    “那么……应该是夜之魔女吧。”

    仿佛是机器人般的，平太又重复了之前的点头动作。

    然后紧接着，大脑内的某一神经似乎被触动了般的，大声了吼道。

    “糟糕，我记得昨晚有夜之魔女的战斗来着……完全忘掉了！我竟然把这件事情给忘掉了！”

    果然，这是在我的预料之中——平太所应该表现出的动作。

    真不知道在平太看到有着「八重夜一」外貌的AR插件之下，其实是「夜之魔女」的身体之后，这家伙会露出什么样的表情。

    说实在的，肯定会很有趣吧？

    「不过，像这样毫不在意的把自己当作恶作剧的行为还真的有点恶趣味啊。」

    回归正常思维的我干咳了一声，把手放在平太身后拍了拍然后说道：

    “安心啦，安心～只不过是夜之魔女的战斗录像而已，我那里有很多呢！”

    “真，真的么？”

    露出了仿佛像是小孩子般的表情，对于我的随口的承诺，平太眼里却是写满了期待。

    “啊，你这家……”

    在我的话语还未脱口而出的时候，我的脸侧便感受到了一股迎面吹来的压力。

    下意识的向着下方躲闪，紧接着一个「运动用皮球」擦着我脑袋的顶端飞过。

    AR插件下，黑色柔顺的长发也随着这股气流翻滚着。

    「喂，喂。」

    我睁圆了眼睛看着皮球翻滚着它的“肚皮”朝着其他的地方弹开。

    不像是篮球——这种软皮质的球所造成的撞击不会对人体有太大的伤害，但疼痛感可不是闹着玩的。

    即便是它没有砸中我，但做出这种举动的人肯定是对我不怀好意。

    顺着皮球之前的运动轨迹，我吞了吞口水然后转过身来。

    映入之中的是一个金发的少女。

    带着轻微波浪的卷发，头发并不算太长的类型——至少，比起我眼下的样子来说要短的多。

    但就算是如此，少女还是很细心的用白色的缎带给绑成了双马尾的发型。

    充满活力的脸蛋，并且穿着的运动短裤和运动T恤的身材和她的模样同样活力。

    然而，就算是具有活力——也不能随便使用皮球的攻击吧？

    “那个……”

    “八重夜一！”

    在我准备张开嘴巴询问之时，从金发双马尾少女那里传来的气势就直勾勾的把我到嘴边的话语给逼了回去。

    “你这个没有任何作用的废物，赶快从我哥哥的身边离开！”

    「哥哥？」

    我缓缓的把眼角的视线转向平太。

    结果令人震惊的发现他从平常那「看起来就是冒失鬼」的表情突然变的认真了起来。

    “绫，说话的语气不要这么咄咄逼人！”

    「绫？马仓绫……么？」

    与马仓平太对比起来，两人的确是拥有着相同的发色。

    并且，令人羡慕的一点——就是两人的外貌上都具有良好的基因。

    “抱歉，绫。我想，我也没有影响到你哥哥什么吧？”

    尽量让自己表现的随和一点，如果是误会，应该通过解释可以说的通一些。

    不过，我似乎还没有彻底的了解到我的BHA角色所给我带来的不幸。

    “说让你说话了，你这个猪猡！差劲的垫底生，八重夜一！就是因为我哥哥和你待在一起，他的游戏角色也才会这么差劲！”

    仿佛像是对我直接击来的直拳，平太的妹妹不留情面的就让辱骂直接向我袭来。

    “啊，是么……”

    我不想反驳，只是轻声回应着。

    “是啊！就是因为你！我哥哥才会如此倦怠，没有努力去争取点数！”

    我比任何人都清楚，平太的角色只是因为他是防御性角色缺乏攻击手段而「阶位」提升的比较缓慢而已。

    他并不是没有努力，甚至……我每天都可以看到他的努力。

    平太每次艰难的挥舞盾牌去攻击，每次的攻击只能磨掉其他角色一点血量——因此，平太的战斗是耗时冗长的。

    “啊，到现在还是「阶位2」。真的是蠢死了，和你这个废物一样的恶心！没有努力的玩家，最终会被BHA所淘汰也是必然！”

    摆了摆手，眼睛里发射出蔑视的光芒直刺到我与平太的身上。

    完全不给任何的机会。

    “没有的事……”

    一开始只是轻轻的从嘴里吐出，本来是不想惹麻烦的，现在却有点忍无可忍了。

    “哈？你说什么，废物？”

    “没有的事，平太的努力是你完全没有看到的，身为妹妹的身份——你根本就没有看到你哥哥的努力！”

    我终于放开了声音，透过AR插件的过滤，传递到对面的声音应该是一种不算太强力的嘶吼。

    “八……八重夜一，你是想说你不是废物么？”

    露出了震惊的表情，我的懦弱是在蓝海学院中早已传开了的。

    而现在的反击则让马仓绫感到有些不知所措。

    “口里说着废物，废物的词汇！一个女孩子竟然会说出这么恶心的称呼！我，八重夜一，才不是废物——包括我身边的平太，他也不是！”

    这是我用了几乎全部的力量而发出的怒吼。

    说起来，更像是宣言才对。

    声音并不强烈，这是夜之魔女孱弱的身躯能够发出的最大声音。

    但它足够让四周正在工作的学生全部听到，然后停下了手里的工作把视线投向了这边。

    “什……什……什么，一个无法提升阶位的「阶位0」也不是废物么？”

    马仓绫的声音有些颤抖，她缩了缩脑袋，完全失去了之前的强硬气势。

    “我会证明给你看的——通过这次的「BHAknockout」……”

 第二十二章生理的尴尬

    “「阶位0」这么大胆的么？”

    “不知道诶，可是他的对手是「shiningprojectors（闪光投射者）」诶，竟然敢做出这样的宣言……”

    “很有可能是今早撞坏了脑袋吧，这家伙？”

    ……

    ……

    “抱歉，夜一……我妹妹她……”

    四周的难听的话语议论纷纷，平太想要对我说出一点什么安慰的话。

    但是，嘴巴再刚要张开的时候，又不知道该说什么好似的闭上了。

    “没事的，平太。这些东西我都习惯了——不如，还是先去上课吧！”

    “啊，啊嗯。”

    把名为马仓绫的金色双马尾少女撂在身后向前走去。

    平太转身看了少女一眼，轻叹了一口气之后，紧接着也跟在了我的身旁。

    “话说，夜一。你刚刚真的是让我有些大吃一惊了。”

    似乎仍然在顾虑着我会因为他妹妹的事情而苦恼，平太原本那高昂的音调也变得平缓了一些。

    只不过，这家伙实在是不适合安慰人——即便是这样，他说话的语气听起来也像是在做着无良的调侃。

    “什么？就是我做出战斗宣言的事情？”

    “嗯啊，平日的你可都是忍耐下来了啊——就算是被那个高年生侮辱到那种地步，你都咬牙的忍耐下来了！今天的你却完全不同呢！”

    平太带着他的粗线条思维，又在毫不避讳的揭露着我的伤疤。

    不了解他性格的暴脾气，恐怕会揍他一顿以此来出气吧？

    然而，我只是摇了摇头，平静的脸上混合着无奈的苦笑解释道。

    “我现在想要忍耐也不行了，再忍耐下去的话，恐怕我就要退学了。”

    现在想起来，我也是被蓝海学院和BHA的这次bug事件给逼到绝境了。

    阶位0的「无名战士」账号莫名奇妙的消失——

    我现在能够使用的也只有「夜之魔女」。

    而蓝海学院的这次「BHAknockout」却又是每一个人必须参加的残酷而且重大的学院淘汰赛。

    每一位个人积分太低的学生，就要收到蓝海学院的退学通知书。

    真的是令人难以忍受却又毫无办法的学院制度。

    “对，对哦。要是夜一你选择不出席，那么就会被学校直接宣布退学的啊！”

    “嗯，就是这样。”

    我双手一摊，本想到用更具有代表性的发音去回答，却感受到了下身突然出来的鼓胀感。

    “呜意～？”

    由于和男性时候的感觉略有不同，以至于这种「突然感」让我不由得发出了奇怪的叫声。

    “怎么了，夜一。”

    在AR插件的掩盖下，平太看到的我应该只是「有些不舒服」才对。

    “没，没事。我需要去一趟洗手间。”

    “可是，马上就要上课了哦，夜一？”

    平太话语间流露了几分担心，被我的「紧急状况」给无视。

    说到底，还是半夜吃的那杯雪顶咖啡所惹的祸！

    在吃完了那一大杯雪顶咖啡一直到现在，我都没有进行过一次生理问题的处理。

    “啊，比起上课来说，还是这个比较重要吧～”

    “说的也是。”

    平太看了看我，紧接着又把视线转向别处，继续说道。

    “那我先帮你向老师说明一下，你有可能迟到，这样比较稳妥一些吧？”

    “那就……拜托你了！”

    细碎的步伐，交错着踩在大理石走廊上发出「啪嗒，啪嗒」的响声。

    我双手合十快速的向着平太表达着我的感谢之后，便用着最快的速度赶往了一楼走廊的洗手间。

    「男？女？」

    在视野分别扫过红色与蓝色的标志牌之后，我还是下意识的走向了画着蓝色图标的那间。

    在EarthRing公司后续发表的插件说明上有注明：

    吃饭和方便的时候，最好是关闭AR插件以免发生损耗插件的事。

    “啊，原来是这样么？”

    正好面对向镜子的我，关掉了插件。

    数据方块在一瞬间内分崩离析，平淡的少年面庞也随着数据方块的消失而展露出一个娇小的面庞。

    因为生理原因而羞红了脸的少女——或者应该说有点偏「幼」也差不多。

    用网络化的词汇来形容的话，少女被称为「萝莉」，也完全没有问题。

    “糟糕，忘记了我现在还正处于赶忙状态。”

    我的大脑被「夜之魔女」虚拟形象的可爱模样给吸引到，从而停滞了几秒的思考。

    不过，索性身体上的提醒也并不是没有起到作用。

    “哇～该怎么做？先脱掉内裤？还是……”

    此刻的我，穿着的是「夜之魔女」在游戏中出现的服饰——

    魔法派的紫色运动衣，以及热裤。

    这副半现代化的魔法派装束就算放在现实世界里看起来也算不上违和。

    而从天野四羽看到我这副样子的表情来看，也并没有什么值得调侃的地方。

    只是——

    这副身子下的内裤……还有更加令人感到害羞的地方。

    生理上的催促感和莫名其妙的背德感在我的大脑内交错着。

    于是，最终我还是选择了利用惯用的「自我催眠」技巧去解决掉眼前的状况。

    “八重夜一！夜之魔女就是你，又不是别人！看自己的身体没什么大不了的！”

    紧接着，我似乎又感到不太放心的又补充了一句。

    “嗯！绝对不会让别人认为是萝莉控，或者是变态什么的！绝对不会！”

    抱着这样的想法，我缓慢的褪下黑丝以后，手又放在印着灰色小熊图案的内裤边缘。

    「该死，BHA的游戏制作人连这么细节的东西都做出来了么？」

    脸上的热量已经超过空气的温度太多，以致于让我不得不用微微的喘息来缓解压力。

    当然，一方面还有「夜之魔女」的身体具现化到现实中之后，变得有些娇弱——这占了很大一部分原因。

    “呼～那么……”

    把小熊内裤轻轻的滑到膝盖下的小腿边，然后坐在了马桶上——这已经是把所有的一切都准备好了之后的。

    接下来，就应该能够解决掉这件事摆脱「危机」了。

    然而，却在关键的时刻，手机铃声「嘟嘟」的响了起来。

    「天野四羽」

    这是手机显示屏上的名字。

    “这家伙……唔，怎么在这个时候。”

 第二十三章领土争夺与迷之少女

    总而言之，我在接通天野四羽电话之前，莫名奇妙的就解决掉了我的生理问题。

    流水声所产生的羞耻感，还有生理问题的压迫——这两者的结合下我还能够搞清楚目前的状况，还真是可喜可贺。

    仍然还处于坐正的姿势，只是我需要用一只手来接电话，另一只手缓缓的提起内裤。

    至少，在和天野四羽聊完之前能够确保我不会因此而感到不适。

    “夜一！”

    是听筒的对面先传来的声音。

    之前和善的语调变的似乎有些急切，好像是遇到了什么重大事件的样子。

    “喂，可别叫的这么亲密啊，我们才刚认识没多久，而且只是普通的同盟关系！”

    “啊啊啊，抱歉——只是这件事情实在是太过重要了！”

    “重要？”

    在穿好内裤之后，短热裤倒是没什么问题。

    关键是，想要用单手提起黑色丝袜——对于从未有过此经验的我来说，显得非常具有挑战性。

    “嗯，关于领土的划分点争夺问题……”

    “领土划分点争夺？天野四羽，你可是连king的身份都没有，你想要打算怎么划分领土呢？”

    “不是只有king才能拥有领土的哦，就算是没有king那么多的领土特权，普通玩家也是能拥有领土的。”

    电话的另一边，即便是我没有看到天野四羽的表情，我也大概能猜到他那平和的表情上肯定稍带着一丝戏谑。

    那个家伙给我的第一印象便是如此，表演天赋max——身为曾经的king，拥有这种怪异的个性也是无可厚非。

    “嗯，那你说说看。”

    「该，该死的黑丝袜！到底该怎么弄啊！」

    我心口不一的回答着，相比于四羽那边的紧张感，或许我四周氛围只剩下尴尬这一种了。

    所幸现在是上课时间，不会因为我的的声音而引起其他男生的怀疑——这算是对我因为「牺牲」了上课时间之后，所得来的恩惠吧？

    “首先，你要明白king和领主的地位并不是互相对应的。也就是说——不是只有king才能当上领主，但如果是成为了king，则必须得是领主。”

    天野四羽说完之后留有了一阵停顿，似乎在等待着我的弄明白他所说的内容，然后在一声干咳之后天野四羽又接着说道：

    “也就是说，成为king的方法只有一个——那就是在「决斗」中打败那个king，但是击败king的方法却还有另一种。”

    “让其失去……领土？”

    我顺着天野四羽的说法诵读着。

    “没错，或许这正是EarthRing公司所设计出来的东西。当一个king太过于强大的时候，便需要依靠别的东西来打败他——那便是领土面积。”

    原来如此。

    我对EndlessWorld之中，领土方面的了解——本身就属于一知半解的类型。

    或者说……成为king？

    这个问题对于我这个被其他玩家称之为「废物」的人来说，根本就是从未奢望过的东西。

    对我来说，能够帮助天野四羽成为king，已经是一件非常值得庆祝的事情了。

    “那么，具体的内容可以在EndlessWorld中聊么，这样会更详细一点。”

    突然掺杂了恳求与无奈的语气，只是一瞬间天野四羽的声音就发生了改变，让我有些措手不及。

    “可是，我还有课……”

    “拜托了！”

    「又来了，这家伙恳求的姿态完全让人没有办法拒绝。」

    而且，学院的课程内容……

    想想就有点犯困的样子——不，或许这才是重点。

    在蓝海学院改变教学模式，从普通学院转变成游戏学院之后。

    课程的内容似乎也就变得不那么重要了。

    「啊，怎么办……让平太下课之后再跟我请一上午的假好了！」

    即便EndlessWorld里的时间和现实的时间有些不对等。

    但大约10：1的比例，也不足以给仅仅一上午的时间来处理整个领土事件。

    「决斗」采用的是时间静止，而EndlessWorld则是具有一定的时间换算比。

    奇怪又难以捉摸的BHA世界，让我甚至有一种「决斗」和EndlessWorld分别属于两种不同游戏的错觉。

    “好了，好了……我同意了。”

    “哇，真的是帮我大忙了。”

    在得到了我的肯定之后，电话那头的天野四羽兴奋的叫了起来，紧接着又连忙补充了一句道：

    “下次在现实中见面，我请你吃棒棒糖哦，夜一酱！”

    “喂喂～都已经说了不要用这么亲密的称呼啊，还有——不要把我当作小孩子……”

    「嘟，嘟……」

    手机挂断音在耳边形成一股奇妙的回音，让我不得不为此而感到气恼。

    「天野四羽，这家伙……简直太失礼了！」

    被奇怪的想法所感染之后，我把那股愤怒全部发泄在了黑色丝袜上。

    让它带着风声「呼～」的笼罩在我脚上。

    结果——

    撕啦～

    “诶，诶？破了？”

    「啊，啊果然丝袜这种东西……」

    目前，勉强能穿上——破了一个大洞至少也没什么影响。

    “嘛，还是出去找个机会让平太帮我请假吧。”

    带着即便是内心有些憋屈，但还是想用「哼哼」的感叹来表达我不用上课的心情。

    正所谓……忧喜参半，就是这样的心情吧？

    话说——

    「我是不是忘记了一件事？」

    走到洗手间的门口，大脑内总感觉有件事情似乎很重要，但不到关键时候一时还记不起来。

    然而在下一秒，从身后猛然响起了一道平静的声音。

    “哦？没想到夜之魔女就是八重夜一，库库——真没想到。”

    听到了话语的内容，心脏突然如报警似的颤动，全身冷汗直流。

    在外界“水分”充足的情况下，口里却十分干渴。

    这个声音提醒了我忘却的东西，那对于目前的我来说显然是相当的重要。

    「AR插件」

    “啊，没必要在意我呢？——嗯，的确没必要。”

    似乎在每一句话的后面都附带上了一句自我吐槽。

    平静而冰冷的声音，语言的内容却像火焰一样直击心灵。

    “啊哈哈，八重夜一是谁？夜之魔女是谁？我完全不知道这个名字的人呢！”

    “驳回，强词夺理——完全无用的解释。”

    又是对自我的吐槽，突然出现在身后的少女似乎对这种行为乐此不疲。

    又或者说，这已经成为少女的一种习惯。

    “啊啊啊，饶了我吧！”

    在这么说着之后，趁着上课的时间我便拔起腿就跑了起来，连少女的模样都没看一眼。

    “你是逃不掉的，八重夜一……”

    “——绝对不会让你逃掉。”

 第二十四章programtamper

    “duel（决斗）！”

    “什，什么？”

    从身后传来决斗的宣言——虽然是英文，但我并不觉得对方只是单纯的想要在此时说出英文而已。

    BHA的决斗触发可以用语音，也可以点击发信器。

    当然，在语言方面也的确没有多大的限制，只是在此基础上，正常的决斗必须是双方都得同意才行。

    除非是——

    “强制命令决斗？”

    「哈」的叹出了一口气，自己还真是不幸到了极点——接连两天都遇到了“十分罕见”的强制命令决斗，还真的有些令人感慨万千。

    「不对——！」

    在感叹了之后，我又觉察到了事情的一些蹊跷。

    现在的我，完完全全是「夜之魔女」状态。

    算上游戏之中的角色——不用确定也肯定是如此。

    但是，「夜之魔女」的游戏角色可不是「无名战士」。

    那孱弱到只有1000的点数就算多出十倍也最多只有10000点。

    而「夜之魔女」的角色本身可是拥有200000点——倘若是要对我发起「强制命令决斗」的话，至少是需要200万的点数！

    这个点数，已经足够让一个0阶角色直接升级到8阶了。

    转过身来，切入到视线内的少女，在一瞬间之内就让我的大脑直接留住了映像。

    「和平年代的高智商学究者？」

    年纪与我相仿，或者说从身高来看比我现在还要高上许多。苗条的让人吓一跳的身上，穿着带有黑色纽扣的服饰。

    摆在正脑后的单马尾，突出了少女的文静，带着并不影响其容貌的眼睛，同时也遮掩住了她的眼神，仿佛给人一种捉摸不透的神秘感。

    ……学者？不，在和平年代来说这种应该算是「研究员」之类的吧？

    我思考中的内容，还在确认对方的具体身份，看的出神之时，视野内已经被无数的数据方块所遮挡。

    「啊，BHA的战斗已经这么的迫不及待了么？」

    在数据方块散开之后，我便感受到了一阵刺骨的寒风。

    「welcometothearena（欢迎来到竞技场）」

    这次是鲜血所组成的字体，同时还有渗人的骨骼。

    字体在浮空了数秒之后，仿佛一切都已经失去了魔力一般——先是鲜血缓慢的在半空中蒸发，然后是骨骼失去重力之后落在了我的脚边。

    “啊，这次的场景原来是「恐怖森林」呢，似乎属于我的主场地～”

    没有了变声器的魔女，声音也变的稚嫩和干爽许多。

    我用鞋子摩擦了一下鞋底泥土，在拨开的暗红色土壤里，我的鼻腔内能够感受到其中的血腥味。

    「喂，这已经是属于限制范围的内容了吧，作为一款游戏来说……」

    决斗的场地名为「恐怖森林」

    这个场地的背景讲述的是，一个疯狂的药剂师研制出了一款「丧尸病毒」。

    这款丧尸病毒一瞬间就席卷了森林周围阵子里的村民，把他们全都变成了行尸走肉。

    剧情作为BHA中的一部分，当然是成为了一些休闲类玩家所研究的重点。

    但是对我来说，「恐怖森林」的绝大部分的作用是昏暗的环境。

    「这次，说不定足以让我……」

    “是黑暗呢，夜之魔女的主场——没错，她的能量会在这个环境中不断增长。”

    在我还准备因为抽中了决斗的key牌而自鸣得意之时，传入我耳中的「自我吐槽式」少女声音让我不由得向对面看去。

    那是一个正在拿着一个书本的虚拟角色。

    与少女在现实之中的形象几乎别无二致，只不过在少女的手上多了一本完全不知道写有什么的书籍。

    “program……tamper？（指令篡改者）”

    在一行罐装绿色血条上，我缓缓的读出了少女的虚拟角色名。

    不过，比起对方的名字，我更加在意的是那十分普通的血条下方，被标记着三枚问号的暗灰色管状物。

    它被均匀的分成了三等份，每一等份的中心都被标记上了一个红色的问号。

    「对方到底是什么目的？仅仅只是为了我的积分么？」

    对面的少女静静的站在原地，在扭曲树林的掩盖下，似乎没有任何进攻的打算。

    “不打算先发起进攻么？——竟然笨蛋到没有想要占尽先机。”

    少女闭合上了手里的书籍，歪了歪脑袋，自言自语道。

    “喂，你这么说我可是听到了啊！”

    气愤的潜沉到了二维空间之中，然后完全消失在了这个三维空间里。

    这是「夜之魔女」那个比起隐身还要强大的技能——「融入暗影」

    “原来如此，打破三维的芥蒂从而进入二维空间，这就是那个家伙所需要的力量么？——uniquebde”

    在黑暗的协助之下，我的速度快到了极致，想要接近programtamper简直是轻而易举。

    只是，对方还未使出任何攻击的手段。

    作为一个需要一击毙命的攻击手段，我必须确保对方在露出破绽的时候确保那一击能够成功。

    未知的信息太多，贸然进攻只会把自己给逼入陷境。

    “还不打算进攻么？——不得不从挑衅改为应该被称赞的严谨。”

    programtamper闭上了书页，轻微的推了推从鼻梁上下滑的眼镜，然后伸出右手。

    「她准备做什么？」

    从二维空间内保持了一定的安全距离——即便是处于不同的空间，我还是能够被三维的攻击给伤到。

    “tamperingwiththetarget：forceattack——目标篡改：强制攻击。”

    “不会吧——！”

    自己的身体完全不受到控制的举起了右手，双手莫名奇妙的拿出了「魔女之镰」。

    然后从二维空间里恢复到了三维空间之中，宛如行尸走肉一般向着programtamper走去。

    “等等……”

    这是BHA对我的完全控制，就如同技能的名称一样，篡改了最原始的攻击程序，成为了一种「被动」的行为。

    除了四肢以外，我还能够控制呼吸。

    深吸了一口气，双手高举着「魔女之镰」挥舞而下。

    然而，迎接我的却是programtamper的第二道响指。

    并且，这个响指消耗掉了她所有带有问号的能量条。

    “tamperingwiththetarget：attacktransfer——目标攻击转移。”

    「转移？转移给谁？这里可是没有第三个人了。」

    内心自然而然的产生了疑问，却在下一秒就给出了答案。

    「魔女之镰」在挥舞向programtamper的时候陷入了虚空之中，紧接着它从我的身后砍了过来……

 第二十五章岐山柔音

    弯曲的魔女之镰，从背后攻击以及附带上从二维形态变换成三维形态的特殊效果。

    这一击，足以夺取单独的一罐血条。

    虽然这种超高伤害的攻击计算的确会令一些BHA玩家嗤之以鼻、将游戏的「公平性」当作话题来讨论。

    但这同时也是BHA游戏的魅力所在——能够依靠移动来闪避；也能依靠武装来格挡攻击，以至于达到降低伤害的效果……

    比起之前的VR类「完全浸入式头盔类游戏」来说，BHA拥有更高的操作性和更低的容错率。

    所以，在有玩家埋怨「夜之魔女」的一击必杀手段太过「作弊」之时，我也只会用无奈的笑容去关闭掉那些帖子。

    然而，我现在不得不承认。

    这种角色交换以后，与更加难以置信「作弊者」交战的体验还真有点不好受。

    「滋滋啦～」

    这是犹如系统被某种编码程序所破开的声音。

    就像是吃人的圣甲虫飞进了我的耳朵里——瘙痒而感到震惊和害怕的同时，却又无可奈何。

    魔女之镰即将挥向的前方破开了一刀「数据开口」。

    理所当然的，数据开口的边缘布满了类似于数据方块的东西。

    而它通向的目标正是我的背部。

    「融入暗影！」

    尝试性的在大脑内呼喊着唯一能够解决掉目前状况的技能名。

    强烈的紧张感所产生的汗珠跨过脸侧的弧度流到了下颚。

    「魔女之镰」的满特性攻击同样能够使我一击毙命，而「融入暗影」虽然无法使我免疫三次元的攻击，但身后的「魔女之镰」的长度也不足以插入到地底。

    而现在需要解决的问题只有一个——那就我现在是否能移动？

    技能命令只是辅助，随着它仿佛如发信器一样从脑海里发出，我四周的视野也渐渐的开始潜沉。

    从立体变为平面，从正常的画面变为只有架构的虚拟图形。

    能行！不管对方是否是作弊者，只要我能动起来，我就有机会打败她！

    在二维平面内转换姿态——我能感受到我整个身体化作了一道快速移动的影子躲开了「programtamper」的视线。

    「只要是虚拟角色，那便是BHA中的玩家！」

    关于这一点，我能百分之百的确定。

    我不相信有什么真正的作弊者，那些一定只是披着「程序篡改」外衣的角色技能而已。

    关于第一个技能，一定是防御类虚拟角色的「嘲讽」技能。

    这类控制能力极强的技能普遍出现在拥有23罐血条，或者是特殊血条的角色上。

    至于出现在「programtamper」这种只有一罐血条角色的情况却很少。

    而第二个技能，我无法轻易的定夺。

    但大概是类似于某些领主级boss身上所具有的「防守反击」或者是「反伤」吧？

    不管如何，技能名以及技能特效只是为了掩人耳目而已。

    只要是属于「技能」，那么它一定具有其应该有的冷却时间——

    “魔女之镰！！”

    带着这种确信无疑的想法，我再次使出了我唯一的攻击技能「魔女之镰」。

    寒气迫人的「恐怖森林」之中，吹起一股因为信念而灼热起来的强风。

    黑影与斗篷、高举着镰刀。

    「啊啊啊啊！」

    宛如摄魂夺魄的死神，随着让我鼓起勇气的怒吼一同向着「programtamper」袭击。

    高速下的镰刀是横向放置，为了确保能够一击必杀——我特别将镰刀的方位横置。

    那是能够直接将对方拦腰截断的角度。

    可是——

    在我即将接近之时，「programtamper」打了第三道响指。

    “tamperingwiththetarget：programcopy——目标篡改，程序复写。”

    “！！！！”

    同样的位置，就在我的身后——少女似乎算准了我必须从这个角度攻击的样子。

    当然，为了能够打满「魔女之镰」的伤害，我也必须要从这个位置进攻。

    「数据开口」再次出现。

    只是这一次，它没有吞入我的「魔女之镰」而只是单纯的在我身后，伸出了另一把镰刀。

    它的速度和我第一次挥砍时的「一模一样」。

    由于是正处于挥舞的惯性姿态，同时「融入暗影」的技能在前一秒还在使用之中，现在正处于无法使用的冷却状态。

    「啊，原来我即将要攻击的时候已经输了。」

    镰刀没有丝毫犹豫的划开了我的身体，一整罐的血条在这次的攻击下瞬间下降——最终直指到最初始点：0

    「winner——programtamper」

    在这行字体出现的同时，我深深的吸了一口气，吐出来的时候却是已经回到了现实。

    决斗失败被扣去了500点数。

    这是最作为决斗最基本的点数，然而除此之外我还奉献上了「夜之魔女」在BHA里的首败。

    恐怕这个的价值在某种意义上比起500点数还要重要吧？

    「提示：附近的人想要与你交易。」

    在我正在为着虚拟角色的某种「荣誉」而感慨之时。

    “学者少女”走到了我的面前，并且嘴巴里带着「呼呼」的声音点了点我眼前的提示框。

    这是在只有当点数用来交易之时才会出现的半虚拟化AR投影。

    “交易？”

    “嗯嗯——对此表示确认的点了点头。”

    在做出「动作解释的」同时，为了证明说出这样的话语不是白费功夫，站在我面前的少女也的确是做出了点头的动作。

    「啊，是想在打败我之后还要敲诈我一笔么？不过交易可没有强制的——它是的的确确的需要双方同意才可以继续进行。」

    嘛，点开看看也不会让我失去点数。

    「岐山柔音想要给你2000点数，请问您是否接受？」

    「给我？」

    等等，比起这个——

    “为什么要用本名来交易啊？”

    我睁圆了眼睛，由于对方的举动实在令我无法理解以至于我失口大声说了出来。

    交易能够使用「本名交易」和「虚拟名交易」两种。

    很多人在大多数情况下都选择的「虚拟名交易」，所以「本名交易」在许多情况下被遗忘掉了。

    “回答——交换真实姓名是合作最基本的诚信守则。”

    “哈……合作？”

    我被岐山柔音的思维跳转给弄得有些疑惑的摸了摸鼻子，而这种简单的肢体语言所换来的是对方理所当然的点了点头。

    “我希望你带我去见你的领主，未来的king——uniquebde。”

    「这个拥有作弊般能力的少女……想要见天野四羽？」

 第二十六章玛雅风景的N3

    “我说——programtamper……”

    在无尽世界的分区边境线行走着，脚底踩着的是有些微微发湿的泥土。

    N2所对应的「骑士皇城」并不是那种潮湿阴冷的环境。

    按理说，造成眼下情况的原因有可能是刚刚经历过了雨季——毕竟是拥有比现实世界要快上10倍的时间概念。

    遇到了什么样的天气变化都能够理解。

    “有什么事么——对魔女的突然发问所感到疑惑。”

    programtamper……不，还是用本名岐山柔音来称呼或许会顺口一些。

    带着眼镜的文静马尾少女，正在歪着脑袋，摆出一副「完全不知道有什么事情的样子」。

    让我感到有些无奈的同时，又不知道从何说起。

    最终，我还是「哈～」的长叹一口气，把这个令人感到尴尬的疑问问了出来。

    “我们为什么选择在洗手间进入EndlessWorld？学院里不是提供了「潜沉式专属房间」么？”

    “我不是这个学校的学生——没有想到比这个更好的理由般回答着魔女。”

    “像这种自顾自的附带轻式的补充回答还是饶了我吧！”

    用着近乎有些无力的吐槽去面对少女“平静”的回答。

    然而单单只因为一句疑问就认输的话，似乎让我有一种在岐山柔音面前永远无法占到优势的感觉。

    于是我尝试着张口询问道。

    “难道就不应该在N3区找一家俱乐部么？”

    “愚钝的建议——驳回。”

    岐山柔音的虚拟角色始终注视着手里的奇怪书籍。

    虽然看起来有些不太礼貌，但这似乎已经成为了少女的一种习惯，我也只好报以音色有点干涸的笑容来回应了。

    “原因有三点——首先，我们不是正在进行领土争夺战，这点路程对我们来说没有影响。其次，我的身份在N2区有些敏感，不适合暴露。第三，我需要利用这个时间把这一页的内容给看完。”

    「喂喂，第三个是理由么？完全是你单方面的“强权”吧？」

    用右手紧了紧身上的斗篷纽扣，在此期间，programtamper的个性我几乎已经完全摸清了。

    她是确确实实的「理智派」，对于所有的事情都是选择最稳妥的做法——完全不可能在她的对话上找到破绽的那种。

    情况就是像目前的这样。

    ——在一个杂草丛生的平原上，一个看书的少女和一个比她更矮的黑色斗篷小个子并排走在一起。

    请假的事情被不留情面的交给平太给做好。

    当然，在AR插件的掩护下，他除了用几句埋怨的话语来还击我之外也别无他法。

    然后，按照「交易」的约定——programtamper也跟随着我一同去找天野四羽。

    「啊，不过就交易而言。一开始的时候我是拒绝的。」

    但是这个家伙，在我拒绝的时候便开始摆出「再通过一场决斗」来说服我的表情——从她那认真的神态里，饱含似乎只要是我不承认就会一直持续下去的执着。

    最终，在那种目光的压迫之下，即便是想要拒绝的嘴在张开之初——就被那股认真的气息给压低到闭合了。

    「所以说，她到底想做些什么？」

    脚步因为思考的进度而逐步加快，一边看书一边跟在我身后的岐山柔音也能勉强跟上我的进度。

    越过N2区的范围，在脚步踏入到N3区之后，四周的环境就完全改变了一种风格。

    如果说，蓝海学院的N2区范围内所代表的「骑士皇城」，是属于中世纪皇家风格的建筑群。

    那么眼前的N3区，就是属于古代巨石重叠在一起，处处充满着历史气息的「考古挖掘洞」了。

    “玛雅文明——在确认了眼前事物之后，表示出了自己的惊讶。”

    programtamper看到了N3区的景象，不禁放下了手里的书籍，睁圆了眼睛。

    青绿的古石。

    在此基础上，被雕琢的完美的人像面具。

    带有些许参差，被风霜洗刷过后的金字塔——以及能够被视线轻易捕捉到的水晶头骨。

    能够看到的画面就是这些，除此之外却能够传递到大脑很多的信息。

    “这里……是模拟玛雅的特点建筑来形成的景象么？”

    “不，有些不同——现实中的玛雅可没这么严谨。”

    岐山柔音摇了摇头。

    顺着她的目光看向远方，眼前的古物所摆放的实在是太过整齐了，仿佛是被机械按照某种规律所摆放起来的模样。

    “这就是被称为「无人区」的N3么……”

    即便是整齐的有些违和，但其壮阔的摆放方式还是让人不由的有些感慨。

    在Endlessworld里，其实饱含着许多的「无人区」

    说是无人，实际上只是因为没有被king所统治的「无领主」领地而已。

    一般而言，这种地方无非是距离城市太过偏远发乡村，亦或者是被某些king所包揽下的「特殊资源区域」。

    但是N3区则不同。

    作为紧靠在蓝海学院的城市中心区域，N3区不仅拥有城市中通向四方的主要线路的道路，而且电车有两站路是停靠在N3区域以内的。

    把这样交通十分便利的区域来当作king的领地——实在是在适合不过了。

    然而，自从BHA流行起来到现在。

    整个N3区域看起来十分的荒凉，仿佛是处于一个完全「无人」的状态，也没有什么东西玩家愿意这附近活动。

    真的是有些奇怪。

    “uniquebde——确认对方的ID。”

    岐山柔音伸出了手指，指向了站在我们前方的一个男性角色。

    由于那个虚拟角色身处暗影之下，所以观察起来比较困难。

    但走近之后，对方也在向着我们招手。

    “哎呀，「夜之魔女」……连programtamper也来了啊！”

    天野四羽的虚拟角色看起来十分的令人羡慕：

    浑身的肌肉被暗金色皮革所包裹着，身上穿着着黄色的甲胃，头上则是带着一个能够显示出面部轮廓的夸张面具。

    如果要从这个虚拟角色上概括出一种风格的话……恐怕就是美式英雄或者是「假面骑士」之类的吧？

    特别是壮硕的肌肉——这是能够看着让我起嫉妒心的虚拟角色。

    「为什么拥有这样的角色的人不是我啊？」

    本来想通过这个问题作为话题的开端，可是比起这个我却还有更重要的疑问点。

    “你们……之前是认识的么？”

    视线从programtamper和uniquebde身上扫过——完全没有「不熟悉」的表情。

    然后余留给我的是一个更大的疑惑。

    “夜一酱，可能你对king这方面了解的很少～”

    天野四羽随和的脸上又露出了演技满分的「愉悦」笑容，接着交叉着双臂然后说道。

    “重新给你介绍一下吧，这位programtamper呢，可是N1区的king！被很多玩家称之为「回击之镜」的伟大领主。同时，她也是BHA论坛的研发者……”

 第二十七章合作or结盟

    “k……k……king？”

    后退一步之后瞪大了双眼，我开始有些不可置信的扫视着眼前的的「学究派少女」。

    再怎么说，king的话……

    看准了我这个「阶位4」提出决斗，有些太欺负人了吧？

    “嗯，如你所见。”

    天野四羽点了点头，但是面对另一方king的到来，他似乎并未表露出敌意的微笑着继续说道。

    “而且，programtamper还是与我同一批的「旧派king」哦。”

    “旧派……？”

    各种新的名词仿佛如泉水般涌入我的认识空间。

    起初，在进入Endlessworld的时间里——我对king和领土这些东西都感到不以为然。

    现在反倒是因为天野四羽的原因，对这些BHA中、有关于king的历史产生了浓厚的兴趣。

    “PVEking”

    一旁的岐山柔音冷不防的吐出一个词语。

    静悄悄的动作，犹如小猫一样。

    “啊，没错……所谓「旧派king」应该用PVEking来解释才对。”

    “pyervsenvironment意思是玩家对战电脑控制的怪物，但是这也不对……说到底BHA从本质上来定性的话，它是应该是属于格斗类游戏。”

    我凝视着天野四羽平和的表情，在那和善的表情之下似乎隐藏着什么，但却完全找不到头绪。

    BHA这款游戏，虽说拥有多人的互动以及领主boss的击杀活动。

    但无论从初期的获得点数方法，以及成为king的必要条件上来看——整款游戏都是鼓励玩家PVP的。

    所谓依靠PVE来成为king的方法，就目前而言并不存在。

    “嗯，可是夜一酱，你有没有想过——所谓的「不在决斗之中打败其他的king就成为不了king」的游戏规则，其实是在BHA游戏中期时突然改变的？”

    “突然改变？”

    天野四羽带着和颜悦色说出来的话语，却莫名的让四周空气的温度下降了几分，再配合上N3区那奇怪的玛雅风光，让我觉得气氛里更添加了一些谜团。

    “有没有想过就连「不在决斗中打败其他的king就成为不了king」的规则，其本身就存在一定的漏洞？如果是按照这种规则来一直回溯到最初的king——那些身为「大前辈」的king又是如何成为king的呢？”

    「是啊！这一点我怎么没有想到？」

    身旁的水晶头骨，透过太阳的光线以后发出了奇特的荧光散射现象。

    光线照到了我的脸上，同时就像是让我憋在胸口的一股气息被它给驱散了一般的，我对「旧派king」所产生的疑惑也随之迎刃而解。

    “所以说，有一部分的king。他们当初成为king的关键条件并不是和玩家对战，而是和Endlessworld里的怪物么？”

    “对，但即便是这样身为「开荒者」他们的任务也并不简单，而他们的任务——也就是那些恐怖的领主级boss。”

    仿佛是想要营造某种壮阔又或者是慷慨激昂的氛围。

    天野四羽故意提高了音量。

    只是，被站在我身旁的岐山柔音那像冰块融化似的嘻嘻笑声给毁掉了所有的气氛。

    “没想到传说之中的uniquebde，对老旧事情的情怀程度能够比的上老爷爷了——我对此表示震惊的忍不住笑意。”

    「这……这也能笑么？天野四羽你曾经的形象到底是一个什么样的家伙啊？」

    感觉到本来有些尴尬发气氛，逐渐的缓和了一点，我的心情也因此而变的好了一些。

    然而，正当我天真的准备放松警惕的时候——双颊的肌肉突然向外扩张，然后传来一股微弱的疼痛感。

    “泥，泥握额湿嗯么握？（你做什么哦？）”

    “啊哈哈哈，抱歉……只是有点惊讶而已所以不知不觉就捏上了。”

    肌肉从反抗的扩张，一瞬间又弹回到了收缩。

    我用手轻轻按摩着被天野四羽莫名拉扯的部位：柔软与水嫩夹杂着之前余留下来的疼痛感通过两种不同的方位传递到我的大脑。

    “莫名奇妙的就捏脸！这么做——是不是有些太过失礼了？”

    “啊，啊抱歉！”

    天野四羽又一次的做出了他那标致性的双手合十的「道歉动作」，不过在我即将要反驳时另一道声音却代替了我做出这种工作。

    “道歉无效——uniquebde是萝莉控取向已经确认。”

    “哎呀呀，看来是彻底被误会了。”

    用右手的食指在脸侧来回扫动着，天野四羽露出极其无奈的表情。

    然后很明显的「哈～」的叹了一口气，之后说道。

    “我只是对夜一虚拟和现实角色长得这么相似而感到有些奇怪而已，难道夜一是那天bug的「受害者」？”

    视线内，「假面骑士」风格的面具在逐渐的接近。

    我能够感受得到天野四羽的疑惑。

    在那盔甲所覆盖的视线下，有种看透了一切并且令人感到有些不安的既视感。

    “bug的事情暂且稍等——我必须澄清我到此的目的。”

    “既然如此，那我也暂时收起我的好奇心啦。”

    最终，还是岐山柔音帮我解了围。

    不由得「呼～」的叹了一口气的同时，也向这位似乎早已经调查过我身份的N1区域king报以感激的目光。

    “那我就直奔主题——uniquebde！你的目标是成为N3区的领主吧？”

    “啊，还是和过去一样的直接呢，programtamper。没错，N3区将成为我的领土，而领主只是目标之一，最终的目的仍然是BHA世界里最高的存在——king。”

    互相用寒暄式开头的对话，内容却意外的洁简。

    与和我谈判时的氛围完全不同，名为天野四羽的少年，此刻拿出了犹如君主般的气势。

    “那么，你来到这里是为了寻求合作的吧，programtamper。”

    “不容辩解——的确如此，但不会和你产生任何目标上的冲突。”

    岐山柔音点了点头，随即她的手指在操作界面上迅捷飞舞着，向着天野四羽的方向发出了一条短讯。

    “这是目前所有king都不敢涉足的噩梦——N3区领主boss「evilmaskdivision（邪能面具师）」所有的资料。”

    「所有king都不敢涉足的噩梦？」

    岐山柔音也对我发了一份短讯，上面清楚的罗列出了「evilmaskdivision」的血量、技能以及行动规律。

    甚至连仇恨值这种隐藏的东西都写的清清楚楚。

    而字体的格式和排版也与BHA论坛相同。

    「岐山柔音……还真是，BHA论坛的制作者啊。」

    “我能提供的资源有限——但我们「thecodingforest（编码密林）」的成员会全力协助你，uniquebde。”

    安静的陈述完自己的“筹码”，马尾少女静静的等待着天野四羽的回答。

    我本意外这个家伙会思考一段时间，只是没想到他便立刻给出了回复。

    “条件？”

    “理所应当的提问——我需要的是「邪能面具师」被首次击杀时，所掉落的一件武装。”

 第二十八章BHA社团

    “evilmaskdivision……么？”

    再次被田中秋明【注释：曾在第二章出现，夜一的老师】给骂得灰头土脸的我，不由的「呜哇」的叹了一口气。

    比起平时疲惫的叹气，在这之中似乎还多了一层含义：

    莫名奇妙的被卷入到了一场king的计划之中，然后又莫名奇妙的暂时被抛开——

    拥有远大、并且雄心壮志的要成为king的天野四羽。

    在遇到了名为岐山柔音的另一位king的到来之后，便立刻改变了原本的计划。

    「啊，夜一酱……真的是有些打扰了——我需要和programtamper商量一下接下来的战略，那么能否请你晚上再来这里听听我们的完整版计划呢？」

    “完整版计划……难道说天野四羽本来是打算的是——就只有我们两人便开始着手计划的么？身为过去的king，还真是敢这么鲁莽就做出决定啊！”

    将软绵绵的身体紧贴在桌上。

    做出这样动作的我，总能够在涂抹了一层油漆过后的书桌上感受到一丝净化心灵的冰凉感觉。

    “呼～”

    一边让低温的触感降低身体的温度，一边为了之前的事情而悄悄窃喜着。

    烦恼与愉快并存。

    在这件麻烦事情的基础上，一个能够用兴奋来形容的发现给我了足够的安抚：

    在被天野四羽所邀请，然后又下达了“逐客令”之后。

    我只能抱着漫不经心的心情去查看夜之魔女的「状态栏」去渡过平太那好不容易才给我争取到的「放假时光」。

    视野的第一次扫视相当的平静，基本被「哦，原来没什么变化」之类的惯性情感所主使。

    但在几十秒后，出现在视线内的「阶位」状态由红色「lock（锁住）」彻底转变为「unlock（解锁）」时。

    我才因为「夜之魔女」的改变而发出惊讶的感叹。

    “可以升级阶位了！”

    这次的发现有些出乎预料——即便是「夜之魔女」比起「无名战士」来说，已经算是好上太多的虚拟角色。

    可是，等级一直被锁定到「阶位4」却是一个令我几乎没有脾气的限制。

    然而事到如今，我终于能够像普通的BHA玩家那样提升自身「阶位」了。

    想到这里，我念念不舍离开那股冰凉的触感，重回炎热的怀抱。

    打开初雪的那款粉红色手机，点开角色查询界面：

    目前拥有的点数是201500点。

    从「阶位4」升级到「阶位7」能够再获得一个「角色技能」。

    而从「阶位4」提升两级的点数是180000点。

    也就是说，在扣除了这180000点之后的我，在吃饭和平日里生活上的点数就要用的更加洁简，以确保自己处于安全线（1000点）以上。

    细嫩的手指在投影到面前的操作界面上轻轻的划动着，眉头深锁的我还准备盘算着之后的点数取舍。

    结果在耳旁却突然传来了平太急切的声音。

    “不，不好了……夜一，BHA社团的团长来了！”

    “团长？”

    把粉红色手机暂时搁放在短热裤的口袋里——当然，通过AR插件投影到外界里的实景，则是「样貌平平的夜一少年」把手机慌忙收起来而已。

    BHA社团。

    在蓝海学院里，它代表的不止是一个普通的学生专题研究社。

    而是在BHA逐渐影响到现实的今天，它被列为蓝海学院中能够和学生会比肩的一大组织。

    在蓝海学院的所有决策中，均由「学生会」以及「BHA社团」中的主要成员投票做出决定。

    从某种层面上来讲，只要是「学生会」以及「BHA社团」全员支持的政策，就一定会实行——相反，只要有其中一个否定，这个政策就会被搁置；倘若是两者均否定，那么就直接被抛弃和否决。

    蓝海学院影响力最大的「BHAknockout」比赛也是根据这两个组织的主要成员投票所决定的。

    理所应当的——

    「分数过低便被学校所淘汰的制度」也被算在其中。

    “八重夜一？”

    从刚开始的话语就带着尖锐刺人的气势，结果从表情上来看也是如此。

    带着怪异的笑容却挤压着眉间，站在最突出位置的一个高年生，从外貌上来看便属于高挑又俊美的类型。

    比起平太那种有些华丽的帅气，眼前的「BHA社团团长」拥有的是一种偏中性的风格。

    不过，要作更多的比较的话，把他目前凶恶的表情和那略微柔和的外表做出对比之后，才是令人感到不快的问题所在——

    这家伙在斜视的目光里，仿佛充斥着一股难以压抑的蔑视。

    眼睑跟随着皮下肌肉颤抖着，就算对方没有开口，我也能猜的出来他要说出对我的称呼：

    一定是「无用者」、「社会渣滓」之类的吧？

    可是就算对方的态度让我不爽到了极点，我也只能用同样虚假的微笑去回应。

    「现在还不是回击的时候。」

    “请问……社长找我有什么事么？”

    “啊，原来如此——最差劲的学生原来长的是这副模样，与BHA所评判的实力十分相似嘛。”

    “嗯……”

    稍微后退了一步，我用几乎听不见的轻声回答着，却被他龇牙咧嘴的补充了一句。

    “这和BHA里长满烂疮的侏儒完全是一个模样啊！”

    对方所看到的应该是我原本的样貌——也就是被AR插件所处理过的模样。

    我有自知之明的承认当初的自己样貌完全算不上好，但绝对不会算的上丑陋的程度。

    「硌啷」一声。

    似乎是由BHA社社长用手机拍打桌面发出的声音，接着仿佛如引线般的发起——教室的四周突然充满了让我觉得没有任何品味的嘲笑声。

    “所以我说——侏儒就该继续去躲到地底下挖矿什么的，怎么会跑去恳求那至高无上的女骑士一些无礼的要求呢？”

    带着弯曲出诡异弧度的嘴角逐渐毕竟，在对方狰狞的面孔下，我能感受得到自己的每一个毛孔都充满着想要去「胖揍对方一顿」的冲动。

    可这个家伙不同于平太的妹妹，简单的制裁宣言似乎只会引得他更大的嘲笑。

    “……”

    因此，我压抑着那种感觉，用沉默来代替回答。

    “嘛，反正和一个懦弱者交谈也是浪费我的时间，但我还是必须要你明白——只有我才配担当舞音的守护骑士，你只是一个失败的小丑而已！”

    快速收回了狰狞的表情，又改回了文质彬彬发样子——期间的转换连天野四羽最普通的改变速度都无法企及。

    「啊，不过我也只能暂时在颜艺方面对他嗤之以鼻了。」

 第二十九章被知晓的身份

    “可别做的太过分了啊喂！你……”

    平太忿忿不平的加入到了对话之中，但是被我用右手给阻止了他激动的心情。

    从马仓绫到眼前的这个BHA社团团长——甚至到之前的不良。

    他们所说的话语让我如坐针毡。

    即便是我反驳了平太的妹妹，那也只是在这份「不公平对待」中的一丝杯水车薪的努力而已。

    “哦？难道还有人想要帮助这个侏儒么？”

    “夜一……”

    语气游荡在无力与气愤之中，平太的脸上非常明显的挤出难以发泄出的怒火。

    “不用了，平太——你真的是我最好的挚友。”

    积压在心底的愤怒与多年来被欺压所产生不忿感交织在一起，这股力量让我攥紧了拳头。

    而为了让其他人看不到我脸上的表情，于是我选择了埋着头。

    “但是，有的事情，就算是挚友也会感到乏力、也会为事情的本质原因而无能为力。”

    在淡淡的说出了这些“无关紧要”的话之后，随即——我带着最自信的笑容抬起了头。

    “所以，放心吧平太，让我用事实去证明一切！”

    “证明？一个废物该如何证明？”

    翘起嘴角，然后快要到了鼻尖的位置——虽然这么形容显得有些夸张，但BHA社团长的确是做出了这种快要接近畸变的表情。

    平太转向到我正对面的方向，在微微露出苦笑之后点了点头。

    “嗯，我相信你的，夜一。”

    “感激不尽。”

    充满欣慰感的回答着平太。

    他对我的信任与支持已经足够让我说出感谢。

    然而，一方的和谐对于想要以此求得愉悦的看戏者来说，犹如尖刀一样的刺眼。

    “可恶，竟然敢无视我。”

    「哈～果然是会这样不喋不休么？」

    早就预料到这种情况的我，微微的叹了一口气，然后带着提不起劲的语气回复着。

    “请问——这位……团长先生？除了为了向我说出之前的那些话语以外，还有别的事情么？”

    深紫色的眼睛眨了好几下，头微微歪向了一旁，假装「天真」与「愚蠢」的模样。

    与之前的动作完全不符，应该很快就能看出是“故意装出”的模式，但实际对方也应该会很快就发现了吧？

    “八重夜一！”

    几乎是颤抖着从唇齿间挤出的声音，带着一丝蔑视的轻笑之后，BHA社团的团长又接着说道。

    “BHA是只有真正的「适应者」才能玩的游戏……最终将被整个社会所淘汰的你，早点离开海蓝学院也没有什么影响的吧？”

    双手背在身后望向一旁，故意用一切表情描绘出「一无所谓」的样子。

    接着，我「哼哼」了几声后说到。

    “大概……吧”

    “呐～我还真期待失败者的哭丧嘴脸啊！”

    似乎已经穷极了嘲弄，把收回了表情之后，对方便很快的转过身离开了这里。

    “终于离开了……那个家伙。”

    “九生弥。”

    “什么？平太？”

    突然冒出一个人名在口中喃喃自语，平太的状态似乎有些奇怪。

    “这是那家伙的名字——BHA团团长。”

    “真是的，要是能够少一些类似于这种无端骚扰的人就好了。”

    尽管在嘴上抱怨着，但平太貌似并不像往常那样用着欢快的语气吐槽和发起话题。

    反而是陷入了沉默之中。

    「真是奇怪……这与平日里的平太有些不太一样。」

    不知道该如何化解出眼前的尴尬的我，只好把初雪的手机拿出来浏览一下关于BHA的信息，却无意中发现了一条短讯：

    ★夜之魔女，我是岐山柔音。

    ●首先，关于你现实身份中的问题，我需要和你详细的沟通一下。

    ●关于那天所出现的bug问题——我和uniquebde的信息似乎并未掌握全部有关于Endlessworld的秘密。因为是单纯的个人要求，所以我会奉上5000点数来作为信息的预估与交换。

    「啊……programtamper还是如往常一样的严谨呐。」

    歪着头摸索了一会。

    最后，我从短讯末尾的插件里找到了programtamper所预约的地址。

    把视线转到教室中央的钟表上：

    「现在是11时」

    下午就要进行「BHAknock」比赛，距离比赛的正式开始大概还有2小时。

    如果只是利用午间就餐的时间来商讨倒还是可以接受。

    只不过——

    扭头看了看仍然处于沉默状态的平太，在叹了一口气之后用简单的「道别」提醒了正在发呆的平太。

    随后向着岐山柔音提供的位置——海蓝学院旁的咖啡厅走去。

    ————

    ————

    这是一家十分简洁的咖啡厅。

    用「咔嚓」声音的打开了提拉式开锁的把手。

    在用碎石头垒砌的走道尽头，里面有一扇挂着「Nekocoffee」的门牌。

    这是咖啡厅的内部装饰，在整个房间里套上了数个小房间的排列。除了地上的碎石以外，墙壁上是用某种硬质木板按照一定顺序排列开来。

    打开了那扇挂着门牌的木门，岐山柔音正坐在房间的内部。

    带着「呼呼」的换气声，映入视野之中的文静少女正捧着看起来就温度高高的可乐饼小口吃着。

    “好烫～呜伊”

    突然爆发出奇怪声音的感叹，岐山柔音因为可乐饼的热度而微微鼓起双颊般的抱怨着。

    紧接着，在下一秒发现了我的存在之后便立刻大喊道。

    “真没礼貌——突然出现在别人视野里连「我打扰了～」都不说一句的家伙！”

    “是，是，是！对不起！”

    从震惊中回过神来，我不由得睁圆了眼睛之后才发现了我的失礼。

    于是，在连忙几次鞠躬以后在岐山柔音的指示下坐在了她的面前。

    “为了方便称呼——叫我柔音就好。”

    念念不舍的把可乐饼放在盘子里，柔音的脸上微微发红，似乎正在因为我刚才贸然闯入的事情思考着什么。

    我用自动点单机点好了咖啡和一些点心当作午饭，然后微微低声说道。

    “那么柔音，找我来有些什么事情么？”

    “在此之前，我有一件事情需要确认一下。”

    柔音轻轻喝了一口热牛奶，然后继续问到。

    “魔女——不对，夜一。你和蓝海学院里的男性夜一应该是同一个人吧？”

 第三十章奇怪的事件

    声音平静的如止水，光洁干净的脸上更是毫无波澜。

    岐山柔音说出来的问题并不带任何的威胁、厌恶甚至是交涉的情感，反倒更像是在正常交谈时，顺便提到的这个话题。

    “Nekocoffee”房间内的冷气有点足。

    但即便是如此，它仍然需要与怪异的氛围争夺着我四周的空间。

    食指与中指交替敲击着咖啡桌的桌面。

    “没错，只是……”

    被programtamper完全没有恶意的语气所感染而莫名奇妙的说出了事情的真相。

    然而实际上，在对方提出这个问题的时候，我的大脑似乎就已经处于「完全虚无」的状态了。

    “嗯，意外的很诚实呢——赶快吃掉可乐饼然后肯定夜一的品质。”

    柔音平时没有感情的死鱼眼在接触到可乐饼的时候，立马变化成了爱心形。

    不过，这种变化也只是我遇到那股热情之后的臆想而已。

    在和发出和之前相同的「呼呼」声吹了两口可乐饼之后，柔音便双手开工立刻将一整块塞进了嘴里。

    两腮鼓胀成了肉肉的一团、脑后的单马尾也因为幸福的表情摇晃着。

    “吃慢一点呐，我可我不想把我的诚实的品质被排在「可乐饼」之后。”

    “呜……呜……可是，它真的……很好吃哇。”

    被淀粉食物的满足感给弄的差点噎到，依靠着“救命”的热牛奶才勉强断断续续的回复着我。

    这让我差一点就要为此而拨打救护车的电话了。

    “没事么，柔音？可乐饼……有那么好吃么？”

    “哈～指责——可乐饼是促使人类进步的阶梯。”

    狼狈的转危为安，威名在外的N1区king同时又作为BHA最大讨论社区的「BHA论坛」制作者。

    在上一秒就差一点因为一块可乐饼而同时要几乎丧失呼吸和理智。

    恐怕这么说出去，没有人愿意相信的吧？

    结果，正常的关心却收到了肉柔音微微不满的视线。

    我只好把身体向后微微偏移一段距离，离开那到我从内心中拟定出来的警戒线。

    “所以说……知道了我原本的性别是「male（男性）」之后，柔音难道没有想说些什么？”

    “没有——相反，我认为现在的夜一很可爱。”

    失去了重要道具：「可乐饼」。柔音又恢复成了之前的冰冷姿态。

    接着，拿出了一台白色的手机与一根黑色的双接头数据线。

    “我的目的只是简单的数据交换——请插上这根数据线。”

    「数据线？」

    我对柔音做出如此繁琐的事情感到有些不解。

    “这间咖啡厅里可是提供WiFi的哟，传送插件或者是传递短讯的话只需要连上公共WiFi似乎就可以了吧？”

    在BHA已经火热到几乎普及全球的如今，WiFi的功能也被完善的格外强大。

    它几乎可以完成数据线能够做到的所有事情：包括充电、传输和交换信息。

    也就是说，直连数据线相当于是一种被淘汰的旧品，用起来会嫌比较麻烦的东西。

    只是，在我的建议刚出口之时，就被柔音给打断。

    “不行——那样会被监视的。”

    「监视？」

    我没有询问柔音，但大概是我露出了迟疑的样子，文学气息十足的少女于是继续向我解释道。

    “可能会被骇客监视啦，并且——我在挑选这间咖啡屋的时候，已经确认了周围没有监视器。”

    “喂喂，有必要这么神秘么？”

    大概能够理解到柔音的防备心，只是为了单纯的防备「游戏中的现实报复」的话，是不是缜密的太过了？

    “夜一，你不必操多余的心——把这个信息看了之后就明白我的意思了。”

    再次的伸出拿着数据线的右手，示意我接住然后连接手机。

    于是，没有任何足以让我反驳的理由——

    我只好接受了。

    「yougetamessage（你收到一条信息）」

    有些被人遗忘的提示音只有在连接上数据线的时候才会显示。

    可是，在我点开那封外观设计十分简洁的短讯时，厌倦和疑惑在一瞬间被震惊所击溃。

    ●玩家3475（姓名暂被编号所代替）受到了“崩溃灾变”bug的影响。

    」男性

    」被替换成了游戏中蜥蜴人的虚拟形象。

    」在bug发生后的12小时突然失踪。

    ●玩家8943（姓名暂被编号所代替）受到了“崩溃灾变”的影响。

    」女性

    」被替换成了游戏中布娃娃的虚拟形象。

    」在bug发生后的6小时后，被家人发现了AR的假象，然后在一小时以后遇到了穿着奇怪的黑衣人，之后便消失。

    ……

    ……

    ……

    “这些信息是……”

    皮肤上神经跳动与紧绷的感觉让我有些麻木。

    这一共整整接近100多条人物讯息出现在我的视野内，让我大脑一时间还无法容纳住它们。

    “这是从我的骇客那里得到的信息——即便是有些令人难以置信，但不得不承认普通的AR根本就掩盖不了「非人形」的虚拟角色。”

    “啊，现在想起来，我还真是忽略了这一点。”

    就算AR系统被研发的再怎么完善，它始终都是利用虚拟影响对其他人的视线造成一定的干涉和影像而已。

    配上相应的变声器插件——的确能够做到以假乱真。

    但是，却无法掩盖触觉和模样出现差异的玩家。

    而最具代表性的一批玩家，则是虚拟角色本身就不符合「人类」的那种类型。

    “这些玩家有的是失踪，有的是迫于生活压力选择了自杀，但目前有关的媒体没有进行任何的报道——而我的BHA论坛也打算暂时保持沉默状态。”

    “沉默……么。”

    一瞬间转变成的严肃话题让我稍微停止了思考。

    ……

    似乎从某种特定的层面上来讲，BHA已经开始变得不像是普通的全息游戏了。

    “那么，把这么重要的信息告诉我之后——需要我用什么样的信息作为交换呢？”

    微微的叹了一口气，在终于拿到了我所选择的混合咖啡之后。

    只是轻泯一口，就能感受到从四周的氛围渗透到身体里的苦涩。

    随即，在抬起视线的时候，迎上了表情同样不怎么值得称道的柔音。

    “我提供给你一个虚假的「无名战士」ID，你要确保自己不要在学院里暴露身份，夜一——我会负责监视你，直到我能够找到事情的真相为止！”

 第三十一章准备完毕的隐藏手段

    “不能暴露……么？”

    从嘴里好不容易挤出断断续续的声音，顺带吸了一口冰凉的咖啡。

    虽然就目前而言我没有手镜来看到我脸上的表情，但它一定是挤出一副很为难的样子吧？

    “觉得很困难，夜一——关于我的要求？”

    一如既往的用分段式语言说出了我心中的疑惑，而对于这段话的回复，我则是有气无力的点了点头。

    “蓝海学院即将要举行「BHAknockout」的学院比赛，只要参加比赛我就会很容易被暴露出来。然而，不参加比赛就此退学的话——我父母那边，很可能……”

    「啊，事情的确就是这样。」

    虽然有些心不甘情不愿，但是不得不需要说明一点——目前我父母在EarthRing公司里，能够找到不错的工作全都是得益于我是蓝海学院的学生。

    即便仍然是属于「紧闭者」的，但是他们至少比其他的紧闭者要轻松一些。

    恐怕这也算是蓝海学院的威望所缔造的福利之一了。

    也就是说，倘若我是被「BHAknockout」淘汰或者是弃权而赶出蓝海学院，那么父母那边也会受到一定的影响。

    “哈～”

    拖着长音叹了一口气，在稍微停顿了之后我又继续向柔音解释道：

    “所以我……必须要参加这次的「BHAknockout」。”

    “关于这一点你不必担心——可能不会那么的稳妥，但我也有所准备。”

    柔音拿出自己的手机，单单只使用右手在上面拨弄着。

    紧接其后的，是一阵「哔啵～」的提示音，然后一道AR影响出现在了我的面前。

    “呜嘎！别……别那么突然啊。”

    被映入眼帘的黑影给吓的向后猛靠着身子。

    后脑被软软的靠垫给承接住，但是及腰的黑色长发却被自己的想要稳住身体平衡的手给压住了。

    “疼……疼疼。”

    “笨蛋——这么长的头发应该好好的绑起来才是。”

    平静的指责声，在我的视线完全迎上柔音那承载着认真与可爱的脸蛋时，却因为对方担忧的表情而放松了警惕。

    “啊……没事啦，说起绑着头发——我更喜欢长直的散发女生，所以我对我目前的模样也有这方面的挑剔。”

    或许可能大部分的原因是因为我的思想比较传统，比起清春和具有活力的其他少女发型——我对长直发的「大和抚子」类的女性更为执着。

    因此，就算我明白「夜之魔女」的虚拟角色的头发会产生很多不便，但我也不想去更改这种发型。

    “唔——有属于自己的追求的确是一种好事。”

    用一只手半支撑着下颚，柔音若有所思的点了点头。

    可是，更加重要的事情又让她从别的思考回路里回归了正题。

    “这件武装……绝对会帮助到你的。”

    “武……武装？”

    之前粗略的一瞥，还以为是一片黑漆漆的东西。

    然而，从视野之中突然介入的黑色可不是那么的简单。

    那是犹如隔开夜空与地平线之间的一道亮光。

    蓝色通透进入黑色，在一整片的漆黑之下，似乎有着无数的星光点缀其上。

    这是一件斗篷。

    我能够肯定、并且相信我的眼睛。

    由于从AR投影而出——使它产生了一种难以形容的距离感，让我无法看清。

    但视线，却仿佛着了魔一般，似乎可以无限延伸到斗篷的内部，就好像这个斗篷里真的有一个宇宙那样。

    “它的名字叫做「chasethestardust（追逐星尘）」，是野外领主级boss被打败以后所掉落的武装。”

    “「chasethestardust」……好漂亮。”

    不由得喃喃自语的去评价这件武装——和那些靓丽色彩又或者是具有传统暴力美学的武器类武装相比起来，它的外表更有种深邃到吸引人的感觉。

    “这件武装对隐藏你的身份也起到很大的作用——为了防止BHA的高层管理类玩家发现到你的身份转变，这也当作我付给你的筹码之一。”

    解释到了中途，柔音稍微停顿了一会。

    她歪着脑袋，大脑内可能在规划着什么，但很快放弃似的摇了摇头。

    “我已经想不出有什么东西比这件武装更好的了，毕竟——我是把你当作诱饵，夜一。你随时都有可能受到未知势力的关注。”

    “咦……是这样么？”

    「显示属性」

    假装出默念的样子，实际上却需要手动点击操作。

    伸出手，按住AR显示上的按钮。

    「chasethestardust」的属性便很快就展开到了我的眼前。

    “额……让我先看看……”

    柔音所提出来的交换的确很具有考究性。

    一件由领主掉落的武装，绝对具有十足的诱惑力——更何况，根据柔音之前所说的来判断，这件武装能够解决我的燃眉之急。

    关于这一点是非常重要，所以我得先看看这件武装的具体作用：

    chasethestardust

    ●混音：改变声音的输出，使其模拟成「银河守卫」。

    ●无法探查的外形：使身体的轮廓变的模糊不清。

    ●银河的通路：制造一条银河，可以根据自己的控制来调节银河的明暗度。（允许纯暗或者是纯亮）

    ●探查禁止：无法被探查类技能所探查，除了阶位，自身的信息不会被探查类技能给发现。

    “这件武装……”

    我尽量压低自己的声音，但使它仍然能保持到柔音听到的地步。

    “做好决定了么，夜一——赞同，还是驳回？”

    “配合上你给我的虚假ID，我是不是可以做到「以假乱真」了呢？”

    “没错，在其他认识你的玩家眼里——你只是一个拥有特殊武装的「无名战士」，但对他们而言，你依旧是「无名战士」。”

    柔音谨慎的分析着，可皱着的眉头代表着依旧拥有疑问。

    “但是，「夜之魔女」作为BHA中的暗黑偶像级角色，她所拥有的技能类型已经被许多玩家所熟知了——因此，通过技能特性来暴露的风险依旧很大。”

    真不愧是柔音，在许多方面考虑的都很周道。

    然而——

    “关于这一点，你是不用担心的哦。”

    微笑因为自信而自然而然的显现，这个问题在我能够提升等级之后便迎刃而解了。

    这是「阶位6」的技能能够给我的最大帮助。

    “哦？能够说来听听么……你的应对方式——如果对此有保留私密的话，也可以选择不说。”

    深深的吸了一口已经不太热的牛奶，一瞬间的幸福表情在柔音脸上绽放之后便被冷静冰冻了起来。

    “当然可以，关于我的第四个技能「change（变化）」……”

 第三十二章魔女，上场的顺序似乎已经内定了

    「BHAknockout」

    在这场盛大赛事的举办开始之前，往往都伴随着过去文化祭的活动。

    而过去形式的文化祭，则是显得光秃秃的有点孤木难支，然后变的冷清许多。

    但到至少在今天不用担心这个情况——有了「BHAknockout」的支持，下午的文化祭以及开幕仪式会具有很高的热度吧？

    不过，有多余的时间在大脑内运营这些内容，倒不如去准备一下「BHAknockout」的「初级层次预选赛」。

    不像是按部就班的一次举行开幕式、预选赛和淘汰赛——海蓝学院对那些成绩差劲的学生接下来的表现并不做过多的期待。

    「没有多少能力的BHA虚拟角色——他们之间的决斗一定也不会具有太强的观赏性。」

    这恐怕就是定制这场「BHAknockout」比赛的学生会以及BHA社团做出的决定。

    “说起来……我恐怕是最差的那一个呢。”

    我自嘲的叹出了一口气，却立即迎接上了一股草莓味的冷气。

    「粉红色的雪？」

    不不，只是视野太过接近而让我一时有些无法观察出它的全貌罢了。

    稍微拉远一点，只需要一瞥就能判断出是草莓雪糕的东西。

    该埋怨的话，反倒应该是冒冒失失的把它放到快要贴近我鼻子的家伙——

    “平太，你干嘛？”

    只要稍微后退几步就能看到那滑入到视野之中的「金色家伙」。

    评点到“金色”，发色只是占据了一部分。

    而更多的是他的外貌和所有的一切都很耀眼。

    当然，除了BHA之外。

    还是和之前如出一辙的评价——平太这家伙，倘若是放在和平年代，恐怕早就已经成为蓝海学院最耀眼的存在了。

    “冰淇淋诶，夜一！你难道不想吃么？”

    闪耀着光辉般的双眼，浑身散发出某种偶像男团的气息——看到做出这种动作的平太，我不禁缩了缩脖子，向着远离他的位置后退了几步。

    “拿开，我不太想要。”

    “诶？！我记得夜一你很喜欢吃冰东西的啊～每次出去都会点上一杯雪顶咖啡的。”

    疑惑逐渐生成，但笑容毫无停滞。

    平太脸上就是交织着这种让我拿他没有办法的表情。

    莫名的想要环抱起双臂，我找到了一处木椅坐下，然后接着解释道：

    “错的不是冰，而是味道！我只喜欢咖啡或者是可可口味的。”

    “原来是这样啊。”

    平太很自然的选择了坐在我的身旁，然后顺着冰淇淋的那条旋转的纹路舔舐起来。

    “话说——夜一。”

    “嗯？”

    我对平太那种突然冷静下来的姿态有些不太适应，本来欢快的「死党调侃」一瞬间也被夺取了温度。

    “你真的准备好了么？这次如果被淘汰，那就是意味着真的永别了。”

    「啊，原来只是在担心我么……这家伙。」

    “安心啦，平太——倒是我觉得，该担心的是你啊。”

    到目前为止，连一个攻击性技能都没有的「魔盾士」虚拟角色，一味的防守总会露出破绽而被敌人给击败——这样的平太，会比目前的我有着更高的淘汰率吧？

    “我当然不用担心了，而且……我已经加入了一个领土，成为某位king的得力战将中的一员了哦。”

    “诶？！！”

    在平和的对话之中，平太突然抛出了一磅仿佛像是炸弹一样的消息。

    我不由得睁大了眼睛，呆立的微微张嘴道。

    “是……是舞音的「glorytentcity（荣耀幕城）么？」”

    “不，不是。”

    平太快速摇晃着脑袋。

    “不是「glorytentcity」，并且由于king的要求——她不愿意让我把这个信息传递给其他人。这是作为「下属」最必要的诚信。所以抱歉了夜一，我同样也不能告诉你。”

    平太的脸上、非常明显的露出了为难的神色，气氛也因为话题的严肃性而变得微妙起来。

    “不，我不会在意的，平太。每个人都有独自的秘密，我没有理由去跑根问底的窥探它。”

    嘴上这么说着，嘴角却微微弯曲的散溢出有些隐瞒不住的苦笑。

    我向着平太所保留的秘密，可不比他要少呢。

    至少——如果让平太知道坐在他面前这个样貌平平的少年。

    从那AR插件下方所隐藏住的人物是传说之中的「夜之魔女」的话。

    也不知道他会用一种什么样的表情去面对。

    “对了，夜一。”

    平太看了看手机上所显示的时间，然后又接着对我说道。

    “「初级层次预选赛」的第一组对决就是你。恐怕，这是九生弥那混蛋安排的吧？他估计是想要看到你第一个被退学！”

    之前冷却下来的气氛瞬间被平太微微龇牙的声音给点燃。

    只不过，区别于欢快的调侃，平太握紧的双拳昭示着强烈愤怒。

    “真的么？原来我是第一个啊。”

    点了点头，我从木椅子上站了起来，然后带着「呜呜～」的自然感叹声伸了一个懒腰。

    “啊，好平淡的反应——夜一。看来你真的是胜券在握了。”

    “嗯嗯。”

    冷漠到有些绝情的平淡回复，不是我对平太的唠叨感到了一些厌烦。

    实际上却是因为很多原因，我不太想让平太知道这些。

    总而言之，让平太看到我的表现就好了。

    结果，在我抱着这种有些退却的想法准备前往比赛场地时，平太又突然补充了一句。

    “对了，夜一。你的第一个对手是低年生中最有希望进入到全校淘汰赛之中的种子选手哦——你可要当心了。”

    “啊，喂～这么重要的信息到了这时候才告诉我么？”

    “夜一不是已经拿得定把握了么，这种时候……我应该更加的信任夜一才对！”

    竖起大拇指燃起了无穷的干劲，仿佛像是他自己亲自上场那般的，平太夸张的动作连带着让我都有些热血沸腾。

    “那么告诉我吧，我需要面对的第一个对手是谁？”

    轻轻顺起耳边的长发，让它们被约束在耳后。

    游荡起来的发丝有些遮挡我的视线，所以让它们表现的更乖一些也是理所应当。

    随即，作为回应着我的答案同时，也作为战斗序幕的开始。

    平太说出了一个虚拟角色的名字。

    “waterfencer（水流击剑者）”

 第三十三章千代羽衣

    “虚拟名是叫「waterfencer（水流剑击者）」……啊，真的奇怪的虚拟角色。”

    距离初级层次预选赛开始还有大概5分钟。

    坐在比赛候选区的我，脑海里回忆着平太向我介绍的第一个对手情况的同时，也同时在观察着这片候选区的其他玩家。

    “哎呀，光凭样貌上来看——大家还都是平平无奇呢。”

    只是简单的扫视之后，便立刻变的兴致缺缺。

    不过，这也是理所当然的结果。

    自从在Earthring公司通过柔音的论坛发布了AR插件之后，现实世界中也出现了很多通过暗网渠道购买或者是设计出不属于自己原本模样的插件。

    也就是说，比起BHA世界中无法改变的虚拟角色，现实中的样貌反倒是更加模糊不清起来。

    “这不就是本末倒置了么——不，应该说是虚实颠倒才对。”

    带着不知道何谓苦涩何谓庆幸的笑容叹了一口气，视线却突然因为被遮挡住光线，变得黯淡下来。

    随即，在我的反应神经仍然处于一个简短的跨度时，一道凛冽的声音便提前传递过来。

    “八重夜一？”

    “是，是我。”

    下意识的迎接上了对方的提问，却在将视线跟随着声音的脚步一同望向对方的时候，突然呆滞住了。

    「女……女生？」

    有些震惊的睁圆了眼睛，不是因为对方的样貌太过于惊艳，而是困惑于对方的真实性别。

    淡蓝色的短发，却兼顾长长的刘海遮蔽住前额。

    柔和的面部轮廓，虽然略带棱角但却因为较好的皮肤弄的让人混淆不清。

    瞳色倒是于与发色极为接近，但是在那两道刺出来的视线的监督下，我不太敢于与它们对视。

    不管是从什么角度上来看都像是女孩子的模样，但是却穿着着男式校服。

    “这位同学，你找我有什么事么？”

    预选赛马上就要开始了，然而“她”却站在我的面前，双手叉腰——丝毫无法撼动的样子。

    “八重夜一，我想警告你——”

    “嗯？”

    「难道说又是想要冷嘲热讽我的人么？」

    “吾乃洪流之剑士，汝须全力以赴！”

    “哈？”

    对方一脸认真的样子，似乎并没有和我开玩笑。

    中性的嗓音的确是很好听，但是却好像很勉强的装作「十分具有气势的模样」。

    “我洪流之剑士是不会原谅你用消极的战斗去面对我的！当然，我这边也会全力以赴。”

    对之前的「中二性质」的发言做出了补充，但是我一时还想不出用什么方式去回答她，于是只好用沉默静静的等待。

    然而这一举动，貌似被对方当成了不礼貌的行为。

    “喂喂，你有没有在听啊，八重夜一。”

    “当然……只不过。我不太明白你为什么要这么说。”

    眼前想必就是「waterfencer（水流剑击者）」了。

    那种“洪流之剑士”，这种容易暴露自己身份的命名方式，实在是太好猜了。

    但如果只是单纯的站前挑衅倒是可以很好理解，只是——“她”分明就是在鼓励我的样子。

    “你难道不是想要中途放弃比赛么？”

    “放弃比赛？”

    啊，原来如此。

    如果说是一开始的违和感，是两人所获取的信息不对等所造成的话，那么就是找到根源了。

    于是，为了表示我的诚意与决心——立刻从候选区的座位上站了起来。

    即便是从身高上低于一个“女生”的挫败感首先是最为强烈的感觉，但我仍旧拿出了我全部的气势说道。

    “我是绝对不会放弃比赛的！绝对！甚至——我连这种想法都没有过。”

    “诶？！真，真的么？”

    「waterfencer（水流剑击者）」明显被我突然转变的气势给吓了一跳，但除此之外则更多的是吃惊——

    “九生弥会长告诉我说，八重夜一绝对会中途放弃比赛，然后像个懦夫一样逃走！难道……会长是胡编乱造的？”

    “九生弥，BHA社团的团长。”

    在轻轻念出这个名字的时候，就算是脾气有些慢半拍的我，皮肤和骨骼也都跟随着我气愤的心情在微微颤抖着。

    “没错。”

    「waterfencer」在点头承认了我的说法之后，有仿佛是想起什么似的，突然在空气中胡乱挥舞着双手。

    “难道说——是团长不信任我洪流之剑士了么？”

    手忙脚乱到令人担忧的地步。我的对手——似乎从某种角度来说，是不是太过单纯了一些？

    “放心啦，那种只推崇BHA中实力的家伙，是不会厌倦实力比较强悍的你的。”

    “啊，是这样么？这样……我就必须得拿出干劲了！”

    握紧拳头，用着蛮力挥舞着。

    空气流被排开，带着「呼呼」声音的风被「waterfencer」的拳头给赶到了我的脸上。

    我只能带着无奈的苦笑去回应着这些没有任何威力的小气流。

    在战斗之前去安慰自己的对手——像这样的事情恐怕只有我才做的出来了吧？

    「waterfencer」还在我的声旁带着各种类似于「洪流之王」还有「水流冲击」等中二性质的词汇喋喋不休着。

    在安慰了过后，她似乎忘记了之前提醒我的初衷，反倒是出于自我的一种兴奋状态。

    “还真是难以安静下来的家伙。”

    视线想要暂时从「waterfencer」身上绕开，却在我尝试做出这个动作的时候，又被“她”挥手的动作给打断。

    “你在听我说话么，八重夜一？”

    “……”

    “对了，对了！我貌似忘记自我介绍了呢，我叫千代羽衣，虽然名字听起来像是一个女生——但我可是一个男生呢！”

    一边这么说着，一边伸出了手，湛蓝色的眸子宛如水晶般剔透，向着我这边发散出了光芒。

    ——期待万分的样子。

    “诶诶诶？是男生么，原来是男生么？！”

    我的确是认为千代羽衣是女生来着，不论是从那可爱的外表以及偏女性化的动作来看——哪一个方面都无法向我证明他的男性身份。

    只是最多，让我把他归类为「比较中性化的叛逆女生」而已。

    “哎呀，不必这么惊讶的啦——虽然很多人的表现都和八重夜一你一样。”

    千代羽衣的露出和善的笑容，然而仅仅只在一瞬间，就突然鼓起了双颊，变的很气愤的模样。

    “话说八重夜一，我们之间的友谊之证不要让我等太久哦？”

    「友谊之证」？

    把简单的握手礼形容成中二气息满满的友谊之证，还挺具有「waterfencer」的风格的。

    尴尬的点了点头，我也立即伸出了手。

    “嗯，这么说也是我失礼了……”

    等等！

    在即将要接触到千代羽衣的时候，我突然想起了一件十分严重的问题。

    「AR插件暴露的可能性」

    其一是受到其他电磁波的干扰，这个暂时还不用担心。

    而其二则是……与其他人过近的接触。

    「！！！」

    想到了这一点，视线稍微偏移却又遇到了千代羽衣期待的眼神。

    「该怎么办——拒绝？」

    思维和动作陷入了一种停滞状态，我好像被命中了时间停止那样，浑身僵硬的使不上力气。

    「锵锵！！」

    突然传达而至、一道清脆的声音通过话筒传来，帮助我打破了这个现状。

 第三十四章初级比赛规则

    “大家～今天的一年在蓝海学院过的还好么？”

    这是紧跟在那句「锵锵」之后，充满元气的一句开场白。

    我和千代羽衣的视线一同摆向了声音的方向——

    在这种突发性语言以及饱含着凝聚力的声音下，想不被吸引过去都是一件很困难的事情吧？

    “虽然说大家每一年都过的很辛苦，但只要是到了「BHAknockout」的时候，尼雅酱都会变得很有干劲呢～相信——大家也都是这样的么？”

    比赛场地的中心的一处，AR投影上显示出了一个「微笑的花朵」角色。

    毫不夸张的形容，微笑并不只是虚拟角色脸上的表情——而是只要直视这个角色，整个视野内就会被金灿灿的笑脸所填满。

    ——那是完全由带着笑脸的向日葵所组合起来的虚拟角色，每一朵向日葵间通过金属制的盆栽装饰相连接。

    就这么看起来，还真是不断的向人发散出shining（闪耀）光线，能够给人充满活力的虚拟角色。

    “哦哦哦～！”

    我只是只是稍微懈怠一会，便在一道整齐划一的呐喊声传来之后，耳边便被各种方式的支持声所挤满。

    “我们也是干劲满满呢，尼雅酱！”

    “啊～看到尼雅酱的笑脸我就满足了～”

    ……

    ……

    “用学院偶像来当比赛主持，还真是一个让气氛活跃起来的好方法。”

    只用一脸「根本就不感兴趣」的表情去看着围绕在虚拟显示屏上的观众。

    反倒是这个宽阔的观看台需要顺带提一下：

    这是一个四面都有显示屏的正方体舞台。

    中间的位置当然是留给「给大家带来微笑的尼雅酱」的AR投射仪，而面向四方的显示屏，则是将BHA世界里所有的决斗都显示出来的必需品。

    目前举行的是「初级层次预选赛」，而之后要举行的全校制淘汰赛以及「kingmeetevent（王遇竞技赛）」都是在这同一个比赛场地。

    当然不可能对蓝海学院的观看设置嗤之以鼻，观看空间达到这种程度应该是足够使用的了。

    毕竟，实际上竞争起来的地方在BHA世界里，真正需要使用的也只是虚拟空间。

    “不过，今年的「初级层次预选赛」，观看的学生有好多啊。”

    我还记得去年的「初级层次预选赛」，由于我的学年并不够资格参加，反而是因此而救了我一命。

    但对类似于文化祭的活动兴趣缺缺，于是带着某种放松心情的方式来观看了。

    那时即便是有别的学院偶像当主持，人数也只有寥寥数人，完全无法和淘汰赛与「kingmeetevent」相比。

    “因为今年的「初级预选赛」有另外一个人气偶像参赛。”

    双手叉腰，然后比起我这边明显有着十倍的兴致盯着比赛主舞台——千代羽衣向我解释道。

    “听说那个和我们同年级的学生，被「snowwaltz（冰雪华尔兹）」的king给看中了哟，成为了她的「亲信」呢！”

    “「snowwaltz」……BHA世界中唯一的偶像级领土。”

    有些难以解释，把「偶像级」和领土揉杂在一起本身就有点混乱。

    不过，与其说这是一个拥有king的领土，倒不如说这是一个以king为leader（主唱），然后其他成员也是由偶像组成的「虚拟偶像」团体。

    “嗯嗯，听说那个领土的king的实力能够被「毁天灭地」这个词汇所冠上呢！真的好想去对决看看！”

    千代羽衣突然燃起了斗志，完全不在意那个领土的特性。但是，拜此所赐，千代羽衣似乎已经完全忘记了握手礼，沉浸在自己脑海之中的「中二战斗意识」之中。

    总而言之，千代羽衣是冒失的战斗娘角色……么！

    不对，是男性！

    排除了脑海内令人麻痹的性别识别错误以后，视线又自然而然的回到了主舞台。

    寒暄已经结束，尼雅酱似乎正在开始讲解着有关于「初级层次预选赛的事情。」

    “这次的「初级层次预选赛」有些严格哟！虽然尼雅酱不想让大家伤心和担忧，但这可是蓝海学院本身的规定，所以尼……雅……酱只能先给大家说声对不起了。”

    声音落下的同时，舞台上的虚拟角色也深鞠了一躬。

    脸上的哀怨在沉浸在身体的遮挡中的一秒里消失，随即又挂上了笑脸。

    “那么，尼雅酱就来说明一下「初级层次预选赛」的规则吧！”

    一边说着，「尼雅酱」的虚拟角色周围开始生长起了五朵饱满的向日葵。

    向日葵们都是朝着相同的方向——也就是与尼雅酱面向的方向相同。

    “首先，我们每一个参赛者都拥有五点初始积分。”

    「啊，这一次不是扣分制了么？我记得上一次是扣满五分就会被淘汰的。」

    嘛，学院由于是通过学生会和BHA社团所定制，所以有所改变也是十分正常的。

    调整了一会思考信息之后的急促呼吸。

    正巧，尼雅的声音也传达了过来。

    “当我们战胜了一名对手以后，可以抢夺对方一点积分。注意，尼雅酱所说的是「抢夺」而不是「得到」哦！”

    被向日葵簇拥的虚拟角色，举起了右手，然后向着被召唤出来的其中一束向日葵撒出了花粉，结果那个向日葵立刻变成了凶暴的「向日葵狮子」。

    紧接着，尼雅酱继续说道。

    “基础的抢夺分数是一分。并且除了我们安排的对决顺序以外，我们每一个参赛选手都拥有一次向某一位玩家挑战的机会，而在这个机会里我们可以堵上任意数值的积分哦！”

    向日葵的少女，在舞台中央旋转了一个圈，花粉的荧光围绕着她的周身传向了四面八方。

    随即，其余的四个向日葵也变成了「向日葵狮子」。

    “也就是说～我们在那一次机会里，可以拥有绝地翻盘的机会，并且可以抢夺你想要的积分——前提是那个选手的确是有这么多。而失去所有积分的选手……那么抱歉了哦。”

    旋转的舞蹈停止，向日葵的虚拟角色手里随即变换出了一片肉块，然后抛向了狮子群。

    那群由向日葵变化的狮子便立刻冲上去撕咬了起来。

    “你只能被蓝海学院所淘汰了。”

    被恐怖的野性画面所包围的「尼雅酱」，露出了悲伤的表情之后叹了一口气。

    “这就是这一次「初级层次预选赛」的规则哦，尼雅酱提醒大家～请大家妥善使用那一次难得的机会。”

    「啊，好腹黑的家伙。」

    看着对这种残忍画面面不改色的尼雅酱，莫名的颤抖感让我忍不住吐槽了一下。

    不过，气氛依旧没有下降，反倒是变得高涨了起来。

    虽然对此恶劣的情况感到有些嗤之以鼻。

    但恐怕——

    腹黑就是尼雅酱的偶像风格吧？

    “对了，除了悲伤的事情以外，还有值得高兴的事情哦。那就是——积分最高的前三名选手能够晋级到「全校淘汰赛哦」，今年可是比往年要多出一个名额呢！”

    “那么，那么～”

    几乎是马不停蹄的主持风格，尼雅酱在稍微喘息了之后加快了语速。

    “我们的「初级层次预选赛」就开始了哦～”

    “A组对决的名单是「unkownnamewarrior（无名战士）」和「waterfencer（水流剑击使）」！大家敬请期待吧！”

 第三十五章传说之都，亚特兰蒂斯

    舞台在「尼雅酱」的结束语里彻底被点亮。

    当然，在这之间自然是少不了「大家加油吧！」、「尼雅酱会全程给大家打气的！」之类的话语。

    围绕在四方的显示屏幕也被打开，紧接着打开的便是提供给选手「BHA完全潜沉房间」的大门。

    “好好加油吧，八重夜一！我可是不会手下留情的哦。”

    “啊，嗯。”

    用着可有可无的语气回答着千代羽衣，完全无法提起像他那样的干劲。

    和这样子的战斗狂相比，完全不会占有任何气势上的优势，而我的目的——也仅仅只是为了证明我不是废物而已。

    是否能够晋级到淘汰赛，其实与我的目的没有多大的关系。

    “那么，首先有请A组的8位成员进入「完全潜沉房间」～”

    「A组」

    不止是只有我和千代羽衣的对决。

    为了加快这种「低级层次预选赛」的对阵速度，蓝海学院的「低阶组」被划分为了ABCDE……一直到K组。

    每一组有大概8名学生，也就是会产生四组对决。

    这几场对决将会在主舞台的四个屏幕中分区域播放。

    接着，得分高的一批会被归类为「胜者组」而得分低的的一批则会被归类为「败者组」，之后再分别在败者组和胜者组中分别进行分组对阵。

    这是蓝海学院没有让尼雅酱说出来的信息，而是在尼雅酱介绍规则的途中直接通过信息推送，推送到每个选手的手机里的。

    「真是为了增加观看效果和激起学生们观看的干劲而不择手段的学校呐。」

    带着与干劲没有丝毫关系的吐槽跨过那到散发着亮光的大门里。

    ——视线在从华丽的舞台变化到明亮简洁的设施之后，映入眼帘的东西也让我不由的微微张开了嘴巴。

    洗手台、沙发、独立的睡床与宽阔的显示屏——

    地板采用的应该一种新型的软垫材料，估计直接躺上去都完全没有问题的那种。

    可以说，这些配置除了洗手间之外，和一间租价不菲的出租屋相比起来都完全没有问题。

    “真是奢侈的潜沉房间。”

    能躺下的地方有很多，我选择的是一块像是海绵的大红色巨型坐垫上躺下。

    身体放纵的舒展成了“大”字型，手机上的决斗倒计时也开始提醒了起来。

    完全的放松下来了啊。

    “酥软”的骨头，“酥软”的身体，陷入到“酥软”的坐垫里。

    令人羡慕的享受机会——似乎除了比赛时的选手以外，成绩优异的「优等生」学院都会为他们打造一间专属的潜沉房间。

    “原来，不知不觉间我也有机会来到这里了～不过，来的并不是「unkownnamewarrior（无名战士）」而是「siren（魔女）」……么？”

    无力的总是「无名战士」，不论是背负骂名又或者是享受不公平待遇也好。

    能够享受到这一切的都只是——

    「魔女」

    紧紧的抿着嘴角，我用那细嫩到怎么看都不像是「原本那个我」的手指点击着手机屏幕。

    在指尖触碰到那顺滑触感的同时，耳边也响起了应有的音效：

    “「unkownnamewarrior」agreedule（无名战士同意决斗申请）”

    这是柔音提供给我的修改名字的插件。

    有效期大概只维持一周。

    这种利用bug的空隙所研发的插件很快就会被Earthring公司肃清吧？

    名为八重夜一的少年，与「无名战士」是一体的。

    名为八重夜一的少女，却是拥有着「魔女」的身份。

    完全不同的两者却被系上了一个相同的纽带……

    结果，就是如此么？

    胡思乱想的思维最终被逐渐包裹住身体的方块粒子给打断。

    方块粒子快速的生成和组合画面。

    随即，身体四周那原本属于「潜沉空间」的明亮感被一种深暗和窒息的封闭氛围所代替。

    “啊，开始了么——蓝海学院的首战。”

    被战斗带来的紧张感洗刷掉了身上所有的负面情感。

    直到面对这一刻的时候，我才真切的理解到千代羽衣的干劲所在。

    ————

    ————

    水的粒子。

    不，如果完全是水的话应该我就无法呼吸了。

    游荡在我周围的黑暗一片，只有零星的几片发光晶石。

    晶石是六棱体，散落在一堆石阶上。

    「这次的决斗场地……好特别。在这种看不清的视线下，是该如何决斗啊？」

    “呜哇哇……！”

    就在我为四周完全看不清的黑暗而埋怨时，眼前突然升起了一片气泡。

    气泡汇聚在了一起，形成了和往常一样的词语。

    「welcometothearena（欢迎来到竞技场）」

    只是，这一次除了那一行作为标题的大字以外，还有一行比较小的字体——

    「specialsite，Atntis（特殊场地，亚特兰蒂斯）」

    如同往常那样，字体的显示只持续了不到几秒的时间便消失。

    然后接下来的出现的场景让我不由得睁大了眼睛。

    放射状光线从远方扩散开来，由远及近——绿、蓝、红……

    斑斓的五彩，宛如乐谱上不断跳跃与升阶的音符。

    但是，更加令人难以用形容词去形容的是那些色彩不是通过无机质的东西所展现出来的。

    更多的矿石或者是发光灯管——如果只是把这些东西当作想象之中的光源就显得太简单了。

    珊瑚、鮟鱇、以及荧光水母，随着海洋粒子完全填补在身体的每一个毛孔上时，它们也依靠着自己的力量来填补着我的视网膜。

    「咕噜咕噜」海贝壳换气声。

    就算是在水族馆里听到这样的声音会感到厌烦，但此刻传递到耳膜中的声音却平滑如丝。

    “传说之都——亚特兰蒂斯么？真是一个美丽的地方。”

    不由的怯声感叹，害怕自己的声音打破了这份美好的场景。

    然而，这只是我单方面的一厢情愿——

    “出现了，出现了！今天的第一场比赛就出现了「specialsite」！作为只存在于神话和都市传说里的亚特兰蒂斯，它的美貌连尼雅酱都有些惊叹连连呢！”

    尼雅酱的广播声很快就惊动了我四周的鱼群，鮟鱇鱼的光源也随着音波的传递改变了位置。

    「视野，也会随着这些动态生物发生变化么？挺有趣的设计……」

    “那么，我们的选手「unkownnamewarrior」和「waterfencer」会怎么应付这个特殊场地呢？战斗开始了，倒计时1000秒！”

 第三十六章黎明魔女

    战斗拉开了序幕。

    如果是在此刻，倘若是正常的决斗类游戏，一定会在我与千代羽衣之间蹦出一个「fight」的字眼吧？

    但是BHA似乎暂时还没有这种功能，因此太过联想化的奢望也是无济于事。

    决斗倒计时是1000秒，在平日的决斗里是没有倒计时这个说法的，但是决斗场地也会随着时间的经过而逐渐减小。

    一味的逃跑没办法真正的解决掉眼前的敌人，所以还是拿出自己最为自信的力量更来得要好。

    然而，正当我斗志昂扬的想要寻找到「waterfencer（水流剑击使）」来一场痛快的决斗之时，耳边又不争气的响起场外观站玩家难听的唏嘘声。

    “第一场决斗竟然有「unkownnamewarrior（无名战士）」，啊观看体验好差劲。”

    “就是那个「unkownnamewarrior」么……阶位0的那个。”

    “没错，就是他。听说他到今天为止都还是阶位0，而唯一的那个初始技能还是一个废物技能呢。”

    “而且——他的对手还是「waterfencer」，这不就是一边倒的剧情么？”

    “走吧。去看A组的其他几场比赛，这场比赛的结果已经定下来了。”

    “……”

    「啊啊，果然是这样的么。」

    不受待见的事情，我应该早就已经习惯才对。

    换做是平时的我，大概会带着挤出来的笑容然后勉强的说道。

    “没人看正好省下了许多麻烦……”

    之类的。

    但是，现在到了能够证明自己的时候，可不能再像往常那样的懈怠了啊。

    “change！”

    高喊出第四个技能的名字，嘴里发出来的声音却是充满了违和感，模拟的仿佛像是醉酒过后的中年大叔的声音。

    「银河守卫」。

    不太清楚这个名字的来历——

    但是据柔音介绍说，这是当年击杀领主boss时，他所召唤的护卫所发出来的声音。

    可通过侦查技能发现，那个护卫的ID显示的是「银河卫兵」。

    即便是拥有相同的声音效果，但只要是ID不同就没有办法那么肯定一个怪物的身份。

    紧接着，我整个身体、从下端开始感觉到异常。

    词汇匮乏的我，很难以形容出来这种感觉。

    大概，是“虚无”……吧？

    随即，在隐隐约约的感受之后便是十分直观的视觉。

    整个光芒把视线给笼罩，但却意外的没有任何刺痛感。

    仿佛像是柔和纱布把视线整个包裹住了一层，而反应到眼睛所观察的效果里，则是简单的覆盖上了一层半透明的白色而已。

    在这种视觉效果下，所有的一切色彩都变浅了。

    “原来，是从变成了夜晚的相对——光明之类的东西么？只是不知道我现在的外貌到底是一个什么样子。”

    “u……unkownnamewarrior，身体突然发生了变化！而且，不知道是不是尼雅酱看错了，还是因为刚才变化所产生的效果！「unkownnamewarrior」的阶位突然显示了出来——”

    “是，是阶位6！大家，传说之中的阶位0并不是真正的阶位0是阶位6！是阶位6！！！！！”

    「尼雅酱」的解说很自然的传递到了我的耳朵里。

    用着可爱与元气满满的声音，做出如此具有激情风格的解说方式，的确是让人感到有些意外。

    不过。

    场外的事情我已经完全没办法顾及上了，倒不如说——通过「光明」的加成，视线由暗淡变的明亮的我已经发现了千代羽衣的位置。

    “哎呀，真是拿这家伙的「美貌」没办法——无论是现实还是BHA世界中的千代羽衣，都是有种让许多女生都会感到嫉妒的样貌啊！”

    千代羽衣的虚拟角色很分明，也是出现在那个熟悉的故事中「金or银」里，把金斧头和银斧头全部都给了农夫的水神形象。

    蓝发蓝眼，这点倒和现实中的完全一致，但头发已经长到了及腰的位置。

    使得「waterfencer」看起来更像是一个女孩子。

    “什么？！”

    “不会吧，这是不可能出现的情况——这么短的时间内就提升到阶位6什么的。”

    ……

    看来气氛已经完全被转移到我这边了呢。

    假意轻描淡写的吐槽着，内心却激动异常。

    一直以来被忽视的自己受到了莫名注目，从未有过的感觉化作了脚下的动力。

    “我来了，羽衣！「lightwing（光明之翼）」！”

    这是对应「融入暗影」技能的光明版本，身体两边张开了由光线所构筑成的鸟类翅膀——没有任何能够具体反映出来的形体，说是虚拟化的翅膀也不为过。

    “啊，速度好快，比使用「融入暗影」时要快上了一倍不止，但是——这能量消耗的也太快了一点吧？”

    微微抬高视线就能看到头顶的能量管。

    原先装载的是一种黑色粘稠的液体，现在则是被完全的替换成了白色的气体物质。

    「也就是说——这和夜之魔女时的状态有着相同的原理么？」

    光明魔女……不，还是叫黎明魔女更加好听一些吧？把光当做燃料的她理所应当是必须在光源附近才能补充到能量吧。

    亚特兰蒂斯是海底世界，即便是四周有许多的发光物体但那些也只是用作照明的冷光源，根本就没有机会给我补充到足够的能量。

    而且——

    “快，快看！「unkownnamewarrior」他，他飞起来了！身上穿着一件星芒点缀的斗篷！就连尼雅酱也无法看清他的面目，但带着光组成的翅膀然后快速飞行的的确是「unkownnamewarrior」！他要准备做些什么呢？”

    太引人注目了啊……这整个转换形态。

    与夜之魔女「不愿意出风头的风格」相反，黎明魔女整个一出现似乎就会成为所有人的焦点。

    光明所带来的贯穿力与凝聚力，根本就是不容小视的存在。

    “在大家为「unkownnamewarrior」的下一步行动进行猜测的时候，尼雅酱给大家带来一个小科普哦Atntis（亚特兰蒂斯）是一个水下城，水里安装了一种奇特的石头。石头可以重叠空间，它把水面上的空气与重力重叠到了水底，让其中的居民都体会到处于陆地和天空时的感觉！而鱼类和海底生物是不会受到影响的所以才会出现「unkownnamewarrior」在海底飞行的现象哦”

    真是充满了「动物世界」风格的介绍方式。

    划过我的耳膜——「咕噜咕噜」快速倒退的气泡声，提示着让我必须以最快的速度冲向了千代羽衣的位置。

    可是，一道更加粗壮的水波率先到达了我的面前。

 第三十七章水之剑

    水波长出直入，并且在最顶端的位置还泛着微弱的锋芒。

    ——不管从什么角度来看，都不是那种简单的水流。

    利落的利用翅膀向前煽动，从而达到身体向后微移的作用。

    「应该能够勉强的躲过吧？」

    就在我逞强的带着这样的想法准备长呼一口气的时候，水波却微微的偏转，从我的右肩擦过。

    「……！」

    冷清的柔和系攻击却让肩膀上感受到了不太科学的炙热，紧随其后的遍是那足以让五脏六腑都为之颤动的痛楚。

    在BHA中，除了某种恶趣味的「诅咒」技能之外，其余——反应到身体上的痛楚程度是与实际所受到的伤害相关联的。

    带着这种理念抬起头确认了一番，结果当然如我所想的那样，lifepoint（生命点数）被夺去了一半。

    “喂喂，开局就被夺去了一半生命值，这不是很糟糕么？”

    “八重夜一，战士类的技能竟然会这么的华丽，与你的战斗还真是让我热血沸腾！”

    在一阵混乱过后，失去了气泡与水波的视野阻挡。

    「waterfencer」的身影很快就出现在了我的正下方！

    「啊啊，我哪知道——与其说是战士和魔女，此刻的我倒不如说是魔法少女才对。」

    趁着刚才停滞的时间，我快速的浏览了一下黎明魔女的技能列表。

    之前的唯一攻击性技能「魔女之镰」以及好用的功能性技能「巫毒娃娃」也都被替换。

    改成了类似于魔法派的「虹光之杖」和「光影娃娃」。

    “这样的组合实在是太过可爱了，明明夜之魔女的那种暗杀系角色也是能够让我热血沸腾的！”

    借用了羽衣那个“战斗笨蛋”的词汇小声的嘀咕了几句之后，我便解除了「光明之翼」，降落到地上。

    光影娃娃被偷偷的召唤了出来。

    这个娃娃的功能暂且还不太清楚，但通过技能的描述来看是——「在固定的位置召唤魔力棱镜？」

    “刚才的那一招「水剑纹」怎么样，嘻嘻非常的厉害吧！”

    咧开嘴一边向着我这边发射出灿烂的微笑，一边竖起大拇指——

    “……”

    带着抽动的嘴角和苦笑，我只能以沉默来回应。

    千代四羽的动作先不要从违和感的角度上出发，单单只是用着自夸的方式就毫不自知的报出了自己的技能名。

    这中阴险又珍贵的杀招，给我好好的把它的技能名隐藏起来啊喂！

    “但是，接下来，我还有更加厉害的招式哦！”

    “了解，了解了。”

    心口不一的敷衍掉千代羽衣的对话。

    与对面不断散发出的爽朗光线相比，这边的光属性魔法少女则是由于我的担忧而显得忧郁许多。

    「虹光之杖……」

    这么具有魔法色彩的东西，真的能和「无名战士」相搭配起来么？

    希望不会因此而太过暴露身份吧。

    通过冥想，以及吸收四周的光线后的凝聚。

    光明聚向了我的手心，先是化成了一个光球的形状然后很快就凝聚成了一把金黄色的短剑。

    “呼幸好。只是名字叫做发法杖但是实际上却只是一把华丽的短剑么？”

    向着仍然准备说些什么的千代羽衣瞥了一眼。

    还真多亏了第一场与他对阵，才能够拥有这么多的准备时间。

    谢天谢地，剑与战士可以说是百分之一百的契合度。

    虽然弄不明白一把短剑为被称为「虹光之杖」，但现在光凭外表上就足以充当一个战士了。

    “八重夜一，你终于肯拿出武器了么？”

    「什么嘛，原来这家伙只是在等我拿出武……器」

    水浪的压力呈现成螺旋状向我袭来，只是在我拿出武器的下一秒，「waterfencer」的虚拟模型就已经近在咫尺。

    “好快！”

    瞪大了眼睛，因为千代羽衣几乎是在我思维还未整理清晰的时候就已经逼到了我的身前，他双手微微弯曲，上下有序的排列在一起。

    我无法形容，但那绝对是紧握着什么东西的姿势。

    水压激烈的拍打我身体的同时，也在耳膜边奏鸣出充满危机感的协奏曲。

    铿——

    遵从着危机感抬起的手臂，却让短剑发出了金属的碰撞声。

    “呜哇”

    强大的反冲力，推挤着我的身体，直到退到了一片珊瑚礁上才停止。

    “无形的剑？不——”

    亚特兰蒂斯……

    这里是海底。

    不论是拥有神奇石头所制造的空间，还是别的什么神奇的机制也好，亚特兰蒂斯终究是失落在海底的帝国。

    只要是海底，这里就是「waterfencer」的主场。

    剑与四围的水流融为了一体，因此才导致了隐形剑的出现。

    但是——剑的长度呢？

    “好强大的直感，夜一。我果然没有看错你这个对手。”

    收回剑之后随意的甩了甩手，「waterfancer」的右方把海底沙搅动的浑浊不堪。

    「有了！」

    由于视野一直紧盯着对方的手部没有移开，洁白的海底沙与昏暗的海水颜色能够很鲜明的对比出来。

    “我已经知道了，羽衣。接下来该是由我来反击了。”

    “真的吗，太好了夜一——能够看到你100的实力也足够让我兴奋一阵子了。”

    剑大概有半个人身子那么长，这是我估算的距离。

    而我目前的攻击方式，则是利用「虹光之杖」向着「waterfencer」的方向发射出虹光射线这一种招式而已。

    与「魔女之镰」的一击必杀特性相比起来，虹光射线则是多出了能够无限延伸的特性。

    那么，就——

    “拉开距离好了！”

    身后再次张开双翼，盛满白色气体的能量条也因此猛的下降了一截。

    “咦，说好的认真战斗呢，真是狡猾的夜一！”

    挥舞着右手的剑向着这个方向直刺，千代四羽的刺剑速度比我飞行的速度要稍微快一点。

    但，如果只是这种程度的话，应该能够赶得上。

    “啊啊啊！！！”

    卯足了力气煽动光翼，交错着我的呐喊——千代羽衣也用呐喊回应着我。

    “哦哦哦！！”

    剑与飞行的追逐，完全程度上的速度比拼。

    在剑即将要追赶上我的时候，笑意也逐渐攀上了我的嘴角。

    “你的剑！应该没有那么长了吧，羽衣！接下来就是我的攻击范……围……”

    在我即将要发动攻击来反击千代羽衣的时候，眼前的水流却并没有停歇，它似乎仍然朝着我的方向袭来。

    「！！！」

    “你错了，夜一。水的延展性也是无限的。因此，「水之剑」的攻击范围同样也是无限的！”

 第三十八章彩色泡泡

    浅色与深色互相交错所形成的渐变——在海底几乎都是由这种渐变色组成。

    然而，带有渐变色的猛兽正在鼓起数不清的气泡群直贯我的腹部。

    “呃啊～”

    千代羽衣的水之剑，在击中我之后并未放弃掉自己原本的攻势，反而是利用剩余的力量把我继续往后推进。

    很难以想象，明明只是简单的水流而已，高速冲来的打击感却如此的疼痛。

    仿佛水流的最前端混杂着无数尖锐的针刺，在刺入我身体的同时也随着自己的节奏旋转着。

    lifepoint本来就被削减了一半。

    现在，倒是成为了不能硬抗的时候。

    「利用翅膀和腿缓冲吧——目前只能这么处理了。」

    我将思考所得出来的结论灌注到双腿和翅膀上。

    脚是通过用力点地随即收回的方式，而翅膀则是向着击中我腹部的水之剑相同的地方煽动，从而产生相反的推力。

    「咕噜噜。」

    耳边翻起了水气泡的声音，五彩是珊瑚也在高速作用下连城了一道美丽的霓虹带。

    “呜……”

    装有绿色液体的血量条快速下降。

    我紧咬着臼齿，脚底与海沙的每一次摩擦都能够感受得到灼热的痛感。

    但是，至少。

    至少这一击我必须挺过去。

    作为我「反击战」的第一场，如果就这样简简单单的被打败，那不就太是真正的「废物」了么。

    加速挥舞翅膀，能量条也开始在生命点数的鼓舞下形成了你追我赶的态势。

    它们拼命的奔向终点，可是我却管不了那么多了。

    “给我……”

    「沙沙沙」

    脚踝到底端，整个脚已经完全被埋没在海沙里。

    水之剑似乎已经开始被我的毅力所感染，前端的水流渐渐的失去了压力，后方的水流也开始被无力的气泡所侵蚀。

    “停下来啊！”

    「刺啦～」

    视线在从急速后退的过程趋向停止下来的稳定。

    耳边突然响起的声音——如果我没有判断错的话，应该是某种具有韧性的东西被扯破时所发出来的声音吧？

    「绿色的，长条状的东西，把我给捆住了么？」

    啊，原来是海藻啊。

    没有了它们，恐怕我还要向后滑行一段距离呢。

    “真，真是惊人！！！「waterfencer」的简单一击，让「unknownnamewarrior」直接跨越了半个亚特兰蒂斯！！”

    短暂的沉静。

    然后是激情到足以把整个耳朵给填满的清脆声音。

    “「unkownnamewarrior」差一点就掉进了海底深沟，并且——他的lifepoint只剩下看不清的一丝了！这个由「阶位0」突然提升至「阶位6」的传奇选手接下来究竟会怎么做呢，尼雅酱也是很期待呀～”

    “这不是和「阶位0」没差么……都是被压着打。”

    “是啊，是啊！「unkownnamewarrior」看来只是表面上很厉害而已，实际上实力却没有怎么增加呢。”

    “……”

    「啊，这是留给我最后的机会了么？」

    无法再次承受一次攻击。

    我目前的生命点数——就算是轻微的擦碰也能轻易的夺走。

    如果是利用「夜之魔女」的模式，倒是可以在最开始的时候利用视野优势来暗杀掉千代羽衣。

    但——

    身份暴露的事情自然是优先项，而与羽衣做出的堂堂正正的决斗约定恐怕就是让我激昂起斗志的加分项了。

    快点想办法啊，八重夜一！

    利用那能够穿梭到无限远处的光源，制作出把「waterfencer」一击必杀的方法！

    被水之剑的冲击力所拉开的这一段距离——紧逼着我的生命线的同时，也留给我了最后的希望。

    「真是不论怎样都没法乐观起来现状，糟糕透顶。」

    我用「虹光之杖」发色出的炫彩激光烧毁了仍然缠绕在我身上的海藻。

    没有多余的时间去吐槽那充满了少女氛围的彩色虹光——本应该鞠躬道谢的“救命恩人”，就这样残忍的破坏掉，也变成了我为了节约时间而做出的无可奈何的事。

    「咕噜咕噜。」

    时常响起的海底气泡声。

    从那些深窟里冒出，这本应该是海底世界里非常常见的事情。

    倘若是走到了亚特兰蒂斯的废墟中心，那里恐怕会有更多从已经腐化的岩石缝隙里溜出来的气泡。

    「怎么办？现在可不是研究地貌知识的时候啊，八重夜一！快点想想对策！」

    「咕噜咕噜。」

    正欲鼓起精神之时，又被气泡的声音所打断。

    耐心被这种简单的外界因素给击败的体无完肤，苦笑着叹息之时，目光却又不自主的转移到了那些气泡上。

    “五彩的气泡啊……真是的！我都快要输掉比赛了却还在在意这些……等等！”

    光——气泡——镜子！

    “我明白了！通向胜利的方程式……黎明魔女的技能组合，原来是这样的啊！”

    决斗的倒计时向着最终点前进了10秒，以「waterfencer」的速度。

    ——想要越过半个亚特兰蒂斯用上这一点的时间应该不成问题。

    果然，从视线的彼端。

    古代风格的半球体石柱所倒下的一旁，蓝色的身影犹如一把笔直的利剑刺向这边。

    一定是拥有着增加移动速度的技能。远程的攻击手段，以及几乎能够无限伸长的水之剑。

    无论是近战还是远攻，都具有良好的应对方式。

    不愧是被称为种子选手的「waterfencer」——每一个参加「初级层次预选赛」的学生，都不想面对上的存在。

    可是。

    我这边却有着不得不胜利的理由。

    “……咦……”

    是羽衣先发出的感叹音。

    随即，从快速前进的姿态转变成了站立。

    “利用自己的意志力便克服了我的水之剑的无限攻击，夜一你好可怕。”

    「可怕的是你啊喂！」

    「waterfencer」。

    可比我对付上的许多「阶位10」的角色都厉害多了。

    “但是，夜一……这已经是最后一击了哦，一味的防御是战胜不了我的——我说过，我是不会手下留情的。”

    “啊，我的攻击也准备好了。”

    能够给我带来胜利的机会，只有这一次。

    彩色的泡泡。

    在光的大师所赐予我的开导下，通过我自身的力量所构筑的「泡泡」成为了我至今为止——伤害最高的技能。

    “见识一下我的攻击吧，羽衣！”

    双手握住的白色短剑，在我张开嘴巴的一瞬间，发射出了夺目的光芒。

 第三十九章光的陷阱

    「虹光之杖」

    与「魔女之镰」相同的，它也拥有自己独特的攻击加成方式。

    从单次攻击伤害上来讨论的确可能会让以此来期待的家伙大失所望。

    但如果是多次呢？

    「虹光之杖」具有大概两秒的攻击间隔，和那些可以依靠自身的力量来挥舞起来的近战武器相比，这同样也是它的短板。

    黎明魔女。

    无论是把每一个单一的技能给单独拿出来，她都完全无法和夜之魔女相提并论。

    中庸到足以让人放弃。

    可是，当真正明白黎明魔女的攻击理念之时，才会彻彻底底的弄明白，这个魔女是充满诡计的精灵。

    白色的短剑所发射出来的光芒是五彩的，就如同所有描述魔法少女的动画里，那种令人炫目、实际上却无法起到十分关键的作用的攻击一样。

    「咻——」

    大概……应该是这么形容光线所射出来的声音吧。

    表面上是光速度却没有光速那么快，理应上来说是违和感满满——实际上把它想象成一团魔法能量，那么至少能够理解的清楚一些。

    总而言之，这是属于「可爱满满」以及「魔法少女气息满满」的攻击。

    倘若是直面击中「waterfencer」，虽然谈不上秒杀，可绝对能够削减掉他四分之一的血量。

    千代羽衣也已经做好准备了，他紧绷着双腿——加速魔法灌注其上，随时准备着五彩虹光接近自己的一瞬间躲开那次攻击。

    然而——

    “喂喂喂喂！”

    四连发的叫喊，同时还有微微的怒意附加在了千代羽衣光洁的脸上。

    “你是在耍我么，八重夜一！说好的认真战斗的呢？”

    “我当然是在认真。”

    第一发攻击发射出去了之后，我静静等待着千代羽衣的位置改变，并且开始着手准备第二发的攻击。

    “但，但是你看你！我明明在你的正前方！你却向着正右方射出光线！给我好好的钻研一下「远程攻击手段」啊！”

    “失误，失误。”

    掌心朝外，把双手竖立在我的前方做出挥手的姿势，脸上则是挂满了虚伪的笑容

    虹光射线的确是向着我的正右方飞向了远处，然后消失在了视野内。

    「说是光，但它比光要慢的多飞行模式——还真是足够巧妙的设计！」

    “那么，请允许我再进行一次攻击好了。”

    两秒钟的时间仅仅只是在简单的语言交互上就流逝而过，于此同时「虹光之杖」上——被锁定的攻击按钮也已经解锁。

    “算了，算了。让你攻击一次也无妨，你在试试你的「远程攻击手段」哦，这次千万别射偏了，否则就没意思了。”

    「抱歉，羽衣。可能要搅乱你的一腔热情了，我这样的攻击方式可不怎么堂堂正正呀。」

    这次是向着「◆稍微倾斜一点的角度◆」射击，但仍然是右方。

    虹光射线在出现在视野里的一瞬间便立即消失。

    “哇，又射偏了！我不能在容忍你了，夜一！我要好好的发动攻击了！”

    千代羽衣的战斗意识彻底被我这种「消极的战斗方式」所激发了出来。

    身体在稍微颤抖过后猛然跃起，蓝色的长发随着波浪的节奏在海底飘舞着，与四围游荡着的珊瑚与海藻组成起伏不定的合奏。

    “接下我这一招，水之剑！”

    ——又是水之剑的攻击，笔直的急退肯定是没有办法应付。

    那么。

    召唤出光明之翼，以右脚为支点，用力之后煽动着翅膀旋转身体。

    水之剑所鼓舞起来的液体气流顺着身体旁擦过，留下了一些激荡起的水流。

    「能躲过！」

    即便是有些微妙与惊险，但比起那些理论上的稳妥来说，侧着身子微移或许才是最佳的方法。

    与此同时，「虹光之杖」能够再次的发出攻击了。

    调整了角度和位置——

    一切都是在黎明魔女的计划之中。

    虹光射线再次射出。

    “没用的，夜一。连我呆站在原地都没有办法射中我的攻击是根本就没有几乎打中我的。”

    再次挥舞着水之剑，同时用自身的远程攻击手段向着我另外的一处方向进行攻击。

    “这下，你是没有办法逃掉了吧？夜一，我的攻击已经将你完全封锁住，你现在只能像上次那样向后退了。”

    “嗯，羽衣。你的攻击的确很凛冽，出剑的速度仿佛就像是古代的剑士一样，我的速度比上你不止慢了一点两点。”

    点头称赞的肯定着对方。

    但从耳边又充满穿梭性的带着远方传来「咻——」的声音时。

    我泯起的嘴角止不住的把胜利般的笑容给泄露了出来。

    “但是，这场比赛还是我拿下来了！虹光射线！！！”

    直对向「waterfencer」的方向。

    这个距离——

    在这个距离下的千代羽衣，由于要对我发出致命性的攻击，所以根本就没有办法躲开我的虹光直射。

    “不要开玩笑了，夜一。这种程度的攻击是不会杀死我的，BHA中是不会出现瞬发并且威力大到足以秒杀敌人的攻击！”

    水之剑咆哮着向这边袭来，犹如酣睡了许久的水龙在苏醒的那一刻翻滚而出的无数浪花。

    搅动着的水浪因为不规则的运动而产生漩涡，壮观的攻击方式让我不由得紧闭嘴唇。

    现在，只有忍耐和等待。

    等待「waterfencer」撞进我计划之中的陷阱里——等待他走进我已经规划好的位置中。

    「咻咻咻——」

    啊，来了。

    在后退身体躲避千代羽衣的攻击的同时，我小心翼翼的轻瞥向那几个我拟定下来的方向。

    五彩的虹光，经过了「光影娃娃」所制造的镜子加速之后，重新回到了这里。

    “诶？！！”

    带着水之剑侵袭而来的羽衣似乎也注意到了这一点，但从四个不同方位直逼而来的虹光射线——它们的距离已经达到了让「waterfencer」根本没有办法躲避其中一条的范围里。

    “不是我射偏哦，羽衣！我可是好好的在利用光的反射努力瞄准了呢！”

    “诶诶诶！！！！”

    四道不同角度的光芒几乎在同一时间抵达，而终点正好是「waterfencer」的位置。

    光芒形成一道彩色的外壳把「waterfencer」给包裹住，随即连一秒钟都不到——「waterfencer」那蓝色又可爱的身影便消失在了我的视野中。

    「winner——unkownnamewarrior」

 第四十章男？女？

    “绑碴——”

    在这种物体摔落在地上之后的，是刺耳尖锐的杂音。

    “对，对不起，大家！尼雅酱的话筒掉了……”

    在稍微调试了一会音调以后，无法掺杂在平和音调之中的震惊声传递了过来。

    “决出胜负了！大家！Lifepoint（生命点数）低的都快要看不清的「unkownnamewarrior（无名战士）」——把「waterfencer（水流剑击者）」给打败，成为了第一个出线到「初级层次预选赛」上的玩家！恭喜，「unkownnamewarrior」首先获得一点积分！”

    眼前被熟悉的数据方块所布满，BHA世界在逐渐的分解然后解除，随即映入眼帘的还是之前那个简洁的潜沉房间里的设施。

    紧接着，透过房间所提供的透明玻璃向外望去——

    整个赛场的情况，仿佛像是被冰封了一般。

    然后，气氛开始缓缓变的从以「尼雅酱」为中心，向外慢慢渗透的情况。

    “大家，刚才或许没有看清。尼雅酱也不是很清楚，但「unkownnamewarrior」用着某种技能向外射出三道激光之后，在最终的时刻——三道激光又回到了这里。然后，与「unkownnamewarrior」所射出的最后那一道激光汇合。总共是四道激光的攻击，在一瞬间削减了「waterfencer」所有的生命值！”

    对，没错。

    除了没有说明镜子的因素以外，尼雅酱几乎整个过程都叙述了一遍。

    偶像少女的赛后解说，让我不由得点了点头。

    但除了这些，她也忽略了最重要的角色——「光影娃娃」，以及它所制造出的镜子。

    如果说，「虹光之杖」的「虹光射线」是制胜点的话。

    那么「光影娃娃」的镜子就是解决掉一切的钥匙了。

    “黎明魔女……么？这个角色真的很烧脑呢！”

    利用镜子的反射原理是欺骗敌人的关键，同时也能把敌人躲避过去的光线通过镜子收集起来，然后再利用反射镜子调整角度射向敌人的位置。

    这么解释起来可能过于繁琐了一些。

    总而言之，就是只要能够利用好「光影娃娃」的镜子，黎明魔女的「虹光射线」就可以达到100的命中率。

    而当这些射线全部都集中到同一时刻射向敌人的时候，便能够达到「瞬杀」的效果了。

    但是——

    在这一切的一切理论中，必须遵循着「利用好镜子角度」的前提条件。

    在BHA的设定里，可是没有什么「队友和自身免疫自己的攻击」这样不符合现实的设定。

    如果胡乱摆放镜子的位置，使得光线随意反转的话，有可能会造成不必要的误伤。

    所以，这么烧脑的虚拟角色——在进行了一场大战之后，就应该好好的休息才对！

    “大家，对「unkownnamewarrior」献上胜利者的喝彩吧！”

    推开了只能参赛中的选手使用的「奢华潜沉房间」，元气的声音带动着喧哗的叫喊一同敲打着我的耳膜——

    “这不是很好么！传说中的「阶位0」，表现的还不错嘛！”

    “刚刚那一战还真是让人预想不到啊，「unkownnamewarrior」……难道说他「阶位0」只是一直用来欺骗的假象？”

    ……

    ……

    “哈一群用着虚伪的态度去评价着每一场比赛的家伙，称赞只会留给胜利者——而失败者只会受到诋毁。”

    耳朵已经进化出能够过滤掉这些无意义言谈的功能，被自己消极的想法感到惊讶的同时，内心仍然在厌恶着以前经常嘲笑和谩骂过我的蓝海学院学生。

    不——应该说是大部分的学生。

    理所应当的怀抱着结果去评判他人，但他们却又正确到令我无法反驳。

    用结果去判定一个人。

    这是毫无疑问的正确之事——

    可我，打心底处无法认同这个理论。

    ————

    ————

    从喧闹到鸦雀无声。

    当然，不是指的从耳朵的过滤上——而是我的确是从「初级层次预选赛」的赛场里，走到了学院内的某一处安静的角落。

    “就在这里好好的休息吧，下午的草地上惬意的躺上一会——这是自从BHA流行起来以后从未有过的悠闲时光。”

    想到了就要立刻行动。

    这也是在我众多“可有可无”的原则之一。

    然而——

    「啪！」

    不是某处被打了，而是手臂突然被握住，但是用了太大的力气而发出来的声音。

    “谁？”

    脑海还是处于战斗后遗症的晕晕乎乎状态，再附加上晚上熬夜的影响——几乎是只要让我躺在草地上就能呼呼大睡的模式。

    所以在埋怨的“啊啊……”两声过后，没有带着丝毫防备的我转过身来。

    “yoho八重夜一我找你找的好辛……苦？”

    开头便是充满干劲的叫喊声，随即被缓和下来的情绪以及震惊所代替。

    眼前的千代羽衣睁圆了眼睛。

    “八重夜一，你是使用了AR插件么？”

    「糟……糟糕！」

    千代羽衣嘴里，冒出带着尖锐感觉的关键词扎向了我的太阳穴——一瞬间冲走了我所有的疲倦。

    蓝发少年（？）半只手掌已经完全被AR插件的粒子特效给覆盖住，即便是仍然生效，但却已经无法掩饰使用了插件的事实。

    “嗯嗯，对啊！那……那个插件，不是时下的潮流么？我也装着试试看！对，对没错！就是这样。”

    拙劣的说谎技巧让我的喉咙干哑了起来，水份则是逃窜到了背部，浸湿了「夜之魔女」搭配那件魔法风格的外衣。

    “但是，你的手竟然这么的光滑这其中一定有猫腻！”

    “没有，没有！真的没有！”

    快速的抽离手臂，逃脱了千代羽衣的控制范围之后，我慌忙的摆起了双手否认。

    “难道说……八重夜一，你的想法和我相同么？”

    没有追究我的脱逃。

    千代羽衣。

    脸上的猜疑变成了，某种程度上的期待。

    “既然如此，那么也没有办法了夜一，我必须告诉你一个事实！”

    “什，什么？”

    千代羽衣非常认真，“他”再一次的抓起了我的右手，紧接着在我逐渐张开下颚的过程中按在了“他”的胸脯上。

    “我根本就不是什么男孩子，成为男孩子只是我的兴趣而已，但它绝对是一个非常严谨的兴趣！”

    “！！！”

    凛冽的声音在我耳边回荡着。

    但其话语的内容已经变的无关紧要，因为我的脑海里只剩下一种有关触觉的描绘。

    「软软的。」

 第四十一章BHAknockout专属文化祭

    在无数次的叹息之中我选择了妥协。

    说起来，究竟是男生还是女生什么的，从一开始都是从千代羽衣的嘴里说出来的而已。

    所以与其偏向于「虽然名字听起来像是一个女生——但我可是一个男生呢！」还不如选择相信「我根本就不是什么男孩子，成为男孩子只是我的兴趣而已。」

    两种完全矛盾的话，从同一个人嘴里说出还真是违和感满满。

    可是，重点并不在此。

    这只是导致我目前状况的起因，而结果才是我需要阐明的。

    “呼”的从齿缝间挤出了最后一道叹息。

    推开了千代羽衣勾住我的右臂，暂时躲避了从其他学生那里发射而来的怪异眼神之后，我终于按捺不住了内心的疑问。

    “千代羽衣……”

    “叫我羽衣就可以了哦，夜一前辈。”

    在叫喊出名字之前我的气势就被蓝发少女的活力精神给冲散，在交谈上的地位上已经完全的丧失优势。

    “那么，羽衣——为什么一定要带我来参加「BHAknockout」的专属文化祭呢？”

    “因为，夜一前辈是与我有着相同爱好的女孩子啊！”

    「原来是因为这个答案么？」

    没有任何反驳余地的回答——说到底，也是因为我太过疏忽所致。

    在被疲倦所影响下的精神防线达到最弱的时候，被羽衣抓住了手臂。

    AR插件系统的弊病在被碰触的一瞬间就展现了出来。

    「模型错位」——不知道是不是这种称呼？

    由于我原本的身体和我现在身体的大小不一致。

    导致只要距离很近，或者是仔细观察一番就能发现是否使用了AR插件。

    外加上羽衣已经透过AR插件，触碰到了我的手臂。

    所以被发现使用了AR插件也是预料之中的事情。

    只是——

    “羽衣，你是如何判断出我是女……生的呢？”

    因为羞耻感而在称呼自己是女生时稍作了停顿，然而实际上在说出这个词语后脑海里却有种「完全没有问题」、「不过是如此」的感觉。

    “直觉？占了40哦，然后是在之前的BHA决斗里，我也摸到夜一前辈柔软的部位哦，真是怎么想都不像是男人的手感呢。”

    “嗯？我记得你一直都是在用「水之剑」对我攻击，并没有摸到我啊？”

    听到了羽衣的解释，我战战兢兢的瞟了她一眼。

    ——难道说，这个家伙有成为「女性变态」的隐性想法。

    说起来，她的兴趣是当男孩子来着。顺着这个线索思考下去，千代羽衣有这个想法也不是没有可能。

    “我拥有一个技能，就是「共感」。我的手上的触觉可以通过「水之剑」的前端反应过来——听我的其他前辈说，等我「阶位」提升了之后，说不定可以让「水之剑」运动的和手臂一样灵活哦！”

    「共感啊……」

    羽衣的解释让我心满意足的点了点头。

    「女性变态」与「千代羽衣」，不能说是完全相反的存在，但从羽衣冒失的性格看来完全就不具备当「变态」的潜质。

    对此，我应该能够安心。

    不过，如果根据羽衣的描述来看，她之后的强攻技能「水之剑」要是能够操作的如同手臂一样。

    那么摒弃了剑的唯一劣势——太过于长出直入的她，在获取了灵活度以后，我与她的对阵将会变的更加的困难了。

    “那么前辈——我们一起来看看今年的文化祭有些什么有趣的东西吧！”

    “————等等，呜哇！”

    被羽衣那不像是正常女孩子的拖拽力度给吓得惊呼起来，我连忙再次摆脱了蓝发少女的力量牵引，然后带着有些严厉的警告情感小声嘱咐道

    “不要有肢体接触，这样会暴露我使用了AR插件的秘密的，拜托了羽衣！”

    穿模。

    不对——不知道针对AR的官方解释是什么？

    人体穿过了投影？

    反正是这种类型的东西……羽衣太过接近我的身体就会变成这样。

    虽然在插件掩饰下的夜之魔女不会轻易的暴露出来，但总归少了一层信息上的保护膜还是会令人感到十分苦恼的。

    “可是，这样逛文化祭，是没有办法接受到前辈的力量源泉的呀！”

    把干劲又回归到了中二病上，羽衣的双眼闪烁着期待与向往的光芒。

    根本没有办法弄清楚中二病的脑海里想的到底是些什么东西，如果可以的话我或许早就能够进军医学界成为一名精神科的医生了吧？

    “力量源泉是可以远程灌输的，羽衣。我们保持一点点距离就好，这也是为了保证我的秘密不被泄露而做出的努力啊！”

    莫名其妙的就顺应到了中二的节奏中，假装感染上——然后在通过中二的方式劝说羽衣。

    这是我目前能够想象得到的唯一解决办法。

    不过，值得一提的是一直在以「前辈」的方式称呼着我的羽衣，拥有一个只要是被人打败就称呼对方「前辈」的习惯。

    而不是我的年级比她高还是什么的，她与我是同级生，只是班级不同而已。

    “对了！”

    羽衣的视线似乎是突然发现了什么东西，然后快速的跑了过去。

    紧接着不到10秒钟就立马折回，手里拿着一张五彩斑斓的传单。

    “夜一前辈，要不然你到这里去解除掉AR插件然后换一件衣服吧？这样一来，夜一前辈就不用担心身份暴露的事情的。”

    “诶诶诶，不行不行！”

    羽衣迎着笑脸把传单向我我贴近。

    手绘的传单上，清晰的写下了「蓝海学院偶像部演出服出租」。

    绘画的很好看，用上了清淡的樱花粉以及浅绿和淡蓝。

    宣传标语的下方还写着「喜欢偶像的欢迎加入」的字样。

    “这是人家招募新人的宣传单啊！”

    “可是，就这么试穿一会也不会有意见的吧！”

    二话不说就抓住了我的手臂，然后向着偶像部的位置进发。

    羽衣绝对是认真的，一定不是闹着玩的！这让我原本属于男性的贞操感受到了莫名的危机感。

    “不，我有意见！这么做我会有意见的！”

    “不要害羞啦，夜一前辈！Let’sgo！！”

 第四十二章夜之魔女的文化祭

    “我能否拒绝么？”

    双腿微微弯曲，尽量把重心压低——这样即便对方用力拖拽也得费上好大一份的力气。

    无法通过言语说服羽衣的我，选择了在孩提时候向父母讨要糖果的无赖方式。

    而在外面的人看来，或许就是一个具有男子气概的少女，正准备抓着做出这种动作的男生向着某一方向前进的景象。

    好丢人……

    但为了不失去更加重要的东西，牺牲掉其他的东西也是必要的取舍过程。

    “嗯！一定可以拒绝的吧！”

    抱着这种自我鼓励的想法，我轻嗯了一声。

    “夜一前辈如果不去的话，我就要在这里大喊「八重夜一其实是女生」哦！”

    “什么？！”

    我带着「你确定是认真的？」的表情望向羽衣，但她回复给我的则是无比坚定的眼神。

    她一定会这么做的。

    这不是腹黑，而是天然派的热血笨蛋是不会讲究场合和礼仪的！

    千代羽衣，绝对会这么做的。

    “那么就开始倒计时了咯，前辈你一定要在倒计时内考虑好呢！”

    “3”

    「竟，竟然是从3开始么？不对，现在不是吐槽这个的时候——反倒是……」

    “2”

    「哇，别数了啊！你是天然黑吧，羽衣！一定是的吧！」

    没有在意我的表情与动作，而是把「认真」贯彻到了极致。

    羽衣的脸上，完全遵循着自己的想法般的看着远方的偶像社——可以说用一意孤行来形容都不为过了。

    “1”

    “时间到了咯，我可要开始说了哟夜一前辈是……唔，唔唔！！”

    宛如捕食中的猎豹那样张开双手飞扑过去，而猎物则是羽衣的嘴巴。

    “我答应！我答应你，羽衣！”

    “唔，唔唔唔？”

    “什么？”

    在慌忙中等待着羽衣回复的我，一时还忘记了自己正在捂着对方的嘴巴。

    “记住，千万不要说哦！你只要敢说出去，我就立刻离开这里，永远不会出现在蓝海学院了，明白了吗？”

    “唔，唔。”

    表情僵硬的羽衣双眼染上了一些困惑，但还是点了点头。

    于是，张开了五指——我把她的嘴巴放了出来。

    “唔哈真的么？夜一前辈真的答应了？”

    “是的，没错。”

    “那……夜一前辈不会责怪我的粗鲁么？”

    “不会，当然不会的。”

    就这事而言看来，羽衣并没有什么恶意。

    被她认同为「喜欢扮演成男性角色的女孩子」——应该说这个认同感反倒是救了我一命。

    倘若是其他稍微敏感一点的玩家在决斗中发现了我是女孩子的身份，恐怕就算是没有察觉到一些端倪，也会有所怀疑的吧。

    羽衣只是有点不顾别人的感受与思想太过粗线条化而已，所以我也没有必要在这个问题上对她做出责怪。

    只是——

    被热血笨蛋给威胁到的事情。

    从各种角度来说，都给了我某种挫败感。

    “既然如此的话，夜一前辈，我们就赶快去吧！”

    “……”

    对方的激情所燃起的火焰，在接触到我脸上苦笑时的一瞬间就被扑灭。

    倘若是可以用冰与火的交接来形容氛围的话，估计和现在没什么两样了。

    「我，还真是被莫名其妙的不幸所缠身。」

    ————

    ————

    学院偶像装。

    说起这个，当然会有许多种不同的风格。

    为了应付不同场景和不同主题的舞台表演，偶像们往往拥有至少34套甚至是更多的套装。

    而带上文化祭的装束，往往都是使用过一次，又或者是被淘汰的备案装束。

    当然不会把那些正在使用的衣服给拿出来，那些都是学院偶像们最重要的东西。

    但作为「试穿」或者是「租赁」——

    眼下的几件衣服绝对是够用的。

    不喜欢太亮的颜色，亮眼到足以把文化祭的其他人全部都吸引过来的装扮，会让我感到非常头痛。

    现在，睡意已经完全的褪去，只剩下身体的疲惫所带来的麻木感。

    我几乎已经预见到了之后会给我带来的精神疲惫，所以——至少从选择服装上面，减轻一些之后的精神干扰。

    蝴蝶结。

    （略过）

    缎带。

    （略过）

    能够体现出胸部傲人资本的泳装？

    （喂喂，确定在文化祭上穿着这个到处走动没有问题么？）

    ……

    ……

    在使用了排出法当做我「初次挑选衣物的武器」之后，最终目光确定在了一件带着许多南瓜饰品的咖啡色巫女服上。

    夸张的西式魔术师帽子，用间隔着橙黄色的五角星布满。

    尖顶漏斗帽、稍微露骨的魔法袍——在它们连接端的位置上都挂着一个裂开嘴大笑的南瓜饰品。

    「这是在万圣节的时候所使用的巫女服么——万圣节风格的偶像。」

    不管怎么说，这件衣服和夜之魔女的风格还挺贴切的。

    十分柔软的面料。

    至少在让我穿起来的时候没有发生什么阻碍。

    就和之前还是男性状态的时候，套上衣服一样的穿法就行了。

    不过，就算是知道一些原理。

    穿起来依旧是有显得些笨拙。

    “穿好了么，前辈？”

    在称呼上省去了“夜一”，着也是我对羽衣的嘱托。

    AR插件是我躲进蓝海学院中的某个小树丛里解除的，所以被发现的事情还是没有必要担心。

    “快……马上就好了”

    只剩下几个用来代替蝴蝶结系住衣服关键位置的南瓜头饰品。

    在没有记住顺序，而是把它们胡乱的安装在身上之后便立刻从偶像部的试衣间里跑了出来。

    “哇，哇！前，前辈的模样好小只，好可爱！”

    决然的使用了“小只”这个词汇，在我为「夜之魔女」的身高感到羞耻的时候，却在没有主要的一瞬间被千代搂在了怀里。

    “好像一只娃娃一样，五官也不是那种严谨派的风格——反倒是q版的那种类型的呢！”

    “喂喂，把五官用q版来形容什么的……”

    等等。

    即便是被搂在怀里有种无法呼吸的感觉，但我仍然感觉到一种被注视的目光。

    “哟”

    结果没有等我去发现，对方的声音便提前达到了。

    “这不是夜一酱么？”

    是天野四羽那家伙……

 第四十三章最大交易数额的限制机制

    蓝海学院的文化祭。

    当然，也包括「BHAknockout」整场比赛本身——

    在这段时间内，整个学院都是处于「对外开放状态」。

    学院外的人可以自由进入学院内参观，但安全检查措施也是必要进行的。

    这些大致的学院规则我都清楚，并且我也是利用了这一规则，才使得「夜之魔女」的出现，不是那么具有违和感。

    然而——

    “天野四羽，你为什么会出现在这里？”

    我还是开口询问了，不过却不是为了知道这家伙出现在这里的缘由，而是他的目的。

    “那，那啥……能先把衣服给穿好么，夜一酱？”

    似乎是看到了什么光景的用手捂住了眼睛，但是若隐若现的手指阴影——铁证如山的说明了这家伙在遮挡的指间，留下了些许的缝隙。

    「衣服穿好？我的衣服的确是穿……好……啊？」

    对于天野四羽的说法，我的鼻子本准备发出无力的响声，但还是顺着他的目光看向了我的身体位置。

    简单的越过被羽衣抱住的部位，而另外的——腰部以及部分手臂的连接处，却因为南瓜饰品的脱落而失去了能够把它们组合在一起的力度。

    从而，类似于依靠重力紧贴在身上的布块一般，将部分的肉体位置透过布与布之间的间隔给暴露了出来。

    「！！！！」

    “转过身去，立刻，马上！”

    天野四羽那完全起不到任何作用的假意遮挡，让羞耻感一瞬间爬满了我整个脸颊。

    四周的气氛是寒冷异常，但从我脸上透过来的感觉却是滚烫无比。

    “怎，怎么了。前辈？”

    慢了不知道多少拍的羽衣，在此时才发觉到了事情的变化以及气氛的尴尬。

    明显是有些依依不舍的放开了我之后，对我发出了小声的询问。

    “我，我的衣服……没有……穿好。”

    实在是难以启齿的丢人行为。

    到了话语的最后，我几乎像要是把声音给完全吞咽进去了一般。

    或者，应该说是羞耻感令喉咙干哑到快要说不出一个词汇的程度才对。

    “诶，那……那前辈你赶快再到更衣间里穿好哇！”

    “不行的，我现在似乎只要一移动这个衣服就会像被打碎的拼图一样散掉！”

    带着痛苦的感觉强挤出笑容，实际上勉强装作「还行，我大概可以」的模样，实际上却不敢挪动一步。

    「啊啊啊！」

    令人感到沮丧的是——貌似还是因为我之前胡乱连接了南瓜饰品的错！

    以为它们只是一个简单的连接物就不按照顺序随意的连接，现在看起来的确是我太过于小视它们了。

    “那该如何是好哇，前辈？”

    羽衣立刻就切换上了「十分努力又认真」的思维模式。

    但是如果能够奢望到羽衣想出办法——可能她的热血笨蛋之名就可以马上被拿掉了。

    “对不起，打扰一下。”

    天野四羽的声音从稍远的位置传递了过来。

    接下来，便是那个偶像部招待员的声音。

    “请问，您找我们偶像部有什么事么？”

    语调刻薄的咄咄逼人，偶像部的招待员似乎对男性的到来比较反感。

    “能否帮助我的朋友，帮她处理一下衣服的问题呢？她衣服上的饰品好像不够牢固。”

    「这家伙……原来是在帮我啊。」

    “哦哦？是那个可爱的小女生么？”

    招待员的视线从远处投射了过来。

    这让从刚开始发现了衣服出现问题，就半蹲在地上的我不禁感受到了爬虫类生物爬满背部的感觉。

    「不会这么简单就答应下来的……对方。」

    “嗯，没错。”

    天野四羽很具有绅士风度的静静站立等待着。

    可是对方却根本没有直视他，反倒是死死的盯着我。

    “要不这样吧，让她加入我们的偶像部，成为蓝海学院的偶像——这样帮助部员处理好衣服也是我们分内之事。不然，我没有足够的理由去帮助你们哦！”

    耍赖吧，这是耍赖吧。

    「虽然的确是麻烦到了你，我对此深表抱歉——但这也不能成为强制招募成员的理由啊？」

    学院偶像……

    让我穿着那些羞耻的服装在舞台上跳舞——完全没有偶像精神的我根本无法接受这种设定！

    “挺合适的呢……不管怎么看让她当上学院偶像绝对是十分热门的角色吧？”

    “啊，喂！”

    「天野四羽，你难道就这样屈服了？」

    后糟牙被我咬的嘎吱作响，倘若是我能够奔跑的话，估计早就冲上前去「拒绝」了偶像部的「好意」了吧？

    不过，一切的前提尚且不谈。

    我的衣服没有出现问题，就根本不会发生这种情况。

    “但是，我的朋友似乎不太愿意接受这个提案～所以能否换一种条件呢～”

    出现了！

    微笑中的天野四羽——「在他的微笑下面完全看不出他在想些什么！」的模式。

    差一点把自己当作了解说中的「尼雅酱」。

    但确实又是如此。

    天野四羽的态度转变让人完全摸不着头脑，就连正在与他对阵的偶像部招待员也似乎感受到了「危机」。

    “别的提案？哼，有哦比如付给我10万点数什么的——我倒是可以考虑一下帮助你们。”

    这已经是纯粹的为难了。

    10万点数是一个非常庞大的数额。

    在很多人的概念里，10万点数就相当于是——「不可能，没得商量」之类的词语。

    因为，在BHA的同一个人的一次性可交易额度里，10万点数是最高数额。

    并且，在同一天内只要交易了10万点数，这一天之内就不能与对方进行二次交易了。

    在往上增加的点数按钮，则是被theEarthring公司限制为了灰色。

    这是公司对「Endlessworld」的死亡惩罚机制的扩大化……

    毕竟，死亡扣除大部分点数什么的，只要通过和其他人交易就能获得在「Endlessworld」里继续战斗的机会。

    这种持续战斗机制，似乎并不被Earthring公司所允许。

    当然，也有的商人故意开出10万点数的高价，然后在交谈上表达自己「不留余地」的立场。

    所以，不是这也算不上是招待员想要趁机敲诈一笔——而是「0万」这个数字已经成为了BHA流行起来之后代表着「拒绝」的含义。

    “付出10万点数么？没问题～但你可要保证一直帮助我朋友帮助到最后哦，可不能半途而废。”

    “什……交，交易按钮？10万！真的是10万？！”

    “！！！”

    没有丝毫的犹豫，又或者说根本不可能弄明白带着笑容的天野四羽，脑袋里在想些什么。

    总而言之，他的决然把对方都吓了一跳。

    气氛也突然的微妙了起来。

 第四十四章异变

    “怎么样？”

    “有什么怎样的？”

    对话在莫名奇妙的氛围中展开——内容也让人感到有些莫名奇妙。

    经历了就在前几分钟「八重夜一差点以女性外表暴露在文化祭现场」的“大事件”之后，我终于从尴尬和羞耻的气氛之中逃脱。

    事情被天野四羽用阔绰的10万点数给完美的解决。

    10万点数的数量的确是不少，但也不是多到令人无法接受的地步——毕竟在前不久我还花费了18万点数去提升了「夜之魔女」的两个阶位，并且获得了一份强力的「change」技能。

    接着，便是放松下来后的长叹一口气——

    拯救了男性与女性的双份节操危机，除了应该对帮助我的天野四羽表示感谢之外。

    我还必须带着真挚的情感去赞美一件事情：

    「有衣服穿真好！」

    无论是女装还是别的什么，总比贴在身上的布片要好。

    针对学院偶像设计出来的衣服什么的，简直是如同噩梦般的设计。

    带着这种想法的我，无意识的把爽朗的笑容挂在了脸上。

    “啊，从你这样的状态看来的话——似乎还不错的样子。”

    “怎样还不错的？”

    仿佛是被施加了魔咒，话题又一次的进入了古怪的循环之中。

    “前辈……”

    “怎么了，羽衣。”

    三人呈一字并排走在一起。

    此时的我，手里拿着从某一社团摊位上买来的冰镇咖啡小口小口的品味着。

    但不幸的是，夹杂在两种完全不同气氛中的我，似乎还是导致这种氛围的主要原因。

    “这家伙，到底是谁啊！”

    突然横过来的手臂遮挡住了我的视线，不过手指的尖端只是一闪而过——从我视线的左侧进入，然后从右侧出去。

    “介入了我和前辈的约会，还自顾自的出现在了这里！”

    “噗～咕唔”

    好险……

    把差一点要喷出的冰咖啡，从羽衣爆炸性的发言里抢救回了我的肚子里——

    没有办法顾及到「约会」这个词汇于是将它暂时忽略，然后转换思想的为了防止误会不要进一步的扩大，我连忙向着羽衣解释道。

    “羽衣，天野四羽只是……”

    “夜一的男性朋友。”

    好像是鹅卵石轻轻投掷到清泉般平静的回复——让我下意识的也跟随着天野四羽附和着。

    “他只是我的男性朋……友……”

    「不对——」

    语句最后的词语很鲜明，所以我立刻意识到了其中的歧义。

    “瞎说什么呢！”

    向着不怀好意的天野四羽投射去了「憎恶」的眼神。

    即便明白这家伙在开玩笑，并且我能够即时反应过来，但中二热血的「笨蛋娘」却不一定能够理解到其中的意思。

    “不要说出那么让人误会的话啊喂！合作关系，我和他只存在合作关系，羽衣……”

    可是，当我视线转向了羽衣的方向，却直接迎接上了对方充满了愤怒情感的热情。

    “我才是夜一前辈的「男性」朋友！亲密到可以像这样拥抱的程度！”

    被单方面的身高优势所压迫着。

    羽衣嘴里所描述的拥抱——与其用这个词汇，倒不如说是「把我的身体完全包裹进去」来形容显得更为贴切。

    确切来说，没有拥抱那种相互的情感，只有羽衣单方面的压迫而已。

    “但是，我们现在必须讨论只有我们才能讨论的问题了，羽衣小姐能否借用一点时间给我们呢？”

    天野四羽这一次的笑容里似乎是掺杂着一些无奈。

    看来天野四羽过来找我确实是有急事，要不然他估计就会在电话里说明而不是冒险从现实中跑过来了。

    “诶？！诶，我和夜一前辈也有……”

    “好了，羽衣。我先和他谈一会——待会我们再一起来这里～”

    “是，是嘛。”

    作为回应，我点了点头。

    而羽衣则是抒发了一些表示理解和催促的话语——

    即便是时常因为热血或者是中二的思想而冲昏了头脑，但羽衣却不会像小孩子那样死缠烂打。

    总而言之，是一个值得信赖的伙伴。

    ————

    ————

    文化祭上找不到一个像咖啡厅那样安静的地方。

    就算是在蓝海学院里的咖啡厅，也因为BHAknockout的缘故，而早就关门大吉去忙活关于BHA的事情去了。

    因此，相较于人群聚集较多的文化祭以及BHA比赛现场——平日里上课的教室反倒是空空如也。

    当然，为了避免出现突发或者是意外情况，我和天野四羽选择的是废弃的美术社活动教室。

    在BHA完全的兴起之后，其他的兴趣类社团都变得人数缺缺，以至于许多社团因为人数不足而解散。

    美术社也是其中之一。

    “我从programtamper那里听说了……”

    “什么？”

    听说了什么？

    我记得柔音曾经向我承诺过，不会把我的秘密告诉给其他人的。

    我选择了相信她，那么她就一定会给与我和信任相同的回报才对。

    “Earthring公司开始针对那一次受到bug影响玩家的无差别监视计划。”

    「啊，原来只是这个么……」

    用平静的微笑掩饰掉因为放松而叹出的气息。

    我带着肯定的语气向天野四羽解释道：

    “没错，那个所谓的AR插件——在许多方面并不能起到多大的作用，而针对那些虚拟角色是非人形的玩家，甚至拿来做暂时性伪装都不行。这种插件恐怕就是Earthring公司敷衍大众的方式而已。”

    话虽这么说，不过我用的却意外的不错。

    “嗯，你也要万分小心，似乎Earthring公司对「人气颇高的虚拟角色」也做出了相应的监视行动，「夜之魔女」可是相当著名的暗黑系偶像哦。”

    依旧保持着一贯的微笑，却吐出没有经过任何思考停滞的调侃。

    无论从什么角度来看，天野四羽都没有发现名为八重夜一的少女之前是一个样貌平平的男生——这一件事。

    对方能够控制暗网泄漏出假信息，一定也是有足够实力去调查我的身份。

    但他没有这么做……或许只是真的想要得到我的信任吧？

    “那么，如此着急的找上我，应该不止是这一点信息。”

    “没错。”

    被我突然说出的话语给弄的微楞了几秒，随即在很明显的做出了一番思考的动作之后，天野四羽长舒一口气。

    “N3区的领主boss发生变异了，我们的计划也要提前进行了！”

 第四十五章窥视的资格

    “领，领主boss还会发生变异么？”

    啊，说起来。

    我对PvE（玩家对阵智能电脑控制的怪物）这一部分还真是只之甚少。

    在大脑中的概念，大概也就是「野外怪物、领主级boss以及秘境怪物」这三种。

    其中，野外怪物对我来说差不多就是游戏背景一般的存在。

    而领主boss，则是那些king们所需要担心的事情。

    我只是负责从暗网上买到领主boss的相关信息，然后抓准时机拿到「stkill（最后击杀）」便可以了。

    至于说秘境怪物。

    听说这种在「Endlessworld（无尽世界）」中不断游荡的稀有怪物，它们每被击杀一次都会有很高的几率让击杀者获得一件具有神奇功效的武装。

    虽然从秘境怪物身上获得的武装——其「战斗功能性」没有从领主boss身上得到的要强，但却在针对一些特殊状况的时候能够起到关键性的作用。

    “这是第一次，在我们所击杀以及所监视的所有领主boss里，「evilmaskdivision（邪能面具师）」是第一个发生变异的boss。”

    一边说着，天野四羽一边拿出了自己的手机。

    手指在手机屏幕上灵活的敲击着——很快，他就打完了一行短讯，然后按着发出键「嘟」的发送了出去。

    “我已经向「programtamper」发送了位置信息。想要亲眼见识一下变异boss么？”

    收敛起笑容，然后摇晃着手机。

    即便是正在运动中的屏幕，字体看起来稍微有点不够清晰，可我也能够看到天野四羽的屏幕上，由柔音所回复的「OK——记得带上夜一」的字样。

    “既然是连柔音都强调了，那我就没有任何拒绝的理由了。”

    喝掉了最后一口从文化祭上买来的咖啡，我拿出了初雪的那台粉红色手机。

    把BHAlink（BHA链接）的一端从决斗调整为「Endlessworld」之后，便按下了潜沉按钮。

    “那么，我就先走一步了哦。”

    虚拟数据粒子，依靠「滋滋」的声响抢占了我五感里的先头地位，随即便是雨后把泥土翻搅而出的香气。

    “泥土与青草——比起现实世界中陈旧的钢铁气息，「Endlessworld」中所模拟的味道还真是令人着迷啊。”

    “想要看到更美的地方的话，我倒是知道一个地方……但是离这里很远，并且只能在「Endlessworld」里过去，无法从现实里找到相对应的位置。”

    蓝色的数据方块，快速的堆积起一个强装的虚拟角色。

    紧身的衣服以及面具，把身体中每一部分的肌肉通过最完美的方式展现出来——

    一个对比起「夜之魔女」，足够让我的羡慕扩大百倍的「uniquebde（绝对之刃）」。

    头顶上亮闪闪的「阶位14」也是绝对的抢眼——除了king之外的最高等级。

    可以说是完全企及于「高等玩家」，并且区别于我这种「入门级」的存在。

    “无法从现实世界中找到的对应坐标的BHA「专属」领域么？真是让人期待的地方。”

    把与现实中别无二致的白净手指捏成拳头，对其他东西都毫无兴致的我，却对这种最为朴实的东西露出了令人感到意外的向往。

    这是连我自己都感到有些惊讶的内心感受——或许，只是因为被都市中压抑的感觉束缚久了，想要体会到自然中自由的野兽们相同的感受才会有这种想法的吧？

    “嗯，我们有机会见到的，等这一切都处理完之后……”

    天野四羽的面罩之下看不清表情，可原本应该轻描淡写的动作却掺杂着一些僵硬感。

    “走吧，从你们学院的N2区走到N3区还是需要挺长一段距离的。”

    “啊，嗯。”

    简单而熟悉的脚部触感，相同的行走距离，在之前与柔音在一起的时候也走过这段路。

    “对了，天野四羽。”

    “怎么了？”

    “那个……谢谢你刚才帮我解围。”

    必要的道谢是应该的，天野四羽已经算是帮了我一个大忙，十万点数的数量也是一个不小的数值。

    “没事……你要知道——点数对于我来说只是一个谈判的交换条件而已。”

    这么顺应着他的说法来思考，的确也是如此。

    「uniquebde」

    这个虚拟角色曾经是某一方的king、BHA之中等级最高的虚拟角色之一。

    在所有需要点数的技能以及阶位都达到了最高等级之后，king们接下来所累积的点数都没有太大的作用了。

    “但是，我有一个疑问。”

    停止了前进，闪着星光的「追逐星辰」搅动着有些尴尬的气氛。

    “可能你不太会愿意回答我这个问题，但是在我提出来的时候——它便代表着我内心的疑问。你可以不用回答，但不回答将代表着我的疑问是持续存在的。”

    气氛被我弄得有些凝重，可我也不愿意被蒙在鼓里，又或者是把忠诚与信任献给了阴谋与诡计。

    “什么？”

    几乎是在同一时刻和我停住了脚步，天野四羽面具下只能听到轻轻的低语。

    “你想要成为king的理由是什么？成为领主然后征服这个「Endlessworld」？又或者是只是为了那一个曾经拥有过的必杀技？为了让自己变的更强？”

    更强，或者是征服广阔的BHA世界。

    这几乎是每一个BHA玩家的梦想，当然我也不例外。

    从表面上看来，的确只是「不想收到不公平的待遇」而努力着的我——实际上也是需要更加强大的力量来得以实现。

    所以，不管是天野四羽说出了什么答案，我都不会觉得奇怪什么的。

    毕竟——

    「战斗与热血般的领土对峙，才是中二少年的最爱啊！」

    然而。

    「咔嚓……」

    回答我的，除了沉默之外是天野四羽突然召唤出来的武器，然后将其拼接在一起的声音。

    那到底是弓，还是刀？

    或者说，是双刀经过拼接组合在一起形成的弓？

    反正，不管从什么角度来看，那都不是一把正常的武器。

    紧接着，天野四羽拉开了弓弦——一根魔法箭失直接搭在了弓箭上。

    “秘密。”

    弓弦拉满，脚上的力道也让「uniquebde」陷入了几分泥土中。

    「啊，果然么……这种东西是不会这么轻易的告诉我的。」

    紧接着，在下一秒。

    魔法箭失划过了天空，以弯曲的角度射向了远方。

    箭失的光芒十分炫目，即使在白天，光芒所带来的刺痛感也让人有种直视太阳的感觉。

    “世界的秘密哟，能够获得窥视到整个BHA世界资格的，只有king……”

 第四十六章领主boss秘闻

    充满了「玛雅」气息的N3区，从古老和陈旧这两个角度来说，还真的很具有「玛雅」的特点。

    努力的不让自己吸入太多考古洞中的灰尘——实际上在「Endlessworld」里，这种令人心情不够愉快的东西还有很多。

    所以，至少经过了其他地区的考验之后的我，所幸还能通过顽强的意志力勉强的站在这里。

    天野四羽的魔法箭，射出了十分夸张的距离。

    还在我正准备为「真不愧是14阶位的高级玩家」而感叹时。

    我和天野四羽很快就看到了对方的回应方式——

    那是宛如投掷了巨型导弹般的爆炸。

    震耳欲聋的声音自然是不必多说，混合着火焰翻起的浓烟所组成的椭圆形就足够显眼了。

    紧接着，我们就见到了「programtamper」，以及另外一个看起来似乎是男性的虚拟角色。

    “strength……sympatheticdetonationer……先生？”

    用着蹩脚的英文能力，以及棒读的语气说出对方头顶的角色名字——

    但是名字只是一方面。

    这个男性虚拟角色、那仿佛铁块般的肌肉以及手上拿着的炸药包都令人感到无比的敬畏。

    和「uniquebde」身上的「完美的曲线型肌肉相比起来」，这个大块头身上的肌肉已经变的与「橄榄球盔甲」无异。

    是完完全全的肌肉堆积物。

    “不需要那么麻烦的去用英文称呼他——直接叫他「力量殉爆者」就好了。”

    “是，是么？那还真是得救了啊。”

    其实也没有必要一定要用英文来称呼对方的虚拟ID。

    而是因为在BHA中，这些都是最原始生成的。

    并且，在很多时候由于称呼英文会变得十分便捷，所以几乎都选择用使用原本ID——也就是英文ID来称呼对方。

    而「力量殉爆者」的一大串ID看起来相反和便捷不搭调了。

    “那么，「力量殉爆者」……先生？我是「uniquebde」这边的代表人，还请多多指教啦。”

    作为礼貌性的说出了问候词，但刚准备伸出手去做出握手礼的我，在交汇到那股凶恶的目光之后，便吓的猛然收缩了回来。

    「这……这家伙。仅仅只是站在这里就具有满分的威慑力啊！」

    “我知道。”

    回答的语句也是与外形十分相配的简洁。

    “uniquebde又躲在了远处么——以前对阵上有他的远程支援战，还真是令人烦恼。”

    柔音平和话语打破了以我个人为主的尴尬气氛。

    于是，我也很乐意从大块头那里移开目光，转而把话题放在柔音这边。

    “嗯，「uniquebde」他说到时候我们很有可能被领主boss全灭——为了保证boss的仇恨不会消失，所以他便选择了远程支援。”

    我把天野四羽之前所交代给我的内容没有丝毫偏差的交代给了柔音，而对于这种说法，她则是表示肯定的点了点头。

    “同意——领主boss的第一次仇恨非常重要，如果失去了第一次仇恨的时间，那么它有可能会以我们预料不到的速度躲到别的地方。而这对于我们「利用」这个领主级boss的计划来说，是非常不理想的结果。”

    分析派的少女——岐山柔音。

    如果说，BHA中能够制定出最完美计划的，也只有这个拥有奇怪技能的king了。

    或许这就是PvE与决斗的不同点吧？

    灵活的战斗与应变能力。

    这是决斗需要考虑的地方——或者说，决斗根本就没有什么计划，随时都有可能出现突发现象导致原本计划被打破。

    而领主boss战，则是非常需要考验「计划制定者」的计划水平。

    当然，这些都是不太必要的担心。

    平静的柔音、在那精致脸蛋中所蕴含的计算能力，绝对能够把一切都处理好。

    只不过——

    “柔……programtamper。”

    本来想要下意识的叫出柔音的本名，但看到了她身旁还有「力量殉爆者」的存在，于是用更加高亢的声音盖过了原本的声音。

    “领主boss发生了变异……那么，我们还有筹码么？”

    “筹码？”

    轻微的歪着脑袋以表示不解，但很快少女便反应了过来。

    “是解决掉它的关键点么？变异boss的信息？”

    “没错。”

    选择了一处充满了野蛮气息的古代石椅上坐下。

    与此同时，柔音和「肌肉大块头」则是选择坐在了我相对的位置。

    一开始的交涉，似乎从我这个问题开始便演变成了长谈。

    需要讨论的内容也变得多了起来。

    “情报购买已经办妥——但无法确认其真实性，因此具有一定的风险。”

    在告知信息之前就做出了警告，柔音的意思很明白。

    也就是说，接下来要说的东西还没有办法确认是真是假么？

    “嗯，判断真假的事情可以稍后再分析，先把情报共享出来吧。”

    「这种情报，如果不是亲眼见识到——这根本没有办法去识别真假的，当然其中一部分或许能够推敲出来，但对于决定性的信息帮助不到。」

    “嗯，那么我就逐条说明了。”

    摆正了上半身，柔音严谨的声音，牵动着氛围一同改变，让我也不由得认真起来。

    “其一。「evilmaskdivision（邪能面具师）」已经确认死亡。这条信息为真，但其力量似乎正在被另一个领主级boss所继承。”

    “死，死亡？”

    柔音的第一个信息就让我不由得睁圆了眼睛。

    领主boss已经确认死亡？

    而且，根据柔音的描述来推断，这个领主boss貌似是被其他领主boss所杀，然后还附加上「抢夺力量」什么的设定。

    boss之间的相互击杀——这也是我第一次听说的事件。

    “嗯，boss的死亡是我亲眼确认过的，并且我们再向前方行进5公里左右，就能看到邪能面具师的尸体。”

    “……”

    看到了我没有回应，似乎是认为我已经能够理解到她的思维之后，柔音说出了第二句信息。

    “其二，我们已经从邪能面具师尸体上探索到了它应该掉落的武装，但我们不确定它是否还有别的武装——并且新的领主boss所继承的力量，我们也没有弄明白。”

    「哈？！」

 第四十七章计划从一切开始的时候就设计好了

    “其三……”

    “诶，诶还有么？”

    因为是沉默间隔了好长一段时间。

    在中途的时候，柔音甚至要求了「力量殉爆者」把她举起来，好看到更远处的情况。

    “嗯，就是听说新的领主boss是一个萝莉控。因此，你对它的「仇恨值」说不定有额外的加成效果。”

    脸上平静到完全看不到戏谑的表情——

    虚拟名为「programtamper」的少女，又一次的拿出她那本奇怪读物的同时，我的眼前也出现了一条「BHA内部短讯」。

    ★这里是岐山柔音

    由于当面说出比较羞于启齿，但到时候吸引住领主boss仇恨的玩家的确是八重夜一你一个人——所以，详细的说明还是必要的。

    ●遇见领主boss时，不要立刻使用「移动速度增快技能」或者是「位移技能」。要保持一定的距离，并且不断的使用远程攻击手段吸引住仇恨。（但如果「领主boss是萝莉控」这一信息是属实的话，那么似乎就不需要依靠攻击来吸引仇恨了。）

    ●请你暂时解除掉「追逐星尘」的武装——那件武装让领主boss失去对你外貌的正确判断，并且安装上这一个服装插件。

    ●新领主boss的攻击模式尚不清楚，因为从未有人挑战过新的领主boss，所以对于它的各种攻击，请自求多福。

    冰冷刺骨的「自求多福」在用出这个词汇的时候，是以岐山柔音那种分析派的口吻说出的时候，便让我感觉到那不是随意的说出风凉话还是什么的，而是十分认真的忠告。

    但比起这个，更加让我在意的，则是领主boss是萝莉控什么的——

    这完全让我摸不着头脑啊。

    “能解释一下领主boss是萝莉控的问题吗，而且——还有这个插件是什么？”

    画着长方形的信件图案，带着两个小小的翅膀。

    平凡的和往常在BHA论坛上看到的相同的插件信息，却让我有种「那绝对不是什么好东西」的预感。

    “泳装——小学生使用。我挑选的是最大码，所以穿在你的身上应该完全没有什么问题。”

    还是平静的像是没有任何水流混杂在其中的湖泊——柔音脸上的表情，似乎一切在她看来都只是初定计划之中的一环。

    “喂喂，通俗来说，这不就是「死库水」么？小……小学生泳装什么的，我可不想被别人当做是变态的穿这种东西啊！”

    在说道「小学生」和「死库水」的时候，来自正常男性应有的节操影响到了自己的思维，从而略微的停顿了一会。

    而岐山柔音的脸上也同样的泛起了微红。

    「啊，说起来，柔音的确是在信件里嘱托过“羞于启齿”来着。」

    “但是，作为PVE初学者的你——并不能做到在初次面的领主级boss的时候，就能一边依靠攻击来吸引仇恨，一边逃离boss的攻击范围区域这种需要依靠大量练习的操作。PVE和PVP的操作过程是完全不同的，很多玩家做不到一击秒杀，而boss则可以，做到……”

    进入了完全认真模式，脑后的马尾辫也十分稳妥的没有晃动。

    耳边的声音——用“喋喋不休”来形容或许显得不够礼貌，但柔音那与蓝海学院的理论派教师上课般的认真模式，的确让我这种急性子有些吃不消。

    以致于，在维持了不到5分钟的讲解后，我的注意力又偏向了其他的地方。

    “你有听我好好说明么，夜一。”

    “啊，啊？”

    扑面而来的薰衣草味的香波气息，让我完全回过神来。

    柔音精致的脸蛋近在咫尺。

    “看来，你完全没有听到我的说明呢？”

    又缩回到了原来的状态，无奈的叹了一口气之后，N1区的King又一次挂上了严厉的眼神。

    “总而言之，为了确保你能够完美的「吸引住」领主级boss，你必须暂时装上这个「泳装插件」。而且，领主boss是泳装控——这个似乎也是情报之一。”

    「本来就不是很确定的情报，不要给我加上“似乎”啊喂！」

    在嘴里苦涩的咀嚼着「programer（程序员）」式的认真，我还准备为着「名为八重夜一的少年，所剩余不多的节操」做出最后的努力。

    “但，但是——吸引boss这种事情似乎不是必须让我做的吧？比如「力量殉爆者」……先生？他的PVE经验应该比我要好很多？”

    不太光彩的推脱。

    当然是足以让许多BHA玩家鄙夷的行为。

    可是，让我穿上死库水然后去「吸引」boss什么的——只需要动脑想想都是一件非常恐怖的事情。

    “不，你是必须的，而且你是这次计划之中的关键。难道「uniquebde」没有和你说么？”

    “咦……没有，我从来没有在「uniquebde」那里接受到过任何的具体委托。”

    犹豫着稍微思考了一番。

    发现的的确确的，从未在天野四羽那得到任何指令之后我才给了柔音比较肯定的答复。

    结果，却迎接上了柔音愤怒的表情。

    “「uniquebde」那家伙原来是这么不负责任的对待「下属」的么，下次见面的时候我必须得好好教导他一下了。”

    “哈，是……是呀。”

    表情僵硬的附和着，我正准备开口向柔音询问「我为什么是计划之中的关键」时，又收到了一条「BHA内部短讯」。

    ★天野四羽

    ●你们的对话，我都有好好的听着——对于我没向你说明清楚这一点，还真是抱歉了哈。所以，接下来我会向你说明清楚这整个计划的步骤。

    ●那么由于时间紧迫，我就介绍的简洁一点啦。

    ●这次的计划，不是杀死领主级boss，而是将它引出N3区的边境，然后依靠领主级boss无差别的范围性攻击去赢得「领土坐标争夺战」，如果只是简单的杀死他——我们就不用这么大费周章啦。

    ●那么，既然你已经清楚了这次计划的大概方向。我就必须先得向你普及一些关于BHA中领主级boss仇恨值的计算方式。

    ‖仇恨值‖

    是由领主级boss的「出生点」为最高，然后越远离「出生点」领主boss能够获得的仇恨值就会逐渐降低。

    这有可能是EarthRing公司为了防止我们利用bug把领主级boss拉的乱跑的「防御性机制」。

    然而，在我某一次实践过程中，我发现仇恨值的这种限制只在三维空间之中。而二维则没有这种限制。

    ●原先的领主级boss——「邪能面具师」。它拥有一个技能叫做「背后灵」，相信夜一你也读到过：这种技能可以追随敌人到天涯海角，只要仇恨值持续存在，他就会一直追下去。

    而新的领主级boss继承了原先boss的能力，那么不管它变成了什么模样，他都将拥有「背后灵」这个关键性技能。

    两个关键技能。把它们相组合在一起的时候，或许连Earthring公司都不会想到依旧能有把领主boss带着到处乱跑这种事情吧？

    ●而你，夜一。

    你那变化为二维状态的技能，就是第二个关键。

 第四十八章冰冷的死库水与火心之鳞

    “原来如此。”

    收到了天野四羽的短讯之后，我大脑内的思路也就变的清晰了许多。

    很简单的逻辑关系：

    二维世界不存在仇恨值的设定→拥有「背后灵」技能的领主boss→拥有「融入暗影」技能的八重夜一→最终达成利用领主boss的攻击去占领其他领土的目的。

    大致是如此——同样的，或许这也是天野四羽找上我的原因。

    “「uniquebde」已经向你说明清楚了么？”

    柔音半蹲在地上，似乎正在准备着什么东西——蓝色的虚拟方块只是被她召唤出来的一瞬间就化为了半透明的状态。

    “嗯，如果我没有理解错误的话，我想我大概已经清楚了。”

    “那我们就开始吧——第一阶段的boss牵引工作交给「力量殉爆者」就可以了。而他把boss引导到这里之后，后面的事情就拜托你了，夜一。”

    “等，等一下！”

    在我这么叫住柔音的时候，「力量殉爆者」已经扛着一大堆炸药向着前方出发了。

    “还有什么疑惑么——已经距离最佳时间很近了。”

    在现实中的时间应该是下午。

    并且由于在「endlessworld」里的白天与黑夜的交替时间与现实相同，所以在BHA中的现在应该也是下午才对。

    可是，具有急切心态的不止是天野四羽、似乎还有四周的环境。

    在充满了奇怪石像以及水晶人骨的玛雅风格的N3区内，寒冷的夜风已经透过了骨头——直逼身体的五脏六腑。

    天色已经几乎完全暗淡下来，与现实世界中，仍然还处于「橙黄色的天空笼罩之下」的环境完全是相反的格调。

    阴冷与黑暗，并且还有腐朽的博物馆气息。

    N3区总是给人一种说不清的诡异感。

    “现在，就要换上那个死……泳装插件……么？”

    “没错——我还以为你早就已经换上了，还有赶快取下那件「追逐星辰」！”

    “啊，是是”

    在无奈之中把整个身体定格不动。

    光凭借着叹气声几乎已经无法拯救内心的「不情愿感」。

    不过，值得庆幸的是。

    BHA世界的武装没有像现实世界中的那么多麻烦。

    不需要用手脱掉——只需要调出「控制界面」，接着按住「解除」按钮，就能直接脱下衣服。

    当然，相同的道理。

    穿上衣服或者是武装也是这同样的操作。

    “哈就让我八重夜一来直面这个所谓的死库水怪物吧！”

    把堆成小山一般的埋怨给抛之脑后，在「是否接受插件」上我用力的点下了「确认」按钮。

    随着「滴波」的提示音响起，一瞬间从皮肤上感受到的压力让我的脑门挤出了汗滴。

    “呜好紧啊”

    衣物被直接替换，原先的魔女风格的服饰也收进了我的「系统背包内」。

    从最直接的触感上说起的话：面料方面当然没有什么问题，是那种摸起来很顺滑并且极具弹性的面料。

    但是，由于它的遮挡性太过于依赖弹性，导致这件死库水从设计出来本身就比我的身材要稍小一点。

    所以，虽然不知道看起来如何——但从感觉本身上就显得小了一点。

    “如，如何……柔音？应该看起来没有什么奇怪的地方吧？”

    双手没有目的的在空中胡乱摆动着，视线也四处游移。

    失去了暖和的布料裹住身体，反倒是使用了死库水这种完全不能保暖的材料——让我感到空气更加的冷了。

    “完全没问题——应该说可爱到足以激起许多人的保护欲！”

    伸出了大拇指，点了点头做出了肯定。

    即便是柔音的脸上仍然是「面无表情的认真」，但从她那不断闪烁着灵动反光的眸子里，我却也能看到「兴奋」这个情感。

    “我……根本不想在这方面受到别人的肯定啊！”

    理直气壮的正准备反驳柔音一些什么，但光秃秃的大腿上却袭来一阵凉风。

    “哇呜呜！好……好冷！”

    “现在是夏季——寒冷程度的话应该刚刚好。感觉到寒冷的话……这只能说明夜一到时候运动起来的话，说不定会好一些？”

    我环抱着双手，但背脊和双腿还是在分别以不同的频率颤抖着。

    看到了我表现出这样的情形，柔音向我这边投来了自责的目光，有些担忧的说道。

    “抱歉，这是我疏忽了……现在赶快给你想办法——其实，如果一开始在插件中装入保暖的设置应该就不会出现问题，现在还请你暂时忍耐一会。”

    「力量殉爆者」离开有相当长的一段时间了，恐怕他已经见到了boss吧？

    而我还在为这种简单的事情浪费柔音的计划时间。

    看起来，我仿佛就像是一个恶人一样了呢。

    “没，没事的。我想——应该运动起来就会好的。”

    带着勉强的笑容挥了挥手，然而却立刻又被迎面吹来的冷风给逼的紧缩在了一起。

    “呜，果然……还是……”

    这个身体太过脆弱了么？

    我曾经记得，过去的夏季——就算是在晚上的岀租屋里，只穿一件内裤都不会有多大的影响的。

    真是有些莫名其妙。

    ‖不用了！Programtamper，专心应付接下里的事情就好！‖

    “诶！？”

    天野四羽？

    声音不在附近，好像是从很远的地方传达而来但听起来却是像在耳边低语。

    “远程传声武装——身为曾经Archer的King有这种武装也不会有什么奇怪的。”

    柔音似乎看出了我的疑惑，并且做出了解释。

    紧接着，天野四羽的声音再一次的传来。

    ‖身为的自己的「下属」的身体情况，应该由我本人来负责才对。你们，先向右边退让一点！‖

    “右，右边？”

    “这里，夜一——不要站着发呆。”

    被柔音拉扯着跑到了一处废墟的墙角边。

    下一秒，一支带火的箭矢在空中划过了一个抛物线，然后斜插在我之前所站立的地方。

    「喂喂，这家伙原来是照着我瞄准的么？」

    身旁的柔音则是眯着眼睛仔细观察了一会那个到现在都没有熄灭的火焰箭矢，随即睁圆了眼睛。

    “火心之鳞？嗯——有了这个东西的确是能够起到保暖的作用。”

    紧咬了咬嘴唇，柔音用上很大的力气从火焰箭矢上摘下了一枚戒指。

    接着举起一只手，比出了「OK」的姿势。

    与此同时，耳边又一次传来了天野四羽的声音

    ‖加油哦，夜一酱！顺带一提，你现在的模样真的很可爱哦。‖

 第四十九章「强大」的心火之鳞

    「喂，都说了不要在可爱这个方面称赞我啊！」

    在没有作用的内心呐喊之后，视线逐渐的被柔音手中那个发着亮光的鳞片所吸引。

    “火心之鳞……到底是一个什么东西啊？”

    “武装——确认无误，但是它是BHA世界中最强的辅助型武装之一。”

    “咦……”

    「最强……」

    这是最为抢眼的两个字，同时这两个字所代表的价值与含义也让我极其震惊。

    “可以让佩戴它的玩家免疫冰冻属性（免疫冻结）——带着它就永远不会感到寒冷。”

    「不会感到寒冷与免疫冻结属性的控制么……这只是一般般的属性啦。」

    再次摩擦了一下双臂，柔音看到了我的这个动作之后立刻就把「心火之鳞」递给了我。

    “快点武装上去吧，既然是你的领主赠送给你的礼物，就应该好好珍惜才对。”

    柔音的声音里突然灌注满了威严感。

    被平日里的随和所误导，却在柔音把武装递给我的时候让我重视起了她的king的身份。

    “哦，哦……”

    “一个好的领主是绝对不会对自己看中的下属吝啬的。但是——这并不代表着领主是无私的，每一个下属都能获得领主所赐予的武装。所以，夜一——作为「uniquebde」的第一个下属，你对他来说是极其特殊的。”

    突然的严肃让我稍微有些不太适应，但除此之外我能够感受得到柔音是在「告诫」着我什么。

    用着她从未对我表现出的认真态度，想要告诉我有关于「领主」与「下属」之间的复杂关系。

    “嗯嗯，这一点我当然知道啦～”

    似懂非懂的答应着柔音。

    在拿到「心火之鳞」的一瞬间，我的身体也以那一块小小的五边形为中心、向着整个身体蔓延开来。

    「唔……好暖和。」

    “柔音的意思是——要我不要当「背叛者」吧？”

    我并不奢望于king的身份。

    而我的所渴求的生活——是平等和平淡的生活。

    只要我不再因为BHA而受到歧视，其他的什么东西，我都完全不在乎。

    当然，平等公正的生活正在逐步的改善。而除此之外的为了恢复到「平淡生活」的标准——我还需要知道我妹妹初雪的下落，以及找到恢复我男性身体的办法。

    这就是我到目前为止的目标。

    “嗯，希望如此——你能够理解到我的意思我也就放心了。”

    无意识的弯曲嘴角，柔音露出了宛如「平静的稻穗地里刮来和煦秋风」般的笑容。

    虽然现在是夏天，但看到了少女的笑容，我也不由得跟着笑了起来。

    “刚刚力量殉爆者已经给我发来了短讯，说他已经找到了领主boss——他应该很快就能把boss引到这里来了吧！不过在这之前……”

    在对话的途中，严谨的柔音难得的停顿了一会。

    她的目光紧锁在我这里，在愣愣的盯了几秒钟之后然后微微的眨了眨眼睛继续说道。

    “「心火之鳞」的作用——我还没有介绍完哦。”

    “什，什么？！”

    我带着沙哑的声音反问道。

    的确，我很讨厌把介绍的话语说道一半的行为——那种吊胃口的感觉真的不怎么好受。

    但是，柔音这么做……难道是有什么理由么？

    似乎是看到了我脸上的震惊与困惑，柔音突然用手捂住了嘴巴。

    做出了与她身份完全不象符合的坏笑动作。

    “噗噗，你已经装备上了这个武装么？”

    “对，对啊……没错！难道不是柔音让我装备上这个武装的么？”

    回想起就在前几秒的威严动作，以及柔音对我告诫。

    「完全想不出有什么破绽的认“认真少女”。」

    “愚蠢——是我叫你武装的没错！但拿到这件武装的你，难道都不准备查看一下它的介绍就武装上去了么？”

    诶诶！

    很无赖的反驳方式——但的确是我的过错。

    太放松警惕了，做出这种事的我的确是犯了BHA玩家应该遵守的大忌。

    “其实，只要拿着它就能起到保暖的作用了……但既然装备上去了，这件武装也同样具有「无法取下」的特性哦——就连「uniquebde」也没有想到这件「最强辅助」装备在某一天也会被装备上去的吧？”

    脸上的表情又重新凝固回了认真，只是之前的坏笑已经完全破坏了我对柔音的印象。

    原本只是简单的「严谨认真派」少女完全改变成了「令人胆寒的严谨认真派」少女。

    “安心——不必担心，你反倒应该高兴才对。这件「心火之鳞」对你战斗力的提升应该不止一点两点哦！”

    “在此之前——”

    「哈～」

    无奈的叹出一口气。

    “要先告诉我这个所谓的「具有影响心智的副作用」中的「副作用」到底是什么啊！”

    在柔音的提示下，我也看了一眼已经武装好的「心火之鳞」。

    「无法解除」

    啊，没错。

    由于「心火之鳞」只是一片小小的饰品，所以不占任何武装位置的它无法被接触到是可以接受。

    只是……

    ※它拥有让任何属性都具备火焰的力量，但同时也影响到玩家心智的副作用※

    这到底是个什么情况啊喂！

    带着浅浅的呼吸声，柔音静静的说道：

    “不要着急，我会逐一介绍——「心火之鳞」是从火系龙族领主身上得到的。因此，它具有让所有攻击都附带火焰的效果。”

    “所有攻击附带火焰？”

    柔音的声音让我暂时镇定了下来。

    “嗯。举个最简单的例子——你的暗属性攻击，就会给被攻击到的玩家附带上永远无法消除的「黑暗之炎」。这种火焰虽然伤害比较低，但由于「无法消除」的特性，所以会让其他的玩家很头痛。”

    “暗之火焰……么”

    嘴里在重复的喃喃自语，对PVP比较敏感的我立刻就明白了这个附加状态的重要性。

    「夜之魔女」最头痛的事情就是无法一击秒杀——或者换句话说，就是在一击之后没有其余的「后续伤害」。

    而这个「暗之火焰」则是正好弥补了「夜之魔女」后续伤害不足的短处。

    “同理，冰属性攻击会附加上「冰之炎」，光属性攻击会附加上「灼耀之炎」……除了水属性攻击之外，所有的攻击几乎都能附加上不同形态的火焰。”

    “好……好强！”

    惊叹不由得从嘴巴里逃出。

    应该说，不愧是「最强」的辅助性武装之一么？

    “别高兴的太早——接下来该说副作用了。”

    在警告的同时，柔音的脸上又染上了一抹绯红。

    似乎是有些难以启齿，柔音张了张嘴巴又闭合上去。

    紧接着，我的眼前突然跳出了条短讯。

    ★就……就是。武装到这个的玩家——每，每个月都会有一次……身，身体变的有些欲求不满啦！

    「！！！」

 第五十章在大战前愉悦闲聊什么的，够了啦

    “稍等一下！欲求不满是什么鬼啦！”

    急切的话语，被柔音的短讯内容给震惊的从嘴里蹦了出来。

    双颊几乎在我说出话语的同一时间，提升到了相当高的温度。

    不需要思考和判断就能猜的到——我现在的脸一定很红吧？

    比起身为女生的柔音，我在这方面应该更加了解一些。

    大脑内对读过的「文字资料」或者是「影像资料」稍加联想和回忆，我就能够想象得到许多有关于「欲求不满」这个词汇的联动画面。

    「真……真是不能更加糟糕的想象力！」

    然而，或许并不只是我的想象：

    “就……就是字面上的意思啦——欲望啊！遵从于身体上的最本能的欲望！”

    “什……”

    想要说些什么，却被这个事实给震惊的堵在了喉咙里。

    柔音稍微摸了摸自己的脸颊，让它们尽量平静下来。

    “这可是龙鳞，夜一。很多书籍上不是描述过——比起其他种族来说，龙族有更加强大的生育欲望。”

    “不……”

    「这可不能当作理由！」

    我在内心大声呼叫着，额头不断的冒着冷汗，双臂也因为羞耻感而不协调的摆动着——总而言之，思绪被那恐怖的耻感所主宰。

    “先不论为什么只是简单的龙鳞就就能够对人产生影响。BHA可是虚拟游戏啊，游戏！游戏怎么可能影响到玩家的心智？！游戏怎可能影响到现实？”

    在一瞬间就把疑问全部都合盘拖出，已经没空整理和迟疑了——我把大脑内所有的问题全部都提了出来。

    柔音向前走了几步，把双手搭在我的肩膀上，直视着我反问道。

    “思考——真的是这样么？”

    关于BHA是游戏这一点……绝对没有问题。

    而游戏本身的设计中的生物都具有人们所熟知的特点——这一点也没错。

    不论是吸血鬼、巨龙还是丧尸……

    它们都有我曾经在其他作品里所看到的特性。

    但是，BHA真的不能影响到现实么？

    从初雪失踪、我获得了「夜之魔女」的游戏账号之后——所发生的能堆积成小山一样的怪事。

    无论是哪一件都不能用正常的科学常识来解释。

    最奇怪的，就是我从男性八重夜一，变成女性「夜之魔女」这件事。

    不管怎么看都是不可能出现的。但它却又切切实实的发生了。

    思绪走到了这里，我摇了摇脑袋。

    而柔音则是点了点头。

    没有笑容，同时脸色也没有因此而变得黯淡，柔音把脸凑的更近，把音量压低道。

    “理智——武装的效果比副作用更加重要，为了提升力量不择手段才是在BHA中的生存之道！火焰的后续伤害弥补了「夜之魔女」的短板，这是十分重要的！至于每月的副作用……我，我会帮你想办法的。”

    强行按捺住内心的担忧，我点了点头。

    「真是的……莫名其妙的就这样了。但也，只能这样了……」

    武装无法被解除。

    这是注定缠身的诅咒。

    如果说是男性状态下的我，说不定还会好受一点。

    只是现在的我却拥有一个女性的身体——

    想到了这里，好不容易冷静下来的双颊又一次的升温了起来。

    紧接着，天野四羽的声音又从远处传了过来——

    ‖夜一酱把「心火之鳞」给武装上了么？！糟糕，我应该提前说明的。‖

    “别太小气——送给后辈一件强力的辅助型武装是身为king的责任，你应该有这个肚量吧「uniquebde」？”

    ‖可是，「心火之鳞」的副作用……‖

    “我会想办法解决的，「uniquebde」——毕竟是我唆使夜一装备上这个武装的。”

    ‖哈～但愿如此。不过，夜一酱到时候如果忍耐不住……可以来找我哦！‖

    从无奈快速转折到兴奋，天野四情感变化飞速的答案，让我禁不住抽动着嘴角。

    BHA中没有远程的视频聊天功能，就连远程通话也需要特殊的武装才能实现。但假若可以看到天野四羽的表情——这个「被游戏所耽误的演员（笑）」恐怕脸上的表情会很精彩的吧？

    然而，印象已经完全从我内心中改观、逐渐变的可怕起来的柔音，她的回答也是不遑多让。

    “警告——不许打夜一的注意。在攻略掉夜一之前，夜一都由我来守护！”

    「喂喂喂，不要说出攻略这种具有想象力的词！天野四羽还不知道我之前是男性身份啊！」

    大声的在闹内呐喊着，虽然明白这些不敢说出口的吐槽都是徒劳，但我还是无法抑制住自己激动的心情。

    ‖哦哦哦！我会努力的！我会努力攻略夜一酱的！‖

    「别努力啊！你这家伙！」

    “反驳——你会失败的「uniquebde」！”

    「这边也请不要这么认真！」

    ‖不试试看……‖

    可能是本来想继续这个话题而刚说出口，随即又仿佛是撞上了什么情景似的戛然而止。

    ‖玩笑先开到这里吧，大家。我已经看到那个大家伙的身影了，准备战斗了！‖

    听到了这个讯息，柔音也皱了皱眉头。

    “来了么——领主boss。”

    “得救了……”

    boss到来的消息，反倒让我松了一口气。

    再这样下去，可能在boss到来之前我的lifepoint都会因为「心灵攻击」而降低到数值0。

    “别泄气——准备好战斗，夜一！”

    “啊，嗯！”

    摆好了战斗的姿态，「心火之鳞」的温度炙烤着四周的空气，把我和柔音拉入了战斗的氛围中。

    然而，就在我正准备以100的状态去迎接那所谓的「领主boss」时，却从远方传来了一道快要把耳膜给震碎的嘶吼。

    “吼！！！！”

    「究竟是什么怪物？」

    不由得捂住了耳朵，但视线却在绕过那一栋栋的玛雅建筑眺望向远方。

    棕色的长毛，不比「力量爆殉者」要差的肌肉，但那肌肉的形状明显不是属于人类。

    发红的双眼在快要临近黑夜的天空下划过弯曲的轨迹，双臂用力挥舞和猛砸着地面——把珍贵的玛雅古迹给破坏的一干二净。

    看到这个情形，我不由得用舌头微微濡润着有些发干的嘴唇。

    这家伙……

    “不就是超级巨大的猩猩么！？”

 第五十一章最后的荣光

    “不——应该说是人造人……或者说是人与猩猩的结合体。”

    手指快速戳插着空气中的几个按钮，柔音的眼前似乎有一个只有她能够看到的操作台。

    「programtamper」——指令篡改者。

    难道说……柔音的技能释放还要编写出正确的程序，或者依据一定的顺序按出按键之类的么？

    「咚、咚、咚」

    随着有金字塔高度的猩猩对其周围的大地每一次的敲击。

    剧烈的声响也符合节奏的刺入耳中。

    “陷阱确认完毕——夜一，你赶快站到那两个废墟柱子的中间去！”

    “哦哦哦！”

    被柔音锐利的目光一瞥，我慌忙动用着四周走到了柔音所指示的位置。

    “根据资料显示——这个人造人是「邪能面具师」用收集而来的尸体进行缝合制作，之后再塞入某个生物的灵魂所制造而成的。虽然有着大猩猩的模样，但AI智商却不低，请小心。”

    “嗯。”

    说完了之后，柔音再次用手指戳了戳身前的「空气操作盘」。

    紧接着，以我的身体为中心、四周废墟的柱子上出现了三道继光把我围绕了起来，而继光本身则是在平面上组成了三角形的形状。

    “吼！！！”

    “来了！”

    好想快要撕破天空的后叫声产生了范围巨大的冲击波。

    破旧的玛雅废墟上的石块被震碎，从身旁擦过——我不由得让喉咙咕噜一响，随即就在视线能够触及到的地平线另一段看到了「力量爆殉者」的身影。

    他正在用一边投掷手雷的方式去维持着「仇恨值」，一边蹦跳着向着这边跑来。

    看到了这个情形之后，柔音闭上了眼睛几秒之后，又重新睁开大声叫喊到。

    “力量殉爆者！在向前方100米的方向之后使用你的技能「最后的荣光」！”

    「最后的荣光？」

    从技能名字上来看就充满了决绝感。

    虽然我猜不出这个技能是以什么形式展现出来的，但恐怕也是一个威力很强大但具有副作用的技能吧？

    柔音对「力量爆殉者」的指示作用和对机器输入指令同等程度的有效。

    「力量爆殉者」立即旋转了身体，在巨大猩猩的脚底投放了一个「地雷炸弹」。

    在比起领主boss的嘶吼小上一十倍的爆炸声响起之后。

    对方似乎被这个行为给彻底激怒了——双手交替击打着胸膛，然后加速向着「力量爆殉者」的位置跑来。

    “……！”

    这次我看的很清楚。

    在这个距离下的领主boss，我能够很清晰的看到它身上的细节。

    的确是如柔音所说的，身上有被缝合过的痕迹。

    并且，它的猩猩脸被一个巨大玛雅面具所遮挡，只能稍微看到一部分的轮廓。

    可同时也具有奇怪的地方——

    既然是通过尸体来缝合的，那么就应该会有很浓烈的腐臭味才对。

    但是现在，除了腐朽的古董气息之外，闻不到其他的任何味道。

    “不要发呆，夜一——准备好战斗，PvE可不是闹着玩的。”

    “我当然知道，柔音。”

    吞了吞口水，但却完全不敢让心情松懈下来，视线死死的注视着「力量爆殉者」的方向。

    仇恨值被之前的地雷攻击给提升的很高，那个大块头应该会很快就会被领主boss给追上了吧？

    那么，他究竟会怎么做呢？

    再使用增加移动速度的技能时间肯定会不够用，而除了使用特殊的「位移技能」之外，在我的大脑内还规划不出任何一种逃跑的方式。

    太阳开始微微的向地底倾斜。

    黑夜即将主宰整个「EndlessWord」。

    而水晶头骨们也因为太过黑暗的缘故，适实的发散出蓝色的荧光。

    「快要到晚上了啊……」

    「力量爆殉者」已经奔跑到了柔音指示到的地方。

    期待的结果即将出现——

    「刺喇……」

    尖锐的火焰摩擦声，几乎是在一瞬间「力量爆殉者」点燃了自己身上所有的炸弹引线。

    然后就那样站在了原地。

    “原，原来是这样么？「最后的荣光」这个技能……原来是自杀式攻击么！”

    黑夜笼罩起了炸弹引线燃烧起来的烟尘——而无数个引线在燃烧时所发出的耀眼光芒却把「力量爆殉者」的身体给照的火红。

    棕色的毛皮，一瞬间出现在他的身后——

    领主boss的「拳头攻击」已经迫不及待的袭来。

    一拳的攻击。

    只要不是专门的防御型角色，都会被瞬杀。

    这是柔音之前提醒过我的、有关于领主boss最值得注意的地方。

    拳头带着风的压力，在直直的冲向地面的同时，就连隔在远处的我都能感受得到。

    然而，还是差了五公尺。

    “吼？”

    面具下发出了低声的疑问语调。

    回答它的却是，唯一一次不输于它嘶吼声的爆炸声：

    向外翻滚着热浪，同时整齐划一的压迫着耳膜。

    身体仿佛遭受到了一股不容抗拒的斥力，震的连连后退。

    “该死……”

    差一点就被炸弹的冲力给震的站稳不住脚跟，身后是柔音刚刚所制造的陷阱，如果被我给毁掉了可就是功亏一篑了。

    “OK，boss血量被打掉了五分之一——进入拥有「背后灵」技能的第二形态了。”

    “啊，原来「力量爆殉者」先生的作用只是为了用一击来让boss进入第二形态啊。”

    我用手赶走了眼前那爆炸所产生的烟尘，而柔音则是用一个类似于虚拟方块组成的防护罩技能挡住了所有的烟尘。

    “根据资料的不完全统计，只有在领主boss是第二形态的时候才会具有「背后灵」技能——虽然不知道是真是假，但总归先把它打到这个状态应该没错。”

    “嗯，谨慎总归没错。”

    我点了点头，然后静静的等待着烟尘的散去。

    可是，领主boss的轮廓还未从烟尘中显现出来，从最里面便传来了一道粗犷的声音。

    “为什么要从这个怪物身上唤醒我？！”

    金属与齿轮的摩擦声，钢铁机械的手臂一口气扇开了所有的烟雾。

    一台巨大的机械怪物出现在了我的眼前——

    近在咫尺的地方，用着红色的激光组成的眼睛正在与我对视。

 第五十二章恐怖的领主boss

    “机，机械猩猩么？！”

    原来在那被缝合的表皮下，是用机械身躯所填充的。

    虽然在它出现在眼前的一瞬间很令人感到惊讶，但经过仔细的思考过后，其实能够发现这样的结构更加符合常理。

    如此巨大的身躯——倘若只是用腐肉堆积而成，光是站立起来都很费力。

    就算是用BHA中的魔法设定来解释，也是十分勉强的吧？

    也难怪在这么近的距离闻不到怪物身上的腐臭味——机械本身就不会散发出这种味道嘛。

    “这就是所谓的情报偏差——敌人是机械怪物的话，这场战役就更加严峻了。”

    柔音一边伸出手在她面前快速敲打着「技能程序」，一边向着我督促道。

    “夜一，我的这个激光防护罩只能抵挡3次攻击——在怪物的第四次攻击发动的时候……无论如何都要使用出你的「融入暗影」技能！”

    “好……好的。”

    我深深的吸了一口气之后点了点头。

    由「力量爆殉者」先生所制造的烟尘已经随着重力的沉淀而消失。

    「银色光洁的金属外壳」

    这是在如此近的距离下，视线能够接受到的信息。

    然而，它只是巨大领主boss的脚趾中的一部分而已。

    过去的时候，利用背后偷袭的手段——我也是拿到了许多领主boss的「stkill（最后击杀）」。

    不过，像这样直面一个巨大的领主boss还是第一次。

    背部的汗水被紧贴在身上的死库水所束缚住，给我增加了一层黏糊糊的不适感。

    而缺水的喉咙反倒是干渴无比。

    「有些紧张么……我？」

    过去的「夜之魔女」，无时不刻都在过着铤而走险的日子。

    暗杀、夺宝、抢夺boss……

    这些我所经历过的事情。

    其惊险程度——无论哪一件都不会比眼前的情况要差。

    可比起之前的自由与舒畅，现在只剩下了警惕与紧张感。

    让这种心情有所改变的原因我也非常的清楚——

    「责任。」

    对啊，没错。

    想到这个词汇的时候，我都能感受的到压在我身上的重量。

    没有任务与目的性的「夜之魔女」，可以肆无忌惮的发挥出自己的实力。

    不畏惧死亡，反而更容易把自己置于不死之境——这才是「夜之魔女」最强大的王牌。

    “即便是无法控制的紧张，也请不要在这时候给我造成困扰啊！”

    轻声的祈祷过后，回过神来却发现领主boss巨大的手臂正在敲击着「三角激光防护罩」。

    “都说了不要发呆，夜一——它已经攻击了两次防护罩了。”

    柔音的声音之中带着一丝急切，她似乎在用着五花八门的攻击手段应付着领主boss的攻击，减缓它第三次攻击落下的时间。

    「遭……遭糕」

    刚才整理思绪的过程浪费了时间，似乎让柔音陷入了困境。

    现在的仇恨值转移到了柔音的身上——领主boss的金属冲拳也疯狂的向着柔音攻击。

    “tamperingwiththetarget：programcopy——目标篡改，程序复写。”

    与之前对阵上我时的技能指令相同，清脆的声音落下的一瞬间。

    柔音的右侧便打开了一个庞大的数据方块虫洞。

    一阵劲风由着洞口内向外侵袭，接着在下一秒一个巨大的虚拟数据手臂用着与钢铁手臂相同的速读与之对向袭来。

    「碰——」

    两个巨型手臂的碰撞产生巨大声响的同时，也产生了横向切割的冲击波。

    ——冲击波途径的玛雅遗迹，被摧枯拉朽的撕裂开来。

    就连稍微坚硬一点的水晶头骨都避免不了被就此湮灭的命运。

    “好……好夸张的对决。”

    “我现在就要降低自己身上的仇恨值了，夜一——赶快使用那个技能。”

    “嗯！”

    在向我嘱托之后，弹开了金属手臂的虚拟手臂瞬间瓦解成了数据方块消失在我的眼前。

    紧接着，柔音使用了某个奇特的武装飞到了半空中。

    微微翻动嘴唇，平静的呼喊道：

    “tamperingwiththetarget——theskinofthechameleon（程序篡改，变色龙之皮）”

    马尾娘的身影在技能引导结束的那一刻渐渐的和天空的背景融为了一体，仔细观察的话，也只能看到一部分外围的轮廓。

    于此同时，失去了攻击对象的领主boss也降低了对「programtamper」的仇恨值。

    完全失去了攻击对象，被三角防护罩所包围的我也没有对boss发动攻击——如果眼前的领主boss是其他地区的boss的话，恐怕会因为「丢失仇恨值」而向着自己的居所回归了吧？

    可让我穿上「死库水」的罪魁祸首——这个恐怖的机械领主boss的「重要设定」在此处发挥了作用：

    “激怒我的渣滓终于被我赶跑了，现在我可以和这个穿着泳装的萝莉好好相处了。”

    「果然么……」

    在那造型恐怖的玛雅面具之下第一次说出「萝莉」这个词汇时，我似乎能够感受得到我的嘴角因此而抽动了一下。

    莫名奇妙的为这个巨大怪物的兴趣爱好而感慨——

    在「Endlessworld」中，每一个领主级boss拥有着一个独立的AI设置。

    而每一种或者说是每一群小型怪物，则是被BHA的主系统AI所控制的「既定完成化攻击反案」。

    也就是说，在「Endlessworld」中的小怪物们，都拥有属于自己的一套流程攻击指令。

    但由于攻击指令太过于一尘不变，所以在面对小怪物的时候，我总是感觉到兴致缺缺。

    然而，在面对领主boss的时候，缺失兴趣的心情也到此为止了——

    “我可不会被你这么轻易抓住的哦。”

    沉腰斜身，我准备迎接着三角防护罩在破碎的那一刻之时行动起来。

    对方也在这个时候并没有让我失望的挥出了它的钢铁重拳。

    「3」

    内心估算着距离，同时把距离和速度演算成时间默数着。

    「2」

    拳头所产生的巨大压力，让我不由得咬紧牙关。

    看似牢固的三角激光防护罩在此刻也表露出了想要退却的气势。

    「1！」

    “就是现在——融入暗影，夜一！”

    “收到！「融入暗影」！”

    学着柔音大声的叫喊出了自己的技能名，却由于稚嫩可爱的声音听起来反倒像是在逞强着。

    三角防护罩瞬间破碎，粗壮而巨大的手臂没有受到任何阻力的继续向前。

    嗯，时机非常的正确。

    在这种时候进入二维形态——依靠「融入暗影」技能所增加的移动速度，是能够躲开这次攻击的。

    可是——

    「此技能暂时无法使用」

    「什，什么？」

    冷酷的BHA系统提示音在耳边响起，映入视野之中的技能图标也被打上了一个鲜红的“X”。

    紧随其后的，又一道提示音响起。

    「玩家处于被沉默状态」

 第五十三章战间休整

    “可恶，这个领主boss竟然还有预备技能——我刚才与他对阵的时候都没放出沉默的！”

    柔音的惊呼从耳边传来。

    立即解除了「变色龙皮肤的状态」的同时，柔音也发起了进攻。

    “tamperingwiththetarget：programcopy——目标篡改，程序复写。”

    作弊版的再一次模拟了领主boss的「拳头攻击」。

    但比起惊叹来说，我给更多的是对柔音攻击的期待——希望她这一击能够命中这只钢铁大猩猩。

    害怕死亡造成功亏一篑只是期待理由之中的一部份，而另一部分则是因为与我目光交汇下的巨大钢铁手掌突然从“握拳”状态变成了“张开”状态。

    很显然，领主boss的目的并不在于要杀死我，而是准备抓住我。

    「可恶，这个该死的萝莉控。」

    技能被沉默的时间是三秒。

    转身——逃跑一直到离开手掌的整个过程至少需要五秒以上。

    施行逃跑的反感已经来不及了！

    「奋力反击么？」

    我召唤出了「魔女之镰」，微微弯曲着身体，准备向着前方的银色金属发起攻击。

    ‖抱歉，夜一！这次的计划已经完全失败了，因此只能暂且搁置下来。‖

    “什……”

    “uniquebde——不要！说不定还有机会……”

    柔音慌乱的声音，以及从我牙齿间溜出的震惊声都还未完成之时，我的腰部便感受到了刺穿般的疼痛。

    咦……被击中了。

    攻击的着力点很小，因此我能感受到的疼痛被降的很低。

    钢铁的机械大手也正在逼近——然而，它不会得逞了。

    数据方块包裹着我的身体，即便是没有击中我任何一个要害——但lifepoint切切实实的归零却意味着一个虚拟角色的消失。

    无法操作自己的虚拟角色，任由其被重力的牵引着倒下。

    最后分解成无数的数据方块。

    我死了。

    「youdied」

    在黑暗的空间里，眼前所显示的只有这一串英文字母。

    ————

    ————

    倒计时大概半个小时之后，我复活了。

    在「Endlessworld」中死亡然后复活——

    让我有种十分奇妙的感觉。

    死亡之后进入了一个「专门维修屋」。

    在这个屋子里，所有的数据方块都会拟人化。

    方块的身体，长了各式各样的卡通五官，围绕在倒在「维修屋」的玩家身体旁帮助死亡的玩家维修着。

    根据伤口的不同程度计算维修时间，像天野四羽那超高伤害的一箭造成的伤害，就只需要简单的半个小时了。

    但是复活位置——

    我看了看四周充满了欧式皇家风格的建筑叹了一口气。

    挑选了一个铺的较为整齐的石阶上坐下，率先发了一句牢骚。

    “这次战斗中的我完全是心不在焉啊！”

    没有怪罪在结尾的时候天野四羽做出的决定——被具有萝莉控特性的恐怖机械怪物给抓住之后，它能够做出些什么根本就无法想象。

    BHA可不是全年龄的。

    并且拥有DNA验证和安全承诺保证书的限制下——最多只能在经历了不良体验之后向Earthring公司投诉或者是申请赔偿。

    “哈～真的是千钧一发。”

    抬头仰望着守在「骑士皇城」城门口的两个宏伟的石像雕塑，在感慨的同时不禁摇了摇脑袋。

    到底是什么原因呢？

    除了责任感造成的紧张之外，我总感觉还有着什么东西束缚着我，让我不能发挥出100的实力。

    或者说，我是根本就没有用上「夜之魔女」的力量。

    “连夜之魔女都驾驭不了的夜一，还真是没用到了极点。”

    像是专门说给自己听似的喃喃自语——认真的批判了「八重夜一」一番之后，我握紧了拳头。

    “下一次，一定会……”

    「滴～」

    本来想带着豪情去激励自己，没想到却被短讯传来的声音给打断。

    ★这里是岐山柔音。

    在短讯的开始——首先我要献上最诚挚的道歉：由于我对领主级boss技能预估的疏忽，导致第一次计划的失败。

    实在是有时水准的一场战役。

    “哎呀，哎呀。柔音太过认真的性格也是确实让她有种「看起来就十分礼貌」的形象。”

    柔音把导致战役失败的全部责任揽在了自己的身上——简直是认真到了顶点的「学究派」少女。

    ●夜一，我现在向你说明一下目前的状况：领主boss目前正在被「uniquebde」请来的另一位「archer（弓手）」玩家吸引住了仇恨。

    ●接下来的打算，是在大约1小时之后，蓝海学院附近的猫咪咖啡（Nekocoffee）屋里进行「第一次领主boss诱引战」的会议。

    请你通知「uniquebde」，并且我这边也会带来一位BHA玩家，我们四人一同商讨（附：uniquebde那边也发了一封短讯）。

    “看来，事情已经到了就连N1区的king都有些手足无措的地步了么？”

    不过，其实也不怎么值得惊讶。

    毕竟——

    「吸引领主boss去攻打其他地区的领土事件」

    这在BHA这个游戏中，属于是初次尝试。

    依靠各式各样的巧合，以及非常苛刻的条件才能达成。

    这可比普通的击杀boss要困难许多。

    只是……

    我的心情仍然还是有种被束缚起来的感觉。

    手指点上了「登出键」，在蓝色方块的包裹之下，从「Endlessworld」中脱离。

    阴沉的天空，乌云逐步逼近。

    现实之中，也是同样昏暗的光线。

    太阳应该刚刚夕沉，越过社团的窗户，眺望远方的地平线——我还能看到最远处划开的一缕红光。

    “失败了呢。”

    叹了一口气，我发现天野四羽正在静悄悄的看着自己，于是先用话语打破了沉默。

    “嗯，如果第一次就能成功，这样反倒会让我后续所面对的事情更没底气。”

    嘴角泛起平静的笑容，依靠在桌子的边缘，天野四羽同样眺望地平线的方向。

    “走吧，去咖啡厅……时间如果太晚的话「programtamper」可是会着急的。”

    悄悄偏过头，把脸上的苦笑隐藏在阴影中，我用催促的方式给出了接下来的建议。

    “嗯。”

 第五十四章力量爆殉者……小姐？

    名为「Nekocoffee」的咖啡厅——

    这么说倒是不怎么正确。

    因为，「Nekocoffee」只是蓝海学院门口的这间咖啡厅中的一个小房间。

    之前，我与柔音交谈「身份暴露事宜」的地方也在这里。

    想起来，到目前为止——知道八重夜一就是「夜之魔女」的人也只有柔一人……而其他人最多只知道其中一个身份。

    “呼～”

    思绪一旦接触起这个话题我就不由得叹出一口气。

    「真是的，为什么我的第二个账号角色不是一个身材魁梧的壮汉呢？」

    而身旁的天野四羽似乎理解错了我叹气的原因，带着平静的表情，询问道。

    “疲惫了？也对——我来到蓝海学院的时候发现你正在学院文化祭那里。今天是蓝海学院的文化祭么？”

    “啊……差不多的东西。反正就是「不消耗掉你所有的干劲就不会让你好过」的战略。”

    轻声的嘟囔着，从紧绷的战斗之中放松下来的我，昨夜没有好好睡觉的报应再次袭上了全身。

    强支撑着眼睛睁开，意识稍微有些迷糊，但到时候点上一杯咖啡总能把这股疲倦感给熬过去。

    “虽然「夜之魔女」的主场的确是夜晚没错——但每天可不要熬夜太晚了哦～”

    “是，是——”

    天野四羽莫名奇妙的说出了一句「老妈模式」的话语让我不由得打了一个哆嗦，紧接着用同样「应对老妈模式」的答案回答了他。

    紧接着，写着「Nekocoffee」门牌的房间也同时被他所推开。

    “programtamper……诶，诶诶！这位是……？”

    视线本来应该与风格严谨但内心却恐怖异常的少女交汇，但眼睛却不由得移动到了右边的兔耳朵上。

    从咖啡桌的下面向上露出半截——随着可以被称为「胆怯」的情感不断抖动着。

    「装饰品或者说只是简单的兔耳发饰么……还是什么？」

    粉色与毛绒绒的白色相间，光凭眼睛的判断上就能感受到它的质感——

    一定是非常顺手的触感，摸起来肯定非常的舒服！

    “噗噗～”

    「出现了！」

    用右手捂住嘴巴偷笑的经典动作，在柔音做出这种动作之后，我下意识的就把它理解为「一定有人要倒霉了」。

    并且，从最近的规律来看，这个人总是我……

    赶紧看了看自己的双手，摸摸脸颊——直接忽视掉那光滑的感觉，转而专心寻找「自己身上是否露出什么值得可笑的破绽」。

    然而，柔音接下来的话语却让我中了定身术般的停止了动作。

    “快点出来和大家见见面吧，「力量爆殉者」小姐……害羞可是不好的哦。”

    “唔↑唔↓（不要）。”

    轻的宛如羽毛般的声音，比起我的——不对，比起「夜之魔女」的声音来说，虽然同样是萝莉音，但却有本质上的区别。

    如果把「夜之魔女」所发出来的声音比作是稚嫩的鸡蛋白，那么刚才从咖啡桌下传出来的声音则是轻的如同羽毛——稍微带点病弱感的声音了。

    可是，声音只是最开始的直观感受。

    而经过了不到一秒钟的思考、把柔音刚才的称呼完全理解了之后，我的嘴巴不由自主的张开，感叹声也同时不受控制的传了出来。

    “诶诶诶诶？！！！”

    「这不是在开玩笑吧？」

    “不是。”

    「这真的是力量爆殉者先生……不对，小姐……不对……啊啊啊。」

    “是的哦，她就是力量爆殉者呢。”

    “喂喂，你是超能力者么！怎么能够猜的出我心里想写什么！”。

    没有任何违和感的被应接上了对话——我能够确认是自己内心的想法，而没有大声的叫喊出来。

    “愉悦——噗噗，因为夜一你的动作和表情都已经表现的非常清楚了哦。至少，在你表情无法控制的时候给我好好的管住手脚哦。”

    “唔……”

    这可不能完全怪我。

    如果说男性状态的我，转变成了夜之魔女状态只是有些值得探究和令人感到十分神奇的话——那么「力量爆殉者其实是一个兔耳萝莉」则给人的是一种极具反差感的惊讶了。

    强壮到有些不正常的肌肉男，与「正体不明」的少女——给人的反差感实在太过于强烈。

    “呐，还是请先坐下吧——一直让你们干干的站在这里也的确是我失礼了。”

    “嗯，没事——反倒是……”

    天野四羽的脸上依旧挂着平静而和善的笑容，话语中虽然带着些许的犹豫，但从表情上却找不到任何的槽点。

    “没事——只是……这孩子有些害羞啦。”

    “才唔有！（才没有）”

    两只兔耳朵交叉颤动着，随即首先从桌子下伸出了一只软嫩白净的小手。

    不过，对方似乎伸出手的目的并不在「把身子支撑起来」，而是把手掌在桌面上摸索着什么。

    “唔唔～饼干……饼干呢？”

    “哎呀——真正拿这个孩子没办法。”

    柔音从一开始就放在桌上的饼干盒里取出一块饼干，放在了那只摸索的手中之后，它才又安心的缩回到了桌子的下方。

    紧接着，桌子我的耳边不断的传来了「唔姆姆」和「咔嚓」的声音。

    “先做个自我介绍吧，「uniquebde」——我们合作了这么多次，这次还是第一次在现实中见面吧？我叫岐山柔音，请多指教。”

    “天野四羽。希望我们之后的合作会愉快，柔音。”

    天野四羽很简介的做了一个自我介绍，而柔音也对他直呼「柔音」似乎没有任何意见似的点了点头。

    “等等……等等。”

    我伸出了手，做出制止的动作。

    用着“低微”的身份暂且打断了两位king的对话。

    “还有什么事么——夜一。”

    “能跟我解释一下么，「力量爆殉者」小姐到底是这么回事？”

    “如你所见——就是如此。”

    “诶？”

    带着轻微的笑容，柔音的话语让我有些摸不着头脑。

    “就是如你看见的样子——人体机甲哦。”

    “人……人体机甲？！”

 第五十五章兔绒

    “所谓人体机甲——”

    柔音拍了拍手上沾有的饼干碎屑，接着从自动菜单上选取了可乐饼之后，继续说道。

    “可能在某些科幻作品里出现的很少——但从简单的方面解释的话「力量爆殉者」那个壮汉模样的外表，你可以把它理解为一个人形态的机甲，然后……坐在里面的操控者就是她了。”

    在心满意足的点到了自己所喜欢的招牌小吃之后，柔音用空余出来的手一把抓住了那对粉色的兔耳朵，紧接着微微向上一提。

    “唔伊～！柔音大人……您做什么呢？”

    「大人……」

    在对这奇怪的称呼感到有些无奈的同时，桌子下面的动静也变得比先前的更大一些。

    “哎哎，碰到桌角了……呜～好痛。”

    视线顺着毛绒的粉红色向下，为了能够窥探到桌底少女的全貌，我努力的想要踮起脚尖，希望能获取到更加开阔的视野。

    “出来了，兔绒——在讨论重要攻略的时候躲在桌底不出来，还真是失礼。”

    “咦……呜——我……我知道了。”

    充满了感官的声音——就像是在用耳朵吃着棉花糖一样。

    不过，正常的概念我都明白，「用耳朵去吃棉花糖」完全是超自然的现象了。

    可这种软软的声音，或许用这种形容方式更为贴切。

    然而，却不止是如此。

    从桌子下面缓慢出现的少女——映入眼帘的面庞就极为好看。

    与兔耳朵（发饰）相同的粉红头发。

    不算是长发，但它却被很成熟化的梳成了发髻摆在右肩上。

    完全不输于「夜之魔女」的稚嫩——却和十分成熟的发型与服饰搭配在一起。

    让人看起来怎么都会联想到「假装逞强」的少女身上。

    在胸部方面，对方似乎输过了「夜之魔女」。

    当然，大脑内暂时把「夜之魔女」和我区分开来，实际上是因为我抱有「有办法能够变回来」的思想去思考的。

    实际上，「夜之魔女」——也就是我。

    胸部与身材不对等的发育情况的确是十分奇怪的现象。

    而眼前的萝莉，才是从身材和外表上真正意义的诠释出了「萝莉」这个词汇。

    「啊，这么想起来——把自己当作比较对象，还真是有够奇怪的。」

    “你，你好……夜一。”

    是对方先开的口，大招呼的声音有些含糊，但并没有影响到我的理解。

    “很高兴认识你，兔绒……”

    “就称呼兔绒吧，夜一——这是她的「网络名」。至于她的现实姓名……可是连我都没有说起哦。”

    柔音在一旁带着笑容做出了补充。

    而我正好可以顺着柔音的话语继续说下去——

    “那么兔绒同学……你之前「吸引领主级boss到柔音所布置陷阱的位置，然后使用自爆攻击」的操作真的很棒，只是我——似乎没有第一时间做好准备……”

    「啊，的确……如果我当时做出一点防备，只要稍微和领主boss拉开一些距离，说不定就可以……」

    “没……没有的事哦。”

    轻到快要听不清楚的声音游荡在我的耳边，微微涨红脸的兔绒，在我用视线瞥过之时，便低下了脑袋。

    “诶……”

    「真的很害羞呢……兔绒。」

    似乎是根本无法接受目光的交汇——只要是我的视线偏移过去，她的头就会埋的更低。

    但即便是如此，兔绒还是用着很柔和的轻声把话语从嘴巴里挤了出来。

    “夜一，真的很勇敢呢——而且，「夜之魔女」的事迹我也听说了哦，真的是让我十分崇拜的黑夜英雄哦。”

    “真，真的么！”

    水润的嘴唇微微张开，随即转变成惊讶的“O”形。

    能够当面得到夸赞还是挺幸福的一件事，如果连这都无法欣然接受的话，那么这种「英雄」就显得太过做作了。

    “嗯，嗯”

    看不到兔绒脸上的表情，但她点了点头，随后继续说道。

    “只是……没有想到，鼎鼎大名的「夜之魔女」竟然只是「阶位6」，似乎有点——太低了一些吧？”

    “噗～唔唔——”

    在兔绒的话语结束之后，耳边便传来了强行忍住却没办法堵住气息的笑声。

    “想要笑就笑出来吧，柔音。我知道你笑的地方不是在我的「阶位6」上——而是别的什么。”

    “驳回——放声大笑不是淑女的行为。噗～只是在经历粉丝的夸赞之后的「英雄魔女」，立刻就收到了粉丝的低看。这一点还真是可以用「大起大落」来形容啊。”

    没错。

    没有办法阻止柔音愉悦的笑容，因为她说出了我本该吐槽的东西。

    连吐槽都没有余留下的我，只好叹了一口气，在「自动菜单」上点了一杯咖啡和一盒巧克力松饼。

    最近莫名奇妙的爱上了甜食。

    不过，对比起「咖啡」这种苦中带甜的奇特饮品，巧克力那种微微的苦味就显得有点相形见绌了。

    “话说回来——我们是不是把unique，不天野四羽君给冷落了呢话题也应该回归正轨才对吧。”

    柔音念念不舍的从我身上移开了愉悦的目光，转而望向了坐在我身旁、并且在外人看来是这个房间内的唯一男性。

    而此刻，这位曾经的king也正带着若有若无的戏谑神色看着我们。

    “无妨，计划我已经拟定好了——你们可以多交流一下感情，这对我们日后的合作会更有帮助。”

    “狡猾——挖角可是禁止的哦。”

    柔音的视线没有对准任何一个人，望着一个不知道有什么意义的方向。

    随即，她又立刻转向了天野四羽的那边，目光灼灼的问道。

    “同样的道理——如果夜一和我们的感情变的更加牢固了，你会把她让给我们么？”

    “不会。”

    回答的很坚决。

    或者应该说天野四羽连思考都没有思考过一次。

    “我向你说明过的，programtamper。她对我来说很重要，而不只是在利用她的能力去帮我争夺领土。”

    “哦？难道说……噗噗～”

    脸上泛起邪恶的神色，柔音再一次的偷笑道。

    “天野四羽君莫非是……”

    “没有——”

    回答的依旧很快，但似乎中途停留了一会思考的间隔，接着说道。

    “我对幼女不感兴趣，我可不想犯罪。”

    “什么？！”

    天野四羽的答案让我十分震惊，并且还饱含着一股难以下咽的愤怒。

    「幼幼幼幼幼幼女！！！」

 第五十六章简单的讨论

    “说我是幼女什么的……”

    攥起了拳头，极力想要压抑着把天野四羽疯狂揍一顿的冲动，然后用或有或无的力量在空中挥舞了一番。

    “不要把太过于被外貌什么的东西所蒙蔽啊，你这家伙！”

    “哎呀，还真是抱歉呐～夜一酱。”

    声音之中毫无诚意，或者说——从一开始他似乎就没有为此道歉的打算，天野四羽的表情虽然和往常一样的随和，但此刻却看起来十分的欠揍。

    我可不敢保证自己的脾气能够控制多久，虽然明白对方只是为了解除柔音的误会而开出的玩笑，但即便如此，这种「糟糕透顶」的感觉还是让我无法控住自己的情感。

    所幸，在一阵清理嗓子的声音过后，柔音的介入化解了这个尴尬的氛围。

    “暂停——争吵到此结束，刚才的玩笑我们也应该先放在一边了，现在应该讨论的是接下来如何对付这个领主boss吧？”

    把土豆饼高举着越过众人的视线，紧接着又在半空中出现了一次急旋的回到了少女的嘴中。

    “天野四羽——你之前不是说已经拟定好了计划，既然如此……”

    咀嚼和吞咽丝毫没有影响到柔音的发声，快速的把一个土豆饼塞进嘴里的之后，又添了添沾在手指上油炸面包屑继续说道。

    “不打算给我们说明一下么？”

    “嗯。在此之前——我想柔音你说不定有些什么想法呢？”

    天野四羽的笑容。

    不管看几次都无法理解其中的含义。

    根本就是捉摸不透。

    但是他此刻，却把双手交叉的放在下颚之下——

    这分明就是胸有成竹的表现。

    「这个家伙……一定是想到什么攻略boss的方案，才会有这种表情」

    相信，柔音也一定看出来了。

    “的确——就在刚才与领主boss对阵的时候我发现了三个比较重要的信息。”

    柔音一边说着，一边点开了发送了三条短讯分别给了我以及天野四羽。

    “这个就当做记载——你们可以随时点开查看，但我还是要作出一定的解读。”

    挂上了严谨表情的柔音，脑后的单马尾也停止了左右摆动。

    之前在开着活跃气氛的玩笑之时，我也有过一定的观察。

    柔音似乎存在着某种隐性的「模式转换」，而转换的开关，则是马尾的摆动？

    不过——现在研究这个倒也是无济于事。

    把多余的想法收回，注意力全部转移到了柔音的身上。

    视线在交汇到少女脸上的途中，却发现柔音伸出了一根手指，暗暗的说道。

    “首先第一条就是，领主boss的名字叫做「禁——合成的危险之物。」”

    「诶？！首先是从领主boss的名字开始么？」

    而且——领主boss的名字也能称得上是第一条信息么？

    双重的疑问出现在了我的内心中，然而印在微微偏转视线里的天野四羽却点了点头。

    “这是那个系列的boss么……这样的boss已经出现了第三个了。”

    “第三个？什么意思……”

    “哦哦，忘记向夜一酱，说明了——真是抱歉。”

    天野四羽摸了摸后脑，露出了无奈的苦笑，紧接着接续说道。

    “在之前我还是king的时候，我与programtamper与另外两个king一起攻略过两个领主boss——那两个领主boss的力量都十分强大，每一场战斗都是损伤惨重的艰难战役……”

    双眸里跃动着兴奋与喜悦的色彩。

    即便是「最具有演员天分」的少年——天野四羽。

    在那一瞬间都无法掩饰住自己对过去的回忆。

    “其中，那两个领主boss的名字都十分的有特点：一个叫做「破——火焰的疯狂雏龙」而另一个则是「灭——机械与死亡共舞的城堡」。这些领主boss无一例外的在一场段的文字描述之前，附加了单一的一个字。”

    “原来如此。”

    皱着眉头，轻微的自言自语。

    如果说真的是同一个系列的boss，那么它们一定会有一些相同的特征或者会有某些相关联的剧情彩蛋。

    但无论是哪一种，这都对有助于攻略boss起到很大的作用。

    “既然夜一已经知道了——那么，我接着说明咯。”

    伸出了第二根手指，示意我们看向她刚才所发给我和天野四羽的信息之后，柔音加快了语速继续说道。

    “第二个信息——就是这个boss是充电的。”

    “咦……”

    这个信息。

    “柔音，你的意思是说这个领主boss有可能会没电是么？”

    “赞同——不是有可能，而是一定。而到了那个时候，这个boss就有可能进入一个无法被攻击的「无敌状态」，并且有可能重新选择据点。”

    “……！”

    听到了这个描述，我倒吸了一口凉气，而天野四羽则是激动的说道。

    “那……那么这个boss的使用机会并不是一次性的！我们甚至可以用它充电的间隔时间做出足够的战略调整！做出更好的去利用它来进攻其他领土的方法。”

    “没错，天野四羽……这么一想我倒是有点羡慕你了。”

    「啊，啊这么想起来，身为king的柔音自己也有自己的领土。」

    只要是成为了king，都会想办法去扩大自己的领土然后足以容纳下更多的资源。

    而「利用领主boss的攻击来攻略领土的办法」确实会演变成为一个「比较不公平的打手」的现状。

    当然，谈论一款游戏的公平性——那只是游戏厂商为了迎合玩家这种「平等心理」的虚拟宣传而已。

    不可能有一个游戏做到绝对的平衡……更何况是BHA这种掺杂了各种元素的游戏，想要把它调整到平衡，那根本就是天方夜谭。

    “安心啦，柔音。我只是想要回我的东西而已——征服虚拟世界什么的，暂时还没有这种兴趣。”

    柔音嘴唇微张，想要说些什么，却最后紧紧的闭合，点了点头说道。

    “但愿如此。”

    “那么……第三点是什么呢？”

    “第三点。”

    轻声的重复着我的询问，柔音似乎在思考着什么，随即似乎下定了某种决心似的继续说道。

    “兔绒在引开领主boss的时候——似乎发现他的身后有一个奇怪的洞窟。”

    「！！！」

 第五十七章技能编辑方块

    “洞窟么……这还真的是一个极具价值的情报……”

    “洞窟……”

    轻微喃喃自语的我，转向了一脸认真的天野四羽。

    而在他发觉到了这边的视线之后，歪了歪嘴说道。

    “夜一酱不知道洞窟倒也是很正常，那么就来和你解释一下好了。”

    自动服务机端来的冰咖啡清凉又爽口，但我因为天野四羽的说法，我不得不皱起了眉头。

    “谁说我不知道啦，BHA论坛里「遇见洞窟必出秘宝」的帖子还是我发的呢……只是。”

    到了关键的时候突然没了底气，在直觉中传递而来了一丝不妥。

    虽然同样是「洞窟」但被boss所看守的洞窟一定会和其他的有所不同的吧？

    “只是，夜一酱想问的是——领主boss身后的洞窟有可能会有所不同是么？”

    “咦，没，没错。”

    「可怕的猜测能力，难道说king都是超能力者么？」

    “赞同——夜一的想法是对的哦。”

    一阵沉默之后，回答我的不是天野四羽而是坐在左前方的柔音。

    “其实我挺想给你解释的，夜一——只是……怎么说呢，这似乎已经涉及到了BHA中最高一层的秘密，同时也是只有king们和king的「亲信」们才能知道的信息哦。”

    “诶——诶，这么严重的么？”

    身为「夜之魔女」的我，所了解到有关于BHA中的信息，全部都是依靠自己的冒险与战斗中的经验所积累的。

    但在遇到天野四羽之前、从未深入了解过king以及他们领土的八重夜一，在此刻甚至感觉连「阶位0」都不如。

    这方面的信息量完完全全的是0啊……

    想到这里，我有气无力的趴到了桌面上。

    而兔绒似乎认为是我被柔音的话给威胁到了，连忙接过了话头解释道。

    “呜～夜，夜一……能来到这种开飞厅和柔音大人面对面交谈的人，已经是属于「king的亲信」了哦，可别灰心丧气。”

    「真是天使啊——兔绒小姐」

    不管是从外貌，声音或者是性格上来说，兔绒小姐都是天使的标准。

    当然，「安慰的词语没有直接解决我的问题」这个结果可以先放在一边，但单看她颓丧的样子，总有一种想要忍不住抱在怀里蹂躏一番的举动。

    然而——

    “不需要鼓励夜一酱的，兔绒小姐。我觉得她现在不是需要这个的时候，而是需要了解到洞窟的真相。”

    「我们这边的king真的很严格——能够听到兔绒的声音，可比在春季暖洋洋的晒上一会要治愈的多。」

    没有把无理取闹的吐槽从嘴里说出。

    当然，我也并不具备能够用自己的吐槽来活跃气氛的才华——

    只好勉强的鼓起双颊，以此来宣泄我的不满。

    不过，天野四羽似乎并没有注意到我的「反对表情」，他思索了一会，继续开口说道。

    “领主boss所守护的洞窟里，有一定几率能够找到「skilleditbox（技能编辑方块）」。”

    “我说——uniquebde。”

    天野四羽的介绍被柔音给中途打断。

    后者是一脸无奈的样子，而前者则是依旧保持着微笑。

    “谈判——这个洞窟可是兔绒首先发现的，这么明确的告诉夜一，难道说你是想要和我争夺这里面的东西么？”

    祥和的气氛一瞬间凝结。

    此刻如果是有技能选项，冰属性的话——则是被类似于「绝对零度」的魔法给定住，而火属性恐怕就是「火药味十足」了吧。

    总而言之，让我突然有种非常不妙的感觉。

    “可是，作为我新领土的第一个「亲信」——总得送点什么礼物给她吧？”

    天野四羽也丝毫没有退缩，但交叉双手的动作明显是胸有成竹的样子。

    “那个……”

    毫无气势的在一位king和另一位「准king」之间举起了手。

    而原本处于「交锋」与「对视」状态下的两人竟然同时看向了我这边。

    “请稍等一会——夜一。”

    “有什么事么，夜一酱”

    两人几乎是同时开口可能有些许的差距，但我的耳朵却无法分清。

    “我想在两位讨论之前询问一下，这个「skilleditbox技能编辑方块」——如果我没有猜错的话，它应该是类似于rpg游戏里的「技能书」之类的？”

    “嗯，没错……这个领主boss的属性是「亡灵类暗属性」而同为暗属性的夜一酱你拿到了「skilleditbox」一定会有作用。”

    天野四羽的解释很快就被柔音给抢了过去，所说和咄咄逼人完全搭不上边，但柔音似乎也没有退让的理由。

    “但是我这边也不缺暗属性的玩家哦，uniquebde——你该如何处理这个利益问题呢？”

    微微低垂着上眼皮，而眼珠则是在它的掩护下不断的向着前方与左方偏转着。

    「……」

    不得不承认，现在才是两位king在一起合作时的真正态势。

    之前的时候，似乎也显得太过和谐一些了。

    “我的「时间怀表」武装怎么样？和你的programtamper的风格也很搭，应该说是足以媲美「技能编辑方块」的强大辅助类武装了吧？”

    “你确定要拿这个当作筹码，去做一个完全不知道技能效果的「技能编辑方块」的赌注么？”

    轻轻咬了咬嘴唇，一向沉静的柔音，红润的脸上也写满了「不可置信」。

    “「时停怀表」能够绝对的停止一秒钟的时间——时间虽然很简短，但在关键的时候能够起到十分重要的作用。uniquebde，你真的认真思考了么？”

    “啊……是啊。”

    没有犹豫，天野四羽点了点头，慢慢的说道。

    “洞窟里面出什么武装我都不需要——并且我还附赠上这一个「时停怀表」，只为了换取那个可能出现的「skilleditbox」。”

    斩钉截铁的回答，不留任何的余地。

    就连我都想不出有什么话语能够回答天野四羽。

    “认输——真拿你没办法。如果这样我都还不答应的话，恐怕就要被其他玩家嘲笑成小气的king了。”

    带着微笑，柔音最后选择了妥协。

 第五十八章正题却没有摆在会议上

    「P＆ampU（programtamper与uniquebde）第一次领主boss战役商讨会以及茶会」就在双方互相道别了之后草草结束。

    整个会议的过程中连有关于如何去攻打「禁——合成的危险之物」的流程都没有，反倒是对boss身后洞窟的战利品做出一些详尽的讨论。

    最终，洞窟中不一定能够出现的「skilleditbox（技能编辑方块）」，被天野四羽用「时停怀表」这个特殊而且强大的武装当做筹码交换获得。

    应该说，这次交换只是一个机会。

    一个很有可能造成交换亏损的机会。

    并且——

    “能够停止时间一秒，并且还只拥有夸张的5秒冷却时间。你就这样大大方方的送给柔音了么？”

    “啊，没错。这个武装对我来说已经没有作用了。没用的东西就可以舍弃，我只留下对我有用的东西。”

    天野四羽用着「面带笑容的严肃」回答着我。

    虽然这是两种比较对立的面部表情，但是当它们出现在天野四羽的脸上时，也是见怪不怪的了。

    当然，撇开表情之外的，天野四羽话语的内容也足以给我吐槽的了。

    “喂喂，别满口侵略者的腔调哇，现在可不是利用利用强权去征服其他人的时代。”

    “安心啦，夜一酱——我是永远不会抛弃你的！”

    「哈——？？」

    清楚的接受到了天野四羽的回复，我下意识的和他保持开了一段距离，同时环抱起双臂。

    “别，别说这么恶心的话啊。”

    「这家伙还不知道我以前是个男生——」

    这是我站在天野四羽身旁的时候，必须整理清楚的关系。

    不过，就算是在这种条件下，在大脑接受到其他男性所说出的暧昧话语时，还是会下意识的去躲避。

    「现在暂时还没有被身体荷尔蒙所主宰的打算，就算是有，我也希望是在我变回来的时候……」

    大脑内莫名的确认了一下自己的取向之后，却迎来了天野四羽不怀好意的质问。

    “夜一酱，你和其他的女生真的有点不同诶。”

    “诶，有，有么？”

    我和天野四羽正走在蓝海学院的商业街道上。

    原本迈着富有节奏步伐的天野四羽，此刻却停下了脚步，然后身体的正面转向了我这边。

    “嗯，不管怎么样——过去身为King的我可是接触过很多女孩子的。”

    突然俯下身来，天野四羽的眼睛眯成了一条小缝。

    从表情上就能看出他有许多疑问。

    天野四羽距离我很近，为了排开这种尴尬的氛围，随便想到了一个问题的我便立刻张开了嘴。

    “有多少？”

    然而，对方却开始认真思考我的提问，并且在一阵沉默之后回答道。

    “大概有5060左右吧？嗯，或许还不止。”

    「人渣么！天野四羽这家伙原来是一个演技超好的人渣么！」

    庆幸着自己大脑的超快反应，并且在推演出这种结论的同时，我的身体又远离了天野四羽一段距离。

    我承认，这一次是出于「夜之魔女」这具身体的本能反应。

    但就算是处于死党的角度来看，这个数量也太多了一点吧？

    “但是，唯独夜一酱看起来有些奇怪呢？”

    用大拇指与食指摸着下颚，似乎还在回味着过去的天野四羽在回过神来的时候，看到了这个夸张的距离后说道。

    “那个——夜一酱你是不是误会了什么？”

    “没有，你很厉害哦天野四羽。”

    「虽然这家伙是个人渣，但是不得不承认这家伙也是一个该死的现充。」

    “果然啊，夜一。”

    握成拳的右手「碰」的捶到了左手上，天野四羽露出了恍然大悟的表情。

    “你是不是误认为那50个女生都是我的女朋友了？而且——在这种时候，抱有这种误会的女生一般都会露出十分鄙夷的神色，或者是叫骂我人渣了吧？但是你却在称赞我。”

    「不，我当然骂过。」

    憋住了内心的想法没有说出——我一向都是这样。

    在关键的时候，我往往不会选择直白的说出内心想法，反而是选择更加礼貌的说法。

    这是名为八重夜一的少年一直以来的生活方式。

    “这……这不能说明什么吧？”

    嘴角露出了无奈的苦笑，但我更加期待的是天野四羽的说法。

    “也是……”

    挂上轻微的苦恼，天野四羽用舌尖湿润了一会嘴唇之后继续向我解释道。

    “我过去的领土可是很大的哦，所以不管是女生也好，还是男生也好——只要是加入我领土的同伴们、大家都很开心。”

    略微降低了音量，在天野四羽回忆过去的时候，他脸上的表情往往比在正常的时候好理解许多。

    惬意与欣慰——

    在这两种美好的词汇上，似乎总是笼罩着苦涩与另一种情感的结合体。

    那种情感有些像是愤怒，但却又实在看不出天野四羽愤怒在哪里，有一种完全无法说出的感觉。

    总而言之，很不妙。

    “我过去的领土，与其说是为了我一个人的快乐而成立，倒不如说是把喜爱BHA的大家给聚到一起所组成的BHA同好会罢了。”

    “热爱BHa的大家……”

    啊，的确是如此。

    过去的BHA没有主导整个世界的活力根源。

    它只是一个普通的、提供给大家娱乐游戏的时候——

    我也经常会选择和初雪一起在「endlessworld」里欣赏虚拟世界的风景，又或者是一起扮演着探险的游戏。

    说到底，在那个时候的我。

    才是真正的在享受着这款游戏啊。

    “嗯，所以既是我的下属，又是我朋友的大家——在享受着这款游戏的同时，我们又在现实中互相认识了彼此。”

    天野四羽说着，低下了头。

    就算周围的路灯与霓虹灯的集合物再过璀璨，我都无法看清那隐藏在阴影下的表情。

    “但是后来——这款游戏完全改变了，从娱乐变成了社会求生的工具、从玩家和谐共处的世界，变成了必须小心戒备其他人的暗算与威胁才能活下去的世界。”

    “……”

    我没有办法去反驳天野四羽。

    因为，事实就是这样。

    原本家人看病的钱，变成了游戏点数。

    父母的工作也成为了低人一等的工作职业。

    还有过去原本维持着自己规律的生活，全部都被BHA这款游戏所改变。

    “抱歉。”

    一阵沉默之后，天野四羽又抬起了头，脸上挂满了那一如既往的洋装出来的笑容。

    “让你听了一些很没趣的话。”

    “没，没事的。”

    我能理解天野四羽。

    或者说，我和他之间存在着某种相同的共鸣。

    “你真的和其他女生有点不同呢，夜一酱。”

    「不用强调啦，你这家伙」

    “呵……呵呵。”

    用无奈的苦笑规划为回答——而天野四羽似乎是鼓起了干劲一般的握紧拳头。

    “呐，今天先回去休息吧，稍晚一点我会把攻略领主boss的方案传送给你，注意邮箱哦，夜一。”

 第五十九章微妙的事件

    「于是，八重夜一就这样回到了岀租屋」

    在内心说出了类似于台词般的感叹之后，我便立刻倒在了出租屋内的小沙发上。

    沙发的材质是棉与某种弹性极强的新型纤维。

    每当我回到出租屋的时候，最能够让我有所感慨的便是正在承托着我身体的沙发。

    当然，从很多角度来说它能给人带来的放松感绝对没有床来的直接，但它却有着比床更加令人无法自拔的魔力。

    「怠惰……」

    这个词汇，恐怕就是应该用到这个时候的吧？

    第一次对领主boss的利用最终以失败告终。

    「禁——合成的危险之物」。

    这只仍然具有很多谜团的领主boss，在抓住我之前的所有表情都能被我映在了脑海里。

    不可能忘记那个钢铁怪物的脸——谈不上是恐惧，但那绝对是属于只有萝莉控才能露出来的表情，的确是让我有些震惊。

    比起怪物的技能，又或者是攻击模式什么的。

    我更加在意的则是AI的设定。

    如此迫真的表情，真切到几乎是和正常的人类、又或者是「地球生物」完全一模一样的表情。

    我被那种表情的气势所压倒，从而缺失了自信而最终导致的战略失败——虽然不足以作为我失败的一个理由，但却不能否认的是：

    它对我的影响又的确是存在的。

    “所以说，就目前而言——人类的科技能够制造出这么高度拟人化的AI么？”

    微微弯曲双脚，把它们从悬挂在沙发边缘的姿态切换成双腿跪在沙发上的正坐。

    沙发的舒适感，以及那种让我整个人都陷进去的感觉就像是不断在蛊惑我签订契约的恶魔一样，在不能离开那种感觉的同时，我选择了使用正坐的姿势来让我的大脑稍微清晰一些。

    “就算是每一个领主boss都拥有一个独立的AI也……”

    「啊，毕竟连我都变成游戏中虚拟角色的模样了，有了这个前提在先，什么样的不合理事件都可以被解释的吧？」

    用着一种先入为主的思维麻痹着自己不要再往奇怪的方向思考，但疑惑却仍然无法从脑海中挥出。

    BHA需要调查的东西实在是太多了！

    藤蔓类植物的清香从住租屋外传递到屋内。

    这是在夏季时期，植物经过了白日里阳光的炙烤过后所散发出来的香气。

    它们发疯似的冲进了我的鼻腔，然后又顺着口腔的吐息游荡在这片腐朽的空气中。

    “嘛，也难怪天野四羽成为King的目的是为了调查BHA这整款游戏的秘密——或者说这款游戏本身所承载的秘密都足以让喜爱探究的人向往的了。”

    更何况——

    “初雪……”

    目光又不由自主的瞥到了那个相框——

    与夜之魔女有些类似、仔细看上去却又有很多不同点的少女。

    和我现在的模样相比，反倒是初雪显得更加的成熟。

    并且，她那种活泼的样子，或许比我这种提不起劲的废柴要好的多。

    “你到底跑到哪里去了，初雪……难道说是被这款游戏给「吃」进去了么？应该不会发生这种天方夜谭的事情吧……大概。”

    「滴滴滴」

    比起柔音那严谨风格的短讯提示音，从初雪粉红色手机里突然传来一股更加清脆的提示音。

    让差一点因为沙发和有关于初雪回忆而迷失的我，打起了一点精神。

    “诶，诶红色的信号灯——原来不是短讯而是视频请求么？”

    发信人毫无疑问是天野四羽。

    他在先前离开的时候，已经约定好了要把接下来对领主boss的攻略情况发送给我。

    起初我以为是像往常一样的文字通告，只是没想到居然是视频。

    “这家伙……”

    无奈的努了努嘴，我点开了视频接受的请求。

    却被眼前一张色泽红润的大脸给吓到了。

    “谁，这到底是谁啊！”

    手机以弹跳的方式从我的指尖跌落——最终撞到了木质地板上发出了打击乐般阴沉的声响。

    “给咱好好的调整视频画面啊，夜之魔女！漆黑黑的一片什么都看不清！”

    「女孩子？」

    清脆的声音。

    从初雪的手机里发出来的绝对是女孩子的声音无误。

    但这条视频请求难道不是天野四羽所发出来的么？

    “羽入，都说了几次了不要把我的手机当做娱乐手机，里面可是有很多重要资料的！”

    “可是，哥哥。你等会不是要找夜之魔女聊天么？我帮你提前联系到她了。”

    「哥哥？羽入？天野羽入……么？」

    可是这个声音——

    而且，还有喜欢把自己称呼为“咱”的特殊口癖。

    总觉得自己在哪里听过少女的声音。

    但总归，对方似乎是天野四羽的妹妹。

    “什，什么？你已经在和夜一联系了么？视频通信中……喂！”

    “哦？哦？哥哥都已经熟到能够直呼对方名字的程度了么？进展飞速到还真是让咱羡慕呢！”

    等等。

    忽视了他们所提及的内容，大脑内开始对之前在BHA中的endlessworld里的信息进行筛选。

    由于时间并没有经过多久，所以很快我就找到了我想要的答案。

    “King……”

    嘴唇与牙齿，仿佛是列车上的滚轮与铁轨的关系。

    缓慢的吐出这个词汇的同时，也由极小的音量开始，逐渐的提高了声音。

    “羽入，请把手机给我，拜托了。”

    手机的那一边传来了气氛欢快的请求声，而我这边的气氛却因为突发事件的过于剧情化，而变的有些凝滞。

    “不——行。除非哥哥要确认自己与夜之魔女的纯洁关系！”

    “什么纯洁不纯洁的啊喂！她就是我的下属啊，羽入！关于这一点你比我还要清楚！”

    “所以哥哥你根本就不需要自己组建领土什么的，你想要管理领土，我直接给你权限好了。”

    果然。

    「我的猜测是没有错的。」

    即便是他们离屏幕有些距离，但他们争执的声音还是能够清晰的验证了我之前的记忆回路。

    “bloodylotus，之前把我视为敌人，从鲜血城堡领土中驱逐、E3区的King……”

 第六十章任性的妹妹

    震惊的快要说不出话来，嘴部由于重力以及与之抗衡的惊讶感或张或合。

    如果此刻在向我嘴里塞入一根清洗干净的黄瓜的话，毫无疑问的它应该会被这强烈的「高频震动」给切碎的吧？

    “哎呀，咱的身份原来已经被你发现了么，夜之魔女。”

    电话的那头注意到了我完全收不住声的“呢喃”。

    属于兄妹的吵闹已然结束，气场完全被「bloodylotus」所主导。

    我慢慢的捧起刚才一直面向地面的手机，把屏幕对向我。

    紫色的波浪头发。

    还有用妩媚眼神以及高挺鼻梁所组成了成熟面孔。

    胸部的发育情况更是没得说法——就算是被推选去参加选美比赛也是不遑多让的大小。

    成熟、身材火辣。

    被限定在这一个小小视频框之中的天野羽入给我的就是这样的一个形象。

    「好大的反差！」

    压抑住来自内心深处莫名生成的羡慕感，我不由得瞪大了眼睛。

    记忆力绝对不会出现问题。

    我能100的确定，虚拟名为「bloodylotus」的虚拟角色的模样是一个大约是小女生样貌的……

    不，或者说是比「夜之魔女」这种萝莉程度的外貌年龄更为偏幼一些。

    应该是用「幼女」这个词汇来形容才显得更为贴切。

    思想被搅动的有些混乱，以致于让我根本想不出接下来该说些什么，只好使用初次见面时的敬语来回答了。

    “您……您好。”

    “不好，一点都不好！”

    迎面而来的就是，相当稚气的发言。

    就算是拥有十分成熟的外表，但天野羽入似乎是在丝毫不给我留情面的撒娇一样。

    柔和的宛如丝绸的声音包裹在我的耳朵旁，也不缺乏一种别样的可爱感。

    “那，那么……”

    嘴巴有点不受心灵的控制，想要说出的一些内容都无奈的吞到了肚子里，这时反倒是被天野羽入占到了先机。

    “不管你要和哥哥谈论什么，但你要先告诉我——「夜之魔女」！”

    视频的光线被通过系统进行一种略微柔和化的处理，这能够让进行视频通话的双方不被光线的强弱影响，从而能够清晰的看见对方。

    因此，我的视线内——透过这些数据所组成的天野羽入的脸颊，反射着淡黄色光线的同时，在话语停顿的间隙之间却微微泛起了红色。

    “你……和我哥哥——难道真的没有除了……「king」与「下属」之外的关系了么？”

    “没有，当然没有。”

    我无力的挥了挥双手。

    天野羽入绝对是误会了什么。

    不过，这么想想也是比较理所当然的事——

    突然出现的「迷之少女Y」在不知道为什么的情况下被「兄长」给选中，然后在那之后便一直以「处理事情」的理由待在一起。

    第一情况下的思考都会转向关于「这两人到底是否是情侣」的方向。

    恐怕对于天野羽入来说，她的大脑内就是这么进行梳理的吧？

    但是，带着具有抱怨和愤怒情感的思想角度——不管怎么看，这仿佛是一个对天野四羽具有强烈爱慕情感的人，向着第三人的嫉妒之情。

    难道说……

    「天野羽入其实是对哥哥极度痴迷的兄控？！」

    强忍着想要挖掘更多信息的心理，我把脸上的表情控制在逐渐趋于平衡的程度。

    而天野羽入则是在短暂的沉默过后张开了嘴。

    “真的么？！”

    天野羽入发出了对之前提问的第二次询问。

    “当然没有，我和天野四羽才认知不到一个星期，况且……”

    话语到了关键的位置，我不由得把脑袋偏向了一边，嘴角勾起了晦涩的苦笑。

    “况且？”

    天野四羽投射来锐利的眼神，鲜红色的眸子里，丝毫没有因为从虚拟世界回到了现实而失去了来自吸血鬼的压迫感。

    「我之前是男孩子什么的——这种事情我怎么就能够随口说出啊？」

    “……”

    “好了，羽入……玩闹的话题就到此为止了，我都和你解释了很多遍了——我找夜一来帮我可不是因为别的目的什么的，只是因为她技能的特殊性而已。”

    抢过了镜头的位置，眼前的美少女很快被替换成了让我兴趣缺缺的家伙。

    “可是哥哥……”

    这家伙的身后依旧传出了不依不饶的声音。

    “挺让人头疼的不是么？”

    先把这句话提出的人是我。

    而对于我说出的这句话，天野四羽首先是露出了略微惊讶的表情，随即又面带微笑的点了点头。

    “别看她长得很成熟的样子，但她从小都很依赖我，所以经常会做出比较幼稚的行为。”

    “哈～”

    「我这边也是同样的情况」

    学习、以及在BHA里几乎是全能的八重初雪，在生活方面的经验几乎为0。

    整理物品、做饭、甚至是穿衣——都需要身为哥哥的我来照顾。

    可以说，初雪就是「把一切都投入到了工作与学习之中，却忽视掉了生活的少女」。

    在蓝海学院中的成绩十分优异，比起这个经常被称为废物的「阶位0」哥哥。

    身为妹妹的初雪要比我好很多。

    而且，由于活泼可爱的外表的缘故，初雪的人气——甚至不比学院中人气最高的协以舞音要低多少。

    毕竟是「阶位14」。

    距离最强的「阶位15」也仅仅只是距离一个阶位而已。

    “哥哥！”

    我对初雪的回忆很快就被天野羽入的声音给打断。

    她似乎有些不满的挤开了「天野四羽」一半的位置，而霸占了另一半的手机屏幕。

    “我要监督你！八重夜一！”

    “啊？！”

    突如其来的话语，天野羽入的嘴巴翘得很高，似乎正在生着闷气。

    “别闹了，羽入——你的领土不是还有很多事情正等着你处理么？”

    “不行！哥哥的事情比领土还要重要！”

    莫名其妙的又一次的演变成为手机前的「欢快兄妹争吵」。

    但我觉得，放任他们这样下去，恐怕一晚上都没办法讲解完关于第二天战斗的计划。

    “那个……羽入到底是想干嘛？”

    我觉得，还是问清楚来的更好。

    “我也要参加！不管你们的计划是什么，我也要参加！”

 第六十一章不爱管闲事的八重夜一与冷淡的天野四羽

    “我拒绝！”

    在我的神经递质还未传递到神经中枢之前，天野四羽的声音便立即出现在耳边。

    当然，这么说起来是有点夸张。

    可是简单来说，就是因为事态的发展已经让我的反应神经慢了半拍，结果却让天野四羽占到了先机。

    “为什么，哥哥……我也是King啊！而且——为了达到能够与哥哥相同的程度，咱明明已经很努力了！”

    镜头前的天野羽入丢掉了手机，让我的视线也体会到了一次面对地面的感觉，但愈发激动的声音仍然透过手机的扩音器传递到周围。

    “咱依靠自己的力量，不断的向着各种各样的强者挑战——各种残酷的战斗咱都已经经历过了！”

    宛如温柔丝绸的声音产生了撕裂，在极快的语速下不断的向着更加高涨的音调攀升。

    “可是哥哥！哥哥你却从未跟我提起过你在BHA中的任何事情，也从未和咱分享过你的悲伤与快乐！我们虽然住在相同的地方，但却像是没有任何交集的陌生人一样。咱不明白呀，哥哥为什么这样！？”

    天野羽入的心情不断的通过声音传递到我的耳朵里，到了声音的尽头随即又转换成细小的呜咽声刺激着我的耳膜。

    能够想象。

    只是听到天野羽入的叙述我就能够看的到的画面：

    一个为了让兄长肯定自己的少女在经历这一切之后却获得的那一份冷淡的回应是多么的让少女绝望。

    「天野四羽……是不是做的太过了？」

    微微皱了皱眉头，想要放低声音说些什么。

    一般的情形下，许多「动漫剧情人物」、或者通俗的说是主角【注释：后宫番是男主角，百合番是女主角在这里统称主角；而夜一则将它概括为「动漫剧情人物」。】恐怕会通过这种万分难得的机会，利用某些外表看似华丽的大道理去增添好感度的吧？

    但我却不相信那些虚有其表的东西——况且，这是属于天野四羽应该处理的事情。

    无端的插上一脚，反倒是显得自己像是一个多管闲事的白痴一样。

    “哈”

    于是最后，本应该发出的低沉指责声，化成了叹息顺着嘴边流出。

    紧接着，天野四羽平静的声音也如期而至。

    “「旧派King」与「新派King」是不可能合作的。”

    平静的与没有波纹的湖面相同，声音却冷的让人感到恐慌——名为天野四羽的家伙，此时的态度与、和之前完全是判若两人。

    “我早就提醒过你了羽入，不要随随便便的就成为一个King。BHA世界，早就不是像它刚刚问世的时候那么的有趣与和蔼可亲了——为了点数，为了King的地位。许多人连自己的亲人都可以欺骗！其中，也不乏那些本来就应该进入监狱的家伙们。”

    我吞下了几口因为天野四羽的话语而产生令人头皮发麻的恐慌感，用力握紧了初雪的手机，双眼注视着面向地板的手机屏幕。

    仿佛像是要逃避着这眼前由于光线原因造成的黑暗一般。

    与此同时，平静下来的还有天野羽入的呜咽声。

    “「旧派King」与「新派King」之间，一定会产生一场能够逼死对方的决战——现在看似只是每个地区友好交流的和平相处。但是在暗地里都在进行着各自的准备。”

    King之间的决战么？

    这种事情如果真的能够发生，想想就一定会成为BHA有史以来的最大事件的吧？

    但这种事件，被天野四羽就这样简单的说出来了——平静的完全符合他的风格，却又冷的让人有些胆寒。

    “所以，无论如何我们都是不可能出现合作的情况的。并且，我们这边还有「programtamper」——我相信，她同样也不会允许这样的事情发生。”

    “……”

    沉默的回应，我这边也是同样的紧闭着嘴巴。

    对于天野羽入来说，这或许是一个无论如何都无法完成的命题。

    没有成为King，就无法站在哥哥的角度去思考问题；而在之后成为King的方式，只能让她归为「新派King」的行列之中。

    这是与他哥哥完全背道而驰的队伍。

    “啊，再次抱歉——虽然今晚说了很多次了，不过这一次应该是最后一次了。”

    手机屏幕再一次的恢复成了天野四羽的面容。

    脸上依旧挂着笑容，但附带着十分显眼的苦涩表情。

    “羽入已经出去了，我们接着和你说明一下明天的攻略吧。首先是……”

    “不跟出去看看么？”

    我毫不犹豫的打断了他，本来是想要用更加强硬的语气，却发现当话语真正想要挤开齿缝蹦出来的时候，只剩下无力感。

    “啊，不用担心她的，夜一”

    “嗯……”

    最终选择了妥协。

    在天野四羽那完全没有担忧的表情下，我还是放弃了。

    自己还是不要管那么多东西的比较好。

    “那么，先撇开那种沉重的话题——你的计划究竟是什么，我的King哟。”

    “计划？没有计划，只有攻略。”

    “哈？？？”

    疑惑到完全改变了自己音调的反问，随即我皱起眉头说道。

    “有区别么——计划和攻略？”

    “当然。”

    视频中的天野四羽不可置否的点了点头。

    随即，他发给我了一个有关于boss的一份详细的技能信息。

    “好好看看这些就可以了，然后——夜一你就拿出你百分之一百的实力好好的揍一顿那家伙吧！”

    “喂喂喂，给我等一下。”

    看着天野四羽兴奋的挥出长拳，我连忙伸出手摆出了制止的动作。

    “不是把领主boss给引到指定地点么？要我去揍它干嘛？而且——攻略就知识让我去打败它？！”

    “嘛，简单来说。”

    天野四羽稍微停顿了一下，似乎是在整理语言——但咋我看来这个表演与交涉天赋都是一流的家伙根本就没什么好整理的。

    “就是夜一酱你穿着四库水按照以前的方式战斗，而吸引boss的任务交给我和柔音。我们与你之间，形成一种「以八重夜一为核心的配合性战斗」”

    配合性……战斗？

 第六十二章心结

    「配合性战斗」

    用英文来解释是coordinatedfighting。

    ——说出它的英文解释不是为了证明些什么，而是这个词汇在我的脑海中存在的形式是伴随着严谨的英文注释的。

    我之前见过这个游戏词汇。

    应该是在BHA论坛上，某位资深的游戏评论员曾经谈及到的词汇。

    他当时讲述的是一场三人对阵比赛。

    这场比赛中，红方与蓝方的实力对比相当的不均衡。

    红方仅仅只拥有一位阶位10以上的玩家，而蓝方则是拥有三名。

    但是，红方的三个玩家之间的技能拥有某种可以配合起来的共性——由红方的那位阶位10玩家作为主要的输出点，而其余的两位玩家则是当做辅助输出点来配合那一位玩家进行的战斗。

    那场战斗十分精彩，即便是我没有亲临现场——在那个评论员的解说语之下，我的内心也异常澎湃。

    啊，没错。

    最终战斗胜利的是红方。

    由于等级的差距，缺少了好几个技能的它们最终是依靠几乎无法挑剔的配合战斗来获得的胜利。

    然后从那之后，「配合性战斗」这个词汇也在BHA世界中慢慢流行起来。

    以当初的红方为范本，「配合性战斗」的定义最终被确定为“以一人作战为核心，其他人则是使用辅助性技能来帮助战斗的战斗方法”。

    总而言之，在pvp中——组队的玩家出现实力不均匀的情况都可以用这种战斗技法。

    并且，使用过这种战斗技法的团队，根据不太完全的统计，他们的胜率往往都比凭借着各自技艺去战斗要来的高。

    然而——

    视线偏移到视频中央的少年，对方的漫不经心的确是让我有些苦恼，但

    “喂喂，关键的地方不在这里吧，天野四羽！”

    “哦？夜一酱还有什么建议么？”

    糟糕，因为太过激动而把内心的想法就这样说出来了。

    “嗯……”

    眼神先是往四周一瞥，紧接着又转向了斜上方——反正无论如何都不敢与天野四羽直视。

    毕竟再怎么说，我接下来要说出的是极端不自信的发言。

    “再怎么说，让两位King（其中之一是曾经的）使用辅助性技能与我组合成配合性战斗——无论从什么角度来看，都有些不妥吧，还有……”

    “没有的事。”

    本来准备好了有模有样的说辞，却被天野四羽轻声的回应给拦截了下来。

    视频对面的他沉默了几秒，随即笑道：

    “夜一酱，我能在这么多的BHA玩家中，找到你来当我重振旗鼓的第一个「下属」——你知道我的筛选条件是什么嘛？”

    天野四羽的声音十分自然，但结果却显而易见。

    “难道不就是为了用我这个唯一的「转换维度」技能来引走boss，最终帮助你打败领土争夺战么？”

    “嗯，这的确是一个不可或缺的条件——但是能够进入二维状态，或者利用什么其他的武装进入多维状态的玩家可不止夜一酱一个人哦。”

    “唔……”

    「难道说，只是恰巧碰到我，然后顺便找上我当下属的么？」

    这么想想也对，作为曾经的King——无论是从眼界方面又或者是对BHA所知晓的信息方面都远远的领先于我。

    能够找到我的最大原因，恐怕也是他狼狈到了几乎是没有任何人帮助的地步了吧？

    把天野四羽的目的想象的较为现实。

    我也从来都不相信所谓的「命运注定」又或者是“这是命运之神的安排”之类的说辞。

    想法更加趋近于消极的现实——但一直面对这些现实的我，或许找就失去了那些类似于「成为正义的伙伴」之类的梦想了吧？

    “坦白说，拥有维度技能、并且比夜一酱厉害的人有很多啊。无论是从对技能的利用方式，以及PVE和PVP的经验上，他们都比夜一酱要有优势。如果只是进行短暂的合作，我或许会去选择他们……”

    看吧，果然是这样。

    天野四羽的诚实让我有些惊讶，但这又是我早就看穿的东西——就其本身也没什么好隐藏的。

    所以说，我能被这个落魄的King青睐，也只是因为对方的走投无路让我得到了机会而已。

    “但是——”

    突然从嘴里缓缓的吐出转折语，紧接着天野四羽微微的眯起双眼喃喃的说道。

    “他们是不行的啊，对于已经被BHA这款游戏束缚住的他们、是不可能会选择加入我的——又或者是说。夜一酱，让我选择你的完全是因为你的动作。”

    “动作？”

    虽然是从我的嘴里发出的声音，但却含糊的让我误以为不是自己所发出的张开了嘴巴。

    “嗯，在网上有很多夜一酱的视频哦——视频中的夜一，虽然脸上被黑色的纱布所蒙着，但轻盈的动作以及完全没有忌惮的行动，看起就像是在完完全全的享受着这款名为BHA的游戏一样。”

    “啊，呜——”

    嘴里挤出失败的叹息。

    天野四羽似乎说中了我的过去。

    当初的我，在因为遭受到了太长时间的「阶位0」的压迫，导致我刚刚获得能够战斗的游戏角色时，兴奋感传递到了全身。

    那时的我的确是在享受着这款游戏。

    无论是什么样的情况，我都会全力以赴的面对——就算是对阵上高阶位的BHA玩家，我也能

    “所以啊，夜一酱。你的真正的王牌并不是你那所谓的能够二维化的技能，而是在遇到任何难以解决的问题时，还能去享受着那种解决过程的自信啊。”

    「享受着那种解决过程的……自信么？」

    之前在对阵上领主boss的时候，我的确是因为某种情感而根本放不开手脚的去战斗。

    突然背负上了压力，然后突然的强迫自己去适应加入领土的感觉，反而让我没有办法去依照着原来的模式去战斗。

    或许，这就是我真正失败的原因吧？

    “我知道了，天野四羽。谢谢你”

    淳朴的补上了这一句，对方则是微笑的点了点头。

    “好好休息吧，夜一——明天，要努力战斗哦！”

 第六十三章令人胆寒的技能

    “是，是！我知道了！”

    透过耳膜——「啪嗒」的音效一闪而逝，眼前的电子视频也快速转化成为了一条信号线横摆在手机的屏幕中央。

    「通信终了」

    结果就是这样。

    禁——危险的合成之物。

    我接下来要对付的就是带有这个名字的恐怖boss。

    值得注意的技能有三个：

    首先，最重要的就是最令人头疼，同时也是这次计划的制胜点「背后灵」了。

    这个技能是在「禁——危险的合成之物」血量低于50或者看到他最喜欢的东西（死库水装的年轻少女）时才会触发。

    技能的描述是“无论你跑到天涯海角，我都会追上你的，小虫子。”

    「啊，还真是形象的描述方式——抒写这个技能表的一定不是柔音吧！就她那严谨到连格式都要统一的风格，想想也不可能是柔音。」

    “注释：此节能违背了所有的物理计算法则，改为了程序运算的方式——领主boss从设定上变成了「一定能够在下一秒出现在你的身后，并且挥出一拳」。因此，这个技能实际上是相当的危险，原来如此……”

    打开了天野四羽传输给我的【禁——危险的合成之物技能列表】后，读到这里——我不由自主的点了点头。

    如果说是为了打败这个boss，实际上这是一个相当麻烦的技能。

    领主boss的一次攻击可不像是普通的「拳师派」玩家的攻击，每一击的威力都很高。

    所以，除了某些特定的超级防御性玩家以外，几乎没有一个玩家回去选择承受领主boss的任何一次攻击。

    总而言之，输出型角色和辅助型角色在面对领主boss的攻击时只有逃跑这一条选择。

    而第二个技能，则是我所遇到的类似于沉默的技能了。

    技能的名字叫做「面临危险时应该做出的最佳选择」。

    “还真是不加任何修饰的命名方式，我敢肯定，这条技能一定是柔音所编辑的。”

    拉扯着嘴角抽动的肌肉，把脑海中随意组合就能帅气技能名给抛到九霄云外，我移动着视线，手指也轻巧的把后面的信息滑动到屏幕的中央。

    ‖该技能是「禁——合成的危险之物」，在吞噬了「邪能面具师」之后所衍生出的新技能。

    根据次数超过50次的实验：该技能的表现形式不止是沉默，应该说——该技能饱含了BHA中所有的控制类技能。在这些技能的可选范围内「禁——合成的危险之物」，可以根据自身AI判断出的最佳时刻，释放出最合适的控制类技能。

    因此，根据我（柔音）的判断，头脑简单的想要去依靠实际的操作来避开这个技能是不可能的。BHA这款游戏的关键点在于每个角色不同的技能，因此——被领主boss的控制类技能所打断则会受到相当巨大的打击。

    在通过我领土中可信成员的探测之后，我得出了一个结论。

    那就是——

    该技能只能依靠假动作欺骗AI，迫使该技能进入冷却状态之后才能实行接下来的计划。

    技能冷却时间：大约10秒。‖

    “柔音还真是一如既往的认真呐，就在这短短的时间里就已经试探出了领主boss这个独特性技能的特性——应该说，不愧是「作弊」般的King么？”

    在感叹过后的我陷入了沉默，随即用使不上力道的双手拍了拍双颊。

    “振作一点啊！八重夜一，如果原来的战斗状态都没有办法找回——那岂不是连「夜之魔女」都没有办法认可你了么！”

    腰杆挺的笔直——或者说似乎又重新找回了一些斗志的我，稍微整理了一下心情，又接着看向了「禁——合成的危险之物」最后的一个技能：

    「最重要的技能，同时也是不能杀死N3区领主boss的一个主要原因！！！」：

    这个信息的后面跟上了三个感叹号，同时又被一些圆圈和三角符号给标记的很重——这些都足以显示出这个技能的重要性。

    ‖这个技能在King之间也不算是什么秘密，这原本是属于「邪能面具师」的技能，而「禁——合成的危险之物」同样也继承了这个技能。

    技能的名字叫「诅咒」。

    「邪能面具师」一生都在研究着这个技能，因此这个技能的恐怖程度也是让人难以想象的。

    死后言（亡语）：所有杀死「邪能面具师」「禁——危险的合成之物」的玩家，会被迫失去BHA中的所有点数。

    “果然……还真是符合其名字的技能。”

    空气因为一种奇妙的感觉而被冻成了超高的密度。

    我想，那个感觉大概是恐惧吧。

    BHA的里——失去了所有点数就会完全删除角色，并且永远无法参与到BHA世界的残酷规则我是永远无法忘记的。

    失去了所有的点数，同样也是意味着玩家的BHA角色的死亡。

    领主boss的死亡，也同样伴随着玩家角色的死亡——

    死亡之后的诅咒，也着实能够让另一个生命消亡。

    “如果是这样，还真的没有人会愿意去击杀这个boss了。”

    从虚拟的幻想中回到了现实的我才猛然发现全身已经被冷汗所占据。

    与此同时，由于昨天熬夜带来的负面影响，困意也顺着我高度紧张过后放松下来的身体，爬到了整个大脑上。

    “汗流成这副模样，不去好好的清洗一下是不行的呢！可是——我还是想直接倒下就这样呼呼大睡呀。”

    带着拿疲惫没辙的叹息，我拖动着自己的身体，但思想却完全没有脱离之前的状态——

    除了那三个麻烦的技能以外，「禁——合成的危险之物」所剩下的技能全都是各种范围性的攻击技能。

    由于「领主boss对阵上夜之魔女，连普通的挥拳都是一击必杀」的无奈模式，所以伤害的计算全都被天野四羽给省略了。

    “啊，还真是前路多难……”

    「咔嚓」的打开，随即又「啪」的关上了浴室的门，沉寂已久的沐浴露芬芳充满了我整个鼻腔。

    身体，也因此完全放松了下来。

    “睡前，还是好好的泡个澡吧！”

    清亮的水声完全遮蔽住了我的耳朵，嘴里哼着不知名的节奏——却没有在意刚刚关掉显示屏的手机，再一次的发出了「收到新信息」的提示……

    Fromnewking（来自新派king）

    【第一卷完】

 第一章冰雪公主

    「endlessworld」中的S4区。

    也就是为了区分地域的南方4区——

    虽然统领这片区域、名为「冰雪紫荆」的King，从名字上看起来应该属于城市地区北方的风格，但或许是不是拥有冰属性技能对地区的位置早就没那么多的关联了。

    获得游戏角色的特性本身就是随机的。

    即便是它存在着某种规律，但至少游戏开发商那边没有眷顾到我这里。

    毕竟，他们给了我「unknownnamewarrior（无名战士）」这样一个根本无法提升任何阶位的角色。

    各式各样的流行歌曲在我耳边猛力痛殴，打散了我因为过早起床而引起的最后一丝困意。

    S4区的风格是「被末世所摧毁的剩下一些废墟的现代化都市」。

    不能用「世纪末」来总结，因为眼前丛生的一些杂草以及被植被所掌控的“钢铁巨人”们一定不会同意我赠给它们这样死气沉沉的词汇。

    被破坏的只是人类的文明，反而却让整个城市被其他更具有生气的东西所寄居。

    所以，这里应该被誉为「新世纪之初」才对。

    不过由于这片区域早就被「冰雪紫荆」所控制——原生态的风格被一定程度上的保留之后，当然也会附带上「只有偶像所掌管的区域才有的风格」。

    “明明是早晨，却还有这么大的干劲去唱歌的地方，或许只有这里了。”

    嘴里透露对睡意离开自己的不情愿。

    不过，既然已经“深入敌腹”——好好的打起精神才是应该有的态度吧？

    出租屋所在的N2区离S4有相当长的一段距离。

    从节约时间这方面来说，我应该先通过乘坐电车或者是别的什么交通工具的方式先从现实世界的N2区到现实世界的S4区，再找到一家BHA俱乐部进行潜沉。

    可由于接下来我还要去蓝海学院完成接下来的「BHAknockout」中的「初级层次预选赛」，算上往返的时间——与游戏中进入并通过死亡脱离（注释：也就是死亡回城）的时间对比起来，还是后者显得更加划算。

    “但是这漫长的行走距离，如果赶上一些比较紧急的事情，一定会错过的。”

    可能是因为路途疲惫而微微叹了一口气，但一想到能够为了初雪的事情而努力着、内心产生的某种不平衡感也顺带的一扫而空。

    “希望身为King的家伙，不会言而失信吧……只能但愿如此了。”

    全身被「chasethestardust（追逐星辰）」所包裹——在四周想要从这绚烂的黑色斗篷的缝隙里透射进来的光线，全部被一股诡异的扭曲光线给阻挡，而向着四周反射。

    我现在的身体，在外面人看来恐怕就是侦探电视剧里的「迷之嫌疑人X」并且还增加了许多变得十分帅气的特效那种的吧？

    “不过——这里的偶像还真是多到出奇呐……”

    视线顺着脑袋的旋转扫视。

    在这里，无论是人形角色还是非人形角色都穿着着异常艳丽的武装。

    像这种类型的武装，普遍只是为了改观外形的虚拟数据而已，对战斗辅助或者是能力提升方面都起不到任何的作用。

    大概是因为「theearthring」公司在得到了一些玩家关于“角色模样太丑”或者是“服饰穿起来太过尴尬”的投诉之后，对BHA追加了「虚拟服饰」这一项的修改吧？

    总的来说，就是一堆摆在BHA虚拟商店里收取点数数量不菲，却完全没有任何实际意义的东西。

    偶像的类型有很多。

    在我看来，至少从刚才进入S4区、到现在为止我看到的偶像大概不止十种：

    演电影的偶像、唱歌的偶像、直播做一些不可能完成的事情的偶像……

    由各种各样的虚拟角色伪装起来——在这个虚拟世界里，看起来反倒是像一个奇特的化妆舞会。

    “「snowwaltz（冰雪华尔兹）」……到目前为止虽然还没有看到任何关于雪的光景，但却的确让我感受到了一些舞会的氛围啊——而且，在早上就有这么多的玩家在游戏里活动，这里还真是热闹非凡啊。”

    似乎是发着牢骚的嘀咕了一会，嘴巴并没有控制音量——因为周围的偶像们都在忙着自己的事情。

    「他们被我吸引注意力」这件事情，几乎是完全不用担心。

    然而，马上就有人回复我了。

    “那是因为我们偶像必须要做到24小时都在为取悦观众而努力着啊！”

    “咦……？”

    令人意想不到的答案，就在我惊讶的正在寻找是谁发出声音的同时，四周的其他偶像们却放下了手里的工作。

    “是公主大人啊！”

    “没想到我的偶像生涯会再次遇到公主大人！她上一次的演唱会可是限定了只有一万人的坐席呢！”

    “哇哇哇，公主大人为什么会来到我们新人区？”

    “……”

    周围的声音给了我一些信息。

    对方一定就是「冰雪紫荆」没错了。

    视线无法捕捉到她的身影，但顺着其余偶像投递出虔诚目光的方向，「冰雪紫荆」应该就在我的正前方的位置。

    对方是声音是一种「只要听起来就会让浮躁的心情变的舒缓」的清凉感觉。

    灌输到心灵里的、是犹如薄荷叶般的凉爽——同时又少了薄荷的刺激。

    只是——

    在那里呢？

    “噗噗，不要摇脑袋了哦！我就在这里。”

    “呜……哇！”

    先是由一团白色的光团扩散开来，紧接着出现在眼前的光景，让我忍不住叫了出来。

    天空中，缓缓降下了宛如结晶的雪花。

    晶莹剔透的美感的确是给了我很大的视觉冲击，可紧接着它们按照整齐，并且规划好的轨迹堆叠成无法融化的冰雪道路却让我有些震惊的合不上嘴。

    冰的阶梯、雪的地毯——犹如电影中所出现的魔幻场景般，一个专门供给偶像闪亮登场的舞台就在数秒钟的时间内，由那些雪花所构建完成。

    随后，在那道路尽头的不远处，一个美丽到几乎可以把我的呼吸给冻结的少女出现在我的视线内。

    “初次见面，不要太过紧张哦，夜之魔女”

 第二章成为King的理由

    “喂喂，那个看不清外貌并且裹在那漂亮斗篷之下的玩家就是「夜之魔女」？”

    “只是一个专门偷别人武装的小偷而已啦，也没什么大不了的。”

    “可别瞎说，「夜之魔女」可是被誉为侠盗——游荡在黑夜中的暗黑偶像呢。”

    “你们俩说话小声点啦，可别被公主给听到了。”

    ……

    毫不避讳的讨论从四周宛如狂风骤雨般的袭来——褒贬不一，但却又夸大其词。

    这就是传闻中的「偶像舆论」……么？

    还真的没有想到有一天会出现在我的身上。

    “抱歉哦夜一，在这里似乎有点不方便讨论我们接下来要说的事情，能否同我一起到领土内商讨呢？”

    湛蓝的眸子内——如宝石般闪烁着睿智光芒的双瞳让人忍不住的想要去崇敬。

    应该说真不愧是公主嘛，只是让身体站在与她对立的位置，就能被她的美貌给吸引。

    并且，这种吸引还不饱含任何低俗的想法，只是单纯的被那种美貌所折服。

    虽然我不太清楚紫荆花倒地是一种象征着什么姿态的花朵，但眼前的「冰雪紫荆」就是宛如由冰雕刻出来、再通过细润的雪的点缀所组成的艺术品。

    被蓝色与白色充斥着整个视线的我，思想差点被「冰雪紫荆」所支配。

    ——像这么形容当然是有点夸张的成分，可大脑内完全没有进行任何思考的呆立站在原地的我，其实和被支配也没有什么太大的差别了。

    “嗯？小魔女？有在听我说话嘛？”

    尝试着再次与我沟通了一次，但此时的「冰雪紫荆」脸上带着十分显眼的笑意。

    她俯下了身子，双手背在身后，微微倾斜着脑袋向我提问道。

    “怎么样，姐姐的虚拟角色好看吗？”

    “好看……诶诶，诶诶！？”

    先是被扑面而来的香水气味给找回了现在的状态，结果却发现「冰雪紫荆」鼻尖都快碰到我身上的「chasethestardust（追逐星辰）」了。

    “不不，我只是觉得冰雪公主你太好看……不对，似乎这么说显得有些失礼——我只是有些不太习惯！有些不太习惯这里才站着发呆的！”

    「啊啊啊，搞砸了。」

    我自己都非常清楚，这糟糕透顶的解释完全不能说明什么，反而会越描越黑。

    于是高举着手，作出「有意见想要反应」的模样大喊：

    “我，我记得冰雪公主大人似乎有什么事想要和我说，我们立即进入后面的环节吧！”

    “噗嗤你果然很有意思呢！小魔女——我都开始迫不及待的想要让你加入我的偶像团体了呢。”

    “呜嗯？”

    「招募嘛？对方的目的果然是这样呢，那么我就得静观其变了。」

    装傻的发出了疑惑和含糊的回应，而「冰雪紫荆」反倒是微笑着转过身。

    与此同时，铺垫在「冰雪紫荆」脚底的雪道也开始发生着变化。

    它们不断的向着我的脚底延伸，然后快速的构建成了一块冰雪平面将我承托起来。

    “snow……bauhinia（注释：冰雪紫荆的英文）”

    我鼓起勇气站在了冰雪道路上——嘴里缓缓吐出悬浮在「冰雪紫荆」头顶的角色名。

    而在我四周的光景，则是快速的向后倒退。

    冰雪的道路一直延伸到最远处的一个蓝色城堡里，可现在的我们则是在整个S4区里穿行着。

    “这个角色名我真的很喜欢呢，于是很快就决定下来——把它一同当做艺名使用了。”

    轻快的语气里透露着随和。

    可是却又与天野四羽那种明显装出来的随和有所不同，「冰雪紫荆」是从外貌的映像中里就映射出一种「很容易打交道」的模样——似乎是对每一个人都有着相同的亲和力。

    “S4区呢原先是一位非常努力的旧派King前辈所管理的呢！”

    “非常努力的旧派King前辈……”

    果然，就如同「旧派」与「新派」这两个词语的表面意思一样。

    所谓「旧派」——

    就是通过攻略本土的领主boss、并且拿到最后一次击杀的，从而获得King身份的玩家，也即是（pve玩家）。

    但「新派」，则是依靠自己的实力，又或者是通过别的什么手段在决斗中打败「旧派King」从而获得King身份的玩家（pvp玩家）。

    这两种王者之间的关系，是通过厮杀和残酷的计谋斗争建立的。

    或许从一开始，在诞生这两派词汇的同时，就避免不了两者会处于对立面的位置。

    然而，从「冰雪紫荆」的声音却在谈及到「前辈」这个词汇时，声音变很低。

    完全没有了之前的气质，反倒像是在哀悼或者是祈求着什么。

    “公主你……和那位King前辈，有什么关系嘛？”

    脚底的冰霜不断的向上散发出阵阵的寒气，可它们就算已经达到了能够把空气凝结成水蒸气的程度，但却也只是为了达到这种视觉效果而制造的虚假影像而已。

    显然，冰霜道路并没有令人冻结的功能。

    可我依然感觉到背脊正在因为四周寒冷的气氛而颤抖着。

    “她是我最好的朋友。”

    突然停下了脚步，「冰雪紫荆」的身上——由大片冰晶所点缀的偶像服随着突然停止的惯性摇曳着。

    “…那，那就是…”

    我用着沙哑的声音回答着。

    大脑内想到了某种可能性，并且身体也感受到了四周的氛围快要降低到冰点的罪魁祸首——

    那是紧随着「冰雪紫荆」的语气而改变着的。

    “不是你想的那样哦，小魔女。为了King的身份而去陷害朋友的事情，我可做不出来。”

    没有丝毫责怪的意思。

    如果说身为King的「冰雪紫荆」想要拿着我这个只有四个技能的普通玩家出气的话，随手一个神秘的技能我或许根本就没办法招架的住吧？

    “那到底……”

    “她在现实中死了……”

    蓝色的身影转过身来，悲伤凝聚在这位King的脸颊上，反射出一丝不甘的反光。

    「冰雪公主似乎……哭了」

 第三章死亡？

    “现实中……”

    有些踌躇，我张开的嘴巴在微微的颤抖了几秒之后闭合。

    “嘛，回忆总是会让我的情绪有些不太正常呢，小魔女——我的领土马上就到了。”

    「不方便说嘛，果然呢——身为king的冰雪公主，就算是在自己情绪化的时候也时刻保持着警惕性呢。」

    仍然在S4区的植被区穿行着，四周充斥着各种各样的偶像。

    寒冷的冰霜滑过的区域，只要视线内出现了「冰雪紫荆」的蓝色魅影，这些偶像们便都停住了手里的工作——呆立，并且带着崇敬的目光观察着。

    「冰雪紫荆」或许忌惮的就是这些家伙吧？

    即便是身为相同领土、并且共同合作的偶像，在偶像之间互相使用计谋将对方坑害的新闻也是屡见不鲜。

    那么，果然这位有着高人气的冰雪公主是准备在自己的领土里告诉我一切吗？

    不知道自己的猜测是否正确，但至少在接触了天野四羽之后，我对king所说出的话语都要经过一定筛选。

    现在最首要的任务是从这里获得「初雪失踪的信息」。

    “不过……话说。冰雪公主大人——为什么你说前方才是你的领土呢？难道整个S4区不在你领土的管辖范围内么？”

    歪了歪脑袋，我假装出自以为很纯真的模样。

    当然，在演技方面——我是完全无法和天野四羽那个家伙比拟的。

    “没错，虽然说我是S4区的king，但毕竟「snowwaltz（冰雪华尔兹）」只是属于我team（组合）呢？”

    “咦？「snowwaltz」原来是team的名字么？我还以为它是领土的名字……”

    寒气顺着鼻子的呼吸进入到身体里——这一次是彻彻底底的冰冷气息。

    由冰块堆砌而成的城堡闯入到视线内，即便是没有第一次见到「冰雪紫荆」时的那般惊艳，但这座不怎么宏伟的城堡却可以用“梦幻”这个词语来形容了。

    “嗯，虽然可以这么说，但来到我领土的大家，毕竟都是以偶像团体的身份。我可没有那么大的力量让其他的偶像们都解散然后加入我这个team——”

    雪蓝发的公主来到城堡的门前，她的手指快速翻动着，似乎是在调整着什么按键。

    紧接着，伴随着“咔吱”的碎冰声—竖立在眼前的冰雪大门分解成了无数的冰块。

    「诶诶诶？这个由冰铸造的大门难道不是“咔嚓”的打开，而是碎成冰块了么！」

    然而，让我震惊却不止是这些，而是夹在在寒冷的气息之中所掺杂着各种香水气味。

    随即，我的耳膜一瞬间被各种各样的声音所包围——

    “欢迎回来，大小姐。”

    “嗯嗯，大家训练都辛苦了。”

    带着微笑着的双颊，原本高雅的走路姿势变成了蹦蹦跳跳的样子——高贵冷艳的「冰雪公主」似乎在进入城堡中的一瞬间切换成了另一种模式。

    “所以说，到现在为止——正真在我领土中的成员，也只有她们五个哦，可爱的八重夜一同学。”

    突然就想是见到了多年未见的朋友般的抓住了我的手臂，脸上溢满了开心笑容的公主，比起之前假装出来的微笑，这种笑容显得更为真切。

    “话说……”

    被「冰雪紫荆」死死的抓住手臂，胸部的肌肤紧贴——本来就对女孩子不太拿手的我却遇上了名声最高、外貌也能与名声相配的「冰雪紫荆」的接触。

    近距离接触的紧张感，更是让我没有办法好好组织语言。

    “你认识现实中的我么，冰雪公主……小姐？”

    就在刚才的时候，「冰雪紫荆」的确是称呼我为“八重夜一”了。

    这么说来，在昨晚的短讯里的最后——这位知名的公主大人也称呼过我为夜一。

    也就是说，这位king说不定知道我许多的信息，并且在有这些信息的情况下，她才会选择和我见面的。

    “嗯啊，没错哦！”

    「就这么容易就答应了啊喂！」

    “可，可是……”

    与高冷模式的「冰雪紫荆」比起来，乐天模式的「冰雪紫荆」似乎更具杀伤力。

    “你是如何知道我的身份的呢？”

    “这是命运注定的哦！”

    脸颊上的笑容更甚，与此同时「冰雪紫荆」对我的距离则是更加靠近——

    “别开玩笑了，公主大人。”

    假装逃跑似的从蓝发少女的手里挣脱。

    而我这个举动反倒是惹来了对方的嬉笑。

    “噗噗，果然和初雪说的一样，捉弄夜一真的很有趣呢！”

    “初雪！”

    妹妹的名字触动了我大脑内的神经，让我一瞬间忽略了原本应该在面对king时的「礼貌举止」，反而变的激动起来——

    “公主大人，请问你在短讯中所说的内容是真的么？！你真的知道我妹妹的下落么？”

    “……”

    听到我的询问，「冰雪紫荆」脸上的表情突然凝滞了。

    宛如正在半空中飘舞的大雪失去了活力，陷入了莫名的时间禁止一般，蓝发少女脸上的笑容几乎是在一秒钟之内停止。

    与此同时，本来是围绕在我们周围、欢笑着迎接「冰雪紫荆」的另外五位「snowwaltz」的成员也一同陷入了沉默。

    甚至，在这其中的一位竟然开始小声的啜泣起来。

    “那个……冰雪公主……大人？”

    “嗯，夜一。”

    微小到几乎是要吞咽进去的声音，「冰雪紫荆」的确是在回复着我，然而那本应该犹如蓝宝石的双眸，却呆呆的望着其他的地方。

    “到底是怎么样啦——我的妹妹初雪？”

    “初雪她……就是我说的那个好友哦！”

    “诶？！”

    「我的妹妹……初雪她，死了？」

    “开玩笑的吧？公主大人……你一定是和之前那样在捉弄我的吧？”

    「这不是我能相信的答案，或者说——」

    “这是不可能的！”

    “是真的哦，夜一——初雪她就在三个月之前告诉我，说她「即将在明日迎来真正意义上的死亡。」，于是才把king的位置交给了我！我也不愿意接受这个事实的，夜一！”

    在电视荧幕里、活力十足的「冰雪紫荆」，现在也皱着眉头并且哭丧着脸，丝毫没有说谎的样子。

    然而我却察觉到了一些违和的地方。

    “等一下，公主大人你说初雪是什么时候死的？”

    “三个月之前呐。”

    “不对！不对——不对！”

    我用双手环抱着脑袋，让它能够在这时候冷静下来认真回忆。

    “初雪是在一个月之前失踪的——我明明在一个月之前在出租屋里见过她！”

    “诶？！！！”

    相反的，这次发出大声惊叹的人反倒是成了S4区的king。

 第四章安利

    “一个月之前？夜一……你确定没有看错么？”

    “关于这一点，身为哥哥的我一定不会判断失误的。”

    表面上带着十分肯定的声音，内心里却充满了疑惑的点了点头。

    而冰雪紫荆则是从之前的活力恢复到了冷静的态度。

    她把目光从我身上移开，然后转向了城堡的中央。

    在那里，似乎供放着一座蓝色的冰雕塑，但由于它的周围被冰雾所笼罩——因此就算我眯起双眼也无法看清雕塑的模样。

    “你现在的样子真的和初雪很像呢，夜一。只不过，倘若是把她和现在的你放在一起，我也能很清晰的分辨出哪一个是「哥哥」、哪一个是妹妹。初雪显然比你要开朗——以及给人带来更多的幸福感。”

    「果然……么」

    不管怎么样，身为哥哥的我就算是变成了女孩子的样子，也无法和妹妹那种天生就是辉煌中心的角色相比拟的。

    但是，把这个先放在一边。

    如果说「冰雪紫荆」所说的都是事实，那么妹妹的失踪似乎是她自己早就知道并且预料好的？

    那么，初雪自己是因为某个目的而故意制造自己的身份失踪么？

    内心的焦急让我不由得皱了皱眉，然后却又和「冰雪紫荆」那带着柔和笑容的眼神对视时舒展开来。

    “但是，比起初雪——夜一则是十分坚强的样子呢。明明应该是比任何一个人都要着急的夜一，却没有因此而放弃前进的步伐！”

    “诶？！”

    对方的心情似乎是因为我的那一份消息变的好受了许多——

    是因为初雪可能还活着的消息么？

    或许就是因为这个吧？

    但无论如何，说我十分坚强的去面对着这一切我却不敢苟同：

    我自认为我不是像那种拥有某种妹控执念的人，并且——在努力这方面，也比不上任何一个存在于轻或着是动漫中的主角。

    与其说我是一个正在拯救妹妹路上的「轻式的主角」，倒不如说我只是一个想要恢复到过去正常生活的，一个不断的想要把「日常」给填补回原状的普通人罢了。

    “所以——同时是为了我自己、我一定会帮助夜一找到你妹妹的！”

    毫不客气的用双手突然捧住我的右手，让我忍不住挪动脚步向后退了一步。

    然而，却在对方逐渐紧逼的热情下，没有抽开手去后退更多的步伐。

    “啊，啊——那么先向公主大人提前道谢了。”

    没有预想之中的那股冰凉。

    被「冰雪紫荆」捧住的地方，传来了一股正常体温的暖意以及微微的潮湿感。

    「咦……冰雪公主刚才真的很紧张的嘛？」

    在BHA里，虚拟方块似乎可以感测出玩家的情感然后模拟出相应的体液分泌。

    虽然我不太清楚这种完全不同于过去、那种利用「头盔潜沉装置」潜沉入游戏世界的「完全现实模拟」设置到底是为了给玩家什么体验。

    但BHA中既然有了这种设定，把它用作「测谎仪」来使用当然也是无可厚非。

    也就是说，这种汗液的出现证明了「冰雪公主大人」之前真的为初雪的信息而紧张过。

    “谢谢。”

    带着真正感谢的心情向着「冰雪紫荆」深鞠一躬，同时也是为我之前猜忌的心情道歉。

    然而，在我视线交汇到那冷艳的脸颊上时，却看到了比之前所有的笑容都要轻薄的微笑。

    “嗯嗯，不过我叫夜一过来当然不止是这一件事情哦。”

    「呜哇，终于到了这一步的时候了么，通过各种语言或者是利益来引诱我加入新派king的集团。」

    做出了预备的姿势，即便不是出现在游戏中的决斗，但是交涉似乎也能被称为战斗中的一种吧？

    然而，在我死死的盯着冰雪公主的嘴巴，等待着他的张开和闭合的同时却被扑面而来的拥抱给打断了自己脑回路的思考。

    “那个……公主？”

    因为来不及反应的突发状况导致舌头打结，随即耳边又响起了「冰雪紫荆」轻柔的声音。

    “能够加入我的team，成为BHA中的偶像么？”

    “加入，「snowwaltz（冰雪华尔兹）」么，也就是身为king的你的领土？”

    “不，不是加入我的领土哦，夜一。是team，team呢！”

    柔和的声响先是慢慢的从我的身边远离，然后又上升。

    随即，原先分散开来的其余五位偶像再次围绕在了「冰雪紫荆」的身边。

    “虽然初雪之前有拜托过让我好好照顾你，可是夜一你似乎已经加入了别的king的领土了。”

    「这个家伙……怎么什么事情都了解的这么清楚？」

    天野四羽以及柔音分别是通过「deepweb」以及BHA论坛之后的信息组织所获取的情报——即便我对这种把游戏里加入接近于「战争情报组织」的行为有些嗤之以鼻。

    不过，我不却不能去否认它们的实际存在的确给很多东西带来了便利。

    可「冰雪紫荆」到底又是通过什么途径知道这些信息的呢？

    偶像圈……么？

    “借用了一些新派king的力量呢……所以夜一也不要太担心。”

    啊，还是我不太擅长隐藏表情所以被猜出来了嘛！？

    “给夜一发过去的短讯是借着新派king的名义，但实际上——只是我个人的原因哦！”

    从拥抱状态下把我给放开之后，「冰雪紫荆」双手合并在一起，并且把头摆向了双手的位置。

    看起来恰巧像是佯装睡觉的姿势——而与其不同的只是，「冰雪紫荆」仍然睁大双眼，嘴角勾起了微笑。

    “也就是说，不管是新派king那边，还是夜一这边我都撒了慌呢。”

    “原，原来是这样么？！！”

    利用新派king的信息网去查到我的信息，然后再假借新派king的名义对我发出邀请，实际上却只是想要我加入偶像的team……么？

    “我们的team，正好缺乏一个看起来很帅气的角色呢，其余的各位都是可爱的类型——而我身为leader似乎也没有这方面的才能，所以……”

    疯狂眨着双眼，似乎是在对我做出恳求的暗示——随即在我沉默太久之后，「冰雪紫荆」似乎有些迫不及待的直接大声叫喊了出来。

    “能够加入我们——以偶像团体的身份，而不是领土成员的身份嘛？”

 第五章平静的日常

    从「Endlessworld」回到现实中的时间大概是7时40分。

    比起平日里的起床时间，还要早上10分钟。

    “哈～成为偶像什么的，我怎么可能胜任这种工作啊！”

    就在几分钟前、BHA世界里名声最响亮的偶像——S4区的king，被其他偶像们和玩家誉为「冰雪公主」的「冰雪紫荆」，向着我这个曾经的「阶位0」以及被许多玩家称为废物的我发出了邀请：

    “能够加入我们嘛——是以偶像团体的身份，而不是以领主成员的身份。”

    「冰雪紫荆」的邀请其实很好理解，她并不是想要让我加入她的领土，而是抛开游戏层面的本身，加入她的偶像组合而已。

    但是——

    “冰雪公主大人，我可不觉得我有这方面的才能啊。”

    “不，我相信夜一。”

    “可是……”

    “不试试看怎么知道行不行？”

    “……”

    站在我对面的少女，反驳的相当迅速——至少从气势这方面，我就已经败下阵来了。

    “那个，能否让我考虑一下呢……”

    “可以哦，这倒是没有问题。”

    「呼～幸好还给我留有了余地。」

    「叮铃铃～叮铃铃～」

    几分钟前的回忆被日常起床的闹钟给打破。

    下意识的揉了揉双眼——习惯性的应和着闹钟的声响做出了一系列的动作。

    “啊，我究竟在做些什么啊！”

    「一定是思考的太过认真才会这样的，呜哇——为什么会变成现在这个样子啊！」

    「冰雪紫荆」给我的答复时间是今晚——虽然还有给我一整天思考的时间，但由于蓝海学院的「BHAknockout」的缘故，实际上给我仔细做决定的时间实际上很少。

    其次，比起这个——还有初雪失踪的事件。

    过去的初雪担当过一段时间S4区的king，这倒没有让我有多惊讶的。

    身为蓝海学院仅次于学生会长，同时又是掌管蓝海学院这部分区域的king——协以舞音的知名度。

    我的妹妹，八重初雪。

    能够算的上几乎是人见人爱的类型了。

    可是，她为什么要欺骗自己曾经的好友，并且舍弃king的位置从而一声不响的消失在所有人的眼前呢？

    难道说，初雪在成为king的那一段时间里，发现了有关于BHA的什么秘密吗？

    微微的皱起眉头，同时大脑内也涌现出天野四羽那个家伙曾经说过的话——

    我的梦想，是为了成为king之后探寻BHA中的秘密。

    他说的大概就是这样吧？

    我承认我的记性不怎么样。

    不过，就算是没有办法保持原样的把天野四羽所说的内容复述一遍，可讲出大概的意思还是完全没有问题。

    在天野四羽的话中，大概饱含了两个信息。

    第一，那就是BHA中仍然还有许多未知的秘密。

    关于这一点，被这款游戏改变外貌和性别的我当然是深有体会。

    第二，则是这种秘密，似乎是成为king之后才更容易接近，而这同样也是天野四羽成为king的原因之一。

    这么一理清楚，堆起来的麻烦不是和山一样高么？

    前途多难……这个词。

    或许就是用来形容我目前的现状吧？

    ————

    ————

    蓝海学院的上课铃声难免会让人感到有些睡眠不足。

    这种软绵绵的电子音，总没有老式的机械铃听起来能够让人振作精神。

    倘若是像往常一样，除了正常的文化知识以外，还要上一些枯燥无味的BHA理论知识——那么恐怕我早就会在各种情况的因素下，再一次陷入「睡眠恶魔的无尽轮回」之中了吧？

    但所幸，「BHAknockout」还要持续大概两周的时间。

    因此到目前为止，我至少不用担心太过无趣的教学课程而被蓝海学院的那些只会讲究BHA理论战斗模式的老师们一顿批判。

    “哟，这不是夜一吗？”

    来到蓝海学院的门口，便被一抹金色给占据了双眼。

    当然，不是因为我想要刻意去强调这家伙的发色——而是在这个发色下的形象，似乎拥有同等的耀眼程度。

    “哈～平太，你似乎看起来很高兴的样子啊？”

    轻叹了一口气。

    平太这家伙肯定是特意等在学院的门口，而接下来我应该迎接的就是他那犹如海浪般的言论的吧？

    “自己的好友能够打败这次「初级层次预选赛」里的种子选手——难道还没有比这个更高兴的事情么？！”

    平太带着自豪的神色直奔主题。

    这个粗神经的家伙紧握着拳头，仿佛似乎是他自己经历了胜利一般的大叫了出来：

    “你这家伙，有两下子啊！那个击败「waterfencer（水流剑击者）」的激光到底是什么玩意！难道你还是个魔战士么，夜一？”【注释：平太的认识里，夜一的角色是无名战士，因此对于战士发出远程攻击的行为他有些难以接受。】

    带着浓烈的热情，以及像是大雁般张开手臂的动作，平太下一秒似乎就要拍打在我的肩上。

    然而，却被我提前预知到的一个闪身给躲开。

    “好绝情啊，夜一。之前我这样做你都是可以容忍的……可是今天为什么会躲开？”

    “啊，那都是小孩子的动作了——我现在已经成长了起来，因此这种行为都是不必要的。”

    佯装正经的扯上了一个理由——像这种极其容易被看破的拙劣演技，当然是遭到了平太的嗤之以鼻。

    “我看，是夜一你有什么事情瞒着我吧？例如用AR系统隐藏住了藏在身上的女生内裤什么的——这种变态的行为理应该遭受天罚！”

    莫名奇妙的燃起一股正义感。我似乎低估了，名为马仓平太家伙的想象力。

    在深深的叹了一口气之后，我不由得捂住额头继续说道。

    “平太。”

    “嗯？”

    “如果蓝海学院能够对学生的想象力作出评定，你应该是当之无愧的第一名吧？”

    “……”

    被我说的有些哑口无言，平太这家伙在短暂的沉默之后，却突然又补充了一句。

    “不过话说回来夜一，你身上有一股女生特有的味道呢！难道说——你这家伙在和学院里的某个女生交往么？”

    “！！！”

    「AR插件还真是没有想象中的那样好用！」

 第六章不同以往的比赛

    上学之前的一小段间隙就如同往常一样在我和平太的寒暄之中结束了。

    今天的boss攻略战被预定在了下午。

    因为，根据「BHAknockout」中「初级层次预选赛」的时间表上看来，我的比赛时间在早上就结束了。

    即便是有两场，但由于两场时间安排的非常紧凑，所以才导致一个早上就能搞定的局面。

    尝试的张开嘴巴去呼吸一大口蓝海校园内的空气，结果冲入鼻腔内的仍然是那种无味到了极点的感觉。

    对此——我只能苦笑之后恢复到了正常的呼吸节奏。

    现在是我独自一人走在去「初级层次预选赛」的路上。

    平太和我打完招呼之后便去忙活关于社团的事情了。

    这家伙在早上的时间没有比赛，反而是正好与我交错开来的下午时间。

    不过，这对我来说反倒是替我减少了与他相遇时所产生的尴尬。

    毕竟——

    我这个模样还不怎么方便和他接触呢。

    想到这里，我的脚底犹如被蝉丝给缠住般的站定。

    视线透过AR所覆盖的蓝色方块粒子，呈现出来的是原本那应该属于我的身体。

    ——没有什么值得用形容词去描绘的地方。

    普通的不能再普通的长相以及面容。

    透过AR的调整界面，我还能看到那双完全没有精神的眼睛。

    虽然到目前为止，「夜之魔女」那紫红色的双眸也是同样的无神，但至少那灵动的感觉在“基本分”上就已经超越了原本的本尊了。

    “可以说——是即便精神状态是负面，都能够表现出可爱姿态的身体了啊！”

    无力的感觉袭上身体，不知道该用什么样的言语来表达此刻的心情。

    如果是把这样的身体放在任何一个女生的身上，她们都会很快的接受起现实来的吧？

    但是，事实却发生在了一个身为“少年”的八重夜一身上——

    那么我应该说是不幸……还是幸运呢？

    “夜一！！！！！”

    尽管，此刻的我脑子里被男性与女性以及各种伦理道德关系所充满的时候。

    但通过一句尖声的呼喊从前方所带来的危机感还是让我下意识的向着右侧躲闪了一步。

    随即，从我耳后传来了一道中性却又不失可爱感觉的声音。

    “咦～夜一为什么要躲开！？”

    「诶诶？是羽衣么？」

    说起来，从身边告诉奔跑而过的蓝色身影——那面部略带棱角的短发身影怎么看都像是千代羽衣的样子。

    视线转移到身后，映入眼帘的便是熟悉的蓝海学院男式校服——没有任何美感可言。

    可是，视线很快就捕捉到了除此以外的加分项。

    “粉……粉色？”

    尽管以脸着地的姿势摔倒在地的羽衣穿着男装，但似乎由于巨大的冲击力，不太符合千代腰身的男式长裤微微的滑落了一部分下来。

    “呜意！”

    听到了我嘴里吐出的词汇，羽衣很快就用双手捂住了后方。

    “抱、抱歉，羽衣——我可不是有意看见的！这只是个意外呐，意外！”

    “夜一你……等等。”

    本意是带着愤怒的发出责怪，随即似乎是想到了什么的沉默了一阵子。

    然后，羽衣就这样（没提起裤子状态）大大方方的站了起来。

    “喂喂喂，你这家伙是笨蛋嘛！快给我提起裤子呐！”

    不由得用手指捂住眼睛，但却又有某种欲望驱使着我张开两根手指的缝隙偷偷向外看。

    “安心啦，这周围没有其他人的——现在大家不是在文化祭那边，就是在比赛场那里哦！”

    信誓旦旦的拍了拍胸脯，千代羽衣做出了昂首挺姿的模样，可却完全没有任何“帅气”可言。

    “我呢！我可是在这里！赶快把裤子穿上去！”

    “夜一，你可是女孩子。让你看到也是无所谓的吧？”

    「啊，这家伙还真的是十足的笨蛋呢！」

    用右手轻轻的擦拭着头顶冒出来的冷汗，我现在除了想要摇头以外，做不出除了这之外的任何动作。

    “可是不管怎么样，整齐的着装才是正常的礼节吧？礼节！”

    “也，也对哦。”

    ——大约在十分钟后。

    在穿好了衣服和对我发出之前“文化祭之约”逃跑事情的一系列埋怨之后，千代羽衣终于在我身边安静了下来。

    “好了，羽衣……虽然我也有很多话想要和你说，但接下来马上就要轮到我的比赛了哦～所以我也要提前去比赛准备场等待了呢。”

    「啊，笨笨的千代羽衣的确是很麻烦，可我也实在没有办法去狠下心来永远摆脱这个家伙呐。」

    不太喜欢麻烦的事情——本来就是属于我的这个该死的性格。

    现在反倒是有这么多的麻烦纠缠到身上来了。

    但是现在的自己，却又莫名变得不太讨厌这种感觉。

    ——或许这也算是一件好事了吧？

    “等等，夜一。”

    “怎么了？”

    准备踏入比赛场地的脚步又被羽衣给叫停住。

    视线快速贴上了羽衣笑嘻嘻的脸蛋。

    “我有夜一你后面对战对手的「作战数据」哦！”

    “作战数据？”

    千代羽衣笑的十分开心。

    作为一个“笨蛋战斗狂”，对战斗的事情开心倒是没什么值得奇怪的。

    可是，「作战数据」这种重要的资料是作为和对手对战的底牌，又或者是使用出其不意的“joker（王牌）”之类的手法去攻击对手。

    因此，每一个选手的战斗资料应该是被隐藏起来的。

    没有任何一个底牌被敌人知晓到的战斗，才能被称作是「真正公平」的战斗。

    “嗯啊，听说是蓝海学院的学生会在贩卖这些消息呢！而夜一你的消息可是被挂上了10000点的高额点数被许多学生抢着购买呢！”

    “咦……那这样不就是……”

    「不就是我的光辉状态的技能全部被敌人给掌握到了嘛？」

    疑惑与难以接受的两种情感交叠在我的心情上，但最终还是化作了一个简单的问题。

    “羽衣，你能和我具体说明一下情况么？”

    “是舞音会长哦，这是她亲自开启的活动。”

    协以舞音……

    她到底在策划一些什么？

 第七章表演赛

    “如何，夜一？需要我把你接下来要对战的对手数据给你么？”

    “羽衣，我的对战时间马上就要到了，你通过短讯的方式发送给我吧。”

    带着紧凑的思想向着羽衣做出了简短的说明之后，我迈起步伐奔跑向比赛现场。

    脚步在穿过比赛区域的安全检测门时，耳边一瞬间传来了一声高亢的呼喊。

    “哟！这不就是传说中的「unknownnamewarrior（无名战士）」嘛，来让我试试传说中的激光攻击啊！”

    声音是从我对面的比赛候选区里传来的。

    也就是说，这个粗哑的就像是铁轨碾过皮具的声音就是由我的对手所发出来的。

    堂而皇之的就这样说出了我的攻击方式……恐怕这家伙一定是花费了10000点数，从而买到了我的战斗数据了吧？

    「可恶……」

    后糟牙被我咬的「嘎吱」作响。

    很明显的，现在反倒是我处于一个不利的地位。

    在总结了「魔女」这个虚拟角色以后，我得出了一个非常重要的战斗结论——

    「change（变幻）」这个技能本身的价值当然是无可挑剔。

    无论是以暗杀为体系的「夜之魔女」还是拥有超高爆发性魔法伤害的「黎明魔女」都拥有着各自风格的强悍战斗能力。

    但是，作为与强大敌人的1v1战斗——「change（改变）」技能则是作为一个毫无作用的技能占用了一个技能栏位。

    可单一的「夜之魔女」亦或者是「黎明魔女」这两种形态本身都不是「魔女」的最强形态。

    最强的「魔女」应该是能够同时运用这两种不同的形态——应对不同时候的情况，作出不同状态下的转换才对。

    而目前为止，我的「黎明魔女」的所有技能信息似乎已经暴露了出去——这种依靠“平面镜反射光线的攻击手法”。

    在对手已经得知的情况下，只要不停的保持高速移动，我就很难命中敌人。

    当然，这只是最直观的「不公平」状况。

    而同样知晓敌方技能的我，的确也可以利用敌方的技能来推演出相应的对策就是了。

    “怎么了？击败了「初级层次预选赛」然后又曾经是蓝海学院垫底的「阶位0」，怎么现在连一句话都说不出来了？是被我的气势给吓到了么？”

    带着难听的卷舌音隔着整个虚拟赛场叫嚣着，看似是一个目光凶狠的家伙，但从身高上来看也和过去的我似乎没什么区别。

    然而，就在我即将张口准备说些什么的时候，「初级层次预选赛」的观众席里却突然沸腾起来。

    “喔哇哇！那不是学生会长嘛，虚拟舞台的中央！”

    “主持人不是学园偶像了嘛！竟然换成了king！”

    “那个就是她的角色！她的虚拟角色「justicepike（正义长枪）」！”

    虚拟舞台中央的AR投影机器散发出夺目的光芒，金属盔甲交叉碰撞时的「砊喳」声以预警的姿态首先传入到四周观众的耳里。

    随即，迎面而来的是战马的嘶吼以及从平面图案中冲出来的「justicepike」。

    “把二维对三维的投影能够做出如此震撼转换的设备——恐怕只有蓝海学院这家最大的BHA学院才会做的出来吧？”

    不带有任何的自豪感的作出吐槽的叹出一口气，眼睛直视着协以舞音的虚拟角色所出现的位置。

    曾经单纯的青梅竹马，没有想到现在会是以这样傲气的姿态出现在整个比赛舞台的中央。

    “大家——！”

    出场便是一句凛冽的呼喊声，镇压住了喧闹的比赛现场。

    白银色的头发束成了夸张而不失优雅的「大麻花状」。

    相同的色泽但却偏向于金属化的重铠四周环绕着纯白字符的符文——在经典的女骑士形象上增添了一股魔法的气息。

    “我今天来到这场比赛的原因——那是因为这场比赛是我们蓝海学院「BHAknockout」规则更改的第一场比赛。”

    虚拟舞台的灯光反射出协以舞音自信的表情，随即她翻身从自己的战马上下来，紧接着用右手整理了一下身后的纯白披风之后继续说道。

    “我有必要、同时也有义务来监视这场比赛的进程——这对我们学生会采集新的比赛规则对整个比赛影响的内容起到十分重要的意义。”

    呈现为立体六芒星的金属舞台上的女骑士，以及她那精装的战马——每当她说完一句台词之后，四周的虚拟粒子也同时组成神圣的光辉特效围绕在她的身边。

    「有必要这样特意的增加庄严感嘛？」

    我对于这种慷慨激昂的宣讲本身就没什么兴趣——比起中规中矩的演说和正经的解说方式，反倒是「尼雅酱」那种略带毒舌与搞笑的解说方式让我更有好感。

    可此时进入潜沉房间的大门仍然关闭着——这也就是意味着，只有等协以舞音的宣讲完毕才能让我进入。

    “嘛，这倒是无所谓，我正好可以借此机会看看对手的战斗资料……”

    “诸君！”

    协以舞音突然变得铿锵的语气把我的目光从羽衣发给我的短讯上吸引了过去。

    “无论这场战斗的获胜者是谁，请你们给他最热烈的掌声！因为，作为改变形式的第一场战斗——我们会把它改造的更趋近于「表演赛」的形式，所以这场战斗会和之前、以及之后的都有所不同。”

    “咦……”

    「之前以及之后的都有所不同——也就是说，这场战斗可以单独的确立出来、当做一场特殊的战斗……」

    不由的皱了皱眉，我的目光直视着协以舞音的方向。

    与此同时，协议舞音绚丽的金色双眸也正好与我交汇。

    “这场战斗！”

    带着凶猛的气势之后停顿，协以舞音四周的氛围一瞬间也似乎变的锋利起来。

    “将由我——来「同时」对阵你们双方的两名玩家！你们将要合作对我发起攻击，而获胜者……”

    一边说着，协以舞音一边高高的举起自己手中的白银长枪。

    长枪的顶端一瞬间电射出粗壮的白色气团直冲云霄。

    “则是对我造成伤害数值最高的一位！”

 第八章决定命运的表演赛

    “这场战斗对阵的是「justicepike（正义长枪）」……”

    在我的嘴巴里不由得吐出这个刚刚宣布全新规则时，整个「初级规则预选赛」的赛场再一次爆发出难以压抑的高热量氛围。

    “哦哦哦哦！这不就是相当于获得了最后与王战斗的相同待遇了嘛！”

    “没错啊，不管怎么样——「无名战士」这小子这次赚爆了！”

    “是啊，还有「fmestorm（火焰风暴）」，那个家伙之前还嘲笑「无名战士」来着，现在就连他都没有想到自己要和「无名战士」一起联手对付蓝海学院的No1吧？”

    ……

    “两位参赛选手对我造成的伤害，都会通过「伤害显示装置」出现在舞台中央的大屏幕上。因此——直到战斗的最后一刻，大家都能直观的了解到整场比赛的情况。”

    协以舞音的虚拟AR投影仍然在舞台中央有条不紊的介绍着这次表演赛的规则。

    例如，比赛的时间比之前的「决斗模式」要短、比赛的场地依旧是随机等等……

    而我却不得不借此机会去观看我的对手——也就是那个一开始就看不起我的家伙的信息与数据：

    “原来如此，只是普通的火焰属性中近距离攻击么——看起来也是比较平常的「火焰格斗师」之类的。”

    但就算是这样，自己的处境也完全不能够用「得到喘息」来形容。

    我毫不犹豫的可以确信，协以舞音就是准备找到机会在这场「初级层次预选赛」中让我失败一次。

    看似公平的「表演赛」。

    但由于第三者的介入，让维系着对立而且平衡的决斗者双方之间介入了一个不平衡点。

    “那么在最后，我想对参加这次表演赛的两位蓝海学院的学生奉上一句重要的警告！”

    庄严的声音又一次把我的注意力给拉了过去，并且带着尖锐的尖顶却又不失厚重感的长枪带着AR影像模拟出的魔力乱流袭向了我的位置。

    “我不允许你们因为这是表演赛而失去战斗的意识！给我拿出你们的勇气好好的和我战斗——为了激励你们，在这场战斗中胜出的玩家可以直接进入「初级预选赛」的决赛，但被挑战权仍然保留！而同样是为了给你们压力，输掉这场比赛的学生——将被驱逐出蓝海学院！永远无法再次进入！”

    「！！！」

    我被这极其不对等的罚赏制度给吓的向后退了一步。

    当然，向后退的原因也不乏有协以舞音的长枪所给我的压迫感。

    「想凭借着这一次，而把我赶出蓝海学院么？」

    我努力的咬了咬牙齿，想要靠它们被压迫时所产生的声响缓解一些我的压力。

    “请好好的观看这次比赛吧！诸君——赛场相见！”

    光线与神圣的特效伴随着协以舞音骑上坐骑的动作一同展开。

    AR投影再次指向了之前的那个平面幕布——只在几秒钟的时间内就快速的完成了从三维到二维的转换。

    于此同时，先前紧闭着的「选手用潜沉房间」的门也被缓缓的打开。

    “啊，战斗要开始了——我一定不会让自己淘汰的，协以舞音！你就等着看我的表现吧！”

    在完全没有任何底气的支撑下所说出的豪言壮语似乎也只能给我自己一个人听。

    可我的心里非常清楚——

    一定不能从蓝海学院离开！

    从蓝海学院离开的意义几乎和默默在社会上等死没有区别。

    这是一个没有退路的选择，就算是有必要暴露出自己的身份使用出「夜之魔女」的能力，我也不能输掉这场「表演赛」。

    ————

    ————

    「滴——」

    进入游戏的提示音还是和往常一样没有任何感情变化。

    和之前的情况相同，视线首先是被蓝色方块所占据，在组成了BHA决斗场地之后便缓慢的从眼前消散。

    “racing……venues？赛车场！”

    在小心翼翼的阅览完毕组成在眼前的金属聚合物的英文单词以后，我不由得升高了音调发出感叹。

    这次的决斗场地是少见的「现代」。

    除此之外的，还有全是未来化场景的「未来」场地。

    不过，那样概念化的场地则是比「现代」要更为稀少。

    “出现了！这是稀有度仅次于亚特兰蒂斯的赛车场！在这里的选手们不仅要面对强大的king，而且还要时不时提防从赛道的转弯处疾驰而来的赛车！「unknownnamewarrior（无名战士）」以及「fmestorm（火焰风暴）」究竟会怎么选择呢！大家请随时注意尼雅酱的实况直播哦！”

    耳边又一次的传来了那充满了「欢乐感」的声音。

    看来这一次的比赛似乎会让全校的学生都看到，因此出现了「远程直播解说」的情况。

    那么，我这边也得好好的应对啊——

    首先是找到「fmestorm」的位置……

    根据「尼雅酱」的介绍，「赛车场」的场地不仅蜿蜒曲折，而且还会有正在“比赛”的赛车疾驰通过。

    在BHA的决斗机制里，所有隶属于「环境」的东西，所造成的伤害都是巨大的。

    并且，它们也同样的受物理规则影响而改变环境对玩家造成的伤害。

    也就是说，正在高速行驶的赛车如果撞上了正在对峙的玩家，那么一定会造成非死即伤的结局。

    所以，在这样的一个决斗场地上首先找到其他的玩家才是最稳妥的做法。

    然而，这个过程并未持续很久。

    「赛车场」只有一条道路。

    只要顺着赛场的边缘走下去就能够找到「fmestorm」。

    对方是最为经典的绿色HP与蓝色mp的形式。

    不过对于「火焰格斗师」也不能去奢求什么——

    与其说想要与之战斗，倒不如看看对方是否有结盟的打算吧？

    「虽然看起来很渺茫就是了……」

    “哟！”

    见了面之后轻微的挥了挥手，然而却迎接上了对方的远距离攻击——「火焰之矢」

    啊啊，刚一见面就是谈和的崩裂么？

    看来对方是打算「先干掉竞争对手，然后独自对付king」的必胜局势了。

    如果是这样的话，我这边也要动真格的了……

    “change！”

 第九章被看穿技能弱点的我心情复杂

    “change！”

    随着我的技能命令——原本的视线被逐渐扩张至眼球的虚拟方块所填满。

    随即一瞬间，由暗转变到光。

    对黑暗渴求的能量槽，也在这个转变过程中变成了对光的向往。

    「黎明魔女」

    即便是在「追逐星辰」的遮蔽下——我的身体被黑白混沌的星云所覆盖着。

    但似乎「追逐星辰」也正受到我自身转变的影响，从而这件印满星云的斗篷变得更加辉煌起来。

    「嘛，虽然只是第二次使用这个姿态，可仿佛她已经完全融入了我的身体一般呢，这种轻盈感……仿佛就像是要飞起来了一样。」

    “不过，面对对方如此炙热的箭雨，不真正的飞起来可能就躲不过去了——「lightwing（光明之羽）」！”

    虚拟方块快速的模拟成鸟类翅膀的模样，并且在完成建模的一瞬间幻化成实体——

    两边的事物在一瞬间加速后退。

    而跟随着一起后退的，当然还有从我肩膀处擦身而过的箭矢。

    这就是光明形态下的速度——

    之前在「Atntis（亚特兰蒂斯）」里，由于水的阻力导致没有能够更好的发挥出它的长处。

    相比于化身成为二维状态，能够无视掉所有地形的「融入暗影」，「光明之羽」的这种太过招摇的「位移or加速类」技能则是拥有超快的速度。

    我很享受飞行的过程，在BHA的空中飞行能够给我带来和现实中乘坐过山车相同的感觉。

    “可现在不是给我玩闹的时候——既然已经开始战斗，那么我就得全力以赴才行！”

    踏着高速飞行时所产生的空气乱流，我借着喘息的机会把「光影娃娃」给释放出来。

    并且，在半空中旋转了一次身体之后，对准正显示着「fmestorm（火焰风暴）」的位置发射出了一道由「虹光之杖」所引导的射线——

    「miss」

    「fmestorm」使出了某种类似于「瞬间移动」的技能躲避了这次攻击。

    “啊哈哈，果然没有经过反射的射线还是很好躲的么？这样直直的奔向敌人——无论是谁都能预测到它接下来的行动轨迹了吧？”

    我无奈的挠了挠后脑，但是就在在下一瞬间——从「fmestorm」那里发出来的「火圈攻击」就直突突的向着我袭来。

    “不得不说，还多亏了这场突变规则的表演赛啊！像这种在格斗游戏里玩起的fps（第一人称射击）的感觉，根本就没有什么激情嘛！”

    这么嘟哝着的我，再次使用出「光明之翼」去躲过这气势汹汹的一次攻击之后——

    紧接着，开始小心翼翼的指示着光影娃娃在「赛车场」的一些死角摆放好镜子。

    镜子的角度可以随时调整，所以对于对我来说把「虹光射线」反射多次的操作并不算太过困难。

    然而，我可能太过于小看「技能信息泄露」这件事对我的影响了：

    原本的「黎明魔女」是可以依靠镜子来弥补「射线容易偏差」的缺点，然后在最适宜的时候聚焦射线对敌人造成出其不意的攻击。

    且不论“近战角色”、“中、远程角色”想要击溃「黎明魔女」也非常简单——

    那就是破坏掉「光影娃娃」和镜子。

    在一道「咔嚓」声以及光影娃娃「呜哇」的声音过后，我才反应到了事情的严重性。

    “诶……诶？”

    不利条件的话……明显我这边要更加的不利啊喂。

    由于「fmestorm」那边是十分正经的「攻击组合型战斗法师」，而我这边的唯一输出手段也只有「虹光射线」这一种。

    如果只是简单的能量互换、魔法对轰——

    我这边会因为魔力消耗跟不上（位移技能的消耗普遍大于攻击技能），而导致最终输掉比赛的。

    事到如今，被破坏掉了镜子与娃娃的我情况十分危急。

    光影娃娃的冷却时间大概还有五分钟。

    况且，没有任何保护功能的光影娃娃——就算是再被「fmestorm」给再次破坏掉我也只能在一旁气的捶胸顿足而已。

    还有——

    说起来刚开始就已经确定下来的「表演赛」呢！？

    即便我与「fmestorm」仍处于敌对状态，但不管怎么样协以舞音的介入至少可以缓解一下「fmestorm」的攻击频率的吧？

    可是直到决斗开始到现在，就连协以舞音那极具影响力的身影都没有看到。

    我向着喉咙吞咽了一口略微苦涩的口水——这还是从BHA发布以来，第一次对协以舞音的出现表示期待。

    “哦哦哦哦！作为蓝海学院第一次的表演赛，尼雅酱对这次的解说还是有点紧张的～但是——我们的「unknownnamewarrior（无名战士）」以及「fmestorm（火焰风暴）」的战斗实在是太精彩了！一进入决斗场就开始不断的使出远程技能互相试探——可他们会忘记这场比赛的真正敌人是谁嘛！”

    尼雅酱的解说音和灼热箭矢不由分说的一同从我身边擦肩而过。

    我已经没有多余的注意力去关注场外观众的情况了，现在反倒是把注意力全部都放在躲避「fmestorm」的攻击，以及寻找协以舞音的位置上。

    “好了，尼雅酱也不卖关子了——相信两位选手也已经等待到没了性子了吧？我们蓝海学院的king、实力与美貌并存的学生会长大人其实早就进入比赛场地了！那么她现在究竟在哪里呢？尼雅酱马上就给大家揭晓！”

    「啊哈！揭晓的时间点是协以舞音的要求吧！真是恶趣味……」

    「fmestorm」那边似乎停止了攻击，目光在「尼雅酱」的播报设备以及我这边来回移动。

    貌似也是等待着这次表演赛的真正目的。

    而就在此时，一辆红色的跑车朝着我与「fmestorm」的战场飞驰而来，并且还伴随着协以舞音凛冽的声音。

    “在对付共同的敌人之前没有选择结盟，而是首先选择的是相互发起进攻——倘若是boss战，你们这场几乎是必输无疑了！”

    随着声音的提前引导，银白色的身影从高速行驶的跑车里翻身跳出——能够完成这样违反常理的举动，恐怕也只有在BHA这种混杂了多重元素的游戏世界里了。

    “来吧，拿出你们的真本事——表演赛开始了！”

 第十章过去

    身穿重甲的女骑士——协以舞音身上的武装几乎是在她从跑车里跳出的一瞬间就已经着装完毕。

    于此同时，还有那只凭空出现的战马。

    女骑士几乎完美的身体曲线，即便是只给面向我这边的观众留下一个背影，也足以让他们惊叫连连。

    我不得不承认——就算是我对这个心机满满的少女心存怨恨。

    但她的身材与面容绝对算的上是惊艳来形容。

    虽说从「美」或者「华丽」的角度上比起「冰雪公主大人」会差那么一点，可在BHA中的协议舞音——

    当她骑上那匹雪白战马的时候。

    人以及马所构成的动态画卷，能够用非常直白的「直爽美」攻击着仰慕者的内心。

    「啊，这样完美的会长大人……怎么就成为我的青梅竹马了。」

    冷漠的感觉顺着内心的讽刺散开——与其说“协以舞音是我的青梅竹马”这件事足以对其他人津津乐道，倒不如说我遗憾到“宁愿没有青梅竹马”才是我愿意渡过的过去吧？

    骑着战马在我与「fmestorm」的身旁飞驰，手里的长枪也同样向我警示了它的危险性——

    「那么现在应该怎么办？」

    我所期待的某种决定性变化已经发生，那么现在应该是先发制人的对协以舞音的虚拟角色「justicepike」发起攻击？还是继续与「fmestorm」战斗？

    “呜哇！对方选择的是后者嘛？”

    就在我还正处于迷茫阶段的时候，火系魔法的温度毫不留情的在继续向我施压。

    “这家伙……看来是打算对我死磕到底了啊！”

    使用后脚蹬地，借助反冲力来节约「lightwing（光明之羽）」的魔力损耗。

    「赛车场」的决斗场地中的光源还算比较多。

    对于「黎明魔女」来说，应该能够对「光源魔力」的补充起到一些作用。

    可「lightwing」的能量消耗实在是太快了——现在还没有到决定命运的战斗时刻「光源魔力」的消耗却已经过半了。

    还真是完全不给我喘息的战斗状况。

    “竟然不把我当成对手么？看来我必须得展示一下身为king的招数——你们才能认真起来了！”

    单手勒住了战马的缰绳，协以舞音让白马抬起前蹄，右手则举起了那把气势汹汹的长枪。

    而长枪的顶部似乎正在聚集着一股白色的光束，看起来像是某种威力强大的技能前兆。

    「这一定要躲开的吧？」

    「夜之魔女」的战斗经验让我立刻展开「lightwing」飞向空中。

    紧随其后的下一秒，一股粗壮而且灼热的光束正好擦着我的背部、连同饱含着「fmestorm」的位置一同席卷了进去。

    “出，出现了！尼雅酱现在无法用言语来形容自己的激动了！「justicepike」刚刚使出了她最常用的「spirallightpike（螺旋光枪）！」听说这虽然只是「justicepike」的普通技能，但由于需要较长的吟唱时间，所以这个技能的威力达到了只要是擦到就能干掉敌人一大半血的程度哦～”

    “喂喂喂，这样实在是太狡猾了。”

    只是一个普通技能就具有这么大的威力以及判定面积——

    “完全可以和「stskill（注释：在这里的最后技能，被翻译为大招。因为在BHA里，只有king才能拥有的大招是所有玩家能够习得的最后一个技能。）」相比了吧？”

    原本平整的赛道被协以舞音的攻击破出了一层浅壑。

    平铺在赛道上的沥青不断着用它被烧焦的味道刺激着我的鼻腔。

    在浅壑上方还飘散着化学涂料被烧焦过后的白烟。

    总而言之，被协以舞音刚刚那一击所覆盖过的地方，全部都变成了糟糕透顶的情况。

    ——仅仅只是表演赛开始的一击，就达到了破坏决斗场地的程度。

    这就是……「Justicepike」的力量么？

    带着没有余力的心情观察着被破坏的比赛场地——我尽量压低自己的身体，好让自己的存在感降低一些。

    可是，这种行为必须建立在「协以舞音并不认知八重夜一」的必要条件之上。

    “我真的很高兴，夜一。”

    「fmestorm」貌似被舞音的刚才那一击所击中，但这个king没有去在意那个火焰魔术师的情况，反倒是向着我走了过来。

    “在我得知你能够使用技能，并且打败了所谓「初级预选赛的种子选手」之后，我都迫不及待的想要恭喜你——但是现在的夜一突然让我感觉好陌生。”

    「陌生……么？」

    听到了协以舞音的低于，这个站在蓝海学院顶端的玩家，竟然会同情我这个蓝海学院的「渣滓」。

    “陌生的可不是我啊……”

    拿出了手里虹光之杖，这个洁白又绚丽但却做成宝剑模样的「魔法杖」，闪烁着光芒。

    没有忍耐住躁动的感觉……这武器似乎在催促着我发起攻击。

    “不管怎么样——说着要我不要跟着你的是你！说着「像我这么没用的人，还是趁早被流放出去」的也是你！到现在……却又假装着极力找回我的存在感，然后趁我长叹一口气的时候再来羞辱我的应该还是你吧，协以舞音。”

    观众席以及尼雅酱那边应该听不到决斗场内的对话，因此——所幸我就和盘托出的把一直积压在心里的想法都说了出来。

    “改变的是你，舞音。不论我们之前有多么要好的关系，可直到你得到你的BHA虚拟角色的那一天——你仿佛就像是种了某种诅咒一样，疯狂的与其他人对战、提升自己的阶位！”

    嘴里有些苦涩。

    没错，那是对比起之前的生活的甜味才能滋生出的苦涩感。

    无情的把一切关于我的网络社交账号删除，然后像个陌生人一般的让我远离她——做出这一切的就是协以舞音。

    而且，完全是在我猝不及防的状态下、仿佛我从来没有认识过她一样的将我从她的生活里赶走。

    “既然你已经得到了你所有想要的东西——那么为什么还想着复原我们的关系呢，协以舞音。你究竟有什么目的？”

    “……”

    「虹光之杖」的技能前置准备已经完毕——即使是一次性的射线伤害不高。

    但——

    “既然不想回答我，那么至少作为过去青梅竹马的份上——首次伤害我就拿下了！”

    我举起「虹光之杖」向着协以舞音挥出——

    “剑”的前端发射出炫彩又笔直的光芒。

 第十一章被逼无奈的转换

    「滋啦～」

    灼热的五彩虹光穿透了厚重的骑士装甲。

    「成功了！」

    即便是带着巨大的威势对协以舞音发起了攻击，但造成的伤害却与这次攻击的气势相反——只打掉了「justicepike（正义长枪）」头顶那微小的一层。

    “第，第一次对king的伤害出现了！依旧是那个给了大家许多惊喜的「unknownnamewarrior（无名战士）！」”

    “喂喂，这家伙不会是安装了什么插件吧！”

    “没想到「unknownnamewarrior」会是这么厉害的家伙，以前真是小看他了。”

    “表演赛还有点期待啊……”

    “……”

    尼雅酱的解说成功的带动了周围其他观众的情绪——整个「初级层次预选赛」的赛场宛如灌注了一堆烧的火红的铁水，气氛所带来的温度完全无法下降。

    「咕嗯，看来真正能够证明自己的战斗，还是在与king的战斗之中呢……」

    希望这场战役之后的我——受到那些令人厌恶的目光也会变的少一些吧？

    嘴角挤出一点勉强的微笑之后，利用一次后空翻以及「lightwing」的反冲力，我立刻与「justicepike」拉开了距离——

    然而，就在下一瞬间，我的左肩对大脑传来一股仿佛是撕裂胸口般的痛楚。

    「咦……可恶。」

    被疼痛感夺取了判断力，本来是用「lightwing」支撑在半空中的我也失去了飞行的力量，反倒是被那一个莫名的攻击给击翻在地。

    “光顾着去攻击king了，却忘记提防另一个敌人——真是不应该犯的错误……”

    肩膀上泛着蓝色的火焰，就算是之前那一击猛烈攻击的残余——却仍然具有十分强烈的疼痛感。

    头顶上的绿色罐装HP一瞬间被弄得只剩下四分之一，并且由于蓝色火焰的灼烧效果，我的HP仍然在缓慢的下降。

    “好高的威力……这种攻击——应该说不愧被称为经典的rpg游戏中伤害威力最高的火系魔术师么？”

    “夜一……你不要紧嘛？”

    耳边突然响起了协以舞音似乎是在担忧我的声音。

    手持着长枪的女骑士似乎正在向着我的方向靠近——

    “别过来！”

    “夜一……”

    “身为蓝海学院的king——同时又是整个学校所瞩目的人物，如果做出偏袒一方的「不公平」举动，其他的同学会产生很糟糕的想法的！”

    啊——

    我也不知道我为什么会说出这些对我来说无关紧要的话语。

    明明十分的讨厌眼前的这个名为「协以舞音」的美少女。

    她的一举一动，甚至是从她嘴里吐出来的每一个词语我都非常讨厌。

    但我却完全没有办法看着她做出“错误”的行为。

    这或许是一个极好的机会。

    聪明的复仇者可能会假借这次破绽，然后利用女骑士的手去把眼前这个棘手的敌人给干掉。

    这样，便能够达成「诋毁舞音的名誉」以及打败对手的双重「胜利」。

    可我没办法这么做……

    “战胜敌人、同时与你战斗……这是我独自一人的事情……我自己被卷入的命运，由我自己一个人打破！”

    不知道该如何形容我现在的心情，但我非常清楚，协以舞音似乎暂时不会对我发出攻击。

    虽然不清楚她到底有什么目的，但我仍然相信协以舞音绝对不是在单纯的想要为我正名。

    「应该说……这是某种可能性吧？」

    舞音变成了现在的这种样子，绝对不可能是偶然还是什么。

    而是有某种秘密或者是一些其他的什么隐瞒住我的事情。

    不论舞音的目的是什么，但她所做的一切都已经成为事实——

    所以我就算是把她列为「敌对」关系都没有什么问题。

    蓝色的火焰从不远的地方发散着阴森的光芒。

    这种蓝色火焰的攻击一定「fmestorm」所隐藏起来的第五个技能。

    作为「初级层次预选赛」的参赛者——大多数都是阶位比较低级的低年生。

    而「阶位7」（注释：该等阶拥有四个技能每增加两阶位增加一个技能。）应该是「初级层次预选赛」的玩家们的普遍阶位。

    但身为「阶位9」的「fmestorm」一定是隐藏着一个比「阶位7」们还要多出来的另一个技能！

    想到了这里，我不由得握紧双拳。

    「fmestorm」的这个技能明显具有蓄力时间长、并且命中能力和威力都不低的特性。

    想要躲过这一次攻击利用「lightwing」这种较为着正常的加速技能明显已经达不到要求。

    “现在就连对阵「fmestrom」都到了不得不使用「夜之魔女」力量的时候了么？”

    「黎明魔女」的技能明显是针对「夜之魔女」的后续伤害不足而产生的补足力量。

    如果因此而将她给单独拿出来当作一个虚拟角色使用，好像还是太勉强了。

    「对不起了，柔音……虽然不知道我的身份暴露之后到底会发生什么——但总比被蓝海学院退学要好一些吧？」

    蓝色的火球已经逐渐凝聚成型，如果提前躲开的话说不定有一定的概率能够成功。

    可我已经不打算把自己的命运交给这可有可无的概率事件了。

    「fmestorm」的蓝色火焰已经带着技能的引导效果接近。

    「果然，和我所猜测的没错——之前能够这么近的距离攻击到我，一定是拥有BHA的系统引导以及半自动追踪功能。」

    “哦呀！「fmestorm」似乎对「unknownnamewarrior」有着一股惊人的执着力，就连尼雅酱都有点提心掉胆了——只要遭受到了这次攻击，「unkownnamewarrior」就会因为这一击而退场！那么这个给了大家无限惊喜的「无名战士」到底会怎么做呢？”

    “change！”

    在「追逐星辰」的遮挡下，白色光芒一瞬即逝，随即被一股浓郁的黑暗力量所笼罩。

    “那么……这个所谓的引导装置对二维的生物也能捕捉么？”

    自信填满了我的脸上——变身成「夜之魔女」的熟悉感觉让我整个身体犹如置身于海底的鱼。

    “试试我的镰刀吧，「fmestorm」。”

 第十二章你真是个不折不扣的的笨蛋

    「fmestorm」

    BHA等阶是「8」。

    根据BHA的中所有玩家一贯的特性，他拥有五个技能。

    这个名字我从来没有听说过，就算是「初级层次预选赛」的种子选手的名单上也没有看到过这个家伙的名字。

    想起来，一定只是一个仅仅依靠「高阶位」的压制战胜了对手来到这个战场的。

    但无论对手到底是否值得我用全力去对付他，但他至少通过自己所掌握的信息打败了我「黎明魔女」的形态。

    那么——

    “这把镰刀你也能预料的到么？”

    在蓝色火焰直冲向我时，我赶忙弹起身体——无数的黑色二维方块将我包裹起来。

    从三维到二维平面的转换，在蓝色火焰的呼啸着飞过的情况下快速完成。

    “奇，奇怪的事情发生了！在「fmestorm」选手所投掷出蓝色火焰接近「unknownnamewarrior」的一瞬间，「unknownnamewarrior」选手却突然消失了！就如同人间蒸发了一般！这到底是怎么回事呢？！”

    “蒸，蒸发了嘛？「unknownnamewarrior」那家伙，被「fmestorm」所制造的高温火焰给弄得蒸发了嘛？”

    “没有，你看——BHA的决斗名单上还有三个人的名字。”

    “没错——而且这么仔细去看的话，「unknownnamewarrior」的角色ID仿佛比「fmestorm」更加模糊，仿佛是被附上了一层马赛克一样。”

    尼雅酱煽动观众情绪的特性发挥的一如既往的稳定。

    当然，正在观看这场表演赛的「蓝海学院学生们」（几乎全员），就算没有尼雅酱话语的煽动，也会被这种「不属于无名战士技能信息」的表现所震惊到的吧？

    「啊啊啊，不想去管了——无论是被发现身份之后产生奇奇怪怪的联想也好，还是被theEarthring公司监视也好，在解决掉这次表演赛的事情之后再做决定好了！」

    但是——

    不得不说，潜入暗影的感觉还真是浑身舒畅啊。

    在黑暗之中能够观察到上方一切的情况——不仅能够无视三维的遮挡物，而且还能够躲避除了「斩击或者是刺击」以外的所有三维打击。

    「夜之魔女」果然还是我最喜欢使用的角色。

    把空气给破开，在镰刀两侧徘徊着的空气犹如海洋中高速倒退的乱流——而镰刀锋利的一侧则宛如鲨鱼鳍一般的姿态。

    完美的利用纬度转换——又或者说将黑暗视为自由活动的海洋。

    “尼雅酱完全找不到「unkownnamewarrior」的位置，难道这位曾经的「阶位0」选手，还有类似于隐身技能的杀手锏嘛？”

    “夜一……你这难道是……”

    “诶，没错！”

    潜行的猎人绕到了敌人的身后，举起了燃烧着黑色火焰的镰刀——

    协以舞音微微的皱眉，但比起这种疑惑时应该使用的表情，这位riderking的脸上更多的应该是震惊吧？

    附加上心火之鳞的镰刀，以及来自背后的攻击。

    融入了这些所有的附加条件的「夜之魔女」最强攻击。

    就算是面对「阶位10」的恐怖存在，只需要一击便能够打败敌人。

    在格斗游戏中几乎不可能存在的设定，却融入到了这位魔女的身上。

    「应该说，这算是你的不幸咯——虚拟名称为fmestorm的小哥？因为父母的缘故，我有不得不留在这个学校的理由啊。」

    “sp！（斩）”

    被打磨的如同平面镜般的镰刀，在魔力的驱动下化成了一道黑色的旋风直斩而下——

    心火之鳞的黑色火焰更是不遑多让的发出了撕裂般的吼声。

    随即，在平滑到几乎小到无声的切割音过后，「fmestorm」的头颅径直的从原来的位置掉落在地上。

    略微的翻滚了几次之后，连同身体的部分一起化为了闪亮的数据方块消散在「赛车场」的中央。

    “身为king的你——协以舞音。在见到这样的技能之后，应该早就想到了什么吧？”

    内心滋生出从未有过的舒畅感，从二维状态转换回了三维状态之后的我，将镰刀倚靠在脚边。

    「fmestorm」的HP计量条几乎是在一瞬间就降到了0。

    虽然心火之鳞在视觉效果上达到了满分，但战斗结果却不尽人意——可我不会因此而小看这个武装。

    对付经验不算老道的家伙，魔女之镰的确能够做到一击秒杀，但我现在的对手可是king。

    “为了避免暴露身份我还真是憋的有些难受呢，现在完全暴露出来之后——反倒是让我更加舒心了，哈哈。毕竟……我现在的这个身份的名气可不比你小呢。”

    无奈的摸了摸后脑，隐藏在语气之中的讥讽自不必强调，但实际上「lifepoint」只剩下这么一点的我根本承受不了「justicepike」的一击。

    情况已经没有比这个更加不容乐观的了。

    “夜一你……这是真的么？”

    “什么是真的？实力？还是……身份？”

    没有逃避的与「速度可以称的上是BHA第一」的riderking相对视。

    作为表演赛的进程——由于失去了另外的一个竞争者，所以这场比赛应该自动算我获胜了。

    可比赛的倒计时仍然存在，也就是说——在比赛规则的允许下，我仍然能够向king发出挑战。

    “两者都有——只是，只是这怎么可能！？”

    协以舞音似乎有些不敢相信的抱住了自己的脑袋。

    凛冽的目光失去了神采，原本充满正义的面孔也逐渐的被「不可置信」填满。

    “啊，我也知道没有这种可能——只是当初，如果「无名战士」本身不是一个没有用的角色，或者说是身为king的你没有对我施加那么大的压力的话，我或许永远都不可能变成这幅模样的吧？”

    协以舞音现在的样子的确让我有些吃惊。

    狂笑或者嘲讽什么的，我都有想过——甚至还有拿着发怒的长枪向着我的位置直刺过来什么的。

    但是，像这样有些崩溃的表情，简直不是一个「讥讽者」的姿态。

    “夜一……”

    协以舞音低着头。

    我完全看不到她脸上的表情，但身体似乎在微微颤抖着。

    随即，银发少女再次抬起头——眼角擒着泪水。

    “你真是一个不折不扣的笨蛋。”

 第十三章只有战斗才能解释情感

    “笨……笨蛋？”

    与之前完全不同姿态的协以舞音反而让我有些手足无措。

    就连原本举起魔女之镰的双手也松懈了起来。

    “夜一明明可以什么都不用做，然后静静的等我改变这一切就好了！明明——凭借着我的力量，应该能够让我们变回之前时光的样子……”

    协以舞音的整个身体突然颤抖起来，就连空气中的氛围都陡然一变——

    但这种氛围既不是在战斗之前的恐怖斗志，又不是充满诡计与阴谋的阴冷气息……

    而是，在失去了某种期望之后的埋怨以及不甘。

    “舞音你到底在计划着什么……”

    “……”

    没有畏惧的迈出步伐，我紧了紧手中的「魔女之镰」——把自己接下来的话语权都灌注其中，随即高声喊道：

    “还是没有办法回答么，也是呢——执拗到底的性格不用武器之间的碰撞或许是给不出答案的。”

    我明白。

    内心宛如铸铁般的清楚。

    我与舞音在这场战斗中都秉持着各自的理由。

    就算是她之前对我所做的一切都饱含着某种目的也好、又或者是被某种不知名的力量所胁迫也好——我对她的「埋怨的理由」都不会因此而衰减。

    那么，只能依靠「决斗」这一种方式了。

    夜之魔女没有恢复能力——

    这是理所当然的。

    在拥有了超高的爆发性伤害以及神出鬼没的移动能力之后，倘若是还能拥有恢复能力，那么BHA这款「手机联网式潜沉游戏」就不会像现在这么火热了。

    角色的平衡性当然是其中之一，可除此之外的——还有符合「角色特点」的设定。

    因此，依靠「夜晚与宛如恐怖片中令人胆寒攻击方式」的夜之魔女，突然冒出来个什么恢复性技能，怎么看都觉得很奇怪的吧？

    lifepoint（生命点数）只剩下一击必死的程度。

    「赛车场」的决斗场地也不是完全的黑暗，所以我的“魔力”也不能快速的得到补充。

    如果说是正常的“决斗”，那么我早就已经处于不利的状态了。

    但决斗不仅仅是如此……

    不只是简单的实力对撞，而是利用「地形」，或者是决斗场地等地方来将实力的不利变成战斗的“有利”的过程。

    「好好想想，夜一！在放出了宣战的大话之后，好好想想该如何对付这个king！」

    协以舞音没有先一步发起攻击，尼雅酱的解说词也没有带动起观众的情绪……

    在这个「绝对静止」的情况下，只有「赛车场」的决斗场地中，飞驰的汽车所发出来的轰鸣声。

    红色间隔着蓝与黄——

    在由远及近的「呜」声过后的一瞬间，浑浊的尾气把空气推至两边、汽车灯相连而成的红色流光在眼前一闪而逝。

    “……有了！”

    思绪加速到了极致——比起需要动作快速的「剑使」之类的角色、「镰刀使」则更需要清晰的战斗思路。

    但我现在掌握了。

    这是我到目前为止的「阶位6」能够利用「赛车场」所做到的极致攻击。

    同时，也是我的最强一击。

    ————

    ————

    “回忆起来了！尼雅酱完完全全的回忆起来了——想必大家会和尼雅酱一样疑惑吧？能够躲过「fmestorm」那种半跟踪式的攻击，并且给予反击的攻击手段！出现的莫名奇妙，而又熟悉的黑色镰刀！这不就是在近些日子里被誉为「黑夜都市传说」的夜之魔女嘛！”

    “夜之魔女！那个传说中只有一个很低的阶位，却能够打败许多个高阶位的角色么？”

    “什么？那个角色原来不是说笑啊！低阶位打败高阶位什么的……那家伙难道不是闪光妖怪（注释：这里的路人利用了口袋妖怪中闪光比普通要稀有并且更加厉害的梗）么？”

    “不，我觉得他不可能是「夜之魔女」——你看他的角色ID，明明写着是「unknownnamewarrior（无名战士）」啊！”

    ……

    ……

    “嘁，还是被发现了么？即便被我的「追逐星辰」的迷惑下，仍然有不愿相信的学生，但看来保持怀疑态度的相反居多啊。”

    尼雅酱的话语让我稍微分出了一点注意力，但镰刀与水泥地面的摩擦声依旧能够把我注意力拉回到战场内。

    协以舞音依旧阴沉着脸，一副想说什么，却又无法说出的模样。

    「阴沉的假面」……

    大概在我的大脑中只能找到这种东西来具现化舞音此刻的表情了。

    完全捉摸不透却又有点些许的令人生畏的表情——

    对于这样的舞音，我还真不想继续战斗下去。

    可是，带着火花与黑色火焰的猛烈攻击，可不是就这样能够随意的在中途停止的！

    “呵啊啊啊～！”

    游弋在空气中的黑色镰刀绽放出黑到极致的亮色反光，在高速的空气挤压下——镰刀与黑色的火焰甚至发出了颤抖之后的悲鸣。

    「近了……」

    即便不是从背后的一次攻击，但「魔女之镰」本身的威力也不容小觑。

    利用脚跟旋转蹬地的方式加速——这样能够进一步的缩短「魔女之镰」接近「justicepike」的时间。

    然而——

    “钪！”

    比起魔女之镰摩擦地面时更加闪亮的火花——透过这火红与橙色的间隔之内，更为锋利的则是来自协以舞音那双眸子激射出的光芒。

    “theJusticetrial（正义审判）！”

    黑色的镰刀几乎已经贴近了协以舞音的脖子。

    可是，伴随着协以舞音凛然的声音，黑色镰刀的行径路线发生了诡异的偏曲——原本应该向下挥舞的动作却倒退回向上抬起。

    紧接着，宛如奔袭之声，以猛烈的气势回荡在耳边的是再一次响起的金属碰撞声。

    “钪——”

    这与刚才的完全相同，或者说。

    刚刚所发生的一切，是对「魔女之镰」与「正义长枪」的碰撞所发出的解释。

    也就是说「因果」。

    「能够修正对方攻击，并且令其闪回到两秒之前状态的因果技能！」

 第十四章唯一又渺小的胜率

    期待于一击就能命中king的不是不经过任何思考就开始进攻的热血战斗狂、就是没有进行过任何思考便发起进攻的粗脑筋。

    当然，我自认为我完全不属于以上的两者——可无论如何我也猜不出，协议舞音会拥有这种能够改变「因果」的技能。

    镰刀与粗犷的骑士长枪碰撞，粗糙的圆环形隔断犹如一发强力的直勾拳集中了镰刀的锋刃——相较于力量对抗，「魔女之镰」从重量上就已经败下阵来，而使用者所灌输的力量差距自然也是不言而喻。

    “夜一，不要把king想的这么简单啊！”

    几乎在两件虚拟武器碰撞在一起的同一时刻，协以舞音的声音也响起。

    并且，伴随着突然尖锐起来的声音——协以舞音的脸突然抬起来正对向我。

    “king是一个枷锁，是一个无法摆脱的毒咒——但为了我所爱之人，我必须去戴上这个枷锁、背负着这个命运。没有成为过king的夜一，是不可能会明白的！！”

    突然加大了力道，本来就不相持衡的两把武器，瞬间变成了长枪压向这边的「一边倒」形式。

    “啊，没错——我什么也不知道，因为舞音你总是在独自处理这些事情，你什么都没有告诉过我啊！”

    我轻声的回应过后，旋转着脚步，让自己身体承受的力量全部到腰的部分。

    随即，趁着身体得到喘息的间隙之间，我再次使出了「融入暗影」。

    “披着浑浊不清的披风，然后如液体一般的融入到暗影之中——这就是「夜之魔女」惯用的技巧！尼雅酱是不会看错的，「unknownnamewarrior（无名战士）」的本质就是「夜之魔女」！这样也就能解释的通为什么「unknownnamewarrior」总是披着一件披风，并且连角色ID都有点模糊不清了！”

    「呼，这个尼雅酱可真是……」

    期待着观众视力很差，又或者是没有听说过「夜之魔女」的可能性，看来几乎是一种愚蠢到家的想法。

    即便是深深的潜入到了暗影之中，在周围这种令人安心的黑影包裹之下，我仍然能够感受得到从观众台上笔直刺向而来的灼热视线。

    「这回看来——无论如何都已经逃脱不了“身份败露”的事实了。」

    等等，除了正常观众的「疑惑」又或者是「期待」的视线之外，我似乎还捕捉到了比这些正常的情感更加令我值得注意的视线。

    说起来，我其实是注意到那家伙了。

    金色的头发、还有那让人根本没有办法忽视掉的外貌……

    “平……平太！？”

    「这家伙不是在参加自己的社团活动么？怎么在观众台上看着我的比赛！」

    啊，啊……这次彻底完蛋了。

    虽然我知道这场表演赛是全校性的，可已经没有什么能够比的上看「现场赛」来的直观的了。

    “完全的……暴露了啊。”

    在我仍然处于「被之后的暴露生活所困扰到无法思考的地步」时，协议舞音已经举起那一端锋利异常的长枪刺向我这边。

    “哦吼，根据网上的资料显示。「夜之魔女」这种融入黑暗的技能，是能够完全免疫能量以及魔法伤害的——虽然没办法解释这种低维状态是如何免疫那种高维的能量攻击的，但似乎物理类别的伤害依旧要承担呢！”

    「唔……」

    的确是这样没错，不知道被什么设定所影响，我的「融入暗影」能够免疫所有的能量系伤害或者说是「不科学」的伤害，而所有遵循「自然规律」所设计出来的物理碰撞都能对我造成伤害。

    而协以舞音能够在我分心去关注观众席的时候对我发起进攻，这说明这位king已经决定要拿出真正的本事了。

    眼下的情况看起来很危急。

    且不去探究协以舞音是如何判断出和暗影几乎完全合为一体的我在哪个方位的，本就着这宛如乘风而来的气势——向着我所在的位置直突而来就已经让人有些担忧。

    不过，至少到目前为止。除了舞音那一招能够格挡住所有攻击的「因果」魔术以外，其余的都在我的预料之内。

    当然，这也就是我唯一能够战胜她的计划之一。

    “咕哇……！”

    从暗影之中跳出——

    除了略微增加一点移动速度之外被看穿位置的「融入暗影」几乎和平时在正常情况下的状态相差无几。

    因此，在面对直面刺向自己的敌人之时，倒不如坦率一些出来利用武器的优势进行碰撞。

    “夜一，这场决斗本来就不是公平的，你的血量比我低太多，况且——我是king……”

    协以舞音柔和的脸蛋里混合着担忧。

    这糟糕的表情让我有些心软，可我却不会因此而放弃掉我所选择的目标。

    “那就让我看看king的强大所在吧——请全力以赴的与我战斗！”

    “哈～那么夜一，在这场已经定下结果的表演赛结束后，请你把你身上所发生的一切都告诉我好么？”

    没有第一时间的向我刺出骑士枪，反而是给我回击的机会——而这一击我肯定是当仁不让。

    “那么，请先打败我再说吧！”

    再次举起镰刀挥舞出攻击，而这一次攻击是在我所计算好的「赛车跑道」上——

    那辆红色并且正在飞驰之中的跑车，装载着我的第三技能。

    「巫毒娃娃」

    能够与我的位置发生置换，并且还能够代替我承受一次致死的伤害。

    当然我并不会愚蠢到利用它来完成一次交换到「红色跑车」上的转移——而是我希望利用它的致死转移给我一个打败协以舞音的机会。

    这个机会是随机的。

    只要我利用这个随机的机会转移到协以舞音的身后——就算是拥有极致反应速度的king。

    在挥舞出长枪，并且进入攻击僵直中的她也不可能有那么快的速度转向身后来格挡住我这一次的背后攻击。

    的确……

    我不太希望把自己的胜利寄托在或有或无的可能性之上。

    但我除此之外，我的胜利概率是0。

    而现在，我唯一需要做的就是让协以舞音再次使用一次那个「因果技能」，从而让它进入冷却时间。

    “呵……哈啊哈！”

    鼓起勇气的把「魔女之镰」挥舞向协以舞音。

    与此同时，对方的嘴里也吐出了那个我所期待的技能名称。

    “thejusticetrial（正义审判）！”

    「说不定……能赢！」

 第十五章死亡即是新生

    金色的光芒宛如神圣的幕布笼罩住了协以舞音的身体——

    带着黑色火焰的镰刀，仿佛遭受到了两种力量的加持一般在空气中不停的颤抖。

    「逆转因果的防御能力」

    这种把“原本要击中”的未来进展改写成“绝对能够被格挡”的「事实」——冷却时间还这么短。

    简直是太赖皮的能力啊！

    苦笑着用纤细的手臂抬起镰刀：

    当然，是BHA系统的力量驱使着双手做出向上抬起的动作。

    随即，印有神圣螺旋外轮廓的长枪就和预定好的一样——碰撞了过来。

    “钪——”

    一如既往而又难听的金属碰撞音。

    单纯的暗与神圣属性的对抗、把这两个属性完全相对的武器放在一起，本身恐怕就没有办法演奏出多么和谐的曲调吧？

    然而，带着螺旋状的气流——这一次舞音所挥舞而来的长枪看似与上一次的「有气无力」的格挡相同，实际上却附带着一股强大的吸力。

    「真正的……完全潜沉式玩家家么？」

    我没有想到舞音还有这样一重身份。

    很多BHA玩家几乎都做不到这一点——「完全式潜沉玩家」

    这个命名方式得从一个简单的问题开始：

    那就是，除开所有技能之后的，单单的利用武器、一个普通的玩家能够做到什么程度？

    简单的挥舞武器？又或者是利用武器作出简单的格挡或者是挥舞动作？

    如果这个问题的答案只是如同以上的那般简单，那么这个玩家绝对不可能被称的上是「完全式潜沉玩家」。

    一开始，这个称号只是在BHA论坛里赋予某位做出相当精彩操作的玩家的——但由于更多的玩家研究出了类似的操作，所以这个称号逐渐的成为了这类玩家的代名词。

    那么，究竟应该做到什么程度才能被称为「完全式潜沉玩家」呢？

    与协以舞音刚刚的这一击相同——

    能够没有使用任何技能的情况下，「利用武器的特性」使出某种枪技的动作。

    骑士长枪的特点是重量。

    同时，将它直刺或者是挥舞的时候会让它赋予「其他武器无法抵抗」的能力。

    而舞音的银色长枪比起普通的骑士枪又有些许的不同。

    由它的尖端到尾底——被刻画上了一圈一圈的螺旋状细纹。

    当枪以一定的力度使其旋转攻击的时候，便会产生强大的吸力气旋。

    而让这把超重量的长枪在挥舞的时候又不知不觉的旋转起来的舞音，想必一定是用上了某种技巧吧？

    「真是可怕的king……riderofking」

    打败了当初的「机车战士」——在不良风格的学长手里取得了蓝海学院的控制权。

    同时也将「末世风格」的N2区改变成「中世纪骑士风格」的N2区——

    协以舞音……

    怎么看都不像是当初那个元气满满的青梅竹马能够做出来的事。

    而现在的我，能够确确实实的从颤抖的「魔女之镰」上感受到那股压力。

    “虽然你被誉为传奇的夜之魔女，但想要和king抗衡——还是需要把阶位提高了才行啊，夜一！”

    银色的长枪在舞音话音刚落之时便染上了一层白霜。

    看样子像是附加上了某种「状态技能」。

    “这才对嘛，能和认真起来的king决斗这是我荣幸——不，应该说是求之不得的机会呢。”

    按理说，我直接放弃抵抗就能够直接按照计划继续进行了。

    但如果这样坦率的暴露出自己的目的，身为king的的舞音一定能够察觉到什么端倪。

    所以——

    “请继续拿出你更多的招数吧，我会尽数接住的。”

    紧了紧握住镰刀双手，嘴角勾起与镰刀几乎相持平的弧度。

    理所应当的，在这强大的吸引力之下我既没有办法逃掉也没有办法用武器与「Justicepike」相抗衡。

    而协以舞音的攻击也伴随着她高亢的叫喊声如期而至——

    “反正这场表演赛你已经获胜了，夜一——就让我的这一击结束掉比赛吧！”

    一瞬间，从银白色的长枪向着四周迸发、犹如无数的尖牙与雷电所组成的白色光芒包裹着整个长枪。

    同时，还破开了四周的空气。

    在我周围的一切，就在这白光突然出现的一秒钟之内几乎被抽成了真空。

    我的视线被染成了白色，听觉则是被高速气流所产生的风所覆盖。

    「无法阻挡……」

    在我的内心只有这个词汇。

    这不是身为king才会有的「stskill（绝技）」，但它却拥有与「stskill」相抗衡的威力。

    没有办法反抗，就算想要演的再过逼真——无论是谁在这样的攻击下都会一击毙命吧？

    似乎已经和lifepoint没有任何关系了。

    带着苦笑承接住白光的攻击。

    光芒将我整个黑色的身躯给吞噬，并且带着高温的热量，这股白色光线几乎将我的身体给灼烧殆尽。

    「唔……」嘴里泄漏呻吟，BHA中的「痛感惩罚」让我的身体有些难以忍受——所幸这不算是真正的惩罚。

    「有着巫毒娃娃保护的我，还能够抵挡这一次伤害……」

    本来想要以此来得意洋洋一番，可是突然传入我耳中的系统提示音却让「正在用巫毒娃娃修复身体的我」微微张开了嘴巴。

    「武装被损坏，暂时解除武装」

    ————

    ————

    “击……击败了！伟大的king大人，我们的会长协以舞音仅仅只用一击就击败了夜之魔女！果然BHA中的「阶位」还是对实战有着很大的影响么！？传说中低阶位挑战高阶位的魔女只能止步于此了么！？”

    “啊呀呀，果然魔女是不行的啊！”

    “是啊，是啊。虽然这个魔女缔造一个「低阶位打败高阶位」的传说，但对上king还是连一击都没有办法挺过去呢。”

    观众席理所应当的发出了「战后评点」。

    表演赛的观赏性并不高。

    除了「unknownnamewarrior」那出乎预料的身份之外，整场比赛——期待着与king发生完美战斗碰撞的场面并没有发生。

    所以蓝海学院的观众席能够发出这样的感叹也是无可厚非。

    然而，在人群中——那一眼望去就能看的出的显眼金色却发出了不同的意见。

    “不是这样的……”

    “比赛已经结束了哦，这位同学——现在说这种话也没有用了吧？”

    “不，我相信夜……之魔女是绝对不会这么简单就被打败的！”

 第十六章AveMaria

    没有人会在意一种潜意识上已经算作是既定的结果会发生什么戏剧性的改变。

    或者说，一个在「初级层次预选赛」中再怎么强大的玩家，在面对king的时候，也一定会很快就败下阵来的吧！

    这是一个正常BHA玩家的想法，在期待着比赛具有意想不到的观赏性的同时，却又喜欢凭借着惯性思维来判断比赛的结果——

    所以说，能有夜一已经被打败的想法应该是无可厚非。

    但在这整个观战的现场之中，只有一个人的想法与大家完全不同。

    “夜之魔女的力量不止如此——我几乎看过夜之魔女所有的战斗视频，她的能力……以及对出手时机的把控不会这么的浅显。”

    “可是他已经被击中了、被舞音会长给击中了诶！”

    四周的观战者明显对他的说法有些不解。

    “那么，虽然「unknownnamewarrior（无名战士）」输掉了与king的对决——”

    尼雅酱干净利落的解说也回应着观众们的心情，结果几乎是显而易见。

    于是，带着这个有些遗憾的结局，作为比赛主持人的工作仍旧要继续下去。

    “但是，这场比赛的胜利者依然是……”

    “嘻嘻，大姐姐——对比赛结果的宣布可不要太过于心急哦，妈妈可还没有离开战场呢，嘻嘻～”

    本来是充满激情与欢愉的蓝海学院全校性广播，却突然被一道毛骨悚然的声音给打断。

    一些正准备因为扫兴而离场的学生们听到这个声音之后，都不由得打了一个冷颤。

    “小葵尽力了……妈妈继续加油哦！”

    几率黑色的细丝从协以舞音骑士长枪的前端冒出。

    在这个现象出现的同时，协议舞音面前的烟尘也渐渐的散去。

    然而，银色长枪的最前端、正被刺穿的家伙不是「应该出现」的「unknownnamewarrior」而是一只用破布和纽扣缝补的娃娃。

    “等等！大家们……戏剧性的一幕出现了！尼雅酱现在真的很兴奋，难道说，之前「夜之魔女」被击中的影像只是个假象么？或者说，眼前的这个娃娃，只是夜之魔女的一个替身？大家请不要离开自己的位置——继续观看这场表演赛吧！”

    ————

    ————

    「啊，所以说——任何战斗中出现了烟尘这种东西，就得去确认一下对手的情况啊……这可是常识。」

    但是——

    “无论如何，我赌这次巫毒娃娃的传送位置的选择……看来是无比正确的啊！”

    视野由暂时的黑暗恢复到了清明，映入眼帘的光景便是舞音那熟悉的欧式骑士发髻。

    她沉沉的握着骑士长枪，直面向我之前被刺穿的位置。

    ——陷入了这种无法「转身」的状态。

    BHA的「僵直」。

    这是不同于过去的完全潜沉式游戏中「僵直」的状态。

    过去的「僵直」状态，是身体完全无法动弹，与「晕眩」状态几乎没有差别的一种负面buff。

    而在BHA中，由于格斗游戏的快节奏性——导致这种负面buff被削弱，因此被修正为「仅仅是无法转身与移动」。

    但技能仍然可以被使用。

    不过，技能方面——

    「justicepike」的「thejusticetrial（正义审判）」已经确认进入了冷却时间。

    可以说是万事具备了。

    只是——

    「该死的协以舞音……竟然破坏了我的chasethestardust（追逐星辰）！」

    虽然每一个强力的武装都能够在BHA系统商店花费一定的点数进行修复，但这样我的模样不就暴露到了蓝海学院所有人的模样面前了么？！

    必胜的决心和羞耻心混杂在一起——手里幻化出「魔女之镰」，锋利的一面直指银色的背影。

    在从背后挥砍的同时，完全被解放开来的我所幸把勇气全部都灌注到了喉咙里，随着肺部的气流一同涌入到了空气之中。

    “喝啊啊啊啊！”

    中途进入了一瞬间的「融入暗影」状态，再附带上「背后攻击」——

    这一击。

    绝对能够打出满额的伤害。

    “出现了！大家……就在king的身后出现了一位可爱的迷之少女……而她头顶的ID……仍然，仍然是「unknownnamewarrior」！！！”

    说道了最关键的位置，尼雅酱甚至搭上了喉咙嘶吼起来。

    听到了这样一种可爱的嘶吼，我的嘴角不禁抽动了几下，可攻击动作仍然没有停滞。

    比赛现场的观众席更是突然爆发出一股高涨的叫喊声：

    “那个娃娃……她果然就是夜之魔女啊！”

    “可她又是怎么以男性身份在蓝海学院里面学习的呢？”

    “AR系统啊笨～说不定——魔女早就潜入到了「theearthring」公司的内部盗取那个所谓的AR插件啊！”

    场外观众的话语几乎已经对我产生不了任何的影响。

    内心坚定的宛如「滴水穿石」——镰刀锋利的一面已经完全的插入了舞音的脖颈。

    我的目标是更进一步。

    一直将那皮肤下的数据方块完全剥离开，然后镰刀直接透过对方的身体。

    “滋啦～”

    舞音头顶的lifepoint在飞速的下滑——

    我曾经利用这一击击杀过许多的「阶位10」以上的「高阶位」玩家。

    在BHA中，生命值以及各种属性是不随着「阶位」的提升而升高的。

    也就是说，除了像「bloodylotus（注释：鲜血孤莲在第一卷第十二章出现的吸血鬼领主king）」这种天生就拥有多段血量的玩家以外，其余的玩家血量应该不会很高。

    所以，附带上黑色火焰的灼烧伤害——这一击，一定能够干掉协以舞音！

    可是。

    在那个用骑士花雕修饰、充满了神圣感的血槽正准备走向尽头的时候——

    却仿佛是打上了凝固剂一般，再也无法后退一步。

    于此同时，耳边打上了上帝的警告。

    庄严的钟声以及小提琴节奏的「aveMaria（圣母颂）」同时在耳边响起。

    “咦……这到底是？”

    我的喉咙发出了不可思议的呻吟。

    “这是stskill（必杀技）哟～夜一。”

    舞音回过头，嘴上挂着淡淡的微笑。

    仿佛和着这首（圣母颂），协以舞音抬起长枪，同时用之前束缚住不良的方式将我控制在原地。

    之后——

    长枪刺了过来。

 第十七章不同待遇

    厚重的钟声以及刺眼的光芒——在听觉与视觉交错在一起，把「神圣」这个词汇诠释的淋漓尽致的时候，「AveMaria（圣母颂）」的曲调也刚好达到了最高昂的部分。

    然而，我似乎连享受这整首曲子的资格都没有——身体就已经被完全的刺穿。

    “无敌技能呢……没有加任何修饰的强大技能。”

    「不甘」的心情缓缓的从嘴里吐出，可了解到技能的性质之后又把这种不甘转化为释怀般的无奈。

    “嗯，夜一。你现在真的很强——我已经有很长一段时间没有使用过「stskill」了，差点都忘记我还有这个技能了。”

    “没有太多的攻击手段反而是防御手段十足啊……果然还是「正义的骑士」呢。”

    无力的自嘲在lifepoint归零的时候停止。

    身体被分解成了无数的数据方块，视线的讯号也中断。

    紧接着转接到了现实之中。

    「啊～在初级层次预选赛中的决斗里死亡是直接弹出游戏么？」

    这倒是挺人性化的设计。

    把冰凉的手背靠在双颊上——一方面能够加速我对现实世界的辨识度，一方面让刚才激动心情平静下来。

    毕竟不管我对协议舞音的映像如何，我至少是和一个真正king进行了一场对决。

    而视线也理所当然的转向了主舞台这边——

    “咦……”

    嘴巴一开始就发出了感叹，视线更是被更多的视线注视而感到有些手足无措。

    「大，大家都看着我干嘛？」

    即便我是在选手专用的潜沉房间里，但隔着玻璃我仍然能够看到比赛场的情况。

    不能说是所有。

    但至少有绝大多数的目光都偏向到了这边。

    与此同时，尼雅酱的比赛转播音也同时传来——

    “结，结束了！感谢unknownname……额不对，应该是「夜之魔女」带给大家精彩的「king挑战赛」——这是自舞音会长成为king以来，我们第一次看到她使出「stskill（必杀技）」！如此精彩的比赛，也算的上是「初级层次预选赛」中最精彩的比赛了！就算被放在「总决赛」都不失为一场精彩绝伦的对决！”

    “夜之魔女好样的！”

    “夜之魔女好可爱～为什么一定要在现实中使用一个废宅的AR呢？”

    “我爱夜之魔女！小小只的好想让人搂在怀里！”

    ……

    ……

    「啊喂喂，这是什么情况啊！」

    我再次确认了一下眼前的状况——我的确是被「earthring」公司的“劣质”AR系统给遮挡住「魔女」的身体才对。

    但是，就在这副模样的情况下，仍然有很多的学生围堵在了选手专用潜沉房间的门口。

    幸好潜沉房间拥有身份识别的激光隔断功能，要不然这些家伙恐怕就会立刻冲进来了。

    “你们……”

    但由于他们堵住了门口，没有给我留下适当的空间我也没有办法从这里出去。

    清了清嗓子，想要凭借着礼貌的方式请他们让开一条通道。

    然而，在话语还未开口之前就被许多声音给堵了回去。

    “请问你是那个二年生八重夜一嘛？”

    “据我所知，BHA是不可能出「游戏角色性别与现实性别不符」的情况，所以八重夜一绝对是女孩子。”

    “能取消掉AR插件系统让我们看看你原本的样貌嘛？”

    ……

    “额……啊……我……”

    「可以和记者提问媲美的气势——摆在我眼前的情况，简直是大危机！」

    我不怎么会交际……

    这是多年来的内向生活影响所导致的。

    因此，就算脑袋中早就想好了一些应答或者是逃出去的方案，但在那些词汇真正的准备摆上「交涉」中的时候反而却无法开口。

    「怎么办呐……」

    微微的皱起眉头，脸上却迫于「讲究礼貌」的“坏习惯”而溢满了虚假的笑容。

    想要伸出的手指僵硬无比，背脊也是同样的不争气——

    「啊啊啊啊～」

    有那么一瞬间，我幻想着如果现实中的我同样能够拥有「融入暗影」的技能从人群的间隙间逃走就好了。

    混杂着喧闹的空气，我不禁闭上眼睛倒吸一口凉气。

    紧接着，似乎已经下定了决心般的拿出了初雪的手机。

    「解除么？解除了AR这些学生就会放我离开这里嘛？」

    “啊啊啊不管了！我要按……”

    “啪——”

    「……！」

    手背感受到了道刺激的啪打……

    就连四周的声音也一同随着击打声变的安静起来。

    随即，距离我最近的声音传递到了我的耳朵里。

    “学生会长……”

    “协以舞音？”

    搭在我的手臂上那股温暖的感觉，的确是有点熟悉的说不上话来——可当我睁开眼睛的时候才能完全肯定这个答案。

    “我知道你很讨厌我，夜一。但如果你在这里就暴露了自己具有「两重身份」，那么一切就完了。”

    “诶！？”

    在银缕遮挡下的紫色双眸露出了不同以往的坚定。

    不像是之前在我面前装出的「柔弱模样」，现在的舞音神色比任何时候都要认真。

    “因为我有权限，所以进入选手室完全没有问题——现在最关键的就是利用我的职务之便给你重新安排一个身份。”

    协以舞音的声音很低，似乎是故意说给我听的。

    可话语的内容却让我着实摸不着头脑。

    “到底是什么意思……BHA还有你……舞音你到底隐藏了什么秘密。”

    轻咬了咬嘴唇，代替了我的答案，拉着我跑起来的同时，协议舞音开始对着周围的学生喊到：

    “对不起大家，我们学生会找八重夜一同学有些事情需要特别处理，请大家让开一条道路出来好嘛？”

    “啊哦……”

    不得不说，在蓝海学院「学生会」几乎是代表了一切。

    除了那个从未谋面的校长之外，学生会机乎可以代替校长裁定学院内的所有事情。

    当然，就连之前所承诺过的「退学」也在权利之内。

    “协以舞音你……”

    “夜一，平太也正担心你的状况——有些事情我无法当着这么多人的面向你说明……还是到了我的办公室再说吧。”

    「平太那家伙……」

    听到了那个直白家伙的名字，我不由得将原本握紧的双拳放松下来，无奈的叹了一口气。

 第十八章对峙

    从「初级层次预选赛」到学生会的路途并不遥远。

    甚至由于在舞音的领导下，路途上连一丝阻碍都没有——

    然而，空气干涩的犹如被沙漠的风吹过，气氛更是冷到了极点。

    这让我有种「道路莫名变长的错觉」。

    不仅是如此，路途中央、由其他学生传来的视线总让我感到有些莫名的紧张。

    前齿紧咬着嘴唇，一路上我也不知道该如何与协议舞音，甚至是跟在我身后的平太说些什么。

    直到我们三人完全进入到协以舞音的「学生会长」专属办公室里之后我那股莫名的紧张感才稍微舒缓一些。

    轻轻关上带有松木幽香的办公们——我首先做出的动作便是用掌心舒缓一下胸口。

    然而，在让气息平缓的从嘴里呼出的一瞬间，一道熟悉而又平静的声音传到了我的耳朵里。

    “看来你已经暴露了呢，夜一”

    被声音的熟悉感所吸引，随即视线也转向了「学生会长室」的「客人」位置上——

    “咦咦咦……柔，柔音？”

    充满了书香气息的马尾少女，不得不说无论怎么样都没办法从这位「和平时期学霸形象」的少女身上找到一位BHA游戏中king的形象。

    可是，这位来自N1区的king——不管是她的推算能力还是信息情报处理方面，都让人不得不佩服。

    “啊喂！”

    在看了一眼一旁的舞音之后，我立刻跑到了柔音的身边低声说道：

    “她可是新派king啊，你这么堂而皇之的出现在这里没关系嘛？”

    “没关系哟。”

    柔音回答的声音很大，紧接着她站起身来，清了清嗓子。而我则是有些手足无措的退到了一边。

    “正常的信息交换以及商业交易是被允许的——新派与旧派之间的关系也没有夜一想象的那么糟糕哦。”

    “听你的意思是说，夜一已经加入了你们旧派是嘛？”

    协以舞音皱了皱眉头，正准备伸出手想要解释一些什么，却又突然停了下来。

    “没错哟，「justicepike」……虽然你是主张和平的新派，但「新旧之分」还是注定的，这只是我们两个king无法决定的事情。”

    柔音的表情如同湖面般平静，完全看不出她到底对协议舞音是抱有敌意还是善意，但站姿所产生的气势依旧不减。

    “夜一是加入了你的领土么，「programtamper」？”

    协以舞音也没有失去身为king应该有的气势，用紧绷的声音在一句询问之后接着反问道。

    “你难道不知道她现在的处境很危险么？”

    “哦？看来你掌握的信息还挺多的啊～「justicepike」，那么这次交易看来你我都有适当的筹码了啊！”

    “是这样吗，「programtamper」你难道丝毫就没有为夜一想过么！”

    协以舞音的脸上布满了焦急的神色，完全没有了之前的镇定。

    「舞音……」

    银发少女的担忧是认真的，没有必要去掩饰或者是装模作样，而是在真正的「知晓了某种事实」之后的惊慌。

    啊，没错。

    之前讨厌她是我真实的情感，就算是现在这种情感在我的心头都难以磨灭。

    这就是所谓的「初印象」……么？

    一旦某个人的行为或者是动作在人的内心刻下了某种印象，那么那种印象将会花费更多的新印象将其冲刷干净。

    我明白协议舞音一定是遇到了什么事情才会做出暂时隐瞒住我的选择，即使之前的话语也好，还是现在的担忧也好……

    所以正因为如此，我最不能容忍舞音的地方在于她打算把一切都独自承担的样子。

    “不用了，舞音。我不需要什么人帮助我处理好一切，我也不需要什么都不知道的平平静静渡过这一生——不管是「earthring」公司还是什么别的奇怪的东西……不管来多少，我们就共同处理掉就好了！”

    大胆的插入到了两位king的交流之中，也不知道我是否能够正确传达出我的情感，但至少我有条理的说完了内心想说的东西。

    随即，身体突然感受到了某种压力——特别是肩部，被一双半弧形的柔软物给死死的压住。

    而在裤子口袋里，突然感受到了一双柔软的手向着里侧伸进去。

    “柔，柔音你干嘛……这里还有其他人呢！”

    不由得把目光瞥向了站在协以舞音身后从先前进来就一言不发的平太身上。

    这家伙与我的视线交汇之后，立刻偏向了一边，从脸侧的方向看上去似乎染上了一层绯红。

    “这个——手机，我来向他们展示你现在的样子。”

    “诶诶，不要紧么？我的意思是说，告诉他们不会给他们也引来麻烦嘛？”

    说实在的，我属于不喜欢麻烦、同时我也不喜欢给其他人招来麻烦的类型。

    总而言之，用一个词语来形容就是「相安无事」。

    “不要紧啦，夜一。在这里都是能代表各方king里很重要的人——也包括那个金毛小子啦！”

    以聪明和睿智著称的king早就猜出了我在担心谁。

    不过，话说回来平太这小子似乎和我说过他加入了某个领土吧？

    只是，这家伙的「魔盾士」真的能刚一加入就成为king的「下属」么？

    “okok，手机解锁的密码是指纹吧——嗯嗯果然，解锁成功，然后取消插件～”

    柔音用着没有感情色彩的快速语调，在一旁摆弄着初雪的那款粉色手机。

    当然，中途还不忘借助了我的大拇指对着手机执行了「解锁」操作。

    随着「滴滴～」的效果音，我眼前笼罩着的隐形方块慢慢的显现出了原本的蓝色。

    紧接着，数据方块仿佛是融入了强酸之中一个个在缓慢分离的同时，又慢慢的溶解。

    直到最后，我的视线又一次的恢复到了正常状态。

    「啊啊，我现在应该穿的是夜之魔女那件标准的魔女装。」

    虽然在过去的时候我也是穿着斗篷去处理事情，但不管这么样衣服也有露出来的时候。

    所以……

    平太这个家伙应该早就看过了吧？

    “如，如何……还算看的过去吧……这副模样。”

 第十九章BHA的秘密

    “好……好可爱～而且——这不是与游戏中的你一模一样嘛？”

    下意识的从嘴巴里吐出的话，不是从平太的嘴里、反倒是从协以舞音的嘴里说出——

    身为king的威严全无，但突然活泼起来的银发少女却让我想起了原来的舞音。

    以致于在听到了这种模式下的舞音所提出的问题之后，我的态度也略微缓和了一些。

    “啊……嗯我的角色是「人形角色」，所以反倒没有受到什么影响呢。”

    “果然，夜一是那次bug事件的受害者么？”

    “啊，没错～对于那次事件——我们BHA论坛内部仍然在调查中。”

    作为旧派king的谈判一方，柔音很快就接过了话茬。

    “那么，时间紧迫我就直奔主题吧——「justicepike」。”

    「啊，这么想起来柔音是来找蓝海学院的king做交易的，说起来这位精明的king打算取得一些什么交易呢。」

    我毫不掩饰的将自己的疑惑表露在脸上，虽说我不是king，但作为「伪king」天野四羽的下属——在这个善于变脸的家伙还未真正成为king之前我应该也能够代表一点身份的。

    “一如既往的信息交换么，「programtamper」？”

    “明知故问可是一件很浪费时间的事情呢——略过。”

    柔音一边打开自己的手机，一边从我身边离开，然后走到了协以舞音的面前。

    “如何，这个信息……是你需要的吧？”

    协以舞音的视线被柔音手里的那台严谨风格的手机亮屏给吸引——

    当然，重点不是手机而是里面的文字。

    紫色的双眸在做完一个凝重的偏移运动之后又回转，随即又用更加凝重的神情去下一行文字。

    在重复了几遍相同的动作之后，协以舞音陷入了一阵沉默紧接着叹出了一口气。

    “你的意思是说——夜一已经成为了「死神」的亲信……是么？”

    “聪明的省略掉了最重要的部分呢——看来你，应该早就想好对策了吧？”

    柔音生硬的语言毫不客气的指出了协以舞音的选择，但同时也让我的好奇心紧绷起来。

    「最重要的部分？还有死神？」

    死神应该是天野四羽那家伙的称呼吧？

    那么……最重要的部分又是什么？

    想到这里，我不由得握紧双拳。

    之前，只要是能够共享的信息——柔音全部都是以短讯群发的方式，而这一次柔音却是选择直接给协以舞音观看她所收集到的信息。

    虽然没有进行什么遮挡，但其重要性也是不言而喻。

    “没有！我只是想要拯救我想拯救的人——以及保护我想保护的人，仅此而已。”

    十分坚定的声音，即便是传到了我的耳朵里的时候，都不断的传递着协以舞音那决然的态度。

    “回答的很好——这个答案我很喜欢，「justicepike」那么你的信息呢？作为交换，你应该把你一部分知道的信息告诉我吧？”

    柔音说道这里，目光又偏转向了平太那边，接着说道。

    “同为旧派——你那边的king也在调查这件事吧……关于BHA深层的秘密？”

    “嗯，我代替我的king向您保守秘密。”

    “咦……？”

    「BHA深层的秘密……」

    在听到这个名词的时候，我与平太几乎是同时发出声音，但答案却是截然不同的含义。

    啊～

    我明白了……

    原来平太这家伙也了解到了一部分的真相，到头来——被蒙在鼓里的人只有我一个嘛！

    有些气愤的跺了跺脚，目光分别与协以舞音和平太交汇的时候，发现他们都是带着略微羞红的脸颊别过脑袋。

    而只有柔音一人在一旁抿嘴偷笑。

    “好了，好了！谈正事——说起来，这么重要的事，不会被别的学生给听到的吧？”

    “这点倒不必担心，我的会议室是绝对封闭的！”

    为了转移话题的尴尬所提出来的问题马上就被协以舞音的答案所解决，紧接着银发少女从自己的办工桌里拿出了一打纸质文件袋。

    “这是我这些日子以来，所收集到的有关BHA中的一些秘密，全部都在这里了……「programtamper」，你刚才所给我的信息已经足够换取这些了。”

    “纸质的资料——「justicepike」，在这个时代你还会去用那些老旧的东西啊。”

    “老旧的东西最安全，那些重要的东西放在网络上或者是储存在电子产品里才是一种令人难以安心的隐患。”

    “说的也是——能够掌握黑客技术的king也并没有那么多～”

    无意识的展示了自己的腹黑功底，就算是脸上没有任何表情，但柔音的话语却把她的情感暴露的一干二净——

    「我这里很多黑客哦，厉害吧？」

    想想……大概就这样之类的意思。

    “嘛，你们先看看吧——反正就算是king，我这边也是孤军奋战。”

    强势的学生会长，在真正拿出了这些她一直靠自己所收集到的东西时，才仿佛如释重负般的叹了一口气。

    我大概能够感受到舞音的疲惫，所以不由得有些心软的问道：

    “你不是有很多学生在你的领土里嘛？”

    “学生？啊啊啊……谈起他们我就有些头大。”

    我看着冷酷与凛冽的形象逐渐在我内心踏掉，然后又换上了原来模样的舞音——

    银发少女一边搔了搔脑袋，一边带着尴尬的笑容向我解释道。

    “你要知道，小夜。学生都是单纯的，他们只会认为BHA是一款有趣的对战类游戏。就算是带着他们去与其他区域的king谈判都成问题——更不用说是让他们去探寻BHA中的秘密了。”

    “是……是这样嘛。”

    协以舞音的一番话让我有些吃惊。

    至少在我看来，BHA这款游戏已经是奇怪的一塌糊涂了，然而学生仍然被蒙在鼓里。

    虽然是难以接受，但转念一想——其实我能看出BHA很奇怪的原因，也是因为我遇到了一大堆奇怪的事情。

    但经历过那次bug事件，并且还让现实中的身体发生变化的玩家肯定不止我一个……

    难道他们都被游戏公司给抓走了嘛！？

    “那个……”

    正当我准备开口询问一些事情的时候，柔音突然大叫着打断了我。

    “OK——我明白了。一些事情已经理清楚了，现在就由我来跟你们讲解一下吧……”

 第二十章Blueheart

    柔音依旧是十分冷静的模样——正直站立在三人的面前，犹如老式rpg游戏中的NPC那样。

    “接下来，我要说的东西……除了你们的king之外，记得千万不要和任何其他无关的人说起，并且——我们从今天开始我们就要成立为「共同探究BHA内幕秘密战线。」”

    “等等……有，有件事情我需要提醒你一下呢。”

    听到了柔音的说法，我不由得举起了右手。

    即便是由于身高的缘故——被夹在平太与舞音中间的我比起正常高中生来说要矮上一截，但所幸这股违和感十足的画面没有被更多的人看见。

    因此，那股难以说出的羞耻感对我影响力还算能够接受的程度。

    “有什么事么——夜一。”

    “还是之前的问题……就是旧派与新派不是说好的无法结盟的么？”

    “秘密哦，因为这件事只有我们代表的四位king知道。所以说——只要不被其他king所知道就行了哦。”

    「啊，所以说就是一个简单的秘密组织咯。」

    被岐山柔音简单的理由给说服——当然也有可能只是我多虑了而已。

    毕竟，这是king们需要费心处理的事情，作为一个还未成为king的伪king下属，似乎也不需要考虑这么多的事情。

    “那么还有人有问题么？”

    在回答完我的问题之后，柔音拍了拍手。

    但是空气似乎因为其余三人严肃起来的表情而变的同样凝重，所以在沉默了一会之后柔音挤出了一丝生硬的微笑张开了口。

    “现在有几个比较重要的信息：其中有一条信息尤为重要，是这条信息吸引着我想要开始调查BHA中所具有的秘密这件事的。”

    略微沉默了几秒钟，柔音的眼睛在我们三人的脸上依次扫过一番之后才沉吟道。

    “首先，theearthring公司当初所制造的游戏，是一款名为「bluepnesarena（蔚蓝之星）」的游戏，而不是「blueheartsarena（蔚蓝之心）」。”

    “咦……这难道不是因为对初设的名字不满意，然后后期想到了需要更改的地方才提出更改的嘛？”

    “抱歉——我也很想用这么简单的方式去思考这件事，但是在那之后所发生的一件事情让我不得不用更加天马行空的想法去思考这件事。”

    柔音微微的皱眉，她的嘴角微微撇动，似乎是感受到了苦恼的感觉。

    而在这时候，带着同样凝重神色的舞音握紧拳头放在了胸前。

    “是blueheart的被发现事件么？”

    “嗯，没错。”

    “blueheart？”

    这个词汇完全不陌生。

    或者说，只要是每天按时让手机连接上BHA的终端就能在blueheartsarena这三个词汇之中找到这其中的两个。

    可是现在这两个词汇完全脱离BHA这整个「词语」的时候，它们却反而给了我一种陌生感。

    “你忘记了么小夜，「blueheart的发现」……这可是当初惊动了全世界的大事呢。”

    舞音站在一旁带着担忧的提醒着我，但我似乎对这类实时新闻都没有作出太大的关注，所以脑子里的印象也不太深刻。

    “哎呀，小夜竟然连这么重要的事情都会忘掉，真是的～”

    协议舞音张开嘴巴想要说出点什么，但嘴巴张成“o”型的时候，又仿佛僵硬住了一般，叹出了一口气。

    “这是十年前的一件事情了……”

    “没错——这件事情只被媒体给报道过一次，随后就被某个不知名的势力给接手管理了。”

    柔音听到之后点了点头，紧接着她从协以舞音所收集的资料里拿出一个带有彩色图片的文件纸继续说道。

    “看到了么，夜一——这个图片上有一个蓝色的光球。”

    的确。

    被柔音短短的手指拿在手中的东西，上面虽然是用很低的像素所记录下的某个蓝色物体，但它的确是以「光球」的形态出现在图片中的。

    “这个光球就是饱含BHA秘密的关键嘛？”

    “附和——没错～”

    不知不觉间，柔音又换上了一副宁静的表情。

    她拿出自己的手机，然后调整出手机上的扫描镜头，对着那个像素极差的图片进行一次扫描之后，紧接着把手机屏幕转向了我们这边。

    “提议——这样看是否会显得更加清楚一些。”

    “啊哈哈……的确呢。”

    在一边感叹着柔音总是喜欢拿出一些稀奇古怪的东西的同时，一边紧盯着柔音的手机屏幕。

    “这东西……仔细一看好像……是个婴儿的脸呢。看起来还挺令人毛骨悚然的。”

    难以用语言形容的感觉，至少在看惯了许多黑暗系的角色或者是场景之后的我——应该自认为不会那么简单的就被某种东西给吓到。

    然而实际上，在我的目光与那颗蓝色的「光球」交汇的一瞬间，背脊仿佛像是有一阵电流通过似的。

    “这就是blueheart——是某位国外的科学家在南极那边、在向地心的挖掘过程中，所发现的一颗宝石。当然，这是某些地质专家通过分析其中的成分所得出的。”

    “宝石……么？”

    从令人感到诡异和恐怖的光球到宝石——

    经由专家口里得出来的结论总是那么的令人感到索然无味。

    “但有关这颗宝石的信息不止是止步到此……反而是在这十年之内，无论是潜沉游戏的快速发展以及一些高科技物品的出现、甚至是BHA的制造——据我所知，都与这颗宝石脱离不开干系。”

    “这是外星人所遗留的科技么？”

    莫名奇妙的，平太突然冒出了这个听起来就觉得很好笑的词汇。

    “噗嗤，外星人什么的……平太你还停留在9岁那种看科幻的年龄么？”

    「外星人什么的……至少我这种现实主义的无趣者是不会相信它们的存在的。」

    “不可置否，亦不予确认——它的原因不是我们所探究的，但重要的一点在于，BHA这款游戏的开发用上了这个东西，而且之后也是依据它的名字来命名的。”

    「啊，也就是说BHA是由非纯人类自然科技所制造的游戏么……」

 第二十一章秘境与肃清计划

    “那么——大家在对blueheart有了初步的了解之后，我接下来所说的东西才应该说是我们最值得注意的。”

    用食指推了推树脂镜框，柔音的严谨感总让我误认为自己回到了和平年代还在被严格的老师所教导的时候。

    “秘境以及肃清计划……”

    站在身旁的协以舞音嘴里突然冒出了两个词汇。

    这么思考过来……我的这位青梅竹马也是观看过所有资料的人。

    能够知道这些秘密也完全不会让人感到惊讶。

    只是——

    “这两个词汇，我可从来没有听说过呢。”

    “嗯，这是针对blueheart对BHA这款游戏影响过后——分别出现在游戏中以及现实中的两件我们最值得注意的事情。”

    柔音俯下身体看着我，紧绷对上茫然。

    在两人的视线交视互换了几秒之后，柔音脸上的表情才稍微缓和一些。

    “嘛，反正既然受到危险的话——你们也完全无法脱开干系呢，索性就解释的更清楚一点吧。”

    “会对生命有威胁么？”

    一直处于沉默状态的平太突然插入了三人的对话中间，把注意力全部放在我身上的柔音给吓了一跳。

    然而，这位风格严谨到底的king只是露出了几秒钟犹如小猫被惊吓到的表情之后，又恢复成原来的状态说道。

    “个人组织与庞大组织的对弈——危险程度可想而知。”

    “那么，我不希望夜一听到这些。所谓肃清计划，一定是earthring公司在得知那些知晓他们计划的人之后，进行暴力清除的计划吧？”

    「平太这家伙……」

    内心莫名的被这家伙所感动了。

    虽然从表面上看起来这家伙显得冒冒失失的，但似乎在一些关键时刻都起到了挺重要的作用。

    不过——

    “柔音姐，我似乎想要这么简单的脱离干系已经晚了吧。”

    “嗯……”

    柔音摇了摇头，随后似乎想到了什么事情似的叹了一口气，点了点头。

    “抱歉，平太同学——在夜一受到游戏bug影响的那一刻起，她已经早就无法和这件事脱离干系了。”

    似笑非笑的感觉，脸部的肌肉仿佛是在收缩与颤抖中摇摆不定——不像天野四羽那个家伙，柔音不太会掩饰住自己的神情，脸上写满了「抱歉」这个词汇。

    “可恶。”

    攥紧了拳头，在空气中无力的挥舞了几下随即又仿佛像是放弃般的妥协着撇了撇嘴。

    “就如同平太同学所说的那样呢～”

    观察到了四周的气氛被平太的打断而凝结到了冰点，协以舞音出声继续说道：

    “游戏公司想要这个世界以「目前这个样子继续维持下去」，那么他们所要做的，就是把一切打破这个平和状况的所有东西给清除——这就是所谓的「肃清计划」。”

    “那么游戏之中的呢？那个所谓的秘境究竟是什么？”

    气氛完全没有因为舞音活泼的语气而回归到一开始的样子。

    不管怎么说，无论是被抓走或者是被做一些更加过分的事情，这个话题在高中生的嘴里说出还是太过于沉重了。

    所以，为了让这次的交涉不会在混乱的情报信息和不愉快的心情中结束，我还是把话题给拉到了游戏这边。

    “秘境则是由「programtamper」所发现的重大信息呢～）或许这个由她来介绍比较合适。”

    似乎是感觉到自己无力挽回这整个交涉中的氛围，舞音带着「失败」的眼神投向了马尾少女那边。

    而柔音对于协议舞音的邀请只是带着坚定的神情微颔说道。

    “所谓秘境……当然与领主boss所看守的「洞窟」有所不同——它的具体位置和出现的时机都没有准确的信息。而我也只是从我领土这里的某一位玩家那里听说的……”

    说道了重要的地方，柔音故意降低了音量。

    而我们其他人也自然而然的围绕了过去。

    “最关键的是，这个奇怪的秘境——是需要king来开启的。除了king以外的所有玩家，都被一个无法用技能突破的「数据墙」阻隔在秘境之外。”

    “！！！”

    气氛的温度的确有所回升，但没有一个人敢出声。

    这次被替换成了寂静。

    每个人都在针对柔音所提供的信息在进行思考，仿佛有一个词汇在内心与脑袋中游荡，但刚一伸手却又无法捕捉的感觉。

    最终，还是身为学生会长的舞音打破了沉重的寂静。

    “king的特别通行允许……我想大概就是这个意思了——这个所谓的秘境。”

    “嗯，非常直白了。那个秘境里肯定是有关于BHA的秘密。”

    没有理由去给出怀疑，我能够十分确定——因为我记得天野四羽这个家伙曾经和我说过，只有成为king才能够更加接近这款游戏的真相。

    而除了「stskill（最终技）」之外——恐怕king最直观的特权就是在这里了。

    “同意——夜一的说法几乎与我的想法一致，只要我们能够找到一个秘境然后将里面的迷题给破解出来……再顺着其中一个线索继续寻找下去。这款游戏的背后所隐藏的秘密似乎就能被我们找到了！”

    正色的做出了总结，就连平太这个经常冒失的家伙也陷入了个人的沉思之中。

    「啊……」

    我不由得发出了一声叹息，同时没来由的顺应着这个氛围发出了一句抱怨。

    “我只是想要简单的生活啊……怎么突然变成了这样。”

    “对了！”

    「啪」的拍响了双手，协以舞音蹦跳着从我的身旁绕到了身前。

    庄严的女骑士形象完全崩坏——或者说从整个交涉的一开始，舞音的那个冷漠形象早就崩坏了。

    “为了迎合那些earthring公司的坏家伙，我们是不是应该帮他们把夜一打造的「不影响这个平和状况」一些呢！”

    “赞同——这是唯一能延缓那些家伙行动的方法了。”

    一边是带着不怀好意的笑容，一方是面无表情的竖起大拇指——但无论是哪一方，我都感受到了一股「不安」的气息。

    “什，什么？你们要我做什么。”

    “不做什么哦，小夜～”

    “附和——保持自然。”

    两人带着不同的笑容对我逐渐逼近，而我则是不知所措的向后移动来确保自己与这两个可怕king的距离。

    “小夜需要做的，那就是——以一个真正的女性身份来蓝海学院上学哦～”

 第二十三章这只是一款游戏而已啦

    「真是的，我竟然一时间忘记了这件重要的事情。」

    身为我的挚友，名为马仓平太的家伙——同时又是BHA里的暗黑偶像「夜之魔女」的狂热粉丝。

    当然，这一点我早就明白并且也熟记于心。

    但当「身为挚友的马仓平太狂热喜欢夜之魔女」与「夜之魔女实际就是八重夜一」这两件事情之间划等号的时候，事情似乎变的有些尴尬和不可控起来。

    “那，那个……”

    用左手弯曲食指在脸颊上微划，我同时偏侧着脑袋——视线不敢交汇到平太的脸上。

    “啊～就如你所见的这样。我莫名奇妙的得到了夜之魔女的账号。在那之后，我又遇到了BHA游戏bug事件——所以就变成了现在这个样子。”

    即便是听起来天方夜谭，但这的确是一个由事实所构建的理由，相信平太这个家伙应该能够接受吧。

    然而平太并没有因为我的理由而把把我的右手放开，反而用更大的力道将它攥的更紧起来——

    “疼～疼。平太，你这家伙在干嘛呢！”

    这么想起来，我之前似乎是听说过某个报道：

    「某个偶像被粉丝跟踪之后偶像被xxx」事件。

    “xxx”的事情被我自动的给略过了，但不论如何这种充满暴力以及H十足的东西在狂热粉丝面前不论怎么样都有可能做的出来。

    毕竟，平太这家伙还在自己的房间里挂满了“我”的海报之类的。

    「平太这家伙……应该不会做出这种事情的吧？」

    用着自我安慰的方式在内心不断的警告着自己，但带着「四周无人氛围」的冷空气不断的刺激着我的背脊，让我的身体控制不住的打着冷颤。

    “太危险了！”

    “哈？”

    平太突然发出了很大的声音，但即便是这可以媲美微型音响的音量，我却完全不知道平太想要说出些什么。

    “让夜之魔女小姐陷入到了这么危险的境地之中……简直是太危险了！”

    “诶！？”

    我把视线转到了平太——而这家伙正在一脸兴奋的望着这边，但却与那种充满咸湿的眼神不同、平太的目光似乎带着某种强迫的情感。

    “你这家伙……到底怎么了。”

    如果是露出正常的变态一样的表情，我或许还能更好的面对这个家伙，但是现在却完全不同。

    “啊，假如某一天你死了——就让夜一那个家伙代替你吧！”

    “喂喂喂，我可是全部听到了。我和夜之魔女可是同一个人啊喂！”

    难道说平太还有典型的「重色轻友」的品质嘛？

    微微皱了皱眉，我想通过对手腕输出力量的方式从他的手里挣脱，然而却仍然被他给攥的死死的。

    空气被突然安静下来的环境所影响着，就连夏季末淡淡的暖风都不能改变气氛中凝结的微霜。

    然后，在过了几秒钟之后……平太终于放开了手。

    紧接着，这家伙抬起了手臂，利用手臂与衣服的褶皱遮挡住了自己脸上的表情。

    「无法接受么……这个家伙。说到底——自己偶像原来是一个男生什么的，对于一个普通人来说一定是很恶心的感受吧？」

    我当然能够理解这种情感，所以平太这个家伙这时候应该是在哭的吧？

    然而，就在我这个想法生成的下一秒，平太的手臂从遮挡的位置放了下来。

    排在阴影之后的表情同时也顺着我即将张开的嘴巴一同显露出来。

    “再见，夜之魔女。然后……欢迎回来，夜一。”

    所以，这家伙就说了这样的一句话。

    与之前的莫名奇妙有些相同的，这句话中的内容也让我有些莫名奇妙。

    可就算话语的内容再过于奇怪，平太的表情反倒变成了唯一值得我安心的地方。

    闲适而自然。

    就与之前和我欢快交谈时的表情一模一样——这种丝毫没有掩饰住内心的一种平和的表情，在我过去被欺压的时候，给了我很大的慰藉。

    因此当平太露出这个表情的时候，我完全没办法对这个家伙厌恶起来。

    “到底这么了……”

    “想通了一些事情而已。”

    平太的答案很平和，只是无论是之前的莫名奇妙的动作也好，还是在我脑海中预设的「变态行径」也好——这些完全都不存在。

    “说起来，夜一。「programtamper」正在找你……似乎是有些比较重要的事情。”

    “嗯？哦哦。”

    「完全规避了之前的话题呢。」

    带着有些放松下来的心情，我叹了一口气。

    话题被平太以非常神经质的形式给规避，而结果对我来说当然是可以被接受——

    平太承认了「八重夜一就是夜之魔女」的事实。

    并且他还并没有因此而改变对我的看法。

    总而言之，可喜可贺。

    “柔音找我干嘛？”

    “不知道哦，我想——应该是属于你们旧派的秘密活动吧？”

    “嗯～很有可能。”

    对平太的话表示赞同的点了点头，紧接着我又交叉着双臂抬起头（注释：这里是由于身高的缘故）。

    “话说平太，从你刚才的意思来看——你似乎加入了新派king的领土啊。”

    “话虽这么如此，可……”

    听到了我的询问之后，平太皱起了眉头。

    “有什么想说的么，或者说——果然平太你还是很拘束呢。”

    “不，我的意思是——就算我和夜一加入了不同阵营的king之中，我也不会因此而和夜一开战的。”

    “噗嗤……”

    不得不说，平太的搞笑天分绝对是十足——就算是周围的气氛再过于紧张，这家伙都能说出一些让人发笑的话语。

    “你这家伙给我看清楚点啊喂！BHA只是一款游戏！一款手机游戏而已。”

    一边说着，我一边抬起右手指向前方示意他继续前进。

    “就算是新派与旧派打起来那又如何？这仅仅只是一款游戏呢。不管这么样，游戏中的争斗都是常有的事情。因此这也是潜沉游戏中的一环而已啦～”

    “嗯……嗯。”

    没有点头，只是带着犹豫的声音承认了我的说法。

    随后，平太这家伙就开始变的沉默起来。

 第二十二章以女性身份入校

    welcometotheblueocean

    虚拟而又机械式的字体，在眼前快速的闪现，然后又利落的通过瓦解的方式消失。

    字体的意思是「欢迎来到蓝海」。

    没什么难以理解的。

    在八重夜一第一次来到蓝海学院的时候，就从态度亲切的高年生学姐那里听说过这段英文的含义。

    但是，在相同的地点、遇上相同的事情——唯一改变的仅仅是时间，然而我的心情却与刚刚进入蓝海学院时的感觉完全不一样：

    “哈～”的叹出一口气，作出这与「缺乏睡眠时的八重夜一」如出一辙的动作，却迎来与当时的八重夜一完全不同的关注度。

    “好可爱哇～八重夜一。”

    “是啊，是啊！”

    ……

    嘈杂音在我耳边跳跃，从左右两边来回穿透——大多数是「可爱」、「BHA玩的好厉害」之类的词语。

    总而言之，与之前的那个「八重夜一」毫无关联，就仿佛是蓝海学院来了一个新同学的氛围。

    四周洋被一股让我难以形容的气氛给充满。

    因为「夜之魔女」的关系，我获得了身为一个学生应该有的尊重，但校园欺凌的问题被处理之后，我仿佛也为此而付出了惨痛的代价。

    没错。

    就如同蓝海学院的学生会长——协以舞音所说的那样。

    为了不让theearthring公司的人员对我发起肃清计划。

    我必须保证自己的身份不会引起学校的骚乱而做出一些「不影响这个平和状况」的牺牲。

    于是，在为了满足这个条件的情况下继续生活下去。

    我必须以「很早以前就使用AR装置隐瞒身份的夜之魔女——八重夜一」这个看起来就漏洞百出的「新身份」继续在蓝海学院就读。

    当然，所谓的漏洞百出。只是在知晓了一切事实之后认真的冷静思考才能看出破绽。

    而就算这些破绽被逐一找出，但在蓝海学院的职高权威——学生会长的特殊手段宣传与推广之下，过去被我所讨厌的从众心理也在这时候帮了我一个大忙。

    “啊～不得不说，我现在在theearthring公司那边是safe～（安全）但……”

    集中自己的注意力去规避四周其他人的眼神，在对我的新身份进行了重新登记之后，我由得把目光瞥到自己身上——

    红与黑。

    这两个不算太刺激的颜色，在午后的阳光的照射下，让纤维和毛线这两种柔和的物质所交织出的东西更加耀眼。

    然而……

    「耀眼什么的，我已经快被羞耻感给淹没的抬不起头了啊喂。」

    简单的女子高校生服。

    上装采用的白衬衫以及暗红色打底黑色网格的领结的组合，而群装则是相同的红黑网格。

    而所谓的「耀眼感」，对我来说或许只是因为这是一件崭新校服的缘故吧？

    「怎么办，被这样的视线所包裹……我根本就没办法走到学生会啊。」

    来到蓝海学院门口的目的只是为了重新用手机登录自己的学生证明。

    而就在我从学生会走到校门口的这几分钟之内，协以舞音就通过学校广播以及群体短讯的方式把她所精心准备的说辞给传播了出去。

    而这样处理所造成的结果当然是演变成了眼前的这种样子。

    「该死的舞音，难道就不能晚点再说嘛……」

    不知不觉间，我对舞音心中的叫骂也失去之前的那种冷漠，反倒像是正常死党之间的埋怨。

    「是我原谅了她么？或许吧……」

    毕竟，我不是什么复仇漫画中的主角、也算不上是拥有什么「拯救世界」之类巨大理想的英雄。

    之前的埋怨与冷漠也仅仅是因为舞音所做出来的一切对我生活产生了许多麻烦而已。

    而现在麻烦已经被解决，但反倒是产生了许多关于BHA世界的秘密以及共同的目标。

    化敌……为友。

    似乎用这个词汇也不算太对，既然不抱有任何一方的主观意识，那么就应该算是重归于好了吧。

    嘴上不自觉的扬起舒心的笑容，随即「解决掉一件事情的畅快感」很快又被四周若有若无的感叹给淹没。

    “呜……”

    从未体验过的感觉让我反射性的缩起脖子。

    搭在裙摆上的两只手似乎是为了寻求安全感在胡乱的使用力气攥紧着。

    「啊……谁来指导我接下来该如何是好哇。」

    “原来你还站在这里，夜一。”

    “诶！？”

    平时听起来轻快中带有搞笑氛围的声音，此刻却坚毅异常。

    抬起头，我的视线被对方的金色身影给遮挡。

    “平，平太？！”

    “快走吧，大家都等着你呢。”

    按照平日的动作，平太伸出手——本来是准备向着我的肩膀揽去。

    但可能是由于视线给他提示的缘故，前进到一半的手停滞在了半空中，随即又仿佛像是失去了重力般的落下。

    金发少年张了张嘴，颤抖音已经透过空气的震动传到了我的耳朵里，但却连不成任何的词语。

    过去的话痨有些说不出话来了。

    “嗯，平太……我知道你肯定有话对我说——这里人太多了，我们找个安静的地方吧。”

    “啊，嗯嗯。”

    最终，还是我将这种尴尬的氛围给打破——

    不过，说到底还是死党的亲切感让我鼓足了勇气。

    我与平太之间，只是简单的互助而已。

    带着微喘的小跑从人群的注视中来到通往学生会的走廊里。

    由于进入这里之前就设有一道检验身份的关卡，所以就目前而言，这是最好的无人地。

    “哈～哈～这个身体比之前的要柔弱许多呢～抱歉啦——平太，我需要一点时间喘口气。”

    在几乎是以逃跑的方式来到这里之后，我选择了一块较为干净的墙壁支撑着身体。

    “没……没事。”

    “怎么啦……哈～看起来——你这家伙似乎有些拘束呢！”

    “我……我”

    憋红着脸，平太这家伙连讲话都支支吾吾的——我甚至能听到他牙齿摩擦的声音。

    “到底怎么了，你这家伙平时可不是这样。”

    我无奈的拍了拍他的肩，脸上更是充满了疑惑。

    然而，就在我的手离开他肩膀的一瞬间，却被他给突然抓住，随即一声大吼传到了我的耳朵里。

    “可恶啊！八重夜一！自己最崇敬的偶像就站在你的面前，难道都不会紧张的嘛！！”

 第二十四章新的攻略

    在去找柔音的路上，我与平太都没怎么说话，就连见到柔音之后也是维持着相同的状态。

    “如何——见到自己粉丝失落的神情之后有何感受。”

    “啊啊，我宁愿自己不是什么黑暗偶像。”

    办公室的门板轻轻的闭合，在这个绝对封闭的空间内，只存在我与柔音两人。

    学生会长舞音正在处理学生关于「夜之魔女」来到学院之后的学生「兴致太过高涨」事件。

    而平太则在陪着我来到这里不久后，就在刚才关门的时离开。

    可以说，现在在新派king的办公室里充斥着属于旧派king的氛围。

    真是违和到了极点。

    “噗噗——哪让夜一这么惹人喜爱呢，明明小只小只的模样，却故意装作逞强的样子，真的会让那些BHA中的家伙给迷得欲罢不能呢。”

    丝毫没有感情的假笑——或者说是充满了调侃意味的笑容才对，柔音在露出了这个笑容之后便挑选了一个带着柔软靠垫的座椅坐下。

    “我哪知道会被那些家伙给誉为黑暗偶像哇。”

    嘴里逼光了无奈的叹息，最后只剩下一些干涩的口水供我出气。于是，我索性将它们一股脑的吞下去——在安静的学生会会长办公室里发出明显能被察觉到的「咕咚」声。

    “一开始的时候，我也只是想要简单的发泄一下得到「阶位0」账号被压抑的感觉而已，但是没有想到会被其他的玩家给评委偶像呐。”

    “OK，OK～我了解了——偶像的事先放在一边，我想夜一大概已经猜出来我为什么叫你单独过来的原因了吧？”

    在经历了并不能使脸上充满微笑的调笑过后，柔音又一次的摆出了正经的姿态。

    “是有关今天的领主boss战役之事么？”

    之前的战役失败了。

    是一个有关于名为「禁——危险的合成之物」领主boss的战役。

    地点是位于直到目前为止，仍然没有被任何的king所占领的N3区。

    一个充满了神秘感以及古老感的玛雅风格的区域。

    在BHA中，任何一个未被开荒的地图，都被称为「野生领主统领域」。

    而地理位置在如此靠近市中心的位置、并且该地区拥有从未被开垦过的资源——

    无论是从boss洞窟，还是作为交通要道的地位，N3区都是称为king的一块宝地。

    但能够让所有的玩家放弃争夺这一块领土、放弃称为king的一个最重要的原因。

    就是在这个领土上，无论是之前的领主boss「邪能面具师」还是现在的领主boss「禁——危险的合成之物」所拥有的技能：

    「死后言」

    这个恐怖的技能正好与称为king的条件相冲突。

    让一个「只有击杀该地区的领主boss才能成为king」的必要条件被「击杀掉领主boss的玩家失去所有点数」成为了必死无疑的条件。

    要得到N3区，必须要有一个玩家做出永远退出BHA的牺牲。

    而在BHA盛行到「失去BHA就会被迫去做下等工作」的今天，退出BHA意味着失去了一切。

    因此，没有一位玩家愿意成为一个牺牲者。

    但由两位旧派的king所组成的联盟（注释：其中一位目前并不是king。）——他们所制定的计划并不是杀死这个拥有令人胆寒技能的领主boss，而是将它引到其他king的领土位置大闹一番。

    所以——

    “没错哦，就是这件事情。”

    柔音点了点头，随即她点开了自己的智能手机继续说道。

    “我想，之前天野四羽已经把他的计划告诉你了，并且还把「禁——危险的合成之物」的所有战斗信息告诉你了。那么——我现在用手机的视频通讯系统和他那边连接，我们继续商讨一番就进入游戏吧！”

    “现在？”

    “当然——难道夜一，仍然还在在意蓝海学院比赛的事情？”

    “不，不是这个原因。”

    看不清楚柔音的表情，所以并不清楚她是否在开玩笑。

    对于我来说，「初级层次预选赛」几乎已经算作结束了。

    本来是被安排的两场比赛，但由于突然改变的「表演赛」的缘故，所以在那场比赛中“胜出”的我，获得了直接晋级决赛的资格。

    而只要进入到决赛我的目的就已经达到了——在蓝海学院里，「初级层次预选赛」的决赛只是为了继续角逐出能够继续向上级比赛挑战的玩家，但「被学院开除」的选项是不会出现在进入到决赛中的玩家的。

    所以说，我现在是完全safe状态。

    “只是，现在立刻就开始着手行动嘛，这里可是蓝海……新派king所统领的地方呢。”

    内心里还是有些别扭的感觉。

    倒不是说仍然对协议舞音抱有某种厌恶的情感。

    而是说关于新派与旧派……只要加入了其中的某一派，就一定会站在另外一派的对立面。

    虽然之前给平太也解释过，BHA毕竟是一款手机游戏，但就这样莫名奇妙的就卷入某种纷争之中，——再这么说都会有种「想要把事情给搞清楚」的想法。

    “不要紧的哦，舞音是我这里长期以来的合作伙伴呢。更何况——这里还有超可爱的夜一，在「justicepike」面前，把夜一当作挡箭牌她似乎会更没有抵抗能力哦。”

    “啊哈哈～还真是直白而又毫无反驳能力的答案呢。”

    把无奈的苦笑当作第一时间的应答，随机我突然想起了今天早上所发生的事情。

    “对了，柔音姐。”

    “嗯？马上就连接上「uniquebde」了哦，还有什么事么？”

    柔音手中的智能手机——宽大的屏幕里显示着「正在连接」的字体。

    “哦哦，已经连接上了呢～”

    随着一阵屏幕的震动之后，在手机屏幕的中央出现了一个面容精致的男性。

    “嗨嗨，夜一酱好～「programtamper」也很精神呐～”

    “「uniquebde」问候就不必了，对了——我记得夜一似乎还有话要说。”

    柔音在和天野四羽的一阵寒暄过后，有把头扭向了我这边。

    “方便给「uniquebde」说嘛，要是不方便的话，我就暂时关闭一下视频哦。”

    “不不～”

    我连忙挥舞了几下手。

    同是旧派，这件事情让他们都知道也不是一件坏事。

    “就是，今天早上……”

 第二十五章战前商讨

    “事情大致是如此了……”

    简单的向着两位king介绍了一番有关于今早、「snowbauhina（冰雪紫荆）」所对我发出邀请的一事。

    当然，为了能够完整的传达出「snowbauhina」的话语，我加强了她语言中「只是为了让我加入她的偶像团，而并非是领土」这个主观意识，并且我省去了有关于初雪描述的部分，从而编造出了一个——「冰雪紫荆」只是在过去的时候认识我……这个理由。

    虽然听起来很勉强，但貌似两位king并没有在这个话题上发出过多的询问。

    反倒是在经过了一阵并不算太尴尬的沉默之后，柔音先是叹了一口气之后，接着说道：

    “喂喂，「uniquebde」——这可是你们领土的事情哦，允不允许自己家的下属去当偶像什么的，我可说不上话。”

    柔音把自己的手机上的音量调到了最大，伸出双手将手机摆放在离我很近的位置。

    随即，我很快就从那个视频上随和的男人口里得到了答案。

    “嗯……这不很好么？”

    “诶……诶！？”

    听到了我所发出的感叹，屏幕中的男人微微翘了翘眉毛，有些不解的反问道：

    “有那么大的反应么？”

    “当，当然了！我……我不是你的下属吗？就这样让我加入其他king的阵营、况且还是新派king的——这样真的好嘛！？”

    我对天野四羽的裁断有些理解不能。

    按理说，他现在不是一个正式的king。

    但无论是从柔音对待他的角度来看，还是从蓝海学院的学生会长、「justicepike」口中的「死神」评价来看——天野四羽在过去的BHA里应该都是一个很厉害的角色。

    可让自己的下属投敌这种事情……天野四羽却就这样轻描淡写的答应了。

    怎么看都觉得很奇怪啊。

    “没问题啊，只要不耽误我们正常的领主boss攻略的偶像活动……我都会支持。并且，有这么一个名气偶像在领土内，对后续的玩家招募也起到很好的促进作用呢。”

    脸上带着和善的笑容，就算是透过目前最先进的手机屏幕都完全无法捕捉到这家伙脸上的表情所代表的含义——而所谓的「和善」，应该只是装出来的假象吧？

    “但是，天野，我……”

    内心之中涌现出的话语，正准备交汇到嘴边的时候却被对方给打断。

    “我了解「snowbauhina（冰雪紫荆）」——对于这位新派king我并没有太多的厌恶感。并且，由于夜一你加入了她的偶像团体，所以在明面上你很有可能会被误认为加入了新派……这对我们的行动隐秘性比较有利。”

    天野四羽说完之后，暂停了一会清了清喉咙，紧接着继续摆正严肃的表情说道：

    “新派与旧派本来就不应该产生这么大的矛盾。虽然我不能阻止矛盾的产生——但我觉得从我与「snowbauhina」这里开始修复两者的关系，应该是有可能的。”

    “天野……你这家伙。”

    不得不说，对于「只要日常生活能够继续下去」的我来说——既没有期待着什么巨大的理想，也没有什么足以让我奋斗的目标。

    但天野四羽绝对拥有。

    他的内心在渴求着某项东西或者是为了达到某个状态。

    因此，在被另外一个新派king暗算之后，才会这么努力的想要找回自己原来的领土并且重新掌握king的位置。

    或许有可能这就是……

    想要成为king之人，与正常人的思想差距吧？

    “OK，OK——既然你们已经谈妥了自己的事情，我们接下来是不是应该确定下之后的boss攻略计划呢。”

    看着气氛突然安静了下来，柔音生硬的挤出笑容插入到了我们中间，结果却被视频中的天野四羽有岔开了话题——

    “说起来，我听说了你们蓝海学院的事情哦，夜一酱。原来你一直是以「男性」的身份，用着盗取earthring公司的AR插件来隐瞒自己身份的嘛？！”

    “诶……诶！？”

    天野四羽怎么这么快就知道消息的！？

    不过话说回来，我记得他似乎是能够操纵BHA专属「deepweb」的人吧？

    不过就算是深网那里得来的信息——速度也快到让人难以置信了吧？

    不过幸亏我和柔音的保密工作做的还算不错，就算是「deepweb」也没能查清楚这个事情的真相。

    而天野四羽口述中的真相，也只是从协以舞音的嘴里所编造出来的谎言而已。

    “呼～”的叹了一口气，然后又重新正视着视频中的天野四羽的时候，突然发现一旁举着手机的柔音正在用另一只躲在手机后面的手比着「OK」的手势。

    「什么意思？」

    难道是之后的事情交给她就没问题的意思吗？

    “不不不，这只是一个简单的对外说辞而已。”

    柔音果真接着天野四羽的话说了下去。

    但是——

    「为什么要否定这个已经圆好的慌啊喂！」

    “果然……么。经过我的调查，earthring公司的AR虚拟插件是在最近几天才赶期研制出来的，像那种「一直使用AR系统」的谎言只能骗骗一些不知情者而已。”

    「咦……」

    柔音竟然连这个也猜到了，幸亏她直接打破了之前的谎言……

    要不然——尴尬变幻而成的恶魔一定会把我给吃掉的！

    但是，没有丝毫停顿的，从天野四羽那家伙嘴里的询问，犹如被捅了窝的马蜂一般紧追不舍

    “那么夜一酱到底是通过什么方式隐瞒住自己是女性的身份的呢？还是说……”

    “我这里的产品。”

    柔音对答如流。

    “我早就对BHA中出现过的一系列bug分析过，它之前的bug一直到现在……都在逐渐的影响着现实。因此，为了应付这种游戏影响到现实的情况——实际上它已经发生了。我早就派人接触过夜之魔女，并且提供她了这个产品的试验版作为测试。”

    “原来如此……既然是你们那里的产品，我倒是也有所耳闻。”

    天野四羽听到了柔音的解释之后点了点头，紧接着脸上又充盈满了和善的笑脸大声说道：

    “那么事情都已经解决了，我们就进入游戏吧！”

    “诶诶诶，不用商讨的嘛！”

    “随机应变……然后拿出你100的实力——这个就是我们的计划。”

 第二十六章变强的方法

    尽管进入Endlessworld之内的系统音以及布满全身的方块粒子已经看到过很多遍了，但每次进入的时候依然有着不同的感觉。

    不安？

    这次似乎并没有，虽然在上次领主boss攻略战的时候受到了这种负面情感很大的影响，可至少这一次——我是打算全力以赴了。

    不过，在全力以赴之前……

    “说起来……我的游戏角色是有两种形态的，上一次因为我的个人原因而没有告诉你们。”

    进入游戏之后转过身，将我的视线放在一个已经装载了类似于软装甲的天野四羽以及外表与现实几乎无异的岐山柔音身上。

    “我们知道的哟，并且保留秘密什么的，这是属于每个BHA玩家，不——应该说是每个人类的权利吧？”

    柔音用平静但却偏向于和善的声音解释的同时，站在她一旁的天野四羽也点了点头说道：

    “倒不如说，夜一酱。你的实力似乎需要进一步提高哦，虽然我个人对BHA中的阶位不算看重，但我觉得BHA这款游戏——它的每一个技能的存在都是有一定道理的。”

    的确如天野四羽所说的那样。

    比起过去的完全潜沉类游戏，BHA中每一个角色所获得的技能似乎都是「注定」的。

    在这样的机制下，感叹失去了技能的随机性以及神秘性之余，对许多抱着赌博心理的玩家都下降了游戏体验。

    可把这个一时性的快感排除在外，在从长远的角度来说——技能之间的组合以及comb才是能够持续让一款游戏保持快感的特性。

    所以，我并不讨厌BHA的这种获取技能的方式。

    “但是，我的这个角色的点数已经不多了，在防止被其他人决斗的情况下——我必须预留足够多的点数用来购买生活物品以及食物才行。”

    说到底，简单的洗漱用品的消耗以及食物（速食物和泡面）什么的，这些东西都需要用上BHA中的点数。

    而目前为止，生活所需品已经全部都替换成了BHA的点数，只有少部分的奢侈品以及武器才需要花费金钱来购买。

    我实在想不出目前这个社会现状到底是通过什么方式运营的。

    “那么……”

    在天野四羽的一道响亮声音之后，我的注意力自然而然的也被这家伙给夺过去了。

    紧接着，在我的目光接触到这家伙脸上的一瞬间，便立刻打消了想要继续交谈的念头。

    笑容完全找不出任何的破绽，但就是因为这样完全到几乎让我找不出任何破绽的笑容，才让我总觉得这家伙有什么不好的打算。

    “我可以借给你一些点数，让你提升两个阶位来拥有一个新的技能哦。虽然，作为king的对下属的关照——让自己的下属提升足够高的等级是应该的。但毕竟这些点数也是我辛辛苦苦赚来的呢～”

    「不，我记得你这家伙曾经说过你的点数已经多到用不完了——并且点数对你来说的作用就是交涉而已。」

    只敢在内心挤兑出来的吐槽，换成与天野四羽交锋的话语，当然我只是简单的应答。

    “啊……交易点数什么的，这样真的好么？”

    “当然没问题啦。”

    天野四羽轻松的的回答着，一旁的岐山柔音也“嗯”了一声表示同意。

    “要知道低阶位只是出现在刚刚接触到这款游戏的玩家里面，在领土中、甚至是在BHA所举行的多次活动里——只会出现高阶位的玩家与king。即便是很不想用这种方式来表达，但这款游戏玩到了后期——的确是只有「king与即将要成为king的玩家」这两种而已。”

    king……与即将要成为king的玩家嘛？

    现实到有些寒心的说辞，但结果却又无可厚非——

    只要是不断的通过点数来提升阶位，就会达到无限接近于king的14阶位。

    而想要成为king的方式大体有两种——一是打败当地的原始领主boss，二是通过决斗的方式打败king。

    但由于统领地区的原始领主boss几乎已经被玩家给消灭殆尽了，因此现在想要成为king，几乎只能用最为残酷的第二种方法。

    还真是让人内心有些莫名难受的方式呢。

    “所以，决定好了么？夜一酱，需要找我借些点数来提升阶位么？”

    “代价呢？”

    我微微的吸了一口气，然后毫不犹豫的提出了这个问题。

    “嗯？”

    “我的意思是——代价呢？我想即使你说的的确是要让我归还点数，但是我想成为过king的天野四羽应该是对点数的需求不大的吧？所以，我想至少应该是有归还点数之外的代价吧？”

    “没错，没想到我的下属酱的分析能力还这么强呢，这倒是让我有些不太安心的因素啊。”

    依然是保持着原来的笑容，语气却略带侵略性——这同样也是我之前得出那些猜测的原因。

    天野四羽——

    如果只是从外在所表现出来的东西来揣测这家伙的内心想法，一定会吃一个大亏！

    “既然都已经被看出来了，那么为了防止我内心那种不安的想法进一步的扩大，并且同时又为了增进king与下属之间的默契——不如，夜一酱你一星期和我来一次约会怎么样？”

    “约约约约约约约会！？”

    我拼命的吞下由内心深处涌上的复杂心情，让它们不藉由脸部表现出来。

    但实际上，我能够换取的仅仅只是普通的脸部发烫的表现而已。

    然而，就在我即将张口拒绝的时候，柔音的声音却介入了进来。

    “哟嚯嚯，我似乎听到了一些不得了的事情呢——真是让人愉悦。”

    把手掌捂在了嘴前，明显是「已经高兴到不行」的动作却违和的顶着一个毫无感情的脸，柔音接着说道。

    “不准拒绝哦，夜一。实力永远是BHA中的最重要的东西，为了提升实力可以选择不择手段呢～”

    「啊啊啊，不要一本正经的推销“圆椒”这种词汇啊。」

    我可是十分清楚所谓的不择手段是什么！

    “拒绝的话——夜一。我能够现在就让你的点数变为0哦～”

    「不要这么帮着天野四羽这个完全不知道我真实性别的家伙啊喂！」

 第二十七章光与暗的交错

    话说回来，能够在一场关系重大的领主boss战之前表现的这么悠闲的或许也只有眼前这两个家伙吧？

    不怀好意的笑容——不管是天野四羽还是柔音，两人的笑容都让我感到有些战栗。

    但就算是他们抱有着不太单纯的目的，可最终的目的都是提升我的实力。

    “是，是……我同意就是了。”

    约会什么的。

    我大不了就把天野四羽这个要求当作简单的领土会议好了。

    当然，其中保不准有对柔音威胁的「畏惧心」——因为无论是从什么角度来看，都觉得「这家伙似乎并不像是在说笑」的意思。

    总而言之，由于「最大交易的额数限制」的缘故从天野四羽那里借到了10万点数之后，又分批次从柔音以及天野四羽能够信得过的几位下属那里获得了几次10万点数的交易。

    总共是30万点数——

    已经足够我连续提升两阶了。

    只是，从天野四羽那边一位游戏名称是「healwitch（治愈巫女）」的玩家让我突然起了兴致。

    “说起来……这个叫做「healwitch」的家伙，是治愈系角色嘛？”

    “虽然从角色特性上来讲是这样，但夜一你千万别把那个家伙当作治愈系角色啊！”

    天野四羽的回答有些急促，似乎是回忆起了一些什么不好的事情。

    不过，只是在一阵呼吸的间隙之间，他又立刻补充道：

    “我们待会就要见到她了，这一整天里都是她在代替我用远程攻击手段来拉扯住领主boss的仇恨值——所以待会见到她的时候，可千万不能向她谈及我所说的「她不太像是治疗师」之类的话语哦！”

    似乎是有些对「治愈巫女」惧怕的感觉——可既然是从天野四羽这家伙身上所散发出来的感觉，我觉得自己还是选择无视好了。

    “夜一已经分配好了点数么？”

    带着相同、并且没有表情的冷漠，柔音也同样无视了天野四羽之后转向了我这边。

    “唔……嗯，点数已经分配好了，而且我已经提升两阶了。”

    虚拟人物界面上，原本标记阶位的数字7被替换成了数字9。

    记录人物角色的界面被设计的非常具有魔幻色彩——符咒以及不断旋转各式魔法阵。

    或许这是因为我「魔女」的角色是魔法系的缘故吧？

    “技能——有没有获得什么实战性比较强的技能？”

    柔音用更为冷静的声音继续追问，而我也很关心这个地方，于是在新的技能区域点击了「解锁键」。

    由于「change（变更）」技能的存在。

    在这之后的阶位所获得的技能，应该都是被清楚的分成「夜之魔女」以及「黎明魔女」两类技能才对。

    技能的数量接近于其他玩家的两倍，可唯一的缺陷在于两种魔女的技能分的太开了，仿佛是在分开进行操作两种角色一样。

    「希望这一次，能够有所改观吧？」

    在内心进行了一次简短的祈祷之后，我有些期待的缩起了脖子然后点开了技能列表。

    “咦……”

    看到了技能之后，的嘴巴里不由得发出了轻微的感叹。

    “发生了什么，夜一酱？”

    “都说了别在称呼后面加酱什么的，还有……”

    在微微看了一眼着急的天野四羽和柔音之后，我的喉咙「咕咚」的吞了一口口水之后继续说道：

    “你们听我说……我拥有「夜之魔女」和「黎明魔女」这两种形态你们应该也是了解的吧？”

    “对啊，我们很清楚——并且就连一个是主打暗系，另外一个是主打光系这一点我们都很清楚。”

    两位king几乎是异口同声的回答，而回答的话语也是相同的。

    虽然我的某些资料肯定是无法避免的被他们给调查过，但我现在已经没有办法分心去关心这些了。

    “所以你们也知道，「夜之魔女」的技能主打是暗系，就连使用的能量也是黑暗——而「黎明魔女」则是主打光系。但是现在你们看看这两个技能。”

    我一边说着，一边把人物资料调节成游戏内的立体投影分享了出来。

    “现在，「夜之魔女」这边出现了一个奇怪的光属性技能，而「黎明魔女」这边则是出现了一个暗属性。”

    这与我理解的两种职业互相交互有所不同。

    在我看来，想要将光与暗完全的结合起来——一定是用某种融合法术，将它们的力量采集在一起然后在一同释放出来。

    类似于伪最终技之类的。

    但是像现在这样的——

    ●夜之魔女：

    newskill：「迫于光影之下的背后一击」

    允许「夜之魔女」可以穿过所有的镜子或者是能够反射出敌人的物体。（进入到镜子世界里，并且镜子世界与夜之魔女的二维化之后的空间没有区别）

    ②「夜之魔女」在镜像世界中的所有攻击都能够反馈到现实，给予对手造成等同的伤害，但一旦在镜子中行动的「夜之魔女」——其所凭依的镜子被破坏，「夜之魔女」同样要受到相应的伤害。

    ③允许「夜之魔女」携带三枚「魔女的手镜」。

    「魔女的手镜」能够反射「黎明魔女」的虹光射线，同时也能当作投掷物。（「魔女的手镜」拥有自带的冷却充能。）

    ●黎明魔女：

    newskill：「在无尽黑暗中激射出的最闪耀光线」

    将黎明魔女周围的一切变成黑暗，降低黎明魔女所有的能量恢复的同时，增强黎明魔女的所有技能伤害。（持续时间根据黎明魔女当前所剩余的能量决定）

    ②此时，黎明魔女所有的光线技能变成「穿透」，无法被反射，无法被阻挡。

    ③该技能能够立即重置「change」技能，使其从冷却状态恢复。

    “大致……就是如此了。这次的技能十分复杂，并且同样不具备任何攻击技能的特性，全部都是功能性技能。”

    在让两位king完全的看完技能之后，我有些无奈的叹了一口气。

    然而紧随其后的，我的耳边突然传来了天野四羽的声音。

    “很强……”

    “诶！？”

    一时半会还没反应过来的我，目光死死的与这个家伙坚定的眼神交汇。

    “夜一酱的新技能真的很强。”

 第二十八章无法逃离的命运

    “强？”

    “变强”这个词汇，可能对我来说和其他的玩家并没有什么区别。

    我很认真的对待这款名为BHA的游戏，但同时我又不想被这款游戏所束缚。

    总而言之，我也想要如同天野四羽所说的那样——愉快的进行游戏，而不是被一个游戏给左右。

    所以，在天野四羽说出这个词语的时候，如果说我的内心没有兴奋的感觉，那是完全不可能的。

    紧接着，柔音的附和声也一同传来。

    “同意——技能的灵活度很高，这就意味着夜一将有很大的操作空间。”

    “我虽然没有办法去教会夜一如何立即掌握自己的新技能。但只要是夜一相信着自己角色的特点——夜一一定会完美的和「魔女」这个角色融合到一起的。”

    “相信角色的……特点？”

    天野四羽只是平静的告诉了我一个完全摸不着的大道理。

    虚无缥缈的同时又是一句遥不可及的话语，虽然听起来很无趣，但我觉得这个家伙也不可能将这么无趣的话语通过这种方式给说出来。

    也就是说——说到底。

    想要弄清楚魔女的新技能，还是得靠我自己嘛？

    脑海中坚定了念头，在平面转向视线的时候，发现自己已经离之前的领主boss攻坚战不远的地方了。

    说实在的，一边前进一边探讨升级的事情的确也不太对，但就这样节约下来的时间倒是可以给我一点心理准备。

    “要开始战斗了啊。”

    “嗯，没错。用上你的新技能，拿出自己100的实力哦，夜一酱。”

    天野四羽平稳的声音在耳边顺着玛雅区域的微风一闪而过。

    古董物品的腐朽味道，以及泥土翻出来的味道就算是很难闻，但来到这里几次之后，这种混杂在一起的味道反倒是勾起了我的战意。

    「禁——危险的合成之物……吗？拜托你这次要好好的配合我啊！」

    我与两位king站在视野比较平滑的位置，但受到一些稀疏的玛雅遗迹的影响，一部分能够看到领主boss的地方恰巧被一些石柱给遮挡住了。

    刚才来到这里的那一部分区域的确是有风，但是再向前走就是简单的无风区。

    其他的声音也似乎受到了某种奇特的魔力一般，一旦接触到耳膜就逐渐的消失。

    导致了这一片神奇的「静谧地带」的出现。

    “巫女……”

    挤了挤干燥的喉咙，想要向天野四羽询问那个巫女的位置，却被这家伙用「保持安静」的手势给打断。

    「发生了什么事么？」

    “仔细听听。”

    天野四羽努了努嘴，手指向了远处背坡的方向——只要我们翻过这个由古董堆砌而成的小山就能看到那里的光景。

    “歌？”

    在这个几乎是绝对安静的地方，如果不把注意力全部放在听力上，是根本听不到任何东西的。

    但经过天野四羽的提醒之后，我便把注意力放在了他所指向的位置。

    不知语言的歌曲，以及弓箭擦破空气时清脆的「咻咻」声。

    「healwitch（治愈巫女）」

    在BHA这款主打格斗的游戏中，拥有极少的治愈系角色。

    许多玩家猜测这类角色是专门为了「Endlessworld」所设计的——因为恢复类的角色在进行决斗的时候并不占据优势。

    而我对这一点也是深信不疑。

    无论是防御类还是治愈类——这两类游戏角色天生都缺少应有的攻击性，而没有攻击性则意味着对其他的玩家本身没有足以致死的威胁。

    在1v1的决斗之中，这类角色除了治愈防御之外，就只能利用武器的挥舞来对敌人造成伤害。

    但是天野四羽说过的「千万不要把她看做是一个治愈角色」……究竟又是什么意思。

    “好听吗？她的歌声？”

    “嗯……静静的感受，有点空灵而又充满自然的感觉呢——但我却完全弄不懂，她究竟是唱的什么语言？”

    真的是非常的好听，比起以前在一些媒体上看过的「冰雪紫荆」那种让人感到有些惊艳的表演，「healwitch」的歌声更像是在很自然传达着自己心中的情感。

    但可能是我并没有掌握很多国家语言的缘故吧？「healwitch」的歌词我完全无法理解其中含义。

    然而我的询问让天野四羽逐渐低下了头，在沉默了一阵之后才继续说道。

    “心语。”

    “咦……”

    “是一种表达「healwitch」她内心的语言哦，这是这孩子自己研究出来的东西。”

    表达自己内心的语言……么？所以说才会叫做心语的。

    踩在碎石的古董堆上，这片区域就连「禁——危险的合成之物」的喘息声都听不到——耳边只有「healwitch」的歌声。

    我压抑住了胸口的起伏，呼出了一口气，然后召唤出了「魔女之镰」，紧接着对天野四羽和柔音说道。

    “走吧……我们去对付那个家伙吧。”

    “夜一已经准备好了？我还以为夜一还要多考虑一会呢。”

    “不用了，我已经准备好了。”

    没错。

    我知道柔音为什么会这么问我，但我同时也已经决定好自己要面对的东西。

    “那么稍作部署一下，我依旧会让「healwitch」继续保持住那个钢铁猩猩的仇恨值，而这时候夜一与它正面交锋，而「programtamper」则配合夜一防御住领主boss的强力攻击——我则是想办法从boss的后方对你们支援。”

    “OK！”

    缓缓的迈开脚步，然后逐渐的提升力道——感觉到自己的速度在逐步加快。

    在完全翻过这个由玛雅古董物所堆砌的山坡之后，「禁——危险的合成之物」的全貌以及「healwitch」才完全的出现在我的视线内。

    “那么——我们就大干一场吧！”

    抬起手臂，来舒缓紧张感，随即准备迈开腿继续向着领主boss的方向冲过去。

    “等等！”

    “嗯？”

    在我即将前进的时候，我却被柔音给叫住了。

    “先换上死库水再说！这一点夜一你是逃避不了的哦！”

    “诶诶！？”

 第二十九章双刃

    粉红与白相间的颜色——这是游戏名为「healwitch」的少女在BHA中的着装大体色调。

    从我这个距离看过去，能够分清楚颜色的边缘已经十分不容易了。

    想要看清对方的样貌实在是有点苛刻。

    但化为樱花色的凛冽箭雨，在我前进的路途上像流星一样，让我不得不去在意少女。

    “注意！夜一——马上就进入领主boss的攻击范围了！”

    “哦嗯。”

    在BHA中，奔跑速度与角色特性有很大的关系。

    正常的人类角色在奔跑速度上与其他腿力发达的生物类角色相比的确是存在一定的缺陷。

    不过，幸好「programtamper」与「uniquebde」都是人型角色——这样至少能保证不会出现掉队的情况。

    “记住boss的攻击规律，以及他那个十分恶心的几个技能！”

    柔音的叮嘱在耳边一闪而逝之后便远离。

    这是按照之前计划中的那样，三人分开对领主boss进行干扰。

    “我知道了，放心吧柔音姐！”

    简单的回应之后，我的注意力便全部集中在了领主boss身上。

    “ruoruoruoruolilili！！”

    金属猩猩的嘴巴里不知道是什么零件在互相碰撞着，发出让耳朵感到刺痛的声音。

    它那强壮有力的金属双臂不断的敲击着大地，就连距离这只巨兽很远的遗迹碎片都在颤抖着。

    一双由某些电子灯管所组成的眼睛死死的盯着我这边，鼻孔中的蒸汽蒸馏装置也开始过热的喷出惨白的蒸馏气。

    总而言之，是一个能够把自己萝莉控的情感这么光明正大的表现出来的变态呢。

    从嘴巴里无奈的叹出一口气，紧接着在下一瞬间，便耷拉下来了。

    “如果说是对付一个正常又具有好胜心的对手我可能会更加高兴一些吧？但是这样子的家伙……”

    再次用眼角的视线扫视了一下领主boss在站前所表露出的动作，内心更加一次坚定了「设计出这个领主bos的游戏设计师」是一个变态的想法。

    “好了，boss的血量显示出来了，战斗开始——发挥出你的全部实力吧，魔女！”

    从远处传来了天野四羽的呼喊声。

    当然，由于之前有过交涉的情况——同时还有游戏内的通讯器所传来的二重声。

    召唤出魔女之镰横放在胸前。

    虽然说身为一个暗杀类的角色，这样子与领主boss对峙显得有些不太妥当，但毕竟这个家伙最喜欢的就是「死库水萝莉」，所以无论我要怎么隐藏住自己的位置，都会被这个家伙给发现。

    “所以……不如就让我做一次战士类角色吧？”

    嘴里的嘟囔有气无力，即便是我明白自己的去正面对战这个领主boss有多么的困难，但仍然必须硬着头皮继续下去。

    “怎么，夜一酱被这个领主boss的气势给吓到了嘛，或者说……还是想要让我先开启boss战？”

    没有像柔音那样的BHA老玩家的沉着冷静，从游戏内通讯装置中所传出来的声音充满了让人恼怒的戏谑。

    不过既然是从天野四羽这家伙的嘴巴里说出来的，那也没什么值得好奇怪的。

    “说起来——这种镰刀的近战武器并不怎么适合对付这种浑身都是金属的家伙啊！”

    “那么……那就看好了和你差不多类型的武器是怎么对付这个boss的！”

    在嘈杂的电流闪过之后，我的视线内突然出现了一个穿着类似于欧美电影中的「超级英雄」的家伙。

    虽然在经过了深层次的接触之后，事到如今才发现了这个家伙恶劣的性格，但无论如何这家伙都是在未来领导我的king——所以我也没办法去讨厌这个家伙。

    然而，不论是性格还是刚才听起来像是在强行逞能的话语也好，把这些暂且放在一边——

    “天野四羽，你这家伙明明是个弓兵为什么会跑到领主boss的攻击范围内啊！远程角色就给我好好的待在安全的地方攻击啊喂！”

    然而，在我正准备继续表达自己困惑的同时，游戏内通讯器里响起了柔音的声音。

    “安心——「uniquebde」本来就是近战角色。”

    “近……近战嘛？”

    我能清楚的感受到脸上神经的抽动。

    但至少从目前的状况来看，天野四羽手里的长弓只是看起来比较现代化而已。

    “难道说……这把弓是近距离射击才会有更高的伤害之类的嘛？”

    可是不管如何，我不得不承认天野四羽这与现实完全不相符合的健美身材，拿着这种类型的弓的确很适合。

    我深吸了一口气，视线紧缩在天野四羽的身上。

    他用力拉满了弓弦，然后毫不犹豫的向着那个正准备对我发起攻击的金属猩猩射出了一箭。

    “夜一——之前在与「justicepike」的谈话里，曾经提到过「死神」这个称号对嘛？”

    通讯器里再次响起了柔音的声音，但比起之前的感觉，这一次似乎显得更加严肃一些。

    “嗯，我记得这个是给天野四羽那家伙的称号呢。”

    “没错——因为那家伙的攻击方式……”

    在通讯器中，中性的声音正准备说出最后一个词汇的时候，那根能够用肉眼看清楚的箭矢犹如被灌注了魔力一般发生了转向。

    与此同时，我的视线仿佛被分割成了两部分——不对，实际上是有一条银亮的丝线牵扯在箭矢的后方把我眼前的画面给分成了两部分。

    而由箭矢与丝线所组成的二维画面则是——

    “镰刀。”

    “没错，首先是「uniquebde」的箭矢速度并不快，但却能够在射出之后永不收回的按照之前的速度一直在空中游荡。然后再就是……”

    “咔嚓！”

    金属破开的声音突破了我的耳膜。

    伴随而来的还有迸射而出的火光。

    “长，长弓被拆分成两部分了！”

    “嗯——「uniquebde」真正的武器不是箭矢，而是他的弓。那把弓可是由两个短刃拼接而成的！”

 第三十章战斗

    两把暗色的短刃以及一支带着钢丝的箭矢——

    这是天野四羽同时拿出的攻击手段。

    虽然不知道他是如何做到能够灵活控制箭矢的同时，又是如何对自己本尊进行操作的，但就算是让我知道方法，我也不能做的和天野四羽这样的吧？

    首先是用钢丝引起领主boss的仇恨，紧接着则是通过矫健的步伐躲过钢铁猩猩的一记重拳——转身，然后让两柄双刃刺向那片硬的足以让人感觉到头皮发麻的背部。

    动作十分简单，但却不饱含任何的杂质。

    应该说，仿佛一切的战斗路线都被这个家伙给计算好了一般，所有的攻击动作都流畅到让人有些惊叹。

    我的大脑里失去了那种陈年漫画中超级英雄的形象，然后很快就替换上了一个PVE老玩家所应该有的一种「superpyer（超级玩家）」的形象。

    比起那些总喜欢被人击倒之后，捂着自己的伤口说出一些灌注满正义词汇话语的家伙们来说，或许天野四羽这种才是切切实实的“行动派”。

    “就这么掰开长弓然后直接开干了啊，还真是让人有点措手不及。”

    说起来，眼前所发生的一切只是经过了几秒钟而已。

    就在刚才我正在惊叹于天野四羽武器特殊性的同时，这家伙便「蹬地开干」了。

    “嗯，「uniquebde」的战斗风格一直是如此——或者换句话说，从我认识他以来一直到现在，无论是PVP还是PVE，这个家伙都是二话不说就准备开干的类型呢”

    「原来之前的战前商谈行为反倒是为难到他了嘛？」

    黑色金属所打造的刀锋破开空气。

    在与这片充满了古老气息的玛雅地区完全格格不入的金属机械人碰撞时，擦出一条明晃晃的火花。

    「叮」与「咔嚓」

    我的耳朵里除了金属碰撞音之外，就只有天野四羽的脚步与地面蹬地的声音。

    游荡在空气中的箭矢和其身后的钢丝组成各种各样的绊索——在领主boss使用一些加速性技能的时候起到强烈的阻隔作用。

    “死神……么？”

    天野四羽的每一次攻击所造成的伤害并不高，并且只要是太过于卷入领主boss位置的地方他都没有涉足。

    因此，受到特殊buff「死库水萌萝莉」的牵扯与天野四羽对自身仇恨值的把控——

    「禁——危险的合成之物」的仇恨值并不会太高到足以触发那个令人烦恼的技能：「面临危险时应该做出的最佳选择」。

    同时，也迫于两股仇恨值的拉扯，领主boss几乎处于来回走动的「软控制状态」。

    如果，这时候我们的目标并不是将这个破坏力极强的领主boss吸引到其他的领土，而是杀死他来取得玛雅地区的控制权的话，仅仅凭借着我能吸引到领主boss的特性以及天野四羽的仇恨值控制，恐怕通过慢慢削减lifepoint的方式就能简单的完成吧？

    但是，由于技能——「死后言」的存在。

    这种成为King的方式只能暂时被搁置。

    可是，不管怎么样——

    “天野四羽你这家伙可不要把钢丝摆弄成这么丑的镰刀形状啊喂！”

    嗯，其实除了黑长直控之外，我还有轻微的镰刀控。

    即使是以这种方式承认出来，但仍然没办法给天野四羽这个家伙一些关于「如何把钢丝摆弄成比较美学的镰刀形状」这件事做出什么建议。

    随即对方的抱怨也夹杂着钢铁猩猩的怒吼一同传达到了这边。

    “比起这个，夜一。是不是该轮到你上场了呢？”

    “嗯，嗯也对。”

    尴尬的回应着天野四羽，苦笑所带来的肌肉抽动也自然而然的爬到了脸上。

    “呼”

    这场领主boss的战役——说到底，主句还必须是我啊。

    “change！”

    一边朝着领主boss奔跑，一边收起镰刀转换形态。

    手里镰刀的沉重感瞬间消失，紧接着被替换成了质地轻盈的虹光之杖。

    色调暗淡的魔女服饰也瞬间变的明亮——黑色的斗篷直接化为了粉红色细腻的纱巾，而利于运动方便的超短劲裤也变成了白色的纱裙。

    不过上衣的款式倒是没什么变化，只是把大体的格调由【黑】变成了【白】而已。

    “啊啊啊，之前由于被武装——「chasethestardust」所遮挡住的缘故，所以连我自己都没有看过黎明魔女究竟是一个什么样的形态。可现在看来，这完完全全的就是魔法少女啊！”

    简单的抱怨了一句之后便立刻进入到了「禁——危险的合成之物」的攻击范围。

    魔法少女的外装在附加上显露出来部分的死库水——或许我变成了这副模样之后对领主boss的吸引力倍增的缘故，这个钢铁大块头很快就从进攻天野四羽的位置跑到了我这边。

    “ruoruoruoruoruoruolilili！”

    “现在是还处于并不算理智的状态吗？”

    我记得在之前的时候，这个钢铁大家伙除了像这样喊着含糊不清的「萝莉」二字之外，还会说一些别的东西。

    虽然在智商上并不能算高，但这个家伙是绝对具有智能的。

    也就是说，这个家伙一定是要达到某种条件才能激发出自己的智能。

    血量么？

    之前是有柔音的下属——力量爆殉者先……小姐的帮助，直接炸掉了这个家伙一大半的血量才导致他很快就进入了智能状态。

    但是现在由于「力量爆殉者」小姐的技能「自爆」的冷却时间（注释：约为三个自然日）并没有归零，所以把领主boss打到一定血量的任务就只能依赖我们自己了。

    已经下定了决心之后便是要付诸行动。

    在经过短暂的思考之后，我立即使用「光明之翼」漂浮至半空中，视线却紧锁住正准备向我挥拳的领主boss，同时对着下方的天野四羽大喊道：

    “King！我们合力把领主boss的血量先拉低再说吧！”

    随后，耳朵里传来了这样的答复。

    “okok，这场战斗本来就是由你指挥。”

    紧接着，我举起了虹光之杖，开始了我对领主boss的首次攻击。

 第三十一章柔音的lastskill

    炫彩的光束以及和它那华丽特效并不成正比的威力——最为瞬发、快速的攻击型技能。

    「虹光之杖」的伤害一直是它的短板。

    当然，这同样也是所有BHA中快速释放的远程攻击手段相同的短板。

    虽然体现在决斗上的只是无法一击瞬杀敌人，但从PVE上就能察觉到更加明显了。

    “领主boss的lifepoint怎么连下降的数值都没看到啊！”

    一边使用着「光明之翼」把身体加速到极限躲避领主boss的挥舞攻击，一边再次挥舞着「虹光之杖」对这个体型巨大的铁块发出攻击。

    然而，在耀眼的光束接触到那块厚厚钢板的一瞬间，便犹如被吞噬了一般消失的无影无踪。

    “不，其实夜一的攻击对boss是产生了效果的。我这边能够明显的察觉到「仇恨值」因为夜一的攻击而发生了改变，只是可能由于领主boss本身对这种能量系攻击的抗性很高的缘故吧？”

    从领主boss的脚底跳跃而出的天野四羽，朝着金属色大猩猩的红色双眼射出一箭之后，又快速的移动向了另一边把弓拆成双刃对领主boss进行攻击。

    可就算是天野四羽这种物理性质的攻击，也只是比我的虹光之杖要好一点点而已。

    很显然，那些金属色的铁皮不只是表面上的摆设，而是实实在在的能够防御住敌人攻击的抗性表皮。

    “真是的，如果兔绒小姐（力量爆殉者）的爆炸能够多来几次就好了。啊，不过我这也是妄想而已……”

    兔绒同学又不是King什么的，不可能拥有一个威力大到夸张并且还毫无副作用的技能。

    自爆技能副作用极大，不仅在使用技能之后自己的所有战斗能力降低（注释：自爆会摧毁外部形似大叔的机甲）而且还拥有超长时间的冷却——即便是在伤害上超出了普通技能的范畴，但它也不能算的上是一个stskill「最终技」。

    “夜一。”

    通讯器那边，显示柔音身份的头像再一次亮起。

    “怎么了，柔音姐？”

    “心火之鳞的光属性附加特效是什么？”

    “光属性附加特效么……我看看。”

    在与柔音交流的同时，向着天野四羽那边发出了「控制仇恨值就暂时拜托你了」的消息之后，我点开了额外武装——「心火之鳞」的信息面板。

    “暗属性是诅咒之炎，而光属性是——净化之炎？是净化属性呢柔音姐！”

    “净化！夜一你看看这个净化属性有没有注明正面还是……负面？”

    柔音的语速突然加快，仿佛是想到了什么针对领主boss的办法，但却又在顾忌着什么东西似的有些犹豫。

    “没有标注任何东西呢，我想这和其他类型的净化技能一样，应该是无论什么样的状态都可以被净化的吧？”

    发表了我的看法之后，便是静静等待着柔音的回复。

    心火之鳞。

    作为BHA中实战评价最高的辅助性武装之一，它的能力是给任何属性的攻击附加上各自属性的火焰。

    如果是夜之魔女的暗属性攻击，心火之鳞便会给敌人附加上一个永远无法消除的低伤害的黑炎。

    而水属性则是类似于运动速度减缓的减速火焰，雷属性则是能够让人有一定几率麻痹的电光火焰。

    ……

    总而言之，能够根据不同属性的攻击来附加上一定效果的特点能够让战斗中产生更大的变化。

    而到目前为止，我能够拿出来的攻击只有光属性以及暗属性这两种而已。

    魔女之镰所附加上的火焰伤害对领主boss只是简单的聊胜于无，但是光属性则是附带上净化效果。

    而净化效果在BHA中十分的稀缺、或者说从进入游戏以来到目前为止——我还从来没有看见过哪一个游戏角色拥有这样的技能。

    在早起的潜沉式魔幻风格的游戏里，这种能够取消掉一个角色身上所有附加状态的技能只是出现在使用光系魔术的牧师或者圣骑士职业里。

    但是对于一款以格斗为主的手机联网性游戏，净化这种属性出现并且占据了一个技能的位置未免显得有些太没有诚意一些了。

    “了解——那么对我发动攻击吧夜一！”

    “诶？！”

    听到了我的描述之后，柔音莫名其妙的发出了这样的指令。

    “在endlessworld里就算同为teammember（队友）也是可以互相造成伤害的，所以就这样对我发起攻击完全没有问题。”

    “不不不，我的意思是……”

    “我需要一个持续净化的状态，以便来使用我的stskill！”

    “诶诶！！”

    突然就要使用stskill什么的，虽然现在攻打领主boss的速度的确很慢，但这也只是时间问题。

    “不用这么着急就使用stskill来对付领主boss的吧？像这样慢慢打也是可以的。”

    “反驳。我们这次计划是秘密进行的，但就算再怎么保密——其他的King总有自己的方法能够得到消息。因此，我们必须加快自己的速度了。而且我的stskill对夜一也有很大的提升。”

    “对我？”

    与柔音平日里的谨慎风格有所不同，我能够清晰的听到柔音语气之中的犹豫。

    “嗯，说起来可能有点让人发笑——但我的stskil只是具有一个辅助功能而已。并且还具有超级多的负面状态，正好需要净化技能来解决掉这种状态呢。”

    只是一个辅助技能并且还拥有大量的负面状态……嘛。

    “我知道了，我会帮助柔音姐的。只要是柔音姐需要我的话——我一定会帮助到你的。”

    “不，不用回答的这么拘谨啦，夜一。反倒是我，我很想看看这样子的你，究竟会拥有一个怎么样的潜能？”

    “潜能？”

    柔音话语中的词汇让我有点摸不着头脑，但在我再次的询问了一遍之后她依旧点了点头。

    “是啊，是啊。就是潜能。”

    “那么，可能有些冒昧。我想问问柔音姐——你的stskill究竟是什么效果呢？”

    我用极小的声音询问着对方，而对方则是以相同的态度回复着我。

    “stskill哟！”

    “我当然知道是stskill——所以才问柔音姐，你的stskill到底是什么效果呢。”

    “就是字面上的意思哦。stskill啊，stskill——让不是King的夜一，能够释放一次未来可能会拥有的stskill！”

 第三十二章病毒

    「stskill」

    在其他的网络游戏中被称为必杀技或者是“绝杀”的技能——在BHA中以同样的地位被划以了等号。

    因其威力过于强大，又或者具备一些BHA中独一无二的特殊效果，而被BHA这款游戏给限定成「只有King才能拥有的技能」。

    称为King的道路艰辛异常，而作为能够保证自身King的地位的技能——「stskill」或者称之为终结技一定有着能够让它具备的价值。

    从理论上来推测，在BHA形成之初，每一个玩家都被设计好了一个属于自己的「stskill」。

    因为，每一个人都有机会成为King。所以，只要有成为King的机会存在，那么拥有stskill的可能性也会伴随着游戏角色一起长眠于玩家的数据库中。

    无论是「bloodylotus（鲜血孤莲）」那种类似于长枪雨的夸张技能，还是像「justicepike（正义长枪）」那样让自身无敌的绝对防御——每一个stskill的出现，基本能够扭转整个战局甚至是奠定胜利。

    但是，会不会有一种专门针对其他玩家，并且能够将他们的实力大幅度提升的辅助性stskill呢？

    被这么问到的时候，我一般都会给他们一个“大概这样的stskill不会存在的吧？”——这样的答案。

    而原因只是根据我的一些推理得出的，但这些推理也是属于许多BHA玩家所默认的常识。

    BHA是一款以格斗类为基础所设计的游戏。

    格斗类游戏的基准是个人主义。

    每一被设计出来的角色（除了「unkownnamewarrior（无名战士）」），都应该有着极强的单体作战能力，所以那种类似于能够让队友获得增益的普通技能可能会存在。

    可是，像stskill这种能够给玩家带来大幅度提升的技能，应该不会被设计成为“辅助类增益技能”

    然而，柔音姐所说出来的内容，从根本上反驳了我的这个推测。

    没有什么东西能够比事实更具有说服力的了。

    “我的stskill，不仅不会给我的身体带来任何的增益，还会附加上几乎让我不能继续战斗下去的减益状态——所以说夜一，我是否拥有stskill对我本身来说都是一件无关紧要的事情。”

    没错。

    嘴巴紧紧的闭合，我不敢回应岐山柔音的话语。

    视线也因为「光明之翼」的缘故而忽高忽低的改变着。

    “之前我也像个小孩子一样抱怨过、埋怨过为什么BHA这款游戏做得这么出色，却缺乏一个好游戏应有的平衡性，但是我后来弄明白了两件事情。”

    “诶，柔音姐……”

    我内心的迷惑和柔音的说法相同——

    在我获得了「unkownnamewarrior（无名战士）」这个角色之后，我的抱怨应该比柔音更加直接。

    甚至于，我当时还有「想要和父母一起到那个被囚禁的地方，就这样为游戏公司打一辈子的工」这样自暴自弃的打算。

    但是没过多久我就获得了新的游戏角色。

    “第一件事情”

    耳边一边传来通讯器中柔音的声音，视线所触及的前方也同时出现了一大堆的数据方块。

    “那就是——stskill对我的弱小，证明了我前面所有的技能在决斗上是多么的强大。”

    数据方块直接从空气中破开，打开了宛如连接到宇宙深处的虫洞一般的开口，而柔音正好从里面走出来。

    与此同时，带着眼睛的马尾少女关掉了通讯装置，然后像丢掉砖头一样把这个装置从半空中抛了出去。

    “而第二件事，那就是——一款游戏从它被设置出来的开始，就从来没有平衡性这种说法。游戏——就该是不平衡的！”

    「嘎吱嘎吱」

    耳边突然传来了类似于塑料或者一些非金属物质被碾碎的声音。

    在声音过后，除了听觉以外最直观的就是视觉了。

    原本只是作为位移技能的被柔音所召唤出来的数据方块，还没来的及像往常那样消失，就被破坏的粉碎。

    下一瞬间，柔音整个身体都化为了由数不清的数据方块所组成的数据影像。

    但是区别于构筑游戏时的正常蓝色数据方块，组成柔音的数据方块则是一堆长着怪脸的红色数据方块。

    并且，伴随着外观的改变，原本悬浮在柔音头顶的角色名称也由「programtamper（数据篡改者）」变成了「virus（病毒）」。

    “我知道夜一之前的事情，也知道夜一因为「unknownnamewarrior」的事情而苦恼过很久，所以我唯一希望的是——在接受了我的礼物之后，夜一就不要再困扰了哦！”

    啊，原来是这样么。

    许多玩家、不对应该说是几乎饱含了BHA的一大部分玩家吧？

    他们从来没有想过要拥有stskill，或者是有机会体验过stskill到底是一种什么样的感受。

    总的来说，柔音是为了让我忘记掉过去不愉快的事情，同时又是为了让我体验一次stskill才会这么做的吧。

    身体已经完全的半透明化，透过原本柔音所在的位置——我只能看清楚柔音躯干的一部分轮廓，但是其他属于人类的外貌已经完全无法捕捉的到了。

    应该说名副其实……么？

    能够改变整个游戏程序的虚拟角色，就连BHA这款游戏本身所设立下的规矩——「只有King才能够拥有stskill」都能打破嘛？

    “就是现在，夜一——用你的光属性攻击手段对我攻击！”

    原本好听的中性声音掺杂上了一股难听的电流，组成柔音的红色方块似乎像是把柔音本身都感染了一般，让少女做出了双手捂住头的动作。

    “嗯嗯，柔音姐忍着一点。”

    我做出如同往常的攻击动作，把「虹光之杖」微微抬起，随后挥舞出去，一束炫目的光芒穿透了柔音的身体，并且让一簇明晃晃的火焰附加了上去。

    「希望净化的效果，真的能够起到作用。」

    在内心做出了这样的祈祷之后，耳边也同时响起了柔音轻声的答复：

    “systemhacking——系统入侵！”

 第三十三章真正的魔女

    布满眼前的是红色——由无数红色小方块所堆砌而成的城墙。

    红色的方块。

    全部都长满了类似于卡通恶魔的脸，无一例外。

    它们缓缓的把我给包裹了起来，并且不断的蚕食和同化着散步在我四周的蓝色方块。

    “把病毒的运作方式用这么直接和可爱的方式给展现出来，柔音姐的stskill——就算是不具备任何的威力，但技能的外观都与那些伤害直观的华丽技能不遑多让呢。”

    或许是因为我对柔音使用了净化之炎的缘故，柔音之前被病毒所感染的身体似乎有所好转了一些。

    虚拟化的身体也很快就变回了原本的模样。

    “嘛，之前曾经对兔兔（这里指的是兔绒——力量爆殉者）使用过这个技能，而使用完之后的结果——反倒是让我浑身不舒服了一整天呢！所以这次可要好好的谢谢夜一！”

    带着平静的微笑，柔音向我深鞠一躬之后，继续说道。

    “看看你所获得的stskill吧，夜一。我想，在「uniquebde」这个家伙正在悠闲的对付boss的时候，你突然使出这么一个威力强大的招式，他一定也会大吃一惊的吧？”

    把「坏坏的想法」强行用镇静来掩饰——但是很显然，柔音高估了自己的表演天赋。无论如何，我到目前为止还没有找到能够超越天野四羽的家伙。

    因此很自然的，柔音想法中所表达的恶作剧之心被我看的一干二净。

    “好了，好了。我看看就是了。说起来，柔音姐——你能通过你的stskill（最终技）来知道我的stskill是什么嘛？”

    “不……我只是激发，而不是赋予。这个stskill是存在「某种可能性的未来的某天」，成为King之后一定能够获得的，而不是我制造出来的。”

    柔音轻轻的摇了摇头。

    而在这时，我这边的红色病毒方块才渐渐失去原本的活力而散去——眼前也一并出现了由一排鬼脸病毒所构建的英文单词。

    「yougetanewskill（你获得了一个新技能）」

    然后，在这行滑稽的英文下方，还有一个可选的「接受」按钮。

    “像往常那样接受短讯一样，点击「接受」……就可以了吗，柔音姐？”

    “嗯，没错。”

    耳边仍然徘徊着天野四羽与领主boss激战时所产生的金属碰撞声——没有使出大威力的技能，而是简单是使用普通击打的方式对领主boss造成微薄的伤害。

    这样下去一定不行的。

    领主boss毕竟本来就是BHA所设计出来，提供给多人进行合力攻略的boss。

    就算是在这里正在进攻它的三人中，有一人——不，算上被迫降级的天野四羽在内总共分是两位King。

    想要很快的将它的血量给逼到极限是相当困难的。

    也就是说，必须要拿出一个像兔绒前辈那样能够直接带走领主boss一大半血条的技能。

    希望我的stskill也不是什么辅助类或者是防御类吧？

    最好是像「bloodylotus」那样的群体伤害技能就好了！

    内心做出了这样子的祈祷，我带着混合着期待与难以抑制的期待心情点击了「接受」按钮。

    紧接着，一个由黑与白所糅杂在一起的技能名出现在眼前。

    “theshadow……ofchaos？（混沌之影）”

    「好热，在获得了这个技能之后，身体仿佛像是正在与暖炉进行零距离的接触。嘴巴却不由自主的打着冷颤。」

    一半的中间，又包裹着另一半——我的身体似乎被两种方向的力量不断的拉扯着。

    身体，似乎要裂开来了。

    “柔音姐……”

    “怎么了夜一，你怎么突然流了这么多的冷汗！？是新技能的副作用嘛？”

    皱起了眉头，就算是平日里一直处于冷静状态下的柔音，此时也带着有些不安定的表情，她似乎看出了我身体的异状，但却毫无办法的样子。

    “BHA里……有被定性为「被动」的stkill么。”

    “别说这些了夜一！赶快登出！登出BHA！你现在的样子看起来很不好！”

    马尾少女驱动着一些数据方块向着我这边赶来，但我发现我的意识已经没有多余的力量和这遍布全身的痛苦感相搏斗了，就连简单的「抬手」动作都变得无比困难。

    呼吸由急促转变到平稳——只有失去了抵抗心，我才能做出这么快的呼吸转变。

    然后，整个脑袋里只剩下疲惫所带来的警钟。

    “啊，我可能要暂时休息一下了——这算什么stskill哇！不仅……让人受到折磨，还弄的我想……睡觉。”

    “夜一，撑着点！我现在立刻登出检查一下你现实中的身体情况！”

    “不用……”

    「担心。」

    失去了所有的意识，只剩下最后说给自己的词汇，我的思维在这款BHA的游戏里陷入了沉睡。

    ————

    ————

    天野四羽觉察到了危机感。

    胸口一闷，连带着一口气几乎都喘不上来。

    危机感的来源并不是在那头活动迟缓的领主boss身上，而是来自于钢铁猩猩的右上方——也就是自己那个可爱的下属，八重夜一原本所处的位置。

    在之前的时候，夜一嘱托自己一个人牵制住boss——虽然天野四羽对下属就这样随心所欲的命令上级的这一件事有所抵触，但他还是遵循这之前对夜一的承诺。

    「这场战斗由你来主导就好了」

    做出这样的决定，或许在很多PVE的老玩家看来无疑是不太明智的吧？

    毕竟，让一位从未进行过PVE活动的玩家来当leader——从战术的角度来看都不算太过成熟。

    但，谁让夜一是这场领主boss战略的关键呢？

    然而，无论是默然的抱怨也好，还是做出有可能被一些BHA老玩家所嘲笑的事情也好——所有的一切，天野四羽都选择了相信夜一。

    可是，这种危机感让天野四羽再次提心吊胆起来。

    随即，当他把目光移向八重夜一的位置时，却被眼前所出现的东西给惊呆了。

    那是一团黑雾。

    红色的双眸，宛如带着电流一般向外散溢着杀意。

    从黑雾中向外伸出的不是手臂或者是腿——而是两把阴冷的镰刀。

    「死亡」

    在天野四羽的视线与那个东西相交汇的时候，这个见过许多恐怖画面的King内心也只剩下这个词汇。

    “魔女……么？这才是真正的魔女？”

 第三十四章无法理解的强大

    （以下几章的主人公均切换成天野四羽）

    掺杂着黑色魔力的风在自己与领主boss的身旁随意游曳着，倘若不是自己眼前仍然存在着BHA的游戏操作界面，天野四羽甚至会感觉到自己进入了一个真正的魔幻世界。

    比起曾经见识到的所有的领主boss声势都要浩大——乱石与飞沙，甚至连坚固无比的水晶头骨。

    只要是被那黑色风所肆虐过的地方，全部都被毫无抵抗的碾成数据碎片，然后随着系统的自我清理装置的调节而慢慢的消失在眼前。

    “夜一，到底是怎么了。”

    拿出自己的通讯装置，不顾领主boss那边的情况，天野四羽大声的对着接收器嘶吼着。

    “「programtamper」能听到么？「programtamper」！”

    自己的声音一定能够通过这种游戏中最普遍的通讯设备传达到岐山柔音那边——毕竟不同于现实，游戏中的武装没有那么容易就被自然因素给损坏。

    但即便是如此、即便是天野四羽深知这一点，对面仍然没有任何的回应。

    “该死！我明明能够看见她站在那里，但是却完全不能联系到她。”

    嘴里吐出了陌生的粗语——天野四羽记得自己上一次说出这种词语的时候，正是他遭到背叛的时候，而现在却又抱着完全不同的心情将它重拾起来。

    「禁——危险的合成之物」再次移动了，之前是被自己的攻击所吸引住了仇恨，而在「夜一本身就具有特殊仇恨值」的平衡下——这只笨拙的领主boss趋于一种禁止的状态。

    但现在失去了天野四羽的攻击，所以理所应当的移动起来。

    然而，照夜一现在的这副样子——连人类的姿态都算不上，更不要说是「穿着死库水的萝莉」了。

    “这家伙，是准备干什么？”

    天野四羽第一次在领主boss攻略战之中感到了迷茫。

    可能只是一时的思想所驱使的动作，也有可能是被夜一这突然的变故给惊讶到了——就连天野四羽自己都没有办法去形容现在的感受。

    然后在下一秒，那个钢铁身躯的领主boss便告诉了他答案：

    就像先前在对付自己的那样，「禁——危险的合成之物」挥出了那看似一击就能够带走一个普通游戏角色所有血量的重拳——直勾勾的冲着全身被黑雾所笼罩的夜一方向。

    会躲开的吧？

    天野四羽的视线跟随着钢铁巨拳一起移动，但内心已经有所揣测。

    “虽然夜一现在看起来似乎是失去理智的样子，但那种程度的攻击、那样的速度应该会躲开的吧？”

    然而，下一秒蓦然出现——

    随即耳朵便发起了强烈抗议的嗡名声。

    金属的碰撞。

    不对，与自己在攻击时的那种简单的碰撞有所不同，应该用“对抗”这个词来形容才对。

    天野四羽觉得自己的眼睛不会欺骗他，但眼前出现的这一幕他在BHA世界里也的确是头一次见到：

    被黑色火焰所笼罩、以致于只能堪堪瞪大双眼捕捉到外形的镰刀与领主boss的一拳来了一次正面碰撞。

    碰撞的一瞬间产生了难以想象的高温，就连离得它们有些距离的天野四羽都能感受的到空气中向他席卷而来的热浪。

    “简单的就用没有任何技能预示的招数格挡住了领主boss的一击，也就是说——BHA的游戏系统已经将此刻夜一的攻击判定为「能够与力量型领主boss所抗衡」的一击了。”

    这究竟是怎么一回事？

    天野四羽没办法弄清楚状况，眼前所发生的一切已经超出了他之前在BHA中所有履历的合集。

    按照夜一这样的力量，被她这样的镰刀给划到，估计下场与被领主boss攻击到相同，只需要简单的一次攻击就会让自己退场——

    天野四羽深知这一点。

    于是，在事情暂时没搞清楚状况之前，天野四羽也只能交叉着双手远离战场驻足观看而已。

    对抗之后紧接着是分开。

    但做出退让的不是夜一这边——相反而是那头钢铁猩猩。

    与此同时，领主boss的lifepoint也被削减了一整格。

    然而，在做出了这种足够让普通玩家欢呼雀跃好一会的事情之后，魔女化的夜一并没有因此而收手。

    红色、带着电光宛如灵体的双眸在那包裹身体的黑雾中不断上下抖动着，似乎正在因为「能够对敌人造成伤害」而兴奋着。

    紧接着，她拿出了另外一把镰刀。

    爆发出连空气都有些紧绷的速度在半空中的位置俯冲向了那头钢铁猩猩。

    「刺啦」

    “……！”

    天野四羽不知道今天是第几次心脏陡然加速了。

    魔女化夜一的镰刀划破了金属，橘黄与殷红色的焰火交错在那狂笑不止的魔女身旁。

    并且，不只是一次。

    两把镰刀交替挥舞着——没有任何的技法，也没有讲究任何的战术。

    总而言之，在天野四羽看来这简直就是在“乱砍”的攻击方式，却让那个之前让少女陷入过绝境的领主boss一点还手的余地都没有。

    悬浮在领主boss的头顶，四整罐绿色的HP在以天野四羽无法预估的速度下降着。

    “快要到了……如果夜一再继续攻击下去的话，这个迟钝的领主boss恐怕就要触发那个他最值得注意的技能——「面临危险时最应该做出的选择」了。”

    天野四羽虽然很想趁此机会去嘲笑一番「programtamper」的取名能力，但现在连要找到她都是一件非常困难的事。

    似乎就在刚才夜一和领主boss发生碰撞的时候，「programtamper」已经下线了。

    “果不其然吗——和预料之中的一样。”

    预感到了危险，于是才会使出的控制技能。

    这种设计其实是极其合理的。

    如果从一开始领主boss就能凭借着自己的智能系统来判断使用这个技能的时机，那么玩家想要攻略这个领主boss就太过困难了。

    当然，是不把「死后言」这种因素给计算在内。

    钢铁猩猩的身体、从每一块钢板的缝隙间不断的向外喷射出蒸汽——这种与它外表十分契合的技能预示的确很容易让初次攻略的玩家混淆。

    但天野四羽清楚，这就是那个令人感到恶心的控制技能使用的前兆。

    并且，接下里应该就是最直接的状态显示——速度快到几乎没办法反应，然后控制状态就会出现在对象的头上。

    然而——

    出现在夜一头上的状态单词，不是任何控制技能的英文单词中的一个，而是【invalidation】

    【无效化】

 第三十五章近乎无敌的夜一

    攥紧双拳，天野四羽第一次感觉到自己的表情不受控制的变的凝重。

    他搭起弓箭，想要瞄准夜一的时候，手臂又颤抖着将自己准备好的攻击动作给打断。

    显示在视野的左侧、漂浮在半空中娇小的黑影和视线右侧的大家伙对比起来，完全不只是小了几个型号那么简单。

    简直如同十几层的高楼与布娃娃的对比。

    然而，不论是从气势还是从战局来看，对战中具有优势的一方反倒是身材娇小的那一位。

    一开始自己所不太重视的问题又被重新的摆在了第一位——本想着可以依靠领主boss的实力将夜一给打败人，然后终止这一场无端产生的闹剧，结果却演变成现在「夜一已经快要击杀领主boss」的情况。

    这个就算是大型领土组织50进行人攻略，也得花上至少三个小时的时间——却被夜一个玩家用这种全身布满黑雾的状态给削减了boss将近三分之二的lifepoint（生命点数）。

    并且，中途仅仅只是经过了不到十分钟左右的时间。

    “照这样的情况下去，如果夜一击杀掉这个「禁——危险的合成之物」后果将不堪设想。”

    天野四羽比任何人都清楚，「specialskill——deathrattle（死后言）」的恐怖。

    失去所有的点数，意味着不仅变得身无分文，而且还会被迫卸载BHA这款游戏。

    这代表着真正意义上的退场，没有任何反抗机会的从这个世界离开。

    按照一款游戏的正常设计来说，没有任何一个游戏设计师会想到设计出这样的一个技能——一位王的诞生，是牺牲掉另一位玩家所换来的。

    这简直是对道德观以及欲望的极致考验。

    “不过，对于让其他人为了我成为King这件事去背负一切的事情——我可做不出来。”

    似乎是下定决心的，天野四羽再一次的抬起手中的弓，把游戏中的辅助准心对准了夜一的方向，但却立刻感受到了自己身后有人出现。

    “等等，「uniquebde」！”

    “哟，终于出现了啊，「programtamper」。”

    没有因为突然被叫住名字而停下手里的动作，天野四羽利落的朝着已经被黑影完全覆盖的八重夜一射了一箭。

    这一箭明显的比之前的要快上许多，但与之相对的——这一箭的后尾并没有像之前那样跟随着一根不起眼的钢丝，而是非常直接的远程快速攻击。

    【当】

    金属制造的箭头被格挡，发出了响亮的悲鸣。

    只是在攻击那头钢铁猩猩的过程中，顺便抬起代替了双手的镰刀就做出了常人很难反应的格挡动作——看来物理系的远程攻击已经完全没有办法奏效了。

    得出了这个结论之后，天野四羽转过身。

    带着一身健壮而又具有流线型优美的肌肉伫立在眼前——并且，由于角色特性的假面遮挡住了脸上的表情，这让同是身为King的岐山柔音倍感压力。

    但事情的紧急已经不能让她继续再犹豫下去了。

    “「uniquebde」，夜一她……”

    “你刚才应该是下线了吧？就那样「嗖——」的不见了，同时我又联系不上你。你应该是回到现实世界里去检查夜一的情况了吧？”

    “嗯。”

    岐山柔音的脸完全不能像往常那样的平静。

    天野四羽能够看到少女脸上那一滴滴被BHA系统模拟出来的汗珠——这些都是从现实中通过对身体状况的模拟所带到游戏里的。

    “夜一身体的具体情况我不太清楚，但她现在心脏的跳动频率好快——我已经通过我认识的一些熟人将她送到医院了，医院还在进行进一步的检查。”

    “到底是什么情况。”

    声音很平静，但天野四羽的话语仿佛像是咬出来的一样，就算无法看到他的表情变化都能够感受到里面的情感。

    “是我的错，我不应该对夜一使用我的stskill……”

    马尾少女摘下了自己的眼睛，低下头——天野四羽完全看不清她脸上的表情。

    “如果是你的stskill的缘故——那么这件事就不是你的错。”

    天野四羽不太清楚一向是对所有东西都不太感兴趣的「programtamper」是如何变的情感丰富起来的。

    就连他自己都找回了一些当时在愉快享受游戏的感觉。

    或许，这就是八重夜一所带来的感染力吧？

    只要是能够待在她的身边，所有人都能变的愉快起来——就连一直是把理性放在第一位的「programtamper」都是如此。

    “夜一会拥有这样的stskill，应该BHA早就已经设定好的。也就是说，总有一天夜一会出现这种状况。”

    “嗯……嗯。”

    岐山柔音含糊的回应着，但声音已经小到快要听不见了——似乎是并没有因为天野四羽的一番话而转换原来的状态。

    “是啊，就算是我——看到了自己的好友因为我的原因而变成这副样子，我也会很难受的。”

    天野四羽再一次的转过身，面向正在疯狂挥砍领主boss的夜一，再一次的射出一箭。

    “但是，如果把「心情难受」去当做不正面解决问题的借口的话，这样子的我会更没有办法原谅自己的。”

    镰刀在太阳快要夕沉的天空中划过一条明亮的半弧，理所应当的挡住了这一箭——

    然而，原本应该被镰刀给破坏的箭矢变成了虚拟数据的模样，继续按着原来的轨迹行径。朝着黑雾化的夜一位置飞去。

    “无法反驳——「uniquebde」我刚才的确是犯了身为King的大禁忌，谢谢你的提醒。”

    “嗯，但是似乎连你的攻击都没有效果哦。”

    柔音的技能让一支具有同等伤害的箭矢按照天野四羽既定好的攻击轨迹上行动。

    这是身为「programtamper」所拥有的强力技能之一：

    能够在任何队友的攻击上附加一次追加攻击，而这种附加就算是连stskill都能进行附加——对于单纯的攻击性stskill来说，这就相当于是双倍收益了。

    “对啊——箭矢直接从黑影那里穿过。看来这个状态下的夜一所变化的二维状态，才是真正的二维状态，因为……”

    “我们没办法使出跨越维度的攻击。”

 第三十六章商讨与决定

    「完全的二维化」

    虽然夜一的游戏角色身上并未标注任何的这种状态，并且天野四羽也仅仅只是通过刚才那一击的推测来得出的结论。

    但与其去讨论游戏工作人员如何将夜一正常形态下的二维化和她处于「stskill」形态下的二维化区分的，还不如想想到底该如何去应对这个已经超越领主boss实力的玩家。

    从事件发生的一开始，到现在——天野四羽感觉到距离领主boss被攻略的时间已经不远了。

    同样是只凭借着蛮力毫无战术的攻击，但那头笨拙的钢铁大猩猩的所有攻击都被夜一通过各种方式给闪避过去，而夜一的所有攻击都凌厉的命中了。

    总而言之，是一场没有任何亮点的对决，而胜利的一方早就已经确定好了——那就是拿着两个造型夸张风格却又充满了死亡与杀意的夜一。

    但天野四羽并不希望夜一胜利。

    想要杀死这头没什么难度的领主boss，天野四羽一个人也可以做到。

    虽然伤害量没有夜一现在这么的夸张，但也就只是在耗费时长上多与少的问题而已。

    因此，他从来没有想过凭借着老旧的方式、杀掉这个领主boss然后通过击杀领主boss的权限来获得King的位置。

    他只是想要这个超级肉盾充当扰乱战局的作用，然后打败那个夺去了他原本King位置的人。

    仅此而已。

    所以，从「新派King」与「旧派King」的原始定义上来判定，天野四羽自己这种获得King的方式也与「新派King」没有任何区别。

    也就是说，就算自己是通过自己的力量来获得自己原来King的身份，那么自己说不定还有可能会被归为「新派King」的派别里。

    如果是那位维系着新旧两派之间关系的「权衡者」的话，做出这么令人发笑的归类也不是不太可能。

    然而，现在所有的计划全部都得重新修订。

    即便是内心已经急躁的宛如被高温炙烤了一样，天野四羽也绝对不能妥协自己同伴再次从自己眼前离开BHA的事情发生。

    “「programtamper」，我觉得趁着领主boss还有第二阶段，我们现在应该好好的冷静分析一下目前的状况。”

    “同意——并且根据目前的状况我总结出了三个可疑点。”

    充满了书卷气息的少女并排站在天野四羽的身旁。

    对于少女这样突兀的情绪转变，天野四羽并没有发表什么言论，只是看了一眼她那湿润并且有些发红的眼眶一眼，紧接着又望向了前方那个并不出彩的战斗。

    “说说看。”

    “第一，夜一stskill的出现改变了以往我们对stskill的定义——首先，我们从BHA这款游戏出现以来，从来没有发现过有任何一个玩家具备「passiveskill（被动技）」。”

    “夜一的stskill是「passiveskill」么？”

    天野四羽还是第一次在BHA里听说过这个词汇。

    对于一款偏向于格斗类的游戏里，「passiveskill」——也就是被动技是几乎不可能出现的。

    当然不是因为这类技能过于强大的缘故，反倒是因为它们的存在会使得格斗变的过于依赖运气或者过于枯燥而使得整个游戏体验下降。

    天野四羽所知晓的被动技一般而言可分为两种第一种则是通过概率来表现——例如「攻击时有一定概率触发」又或者是「被攻击时有一定概率触发之类的」。

    这一种情况就如同之前所说的那样，在游戏中的确会太考运气成分，而格斗类游戏则是需要将这种类型的运气给杜绝掉的。

    而第二种则是像夜一这样：永久处于某种状态又或者是永久在某种力量的引导下去释放技能。

    这一类其实在BHA中十分普遍，但它们往往都是附加在能够主动控制或者主动释放的技能上一同出现在玩家的技能槽之中的，从来没有像夜一这样单独当做被动技能来出现在玩家的技能中。

    更不用说最强的stskill了。

    看到天野四羽若有所思的样子，岐山柔音深吸了一口气接着继续说道：

    “第二，同样也是BHA中的首见——那就是，夜一的这个stskill未免也太强了一些吧？”

    在稍显嫉妒的语气之后，岐山柔音又用手指了指夜一。

    “刚才我可是看的很清楚，连领主boss的控制技能都对她没有任何效果——并且外加上反应并不低的战斗意识以及伤害超高的镰刀！像这样的技能，就算是被安排在了stskill的位置，那也是强到不修篇幅了吧？”

    “关于这一点——我倒是不太同意。”

    即便是站在远处观察夜一与领主boss的战斗，天野四羽都能感受到脚底的颤抖。

    无论是每一次挥舞出锋利的镰刀，还是躲避领主boss的攻击——夜一做出的每一个动作都会发出令人胆寒的狂笑。

    而这个对于那个钢铁猩猩嘲讽无比的笑声，则给它带来的是永远无法获得任何优势的攻击失效。

    ——无论是哪一点，都能看的到夜一这种状态的强大。

    “因为我认为，失去意识这种debuff已经不仅仅是对夜一伤害这种事情了，这对魔女的实力同样也削减了许多。我相信，如果是夜一来操作这个角色，那么她一定会成为最强的King！”

    “说的也是……”

    站在旁边的柔音点了点头，随即继续说道。

    “关于第三点，是我之前总结到的，本来是想一起说出来的——但是看到夜一本身对领主boss的技能免疫的这个情况之后，我产生了一种新的想法。那就是：夜一本身能不能免疫「死后言」这个技能呢？”

    “……”

    听到了岐山柔音的猜想，天野四羽只是瞪大了眼睛看向了这个一脸认真的少女，然后稍微沉默了一会，表情又恢复到了之前的凝重。

    “不能把夜一的未来赌在「可能性」上。”

    天野四羽知道岐山柔音是理智派。

    在她的想法与价值的衡量之中，只会出现「有价值」或者是「更加有价值」的东西。

    可能说法上有些严重，但天野四羽不允许这种可能性的出现。

    “没错，虽然是我提出了这个想法，但在还未得到实践之前我们都不能把希望赌在可能性上。所以我们现在还是得把目标放在如何阻止夜一击杀掉这个领主boss的上面。”

    一切又回到了原点。

    天野四羽只能从岐山柔音所提出来的三个疑点中找到一些关于BHA这个游戏的一些事情，但对目前的进展而言却没有任何的帮助。

    “或者，我们介入到战斗中吧——至少可以趁领主boss仍然在存活的时候做点什么。毕竟被我的stskill影响到的夜一，只要是想办法打败她应该就能让她恢复到原状。”

    “打败这个状态下的夜一……么？”

    天野四羽感觉到喉咙有些干涩，虽然的确现在的夜一不讲究任何战术的进攻，但且不论自己的攻击能否命中到二维状态的夜一，就算自己命中了——也没有办法一击秒杀对方，而自己被夜一的攻击打中，lifepoint恐怕就会直接归零。

    “我能问你一个问题么，「programtamper」？”

    “请说，「uniquebde」。”

    “你的stskill能否再次施放一遍？”

    “诶，等等——这个技能……难道说「uniquebde」你要使用你的stskill么？”

    岐山柔音睁圆了眼睛，有点不敢相信的样子。

    但天野四羽则是肯定的点了点头。

    “没错，现在也只有依靠stskill来对付stskill了。即使我的stskill没有夜一这么的强力，但是我相信依靠BHA这款游戏的智能本身所操控的角色，是无法对抗玩家的智慧的。”

 第三十七章狂战士

    “抱歉，「uniquebde」可能会让你失望了。”

    岐山柔音平日里清脆平静的声音此刻传入到天野四羽的耳中，犹如突然炸响的钟声——虽然他早就料到这个情况，但岐山柔音的回答却相当于把他最后、并且最为稳妥的办法给捏碎了。

    “我身上的负面状态虽然之前委托夜一给清除了，但这个stskill技能本身却拥有大约12小时的冷却时间。”

    一边摇头，一边带着较为凝重的神色观望战场。

    岐山柔音的话语仿佛像是生硬的挤出那般，而听完这些的天野四羽也同时攥紧拳头。

    随即，在从决斗那边又一次传来的金属碰撞声之后，天野四羽轻轻的吐出一口气，微微笑道：

    “说起来这也是难得一遇的事情啊，之前我们进行过许多种的合作——无论是共同对战某位King还是有关于领主boss的攻略，我们都是在商讨关于如何打败敌人。而现在，却演变成了如何拯救领主boss，还真是让人有种莫名的兴奋感啊。”

    听到了天野四羽突然从嘴里冒出来的话语，岐山柔音微微歪了歪头，反问着这个性情不定的男人：

    “你想到解决的办法了么，「uniquebde」？”

    “没有，应该说其实有很多办法但除了握使用stskill的方法之外，没有一个是能确保100的在夜一打败领主boss之前打败夜一的。”

    “还真是很符合你风格的发言啊，「uniquebde」。”

    略微停顿了一会，岐山柔音叹了一口气。

    「禁——危险的合成之物」的lifepoint已经快要走向终点了——照着这样的势头下去，曾经在BHA中、由那位大人所创造的最快纪录恐怕很快就要被夜一给打破了吧？

    “还真是如你说的那样，我竟然都开始为领主boss担忧起来了。”

    听到了岐山柔音发出来的感叹，天野四羽只是回应着微微的苦笑之后接着说道：

    “所以还在这里当观众的我俩是不是应该有所行动了，例如——协同领主boss一同打败夜一之类的？”

    “同意——能否打败只有试过才能更加清楚，并且我还能【通过战斗】收集到夜一的一些情报。”

    “那么，计划变更，我们联手先攻略掉名为夜一的强敌吧！”

    ————

    ————

    （以下切换回夜一视角）

    「我正在与谁战斗着？」

    虽然是陷入了昏迷，但是我的意识却不像是进入了普通昏迷状态的那种沉睡，而是在一个光明与黑暗的交界处充当一个旁观者的身份去聆听着外界的战斗。

    聆听？

    当然，我确信我没有用错词汇。

    眼前只有黑暗与光明——这些虚无缥缈到令人有些厌烦的景色，然后除此之外的我只能通过自己的听觉来辨别外界的情况。

    之前的声音很明显，控制我身体的某个东西正在与那个所谓的「禁——危险的合成之物」战斗着。

    然后，在判别出这种信息之后的我，立刻就对这个正在控制我身体的某种程序咒骂着：

    “该死，杀掉那个的话一切都完了！”

    但在用尽我所有的力气做出一番挣扎之后，我发现一切都只是徒劳。

    使用stskill之后的魔女实在是太强了，仿佛就像是一个不知疲倦的狂战士发疯似的对着眼前的敌人进攻。

    说起狂战士——虽然在之前的许多rpg类型的游戏中见到过狂战士，但他们大多数都是通过「自身越低的血量能够让自己的攻击变的更加凌厉」这个特性来展现的。

    毕竟，没有一款游戏会做到让玩家不能控制自己的游戏角色。

    这样不仅会降低玩家的游戏体验，而且还会让狂战士这种特殊职业的角色变的人气低迷。

    然而，我现在的魔女却有点像是魔幻题材中真正的狂战士。

    身体不受控制，并且还会更加疯狂的进攻。

    从外界的声音上来判断，现在的魔女似乎还正在把「禁——危险的合成之物」给打的连连败退。

    可是——

    “我现在究竟在和谁战斗？”

    “魔女”正在用着我的声音发出娇柔的嘲笑。

    声音虽然娇柔，但我却能够听的到里面所蕴含的傲慢以及对对手的不削于顾。

    然而，虽然是做足了气势，但“魔女”的攻击明显比之前战斗时的到吃力许多。

    金属的碰撞声出现的频率加快——就连因为运动过度而微微气喘的声音我都能够听的到。

    随即，紧接着传来的声音却给了我答案——

    “「uniquebde」，攻击还是没有办法奏效，我们应该怎么办？”

    “夜一的动作似乎比之前的要慢了一些，可能是由于她要使出那种「完全二维化」的技能需要消耗很多体力的缘故吧？我们可以尝试继续加大攻击频率，等待她把体力耗尽应该就能打到她的实体了。”

    「是天野四羽和柔音姐么？」

    他们似乎已经意识到了问题的严重性，然后想要依靠打败无意识状态下的我这种方式来将我唤醒。

    只不过，他们所说的「完全二维化」究竟是一个什么东西？

    要知道，我之前所使用的“潜入暗影”只是表面上的进入暗影之中——而来自三次元的攻击也只能免疫部分能量攻击。

    像类似于“穿刺”的攻击是没有办法躲避的。

    可恶，外面到底是变成了一种什么样的情况啊！

    没有办法的我只能把没来由的怨气发泄在对着周围的空气挥舞拳头上。

    然而，在我身体左边的黑暗、以及在我身体右边的光明——它们完全不会理会我做些什么，只是和正常的游戏背景一样的一直保持着相同的图案。

    在一阵打斗之后，我的耳边再一次传来了二人的声音。

    “「uniquebde」，你准备做什么！？”

    “不能让夜一承担这个结果，我要赶在夜一杀死领主boss之前杀掉那个boss，然后由我来承担这一切！”

    「！！！」

    别这样，天野四羽。

    我也同样不希望别人因为我而背负起某种东西——比起你的想法。我或许会更加自私一些。

    因为，这样会让我后悔一辈子的啊。

    所以——

    “不要这么做！！！！”

    在虚空中、光与暗的交界处激烈的情感让我大吼了出来。

    随即，光与暗开始移动了……

 第三十八章窥视记忆之瞳

    光与暗——

    属性？

    把这种游戏化的词语撇开，只是单纯的探究把它们呈现在我大脑内的却是黑与白这两种颜色。

    然而，它们消散了。

    仿佛就像是两种不同颜色所组成的舞台剧幕布，将一个正常的、五彩斑斓的世界所在了我的面前。

    “这就是外界的世界么？”

    ——首先发出了这样的疑问。

    玛雅世界的风景、黄昏、天野四羽以及岐山柔音的身影。

    倘若是将外界的影像投影到了我的内心，那么我一定能够看到这些东西。

    但是，眼前的结果却与所预想的有些不同。

    “一个小男孩？这到底是什么……到底想要给我看一些什么东西。”

    相当残破的景象，同时又被染上了仿佛像是老旧照相机所照出来的照片那样的颜色——没有连贯的画面，只是通过不断的闪烁然后切换到一个新画面的「幻灯片」模式。

    小男孩

    一个奇怪的实验室

    与家人的分离

    ……

    一条条仿佛像是线索的画面组合在一起，犹如述说着一个少年一生的故事，紧接着在故事的最后，我终于看到了一个能够让我辨认出来的面容。

    「天野四羽」

    随即，画面在最后的那一刻定格。

    这是眼前的画面——应该说是通过“魔女”的眼睛能够看到的景象。

    也就是说，现在的“我”正在与天野四羽近距离的对峙——还是……

    “冷静一点夜一，我相信游戏没有办法真正的控制住一个人的意识，你要与它做对抗。”

    这是岐山柔音的声音，她或许在某处焦急的注视着我，但是我的视线被眼前的天野四羽给挡住，完全无法看到其他的东西。

    然后紧接着，之前原本还是焦急的音调直接转换成了惊呼——同样是来自那个平日里一直很冷静的King，「programtamper」。

    “不要，夜一！你不能击杀掉这个领主boss，你会遭到那个恐怖的诅咒而永远离开这个游戏的！”

    「抱歉。」

    我不知道我为什么要说出这个词汇，错的地方也不是在我，但我的确是又一次的无能为力了。

    现在的身体根本就不属于我，而我只能在这里当一个旁观者。

    看着如此近距离的天野四羽欲言又止的样子、听着柔音姐惊慌失措的声音，但我根本无法控住目前身体的行动。

    只能看到镰刀直直的划开了领主boss的身体——削减掉了那个看起来被厚实钢板所包裹的身体最后一点生命值。

    最后，展开眼前视线的幕布消失，眼前又一次重新回归到了黑暗与光明的交界，而耳边也只剩下岐山柔音轻轻的低喃：

    “………夜一。”

    ————

    ————

    （以下为第三人称，天野四羽视角）

    天野四羽做出了自己的选择。

    那就是赶在八重夜一，又或者说是操控八重夜一的那个家伙在击杀掉那个领主boss之前自己强行先一步击杀boss。

    这按照领主boss目前的血量，不管是天野四羽自己还是正在发狂的夜一——都只需要一击就能将其击杀。

    所以，如果是这样子的话，这就是唯一可行的办法。

    但是，对方似乎并不想要自己这么做。

    黑色的雾气——在那将视线填充满浑浊与黑暗的遮挡物之中、本应该由镰刀所代替的地方伸出来了一只净白纤细的手，用上了与其外形完全不成正比的力道将天野四羽的身体给牢牢的抓住。

    然后，不管自己使出多大的力气，整个身体犹如中了定身类技能一般完全无法动弹。

    “夜……”

    短促而小到只能自己听到的音符，天野四羽正试图用声音去唤醒八重夜一的时候，那双闪烁着暗红色雷电的眸子。

    「我想要看看你的记忆哦！」

    “！！！！”

    不是从耳朵，而是直接通过大脑里传达而来的声音。

    天野四羽虽然本身也不相信在一款手机潜沉游戏中会发生这么离奇的事情，但至少经过自己这么多年的调查也能发现这款游戏一些“超现实”的状况。

    但读取记忆什么的，通过游戏真的能够实现么？

    身后的「programtamper」在阻止着夜一，她的做法是十分理智的。

    在这种时候应该是想尽办法阻止夜一，而不是在意天野四羽他自己的情况——但天野四羽不得不承认，这种被人知晓记忆以及身体无法动弹的感觉的确是很不好受。

    然后，最终夜一还是杀死了领主boss。

    “一切都晚了么？”

    天野四羽最终得出了这个结论。

    比起在哪酣畅淋漓的战斗之后，因为实力不足而被敌人给打败的结局，天野四羽对这样的结局更加不能接受。

    没来由的失败、所有的三次元攻击无效化再加上——现实中的夜一情况似乎也正在恶化。

    如果是把这所有的一切所组成的因素汇聚成一个结局的话，天野四羽的内心会很不甘。

    “无效！果然「uniquebde」夜一在stskill的「完全负面状态免疫」下就连死后言这个技能也能免疫！”

    无法挪动身体，所以自然也看不清死后言的技能特效。

    但伴随着岐山柔音的呼喊，天野四羽的确也看到了夜一头顶上冒出的暗黑色英文字符：

    「invalidation（无效化）」

    “好险——应该说暂时送了一口气么？”

    即便是身体依旧处于不能动弹的状态，天野四羽仍然带着欣慰的情感松了一口气。

    但身体马上受到了巨大了力量而向着地面不受自身控制的猛冲。

    “读取完了记忆之后就随手甩掉，还真是符合那个没有理智的魔女的设定。”

    说出了一段不负责任的吐槽之后，天野四羽重重的摔在了由瓦片组成的泥土上，与此同时一支带着符咒的箭矢也朝着他射来。

    在他的生命值即将因为游戏设定的坠落伤害归零的时候，插中了天野四羽的虚拟体，让他的生命值重新回归到了安全值。

    “真不愧是恋恋，能够在BHA中做到这种几乎不可能的「死亡回归」的治愈系玩家，或许只有恋恋才能给我这种安心感了，只不过——”

    对着远处的巫女点了点头，天野四羽把视线又望向了丢开他之后飞向远方的夜一。

    “用无法解释的方式窥探了我的记忆后，夜一到底决定去做些什么呢？”

 第三十九章来自地狱的审判者

    从「endlessworld」里回到现实之后，天野四羽拔起腿就开始往城市中心的医院里狂奔。

    他家到达刚刚岐山柔音委托下属把夜一送往过去的那家医院的距离并不远，如果是选择搭计程车的话，反而会因为很难找到一辆合适的空车而浪费时间。

    阴郁的天空开始落下小雨——这或许也是原因之一：出现与天气预报不相符的天气的时候，人们往往会急着回家。

    计程车在这种时候就显得更加的不靠谱。

    这场雨让原本快要夕沉的天空更加黑暗与深邃，道路两旁理所应当的点缀起了霓虹灯，五彩的反射光借助着刚刚沉积到地面的雨点，让弥漫在天野四羽身边的空气都变的有些“五彩”起来。

    “不得不说，一遇到危机就出现下雨的天气，这种「巧合」所出现的概率还真是让人有些头大。”

    紧了紧自己身上的棕色风衣，天野四羽无奈的叹出一口气之后，又加足了冲刺的速度——对于他这个游戏偏执狂来说，现实中的事情本来也不太想多管。

    可不论如何，他都不愿意看到自己的下属出现什么状况。

    「朋友与游戏」

    对立又矛盾的两种观念——但天野四羽似乎早就分清楚哪一种比较重要了吧？

    走近医院的大楼，就在一楼的位置，岐山柔音早早的就在那里等着他了。

    那个理智派的少女应该是从夜一的学校赶过来的，距离相对于天野四羽来说要远上八个区域的距离，但如果是提前准备好车，那么她一定会快上许多。

    “夜一的情况……怎么样？”

    首先开口的是天野四羽，他虽然还能控制住自己的表情，但跑步之后所带来的微微气喘却阻止不了。

    “不太妙。”

    岐山柔音摇了摇头，紧接着她从口袋里拿出了她的智能手机，然后打开一个文件之后把屏幕转向到天野四羽的眼前。

    “这是从医院那里拿到的报告，上面显示了夜一的心脏跳动频率很不稳定——但如果只是心脏跳动频率不稳定倒还可以接受。”

    “什么意思？”

    天野四羽还在努力平复着自己的心跳，可岐山柔音将接下来的几个新的报告调出给他看的时候，这个一向处事很冷静的少年也皱起了眉头。

    “从报告上的结果来看，夜一的心跳平率整体趋势在不断的加快。并且，我这里还有一个值得注意的东西需要给你看看……”

    灵巧的手指在手机屏幕上滑动着，很快在关掉了那些很大一部分就让天野四羽看不懂的医院数据之后，岐山柔音点开了一段游戏中的视频。

    “这是在我们离开endlessworld之后，其他在endlessworld里的玩家所拍摄下的视频，由于他们并不清楚这个眼前被黑雾所包裹的东西就是传说中的夜之魔女，所以他们又给夜一起了一个新称号叫做「黑影屠戮者」。”

    被神秘程序所控制住的夜一能够在这么短的时间内就做出这么多的事情也是理所当然，因为毕竟endlessworld的世界里的时间流动速度要比现实中的快（大约有三倍时间的差距），所以实际上在他们赶到医院的这段几十分钟时间——对于夜一来说已经是一个多小时了。

    “视频的时间并不长，天野（注释：这里是柔音为了不让现实中身份暴露，于是采用现实中称呼现实名，而游戏中称呼游戏名的方式。）你可以看到夜一正在屠杀一个玩家，而这个旁观者也似乎很害怕的样子，所以画面在逐渐远离夜一的位置。”

    天野四羽看的很清楚，在播放的视频里正在处于被“屠杀”位置的是一名「阶位14」的准King战斗型玩家。

    在BHA的游戏圈内也颇具盛名——镶满钻石的双拳，是能够足以称得上是最强硬度的格斗攻击。

    他的技能也是偏向于格斗化，拥有各种各样的出拳方式以及神出鬼没的位移技能。

    听说本人在现实中也是一名拳击手，总而言之是一个连正常的King对付起来都有些棘手的家伙。

    但是在现在的视频中却是一场十足的屠戮，只有一方的进攻而另一方则是将自己最值得骄傲的攻击武器当做防御手段苦苦支撑。

    “完全的二维化状态——虽然在某些理论上来说，只要是夜一把能量耗尽也能够让他解除掉这种状态，但现在是夜晚。夜之魔女在夜晚的能量恢复速度实在是太快了，所以这个理论也几乎成为了不可能。”

    岐山柔音一边在旁边介绍着，而天野四羽原本皱起的眉头在看到了接下来的画面之后愈发变的紧锁起来。

    “柔音，夜一现在在做什么？”

    “视频的发布者称这个行为叫做「处刑」。”

    “处刑……么？”

    天野四羽的视线无法从岐山柔音的手机屏幕上移开。

    “拳击手”的生命值本身已经所剩无几，在这种时候只需要简单的将镰刀划开对方的胸膛就能让其成为一堆数据方块消散在endlessworld中。

    但“魔女”却并没有这么做。

    而是缓步接近对方，然后让镰刀举过对方的头顶类似于某种恶魔的仪式一般对其执行某种“死刑”。

    “有一种宗教的意味啊，这样子的动作。”

    “嗯，据说这个玩家在之前的时候，似乎正在凭借着自己的阶位优势去压榨那些低阶位玩家的点数，而正在这个时候「魔女化的夜一」就出现了。”

    “也就是说——夜一这种状态不是从地狱里走出来的怪物，而是从地狱里走出来、对罪恶的审判者么？”

    天野四羽的大脑内产生了一个画面：

    将罪恶审判的恶魔，不仅在遭受着唾弃的同时又背负着某种命运的魔幻故事——

    不得不说，操控夜一的某个不知名的程序正在做出这样的行为。

    “然后——同样也是最值得注意的地方，夜一在击杀掉那个玩家之后的这个时间点，正好与她心跳速度变快的时间点重合。这一点也是值得怀疑的地方……”

 第四十章就让她疯狂那12个小时好了

    看着岐山柔音的手机屏幕，天野四羽把视线瞥向了一旁的自助咖啡机。

    “怎么了天野？”

    “口渴了”

    漫不经心的从医院大厅的最中心的位置走向那台咖啡机。

    比起正常的咖啡机来说，这台咖啡机里面主要销售的都是一些低糖或者是低咖啡因的咖啡。

    虽然天野四羽明白医院中的咖啡机这么是因为关照病人的身体才做出这样的设计，但像咖啡或者是饮料之类的——怎么样都不适合当作病人的饮品吧？

    像这种机器，一般只是提供给病人家属的。

    所以——

    天野四羽输入了200点数。

    自助售货机已经开始支持使用游戏点数了，而类似于饮料类的东西却仅仅只需要100点数一瓶而已。

    可就算天野四羽明白这些道理，他还是买了两罐。

    紧接着，他拿着两罐速溶咖啡再次来到了岐山柔音的面前。

    “已经口渴到了需要连喝两罐的地步了么？”

    岐山柔音投射而来的视线冰冷了三成左右，但对于这个视线，天野四羽还是带着他那理所当然的微笑。

    “给——”

    伸出了两只手——用手指勾住的两瓶咖啡，天野四羽一瓶都没有留给自己，反而是全部都放在了岐山柔音的面前。

    不明所以。

    依靠岐山柔音的想法，天野四羽正在做着让她觉得有些不明所以的行为。

    “抱歉——我暂时没有心情去享用这些。并且夜一可是你的下属呢天野，难道就不应该表现的更加紧迫一点么？”

    岐山柔音的认真，让气氛的温度下降的很低，可天野四羽的脸上仍然保持着小幅度的微笑。

    在两人沉默几十秒之后，天野四羽开口说道：

    “半个自然日的时间，只有我的stskill才能打到那个所谓的二维空间之中——那么为什么不把问题想的简单一点呢，也就是说……让夜一先疯狂12个小时好了。”

    “但是，夜一每杀掉一个玩家心跳速度都会加快许多，我担心她在游戏中大开杀戒会导致现实中的……”

    不太会用语气来表达自己的想法，虽然话语因为平平的音调而失去了很大一部分的情感但岐山柔音内心焦急的感觉却写在了镜片后的那双瞳孔里。

    然而，明白这一点的天野四羽只是把微笑变成了苦笑，但依旧并没有把紧张感挂在脸上。

    “那么，只要让她不再击杀游戏中的玩家就好了嘛。”

    出乎预料又简单的不能再简单的答案，天野四羽依旧举着两瓶罐装咖啡。

    水蒸气遇冷凝结成的水珠沿着金属罐的表面滴落在地上，同时在那光滑的表面上也泛起了岐山柔音惊讶中带着困惑的眼神。

    “仅仅凭借着我们两人是没办法阻止目前夜一前进的步伐的，也就是说——天野四羽，你准备请正规的领土么？”

    正规的领土。

    这个定义本来就十分的狭隘。

    对于岐山柔音来说，她的领土是由一大批的“BHA论坛”成员所组成的，因此对于岐山柔音来说，真正能够信任的成员也不是算很多。

    而协以舞音也同样是如此。

    所以对于这两位king来说，能够真正供她们调配的人员并不多，所以从真正的组织系统性的领土角度来看。

    他们都不属于是真正的游戏领土。

    并且，从现在的夜一模式看来，无疑是和目前游戏中所出现「最强领主boss」是相同的难度。

    也就是说，现在的夜一反倒是成为了玩家们应该共同针对的「世界boss」。

    “不算是……因为我们的目的并不是在阻止夜一继续前进上——而是在阻止她继续击杀玩家。所以带太多实力不足的玩家也没有什么作用——因此我打算只让king来帮助我们。”

    “king……”

    对于岐山柔音的喃喃自语，天野四羽点了点头然后接着说道：

    “我们现在能够借助的king看似很少——因为我们俩之前都处于完全中立的状态，所以对任何king都没有什么交集。但是实际上夜一却帮我们找来了很多king当帮手呢。”

    天野四羽的解释并不复杂，岐山柔音很快就能够看的出天野四羽所指的是什么。

    一直和夜一处于青梅竹马关系的协以舞音……以及「冰雪紫荆」。

    天野四羽之所以没有直接的向岐山柔音说明，那是因为在医院的这么多公共摄像头里，无法避免有其他king所安排的「黑客摄像头」。

    ——岐山柔音很清楚这一点，因此才会在对现实中的每一次见面都格外的小心谨慎。

    所以，天野四羽这是在暗示自己：希望自己能够去找到「冰雪紫荆」以及「justicepike」来暂时加入到他们的团队中帮助他们的这次行动。

    那么，把这些排开在外——天野四羽抵过来的两罐咖啡又有什么含义呢？

    岐山柔音觉得自己在弄明白天野四羽的意图之后，一切都好理解许多。

    这个人的表面和内心完全是两面派——虽然从第一印象还是一些外观一印象上这个男人都是一副大大咧咧并且很容易就被击破的样子。

    但这只是简单的表面现象而已——那些大大咧咧的模样或许只是简单的掩人耳目而已吧。

    「按照这样的想法思路下去，那么这家伙之前所递来的咖啡也是别有含义的」

    岐山柔音肯定了心中的想法，紧接着又把两罐咖啡举了起来，然后摇晃了两下，示意天野四羽给点提示之类的。

    然而，天野四羽只是带着之前一直都有的和善微笑，但却并没有理会岐山柔音。

    “咖啡～”

    岐山柔音的声音带着急切。

    “怎么，你不喜欢咖啡么？我记得夜一最喜欢的就是咖啡了——记得在她醒来的时候把咖啡给她。”

    “嗯？仅此而已？”

    “当然了……不过还有一件事。我需要去找到更可靠的助力，所以接下来的这段时间里，夜一就靠你了哦。”

    在做完最后的嘱托之后，天野四羽径直跑出了医院。

 第四十一章杀戮与回归

    目前能够解决掉夜一暴走的方式也只有如同天野四羽所说的那样了。

    国立医院中静的可怕，岐山柔音很喜欢安静的环境，但对于这种充满了死气的环境来说——岐山柔音的内心依旧有很大的抵触感。

    “首先，就和天野四羽所说的那样——必须要在他使用stskill之前找到几位king来拖住夜一，让她接下来不要击杀任何玩家。其次，就是外援的问题……”

    岐山柔音的思路很清晰。

    只要是关于夜一的事情，协以舞音一定会义不容辞的选择帮助的……那么现在的问题就在「冰雪紫荆」以及天野四羽那个未知的帮手之上。

    “究竟会是旧派king中的哪一位呢……希望真的如他所说的——是一个靠得住的家伙。”

    在对思路作出了一个简要的总结之后，岐山柔音轻轻叹了一口气，紧接着拿出了自己的智能手机，打开了到目前为止所有king的信息。

    “在这个城区里还有6位旧派king——如果是拥有「死神」名号的天野四羽亲自到访，大家应该多少都会选择帮助的吧？”

    ————

    ————

    （后文回归到夜一视角，在这卷结束之前，之后再也不会转换到其他人的视角。）

    的确，我现在正在体验的是一种如同行尸走肉的感觉。

    这种感觉很是不堪，但是目前却没有任何实质的办法去解决这个问题。

    不过，在获取了天野四羽的记忆之后，我能够感受的到这个程序之中的愤怒。

    “啊，不过话说回来——天野四羽的过去倒是比我的要精彩许多啊。”

    没错，虽然之前在与天野四羽那家伙接触的时候，在我眼前所放映的一大段动态残片让我觉得有些不明所以，但在之后我的内心世界之中却慢慢的将这些残片给组合了起来，然后成为了一份视频。

    这是有关于一个少年如何从一个不怎么会玩游戏的初阶玩家成为拥有“死神”称号的超强玩家的故事。

    激烈的战斗场面以及在BHA世界和现实世界中的谋略之战——这些不管怎么看都像是一部异界影视剧或者是电影。

    “不过，我也能够清晰的看出这个视频虽然能够清楚的表达天野四羽的过去，但这个视频却是「不完整的」。从那黑与白的幕布之间，我能够看的出来这个视频有很大一段剪辑的痕迹。”

    可以说，我仅仅只是感受到了天野四羽那段不太平常的人生，但却没有感受到任何的愤怒情感。

    难道说——

    「正在操控我身体的这个未知物」将那一部分的情感给扣留下来，然后再把它认为的「没用的情感」留给我了么？

    虽说我知道自己这个想法中二度爆表，不过既然已经发生了这么多与现实中的事情有些不相干的事，那么我就应该把这个看起来不切实际的想法来当作事实的预留想法之一。

    然而，如果这个家伙只是利用我的身体在「Endlessworld」之中闲逛倒还好。

    可是这个家伙却似乎带着某种目的性的在击杀其他玩家。

    并且，伴随着每一次击杀，这个家伙就会能将对方的记忆给读取然后像是之前对天野四羽的记忆处理方式一样的，将「负面情绪十足」的记忆给独享然后将剩下的记忆留给我。

    「这家伙——」

    究竟准备做些什么。

    或者说，这家伙是准备利用这个强大的状态去完成某件事情——借助我的身体。

    但无论如何，这种被人操控的感觉真的是糟糕透了。

    我试过惊声尖叫，也试过谩骂，甚至试过在这片看似虚无缥缈的空间内捶胸顿足……但是这些都没有任何的作用。

    所以，除了这种简单的物理方式，我现在应该使用更加不靠谱、更加中二一些的奇幻方式才对。

    例如：闭上双眼然后感受这个身体中的另外一个存在之类的？

    在脑海里冒出这种想法的时候，我有种尴尬的想要找个地方将我的整个身体藏起来的感觉。

    但是，不太相信这些「幻想」与「无聊的梦幻世界」的我，还是不由自主的闭上了眼睛想要尝试这整个动作。

    接着，身体在几秒钟之后给了我答案。

    在这个狭小的空间内，我的身体明显的感受到了光与暗的实体化——

    不，或者是说光与暗通过某种现实中可以触摸的事物来体现到了我的身上。

    光像是棉花糖，而暗则是冰凉凉的丝绸——虽然两者看起来都像是衣物的原料，可是却能够很明显的表达出两者的差异。

    由电子所模拟出来的虚假触感，关于这一点我倒是能够清晰的解释，然后紧接着我感到自己似乎回到了身体之中。

    但依旧无法控制身体——不过却能够清晰的看到眼前所发生的一切。

    “只是让我从一个「旁观者」变成了「观测者」么——两者的区别也仅仅是视角发生了改变而已。”

    姑且把找回身体时的兴奋感放在一边，在我能够着实的通过自己的五感去感受到外界的事物的同时，一道由闪电汇聚而成的长矛正好从我的肩旁呼啸而过。

    「喂喂喂，这家伙是又在战斗么！？这么高强度的战斗，我现实中的身体可吃不消啊。」

    正在与“我”对阵的玩家操纵着一个希腊士兵模样的虚拟角色。

    手里拿着一个金黄色的闪电长枪，而头顶上的游戏名称是「Thorshand（雷神之手）」。

    “只是雷神之手……么？不是雷神本尊？”

    虽然我不太清楚BHA这款游戏会不会有人运气爆棚到能够获得神话中的一些有名人或者是神明的虚拟角色，但至少是能够代表「Thor（索尔）」的人，角色本身实力应该不会差吧？

    可是，就在我的这个想法诞生的一瞬间，眼前的这个希腊角色就被控制我的「迷之物体」给用镰刀戳穿了身体。

    「……」

    结果，还是一样的战败啊。

 第四十二章另一个意识体

    第一人称VR电影。

    ——如果一定要给我目前这个状态一个形容的方式的话，我会选择这个。

    但是，不管怎么样。

    这都是我自己的身体，因此——我一定要想办法夺回它，不能再放任它在Endlessworld中捣乱了。

    然而，这个正在操控着自己身体的不明物体，仍然在用着我听不懂的语言在战败者的残光上继续祈祷着。（注释：在Endlessworld中死亡并不会立刻进入到死亡画面，而是余留一段时间的景象留给数据方块的缓慢消失，BHA的老玩家们将之称为“残光”）

    紧接着，一股无法控制的能量如洪水般涌入我的大脑。

    “这……或许就是在读取其他人记忆的过程了吧？这个家伙……”

    不知从何而起的愤怒，虽然对许多事情已经漠不关心的我却在转换成了「第一人称观战」状态时接受了来自对方死亡时的记忆之后，内心涌现出了这股怒意。

    “啊……愤怒。美味的愤怒……填满我的腹腔，让我不再因为饿着肚子而唱响地狱之中的悲歌～”

    用着与我喉咙里发出的完全相同的声音说出的话语——当然，对于这种充满了暗黑色调的中二话语，我本身肯定是羞于启齿的。

    也就是说，是正在操控着我的“某个”东西所控制着说出的。

    「愤怒？这就是这家伙一直以来所收集的东西么？」

    然而，即便是我的猜测有可能直接命中靶心般的猜到了事实，控制我身体的家伙似乎也像是完全没有听到一般的在消化掉刚才那个名为「Thorshand（雷神之手）」的记忆之后接着去寻找下面的猎物。

    并且，这个家伙似乎一开始就已经确定好了方向似的——之前的猎物只是在他已经拟定好的「原设路线下」顺便狩猎的、类似于「开胃菜」的东西。

    「目前为止能够确认的是——这家伙似乎无法与我沟通或者是不屑于与我沟通，同时这家伙有着明确的目的，并且这家伙的目的是依靠吸纳愤怒来达到的。」

    总而言之，强忍着愤怒给自己带来的不适感——我将正在操纵我身体家伙的一些特性铭记于心，以便于之后能够在对付这家伙的时候用上。

    可是，仿佛对方象是在故意和我对着干那般，我的大脑内突然接收到了一段讯息。

    “人类的小聪明还真是让人烦恼呢……明明只要好好的待在我给你制造的「器皿」之中就能相安无事的～但是现在却到了我不得不主动找你沟通的时候了呢。”

    「居然能够与我沟通吗？你这家伙……」

    激动的情感快要让我怒吼了出来——估计在这种程度的情感趋使下，我都很有可能掏出拳头去揍对方一顿。

    当然，这必须建立在我能够碰触到那个控制我身体的家伙的前提之上。

    “嗯姆姆，发出了愉悦到令人窒息的愤怒的芬芳呢～好想直接把你从身体的内部给消化掉——要知道现在的你可以说是意识体、只是一堆数据所构筑的记忆信息而已，没有掌控这具身躯的你根本称不上是人类哦。”

    “呜咕～”

    我立刻将自己的气势给收敛起来——对于这个带着与自己相同嗓音的家伙，如果同时能够知道自己的想法。

    那么这是最糟糕的结果。

    “你究竟有什么目的？”

    “啊哦？突然就这么直接的问过来了啊——明明连生命都掌握在我的手中，却在放低了姿态之后发出了这么露骨的问题么？”

    通过大脑直接沟通的话语，虽然嘲讽感满满，但却不能让我感受到任何的危机感。

    的确，如对方所说的——如果她能够把我当做「愤怒情感」给吞噬掉的话，那么我就是真正的连生命都掌握在了她的手中。

    但就算是如此……

    “我那种情感根本不是愤怒啊……”

    我还是必须向这个家伙表达出自己的立场。

    “诶！？”

    很显然，我的话语让她有些惊讶，于此同时在半空中高速移动的虚拟角色——「夜之魔女」也停止了前进的动力。

    “如果你能看穿我心里所想的东西，那么你也应该明白，我几乎是一个对什么东西都不太感兴趣的人。所以，无论是阴谋诡计又或者是为了自己的目标而去让其他人受到危险什么的——如果你想要做这些，那就放手去做好了，我根本都不在乎你会把这个世界变成什么样子。”

    没错，世界与我无关，如果说到了世界末日的话，只需要留有一小片的位置给我生存就够了。

    可是——

    “如果你的计划必须影响到那个原本属于我的世界，那么我也必须为了这种生活继续维持下去而战斗和抗争——所以，我是不会因为你能够操控我的生命而妥协的。”

    “是这样么？人类——这就是你的「立场」么？”

    轻柔的回应着我，对方虽然使用着我的嗓音，但比起那种稚嫩清脆的感觉——此刻的对方声音更加的醇厚。

    仿佛对方就是「天生」的魔女一般。

    “没错……这就是我的想法。”

    想要深深的呼吸一口，但回忆起这里是意识空间之后，我不由得砸了砸嘴。

    现在的情感有些错综复杂，就连之前一直坚持的求生欲也沉到了谷底。

    后悔和烦恼的时间根本就没有了，而我所剩余下来的只是全力以赴的面对接下来所发生的事情而已。

    “嗯，还不错。”

    “诶！？！”

    这次是轮到我的惊讶了。

    对方的语气立刻又从成熟的感觉变的可爱起来。

    这已经是第三次情感的变化了，并且与最之前的中二巅疯状态完全不相符的状态。

    “至少比起那些虚伪的家伙来说显得要真实许多。”

    “是这样么……”

    看来是我的耿直莫名其妙的给了对方好感啊。

    “不过——”

    对方突然停止了与我的交流，转而是控制我的虚拟身体说出了一段话语。

    “现在似乎有人类要阻碍我的计划了……”

 第四十三章天马座

    “喂喂，「programtamper」！你的意思是说夜一在使用了「stskill」之后就变成了这幅模样么？”

    凛然的声音又同时携带着顽皮感十足的元气——如果是在一天之前我不会这么称呼她。

    或许会用更加恶劣的「令人讨厌的家伙」来代指这个突然出现在我眼前的这个银发少女。

    但是现在对她的出现没有了之前的厌恶感，并且由一排整齐的银发所编构成的发髻也让一股清爽感十足的美感占领了我的印象。

    “虽然不想承认——但这的确是将夜一的意识给束缚起来的「不明物」。至于她的技能和令人难以想象的「无敌特性」我之前已经把它当作简讯递交给你了。”

    岐山柔音又恢复成了之前的沉着，即便先前也出现过令她也手足无措的事件——可只要是有这个少女的出现，我的内心总会安稳许多。

    “啊——无法统一纬度的攻击是么？这种几乎是「完全无敌」的状态性技能已经算是作弊了吧？”

    理所应当的对我的「stskill」状态说出了抱怨，可脸上依旧是挂满了元气的笑容，紧接着协以舞音吹了一声响亮的口哨然后再虚空中召唤出了一匹战马——

    “但是打持久战的话，我「justicepike（正义长枪）」可是不会认输的哦。”

    “注意她的高额普通伤害，虽然连技能都不是，但那胡乱的挥舞镰刀对你这种防御型角色仍然是致命的。（注释：柔音这里指的是舞音的闪躲能力不强）”

    “放心吧，交给我了。”

    骑上了自己的坐骑——身为新派king之中的“riderking”，本来笨拙的重甲身躯也得到了最快的直线加速度。

    但是缺点也很明显，太快的速度会使转向变的十分麻烦，不过身为king的「justicepike」是有「套索（注释：第一卷第四章时协以舞音控制不良时所使用的技能。）」技能来让她在高速冲刺的同时控制住敌人的。

    然而，在目前「完全控制免疫的」夜一面前，所有的控制系技能只是「无用技」而已。

    “你的朋友？”

    耳边再次传来了「另外一个我」的声音，而我只是通过双瞳的视角内看到直面冲来的协以舞音，轻轻的“嗯”了一声。

    “真是的，这就是现在人类king的实力么？之前的不断干扰我打那个大怪物的两个king也是，现在突然出现的king也是——难道你们人类只会像这样利用技能来干掉对方么？”

    「喂喂喂，你可没资格说别人。像那样子的胡乱挥砍才是所谓的“根本没有什么技巧的攻击”啊！」

    对于我的吐槽，「另外一个我」似乎并没有理会，而是简单的向右边挪动了脚步，似乎是要通过这种方式来告诉对方「那样横冲直装的攻击是攻击不到我的」……之类的。

    总而言之，经过了这一次短暂的交流之后——现在控制我的这位“某种存在”一定是知道关于king的一些事件或者是对这款名为BHA的游戏有着比起那些旧派king们还要深刻的见地。

    “哟嚯，是以为我的战马不会转弯么？但是这可不是所谓的现实世界哦，而是一个充满了魔法以及令人难以想象的神话生物哦！”

    带着仿佛要扑倒一切的气势——重装骑兵与战马的组合体在即将要接近“我”的时候突然在眼前消失。

    “你觉得她是如何消失的呢，是瞬间移动么，小夜一？”

    「小小小夜一！？你之前不是一直都称呼我为“人类”么？怎么会突然改变到这个称呼？」

    不管是「另外一个我」对我的称呼的突然改变还是协以舞音的这种第一次在我面前所展露的技能都让我有些惊讶。

    毕竟——在之前的「表演赛」上我还与协以舞音进行过战斗，只是她并没有召唤出坐骑来和我战斗就是了。

    “因……因为毕竟是我借用了你的身体，所以更改一个称呼还是必要的，况且——”

    一边说着，一边向上挥舞出镰刀格挡在自己的头顶。

    即便是有能够完全免疫攻击的手段，但她似乎并不想直接使用出来，而是选择依靠战技来格挡。

    这个家伙……自从吸收了那些记忆之后似乎就有些不同了。

    「是在成长么，或者说是利用情感来激发出自己原本的力量？」

    可不管是哪一种，现在操纵我身体的「另外一个我」已经不是之前莽撞的狂战士了。

    “你和那些其他的人类「不一样」……”

    「哐」

    同样是镰刀与长枪冲突在了一起。

    比之前在蓝海学院竞技场时的碰撞，此时不泛起火花反倒是不断有火星从两件兵器之间冒出时的模样更让人有些胆寒。

    应该说不愧是力量型的king么？

    虽然做不到技能上的控制，但挥舞出的兵器连能够与领主boss相抗衡的「魔女狂化版」相抗衡也是对力量的足够证明了。

    “喂喂！这可是和「programtamper」所给的信息不一样呢！明明在短讯上已经写好了这个「假夜一」不会带着战斗技巧进行战斗的！”

    协以舞音原本充满元气的脸上增添了几缕代表着埋怨的不快感，但紧接着随着一声直贯耳膜的嘶鸣——协以舞音的脸上又一次的注满了笑容。

    “不过，战斗的可不只是我哦！从夜空的星座中再次现身吧！珀伽索斯！”

    强大的魔力所产生的风给我带来了几乎难以呼吸的压力——与「另外一个我」共享着眼前的感官，但比起这突然而至的痛苦，视觉的震撼却更令我有些无法说出话来。

    这是一匹飞马。

    虽然有着独角兽的纯白以及能够在天空中飞翔的翅膀，但是没有了根具有强烈攻击性独角的它显得更加的和善与圣洁。

    「kingoftherider」

    或许和stskill这种能够改变一个玩家强度的超级技能相比，身为骑士的king，她所拥有的坐骑才是最为震撼的东西吧？

    平时是伪装成普通战马的样子，而现在却露出了它的真面目——不得不说「justicepike」的实力已经强大到有些离谱了。

    “那么，第一局我就拿下了哦！”

    露出俏皮的笑容之后，协以舞音把自己身前的位置让开，留给了战马，而自己则是慢悠悠的挥舞出长枪向着「狂化夜之魔女」的位置一刺。

    嘴巴里却喊出了比这次攻击要强势许多的呐喊——

    “赶快把夜一给我……还回来啊啊啊！！！”

 第四十四章增益？控制？

    协议舞音的感情十分真挚——关于这一点我十分清楚。

    同样的，她那带有英气的女性嗓音也很迷人，并且与那声呐喊一同并驾齐驱的长枪也相同的极具威慑力。

    但是，我更清楚的是。

    她的攻击是无效的。

    关于另一个我是如何处理的——这一点我得好好的研究。

    可就目前而言，那把灌注了「justicepike」全部魔力的长枪如同掠过薄纱般穿透了「魔女」的身体，但「另一个我」却依旧气定神闲。

    “攻击很成功，但是然后呢？”

    这是「另外一个我」对我所说的。

    她似乎并不想和外界的其他玩家交流，而是只用类似于“脑意识”的说话方式在自鸣得意。

    这显然是魔女的二维化状态——

    身体就和四周的暗影一模一样，在附加上现在本来就是BHA中的黑夜时间，这时候的魔女则是更加的如鱼得水。

    面对这突然从实体化变成一股虚无缥缈的黑影的防御手段，就算是再过尖利的长矛都没有办法去刺穿。

    因为，连简单的触碰动作都没有办法进行，更何况是其他的物理手段了。

    “呼呼呼！”

    然而，从仍然可以接受外界声音的听觉系统传来的大笑——元气感与脑海中前一秒所出现的反问形成了强烈的对比。

    也就是说，“自鸣得意”的不只是「另一个我」。

    “没有预料到的只是你会格挡住我的攻击，但至于这个所谓的「二维化」——我可是早早的就准备好了哦！”

    协以舞音的笑容充满了圣洁——不，或者是因为她正在使用光属性技能的缘故。在这片黑暗的地方，魔女的虚拟角色与「justicepike」之间被突然而至的光芒给填满。

    “你的第一个特性就是「能够使用出躲避几乎任何攻击的二维化」；而你的第二个特性则是「控制类技能免疫」吧？「programtamper」可是做足了功夫给我解释这些东西啊！”

    我能够感受到我的虚拟角色上所传来的不适感，这是天生的「暗」对上「光」的厌恶。

    虽然我不清楚为什么拥有「光」与「暗」两种形态的魔女为什么会只以「暗」为主形态成为stskill的，但熟悉“夜之魔女”技能的我当然明白，只要失去了黑暗，那么“夜之魔女”那源源不断的能源就会停止供给。

    然后，想要干掉“夜之魔女”就只需要通过消耗战把她原本所储存的能量全部耗尽就可以了。

    不过，「另一个我」又不是什么不会移动的靶子。

    在这里制造一个巨大的光源只能起到暂时性的作用，只需要驱动着「夜之魔女」的身体离开这个位置，那么「另一个我」同样也能够再次获得黑暗的助力。

    “夜一。”

    简单的陈述和夸耀了自己一番之后，我面前的协以舞音的声音突然变的柔和起来，似乎是正对着我说话，而不是「另一个我」。

    “我知道夜一很讨厌我，同时我也知道夜一你背负了很多不好的东西。但我所做的一切，都是希望夜一能够不要太深陷于BHA之中。不过，既然夜一已经了解到了这么多的内幕，并且甚至成为了King们集中关注的对象——一切都已经无法避免了。那么我希望夜一还能和我像过去那样共同面对这款游戏吧！”

    橙黄色与金色，两种颜色所组成的光辉把协以舞音脑后的发髻照的光亮无比。

    发髻上印满了剑与马还有骑士甲胃的图案——这种别样的庄严感让我的心情也清亮起来。

    我没办法回答协以舞音，而她似乎也明白这一点只是在说完那些话语之后便转动起了她的那把骑士长枪，同时嘴里也念念有词着吟唱着一些西方的咒语。

    “想要用一些神圣系的技能将我束缚在这里么，看来这位年轻的King或许还不明白「控制类技能免疫」的意义呢……等……”

    本来还在带着悠闲的心情吐槽对手，「另一个我」似乎发现了一些不寻常的东西而突然止住了声音。

    “这个……难道说不是控制类技能而是属于增益类技能么？！”

    我能够感受到这之中的惊讶情感，而反馈到BHA中的虚拟角色身上——则是通过发出了类似于野兽般的嚎叫来表达自己的不满。

    这还是我第一次看到狂化之后的「魔女虚拟角色」表达出杀戮之外的情感。

    当然，我知道操控她的肯定是另有其人，但此刻我也不得不再次集中精神开始注意起「另一个我」的想法和周围的情况起来。

    “噗噗，只是没想到我的这个武装还能在某一天用上——它所附带的主动技能实在是太过于没用，以致于我把它给遗忘到游戏背包的角落里呢。”

    协以舞音一边说着，一边将她右手的食指给伸了出来。

    而一个颜色是以奶白色打底的戒指出现在我的视野中央。

    “被叫做圣天使之戒的武装——它能赋予装备者一个特殊技能「神圣治疗之术」。虽然你现在被这款戒指的技能所影响而拥有一个长达1分钟时间的持续恢复效果，但是被治疗者在这个效果失去之前是无法移动的哦！”

    的确。

    稍微检查了一下目前的状态——我那原本装满绿色液体、显示HP的罐装血条的下方多出了一块绿色方块。

    而这个绿色方块上非常明显的承载着“HP↑”的信息。

    看样子这就是协以舞音所说的持续恢复效果了。

    “顺带一提，这个治疗效果非常的棒，在普通玩家的攻击是几乎不可能干掉中了这个持续恢复状态下的玩家的，所以对我来说仅仅只是拖延了你一分钟的时间而已。”

    协以舞音的解说像是在对「另一个我」的思维干扰。

    而她似乎确信在这种状态下是有“某种具有理智的生物”在控制着我的身体而做出的努力。

    不过，我却不知道协以舞音拖延这一分钟的时间是准备做什么。

    然而接下来，协以舞音突然转过身，开始对着从一开始就一直处于观战状态的柔音大喊道：

    “喂喂，「programtamper」！我已经把观众给安定下来了，可以请我们的偶像登场了么？”

 第四十五章冰雪歌姬

    叮叮——

    大脑内突然响起的震撼声响，这恐怕就是所谓的「治疗增益效果」所带来的负面增益效果了吧？

    因为紧随其后的便是眼前突然而至的倒计时。

    60」

    59」

    ……

    ……

    需要等待长达一分钟的时间，而这一分钟时间所换来的却是长达5分钟的“lifepoint”的持续恢复增益，并且照这样子的增益幅度来看——恐怕真的如协以舞音所说的那样：

    「正常玩家是无法压低在这种增益状态下的玩家血量的。」

    但是，在这一分钟之内岐山柔音她们究竟有些什么打算呢？

    “让夜一体会一下什么是BHA中伤害值最高的King应该是个什么样子的吧！我们的大偶像！”

    “OK！Stagestart！（舞台，开始）”

    熟悉的声音传递到了我的耳朵里——就在几小时之前听过。

    那是一种醇厚到有些梦幻的声音，但其中却并不缺乏正常偶像应该拥有的亲切感。

    「哦哦哦，看来你们人类的King之中也不缺乏一些有趣的家伙呢，小夜一。至少比起之前我杀死的那些家伙来说，眼前的这些人类看起来更加的有趣。」

    脑海中再次传来那个，和我只有音色是一模一样、被我称之为“另一个我”的声音。

    「喂喂，他们可是准备杀死你哦你这家伙难道就没有一点危机感么？」

    「你难道不是一样么，小夜一？被我所控制了身体的你并没有露出你们人类应该有的恐慌或者是担忧，现在反而是为我在着想？」

    「不，我刚刚只是在吐槽而已，并且我也不会把那种焦虑的情感天天挂在嘴边……这样只会让你觉得我显得懦弱和好欺负而已。」

    「没想到小夜一是少有的理智派呢，噗噗。」

    不会感觉到畏惧……

    这个家伙。

    我能够在交谈之中体会到这种感觉。

    关于另外一个我，也就是正在控制我身体的某种不知名的存在——她与天野四羽的那种精湛的表演完全不同。

    在面对有可能置于自己死地的敌人的时候，天野四羽可能会“假装”自己毫不畏惧。

    而这个家伙却是实实在在的“不惧怕任何事物”。

    但我并不会因此而改变自己的立场——虽然是由于被束缚住的缘故而导致的暂时性观望状态，但绝对不是因为“自己无法做出什么努力”而只是静静的等待着救援。

    然而，就在我下定决心的同时，一股现代风格的快节奏音乐突然在我耳边奏响。

    “冰雪紫荆！”

    我回忆起了那位King的游戏名称。

    记忆不是硬生生的出现在我的脑海里而是只要听到了这首曲子我就知道它的演唱者是谁。

    这是当代在由BHA所兴起的虚拟乐团、同时主唱也就是传说中的冰雪公主大人的冰雪紫荆——同时也就是在今日清晨时，对我发出了她们演唱团队邀请，并且一定要我再三考虑“加入她们的team”之中这一件事的King。

    同时，更加重要的是

    她在现实之中知道一些关于我妹妹——八重初雪失踪的事情。

    即使有可能知道的并不算多，但这也是有关妹妹初雪的唯一突破口了。

    只是，这里可是正在进行着一场涉及到King的战斗，而她貌似正准备开始live的样子？

    「开始了！」

    「哈……哈？」

    另一个我似乎注意到了什么，但她的表达方式总会让我有些摸不着头脑。

    「什么开始了，演唱会么？你难道也对演唱会感兴趣？」

    「不，是来自你们人类King的攻击，我能够从那个人类女性上感受到强大的魔力波动。」

    「额……魔力波动什么的，最多只是技能引导的前兆罢了。」

    中二病——还是彻头彻尾的类型。

    我很快就对“另一个我”做出了定性总结，然而就算是如此我也不由得朝着朝着「冰雪紫荆」的方向看去。

    距离比较遥远，导致不能看清很多细节，但大体上的舞台却已经搭建完成——

    由土柱所堆砌而成的舞台以及在其中央穿着着淡蓝色纱衣装扮的虚拟角色。

    那个应该就是冰雪紫荆了。

    曲调走过了前奏，马上就到了需要歌唱和跳舞的部分。

    然而在此刻，冰雪紫荆的头顶上方开始投射出一长段看不见尽头的立体极光。

    最显眼的极光有两条——它们仿佛像是两根巨大的舞台柱把冰雪紫荆给围绕在其中。

    与此同时，由这两根极光柱所连接的光带上端开始出现各种形状各种颜色的立体按钮。

    等等……

    我想应该不会是这样子的吧？

    很显然，这是由冰雪紫荆所释放的某种技能，但无论是如何——在见到这种样子的技能时，我的大脑内总是有一种既视感。

    不过，很快这种既视感就被冰雪紫荆的下一个动作给证实。

    理所当然的，这位超级偶像开始歌唱和舞蹈起来，但舞蹈的动作不仅仅只是好看而已——

    第一步迈出的是左腿，而那里正好是从极光幕布上的蓝色方块所经过的地方；而在同一时刻的右手也触碰到了一同到达冰雪紫荆位置的蓝色方块。

    接下里是红色爱心、黄色五角星……

    不断的有立体按钮经过冰雪紫荆所在的位置，而冰雪紫荆的舞步又正好能够按到那些奇怪的按钮。

    然后紧接着，在距离这位King大约5米的位置的地方开始不断的生成冰锥、冰箭、冰球这些经典的冰系法术技能。

    「喂喂喂！这不就是音乐游戏么啊喂！」

    作为在高科技游戏中竞争激烈的特效和一些有趣机制所淘汰下的游戏种类——如今只能通过智能手机中的一些附带功能才能游玩的到的游戏。

    因为它很难被展现成为全息姿态，并且就算全息化也达不到其他种类游戏的那种娱乐效果而继续担任着平面游戏的位置。

    现在，却被这位几乎与音乐融为一体的King、冰雪紫荆释放技能的方式。

    并且，只要打对三个音符就能释放一个冰系法术：

    那么到了一首歌高最为激昂的部分时——

    那不就成为了冰系法术雨了嘛！！！！？

 第四十六章分开的光与暗

    “「justicepike（正义长枪）」，任务已经完成了，赶快离开那里！「snowbauhinia」的攻击频率就连你这种防御型的King都抵抗不了！”

    “可是……这场战斗可不是我们的独奏啊！”

    “什么……”

    刚刚脱出口的问句很快就陷入到了沉默之中，就如同鹅卵石投入到激流之中很快就没有踪影那般——

    而我也顺着柔音的视线看到了躲藏在一些掩体背后的玩家身影。

    「看来，这场战斗可能不能平静的内部解决了啊……明天一早就能在BHA特报的新闻上看见也说不定。」

    不过，既然已经到了紧要关头，名声什么的事情（注释：夜一主要是认为出名很麻烦）先放在脑后吧！

    毕竟——

    我现在可是票价最高的首席观众席呢。

    带着无奈的心情将自己挖苦一番之后，“冰雪紫荆”的第一轮冰属性攻击就已经如期而至。

    这是在曲调还算悠缓的时候召唤出来的，冰锥与冰箭的数量还不算密集。

    所以，即便是「夜之魔女」因为协以舞音特殊武装的关系不能移动，可伤害也不算高——再附加上本身那个武装的超级恢复效果，「另外一个我」很聪明的选择了不使用「二维化」技能来躲避攻击，而是硬生生的接下了这些凌冽的冰属性攻击。

    「害怕了么？面对这样子的攻击还成为了活靶子——不管是再强大的玩家都会变的狼狈不堪的吧？」

    「不要随意误导我的判断哦，小夜一。像这种程度的攻击还完全不值得我去重视起来。」

    啊——果然么？

    与之前发狂时相比，这个正在控制我的意识体有着十分清晰的战斗思路。

    这与狂战士完全不同，但从外界的战斗方式来看——虚拟角色“夜之魔女”仍然是使用着镰刀胡乱挥砍的方式。

    也就是说，我可以认为是「另一个我」在“操控”我的身体而不是在“掌控”我的身体——类似于一种机甲操控或者是精神远程操控一类的？

    现在还没有十足的证据来证明这个想法。

    虽然很大胆，但却不是属于不着边际的猜想，并且我觉得这很有可能成为我逃脱的突破口之一。

    冰系法术依旧洗刷着我在游戏中的虚拟体，而“冰雪紫荆”的曲调也开始猛然攀升，就如同在平地上突然竖起的高楼一样。

    「另外一个我」也渐渐的感受到单单依靠生命恢复速度变的有些难以支撑，便开始使用上了那个BHA中强到极致的防御系技能——

    「真?二维化」

    为了抵抗伤害，“夜之魔女”的黑暗能量在逐渐的减少，同时由于强烈光源的存在她的黑暗能量也几乎得不到任何的补充。

    到此为止，所谓的超强恢复效果武装的副作用控制时间仅仅是过了30秒而已。

    然而这首歌我已经听过不下于10遍左右了，它马上就要达到「曲调最速」时刻大约在35秒钟的时候——很多网上的知名翻唱歌手在翻唱这首歌曲的时候都会在那个地方尝试很多遍。

    如果把它给转化为必须弹奏的音符，那么一秒钟很有可能会出现十几个音符。

    真的是一个非常恐怖的技能组合。

    然而，在战斗到最激烈的时候我的脑海中又一次响起了「另一个我」的声音。

    “你觉得这款游戏公平么，小夜一？”

    “公平？不，我的意思是当然没有公平这种说法。”

    虽然BHA在全球的范围内作出宣传的时候，曾经有说过“每一个玩家都能获得一个自己独特的角色，并且每一个角色都拥有强度足够的玩法。”

    我在拿到这款游戏，并且兴致满满的将它下载到自己的智能手机里时也在相信着这个说法。

    但直到我获得那个「无名战士」的角色之后，所有的幻想和美好的东西全部都烟消云散了。

    “的确，每一个玩家都拥有着各自的角色。并且每一个玩家角色能够起到的作用都不相同。如果说BHA这真是一款「被人类所缔造出来的游戏」，那么这参差不齐的角色强度绝对不是一个正常的游戏厂家想看到的结果。”

    “什么意思？”

    这个时刻——在陡然增加数量的冰系魔法快要接近我的时刻

    也就是歌曲已经达到了45秒，但“夜之魔女”的黑暗能量槽已经快要见底的时候——

    「另一个我」突然发出了一声有些难以捉摸的叹息。

    紧接着，她取消掉了“夜之魔女”那近乎无敌的身体二维化。

    “你们人类还真是有趣极了，永远把秘密隐瞒给自己的同族却这些东西大肆旗鼓的宣扬给外族呢。”

    “咦”

    对方的话语突然变的深奥起来，她没有正面解答我的提问，不过却似乎饱含着某些提示。

    “那么小夜一，你是想要正常的活动是吧？”

    “诶诶诶？！”

    对方突然提出了一个我目前最想要得到的东西。

    “嘛，虽然是不太想在达到目的之前作出这种选择，但我可以借此机会教你几招不是嘛？”

    教……我？

    「另一个我」的表达方式越来越扑朔迷离，而“冰雪紫荆”的冰属性魔术却也不会因为我们的简单的心理交流而停下攻击的脚步。

    “那么，既然暗的这边由我来操控，光的那一边就暂时交给小夜一啦！”

    没有使用身体的二维化，整个身体已经完全的陷入了冰窖之中。

    因此，单凭肉体去与这种恐怖的法术雨相抗行几乎是不可能的。

    然而——

    就在这些冰系法术雨即将接触身体的一瞬间，我全身便感受到了一股强烈的撕扯力，仿佛要把我的身体撕成两半一般的向左右两边分开。

    但实际情况也是如此。

    身体被一股力量从冰系法术集中的位置给推开。

    而同样的另一边，另外一个“我”被推向了相反的方向——依靠这种由内部产生的反冲力，躲过了这一次攻击，同时也解除了超强恢复武装的负面效果。

 第四十七章初代魔女

    从身体各处传来的压抑感如同幻影般消失无踪，替换成了数据方块与身体摩擦时的冰凉感觉。

    不过，最直接和直观的感觉当然是重新掌控身体的感觉。

    之前虽然有种灵魂脱离身体的一种怅然若失，但现在则是和以前没有被占用身体时同等程度的充实。

    但是，不同的特异点仍然存在——

    站在我的眼前、与我有着几乎相同的外表，可以说是我“最理想对象”的「黑长直萝莉」造型却失去了萝莉应有的清纯可爱，反倒是因为黑雾和魔化的镰刀手臂而凸显出了一股难以名状的邪魅和狂野。

    “stop，「冰雪紫荆」，出现了突发情况。”

    不出我所料，岐山柔音叫住了冰雪公主的法术雨攻击。

    但是我相信，只要是这位King继续跟着节奏舞蹈下去，我与另外一位魔女都会因此而受到巨大的伤害。

    “不错嘛，小夜一——多亏了你，我又一次的找回到了自己身体的感觉。”

    清脆的声音从那被黑雾所遮挡的嘴里渗出，没有之前那如同野兽嘶吼般的难听，只是清脆中略带一些沙哑而已。

    “自己的……身体？你的意思是说——这个虚拟角色是你的么？”

    我之前有过一些猜测：那是有关于「夜之魔女」这一虚拟角色来历的。

    例如：theearthring公司在进行游戏角色设定时做出了“误操作”。

    又或者是“本来要设定给某位NPC却突然弄到了我的身上”之类的。

    但是想，现在根据“另外一个我”的说法，似乎情况不只是那么简单。

    “嘛嘛，其实现在身体依旧是你的哦，只是我作为这副身体的「前辈」才表达出的缅怀之情而已！不过——既然我们以这种方式见面了，那么怎么说也得做一下自我介绍吧？”

    一边带着比较轻松的语气叙述着，一边笨拙的抬起镰刀。

    按理说，带有死亡气息的镰刀与杀戮再搭调不过了——所以当“另一个我”把镰刀用作鞠躬手势的时候，显得滑稽异常。

    “初次见面，小夜一。我的名字是Celiavictor（维克多?希莉亚），你叫我希莉亚就好了。顺带一提，我就是初代魔女哦！”

    “初代……魔女。”

    如果遵循着自己的脑智去推演，“初代”这个词汇其实并不算久远——BHA从出现到发展成现在这副模样仅仅是经历了三年的时间而已。

    但不知道何种原因，即便是看不清希莉亚嘴唇的动作、甚至是没有接受过她任何的暗示，我竟然感觉到“初代”这个词汇带有一种十分悠久的年代感，仿佛眼前这个和我长相几乎是一模一样的少女是从中古时期就存在的那般。

    希莉亚的声音相当洪亮，岐山柔音和在一旁观战的协以舞音自然也是听到了这个词汇。

    而冰雪公主的攻击也因为这个词汇而停滞下来。

    “夜一！另外一个魔法少女是夜一么？”

    声音从右下方传来，平静中略带一些焦躁感应该就是柔音所发出来的。

    可是——

    魔法少女是什么情况！！？

    按照“人物设定”来推算，像柔音姐这么严谨的女孩应该对魔法少女这种类型的动画不太感兴趣的。

    所以，不存在什么想象或者是联想。

    而由于黎明魔女的“虹光之杖”被做成了宝剑的样子，所以从外面看她的模样也只是“类似于魔法少女”。

    但是现在柔音堂而皇之的叫出了这种称呼，也就是说——

    简单的理清思绪之后，我把视线转向到了我自己的身上。、

    首先进入视野之中的就是一个造型夸张的巨型蝴蝶结。

    喂喂，不是吧！

    即便是我的内心几乎已经把各种类型的魔法少女类作品中的魔法少女服给想到了，但还是感觉有些难以接受。

    充斥满眼球的粉红、薄纱以及各种爱心所雕琢的服饰——

    将它送给可爱的小女生一定会让她很高兴的吧？

    “很合适你哦小夜一，这就是黎明魔女的最终形态——不过她的能力我用的不太习惯，还是夜之魔女比较好用呢！”

    对面的希莉亚也给出了同等于嘲笑的回应，然而我却能保持认同的点了点头表示认可。

    “挥舞起巨型的镰刀才是男人的浪漫啊！像这种样子完全不是我所追求的！”

    “小夜一原来是在在意外表的问题么？但是——你可是女孩子啊！”

    啊啊啊

    没错。

    一瞬间的兴奋感被对方毫不留情的吐槽给浇灭。

    所谓的“对男性时的追求”也被眼下的现实给打败。

    总而言之，在紧握着已经完全变成卡通版的魔法棒的“虹光之杖”叹气之余，我又重新振作起来直视着希莉亚。

    “那么，希莉亚小姐。既然我们都已经从一个身体之中分开，你能否借此机会告诉我有关于你的目的和这款名为BHA的游戏所蕴含的秘密呢？”

    “哦？一口气这么多的问题会让你看起来像个贪心的小孩哦！”

    希莉亚抬起了手上的镰刀，随即在下一秒甩出了三枚手镜分别向着柔音她们的方向。

    “柔音，你们小心！赶快和这些镜子保持距离！”

    我几乎在希莉亚做出这种动作的下一秒就喊了出来。

    虽然其余的三位少女都是BHA之中的King——比起关心她们我更加应该担心自己的安危，但似乎希莉亚对我的敌意更少，这样反倒是我成为了最安全的一个。

    “晚了哦，我的影子已经锁定她们了！”

    “影子？”

    顺着希莉亚的话语，我朝着她对地面的影子投影看去——

    现在的半夜时分，产生影子的光源除了长挂在头顶的月光以外就是四周的路灯了。

    地图是中世纪欧洲风格的街区，而这种地图的风格则是灯光比较昏暗光线效果较差。

    可即便是如此希莉亚的影子却依旧清晰。

    紧接着，希莉亚的嘴巴里念出了令人胆寒的咒语：

    “我黑暗的代行者们啊，去觅食吧！给我带来最美味的魔力养分！”

 第四十八章游戏？

    从来没有见过的技能——

    利用影子去攻击敌人什么的，这是从来没有出现在「夜之魔女」技能栏中的技能。

    当然，这也不排出一种情况。

    想到这里，我不自觉的朝着希莉亚的头顶上看去：

    代替角色名的位置倒是比较正常的Celiavictor（维克多?希莉亚），但在其下方的阶位等级却已经变成了BHA中的最高等级——也就是只有真正成为King的玩家才能够拥有的等级。

    「阶位15」

    “怎么会是这样，我明明只是「阶位9」而已——就算是希莉亚是初代魔女，按照常规来看的话，借用了我的身体的她也应该只有「阶位9」才对。”

    然而实际情况已经容不得我多想了。

    在柔音她们的身后，每一道影子都形成了一个身姿曼妙的少女形象，从她们的背脊一直向后延伸。

    每一个影子的手里都投射着一把镰刀的虚影，嘴角也被光影由黑和白区分出诡秘的微笑形象。

    即便是虚影——

    在一个几乎比任何玩家都要了解「夜之魔女」的玩家看来，那些看似毫无杀伤力的影子才是最需要提防的位置。

    不论是潜入到影子中躲藏起来，还是利用影子去制造混乱。

    黑暗和影子都是「夜之魔女」的武器。

    所以不出意外的，接下里就应该是那些影子开始对柔音她们进行攻击了。

    “啧啧，不要把我们King当做是刚入门的普通玩家来看待啊，你这家伙！”

    最先做出回应的是协以舞音。

    自从这个在以青梅竹马的身份转变到学生会长的少女又一次的从高冷变回到之前那般元气满满之后，似乎性格也开朗了许多。

    银白色的长枪随着凛冽的娇喝挥舞——在以岐山柔音和冰雪公主为中心的横截面上进行了一番横扫之后，金色的光柱也随着横扫过的范围生成出一片屏障。

    影子刚要挥砍下的镰刀，全部都砸到了那个金色屏障之上，能量与能量之间的碰撞将四周的土地挤压变形，有的甚至被震的龟裂、飞溅至四周。

    “光属性的防御技能么？正好对「夜之魔女」的暗起到了克制性作用呢，还真是让人有些苦恼啊！”

    没来由的叹了一口气，希莉亚话语的意思中仿佛是遭遇到了很大的麻烦，然而少女的脸上却根本不带有任何为难的表情，反倒是看起来更像是「这一击没有命中」所带来的遗憾。

    “夜一，赶快离开那个家伙——她十分的危险。”

    柔音姐用上了焦虑的语气，而在此时四周围观的玩家也不再处于观望态度，反倒是更加名目张胆的点评起来：

    “喂喂喂，这可是难得一见的场面啊！四位King与一位King之间的战斗——那位King是得有多强才能威胁到其他四个King啊！”

    “其中一个还是冰雪公主大人诶！她的stskill不是传闻中的「瞬杀」么！为什么没有使用出来！？”

    旁观玩家的声音的确很扰乱心情，不过所幸希莉亚并没有在意她们反倒是对我询问道：

    “如何，小夜一——和我联手怎么样？我的强大你也看到了，这是显而易见并且不具争议的事实。你的记忆我也看过，虽然谈不上幼稚，但面对那些人类低级又丑恶的嘴脸，小夜一你难道不想用绝对的实力去证明自己么？”

    绝对的实力……

    “啊啊，抱歉。”

    我回答的很果断。

    “为什么？”

    “很麻烦，而且——那样子很无聊啊！”

    我用这个在普通玩家看起来离谱到了极点的方式回复了希莉亚，而对方原本自信的笑容也因为我的答案而逐渐凝固起来。

    “窥视过的我的记忆的你应该知道，我是一个极其讨厌麻烦的人。并且，如果游戏一开始就是最强，那么——不就是失去了游戏本身的魅力了么？这样子的游戏，我恐怕玩几次就会感觉到无聊了吧！”

    一边向着希莉亚解释，我一边震动着魔法羽翼和她拉开距离。

    “那么天野四羽呢？”

    对方的询问让我停止了移动。

    “你为什么同意加入天野四羽的麾下，并且辅助他来完成他的理想呢？”

    「什么原因？」

    听到这样的问题，我的背脊不禁微微一颤——回忆之中第一次与天野四羽相见的场景也因此而出现在脑海里。

    起因很简单。

    如果一定要追究到起因的话，只是因为我这个人不仅讨厌麻烦，也禁受不住其他人恳求的原因吧？

    但实际上，我是在真正的接触到天野四羽之后才下定决心——

    “他和我很像……”

    “哦？”

    “他是想要真正的享受着这一款游戏，但却因为其他的原因而被迫与这款游戏抗争——而这一点我和他是几乎相同的！而你却不一样希莉亚，你有自己的目的、你有自己的想法和必须要实现的目标，虽然我无法评价你的善恶，但至少你并不是在「享受」这款游戏，而是被这款游戏所束缚了吧？”

    没办法去理解，总的来说对方的确是对我很感兴趣，但我却兴致缺缺。

    因此，结果很简单。

    “我没办法去支持你，希莉亚。并且，作为你即将要伤害我朋友的行为——我也必须和你战斗到底！”

    “真是愚蠢到家的回答。”

    希莉亚抬起了镰刀手臂，脸上的表情与先前的自信满满不同，嘴角上翘所形成的扭曲表情看起来显得鬼魅异常。

    “游戏什么的，游戏什么的……到了现在你还不明白这个事实么，小夜一？”

    “什么事实？”

    这正是我想知道的，如果可以借助希莉亚来了解到这款游戏的秘密，那么即使是因为我的stskill失控而引发出了这样子的闹剧——也是十分值当的一件事。

    “抱歉呢小夜一，我只要说出来我就会离开这个地方了。”

    “什么意思？”

    ——抑制力——

    突然撞进脑袋的声音，犹如混入了电流杂音的痛哭哭嚎一般——我能够感受的到想要传达这种信息给我的人一定用上了很大的力气。

    但是，希莉亚的脸上却依旧平淡。

    她再次将两把弯曲的镰刀交叉竖立在胸前，弓着身子——摆出蓄势待发的攻击态势。

    “既然没办法沟通，那么我们只有靠战斗来取胜了，小夜一。”

 第四十九章黑暗降临

    没有时间去观察技能，甚至连盈余的反应时间都没有——对方就如同在沙漠中干涩的阵风，迅速而又凌冽的挥舞着两把镰刀向着我袭来。

    看来，希莉亚已经打算用武力让我屈服了。

    针对这次的攻击，我用力煽动着背后的魔法羽翼——即使我明白它是用魔力作为驱动装置的，但实际上似乎在我努力想要避开希莉亚的攻击时，它们的速度的确是加快了。

    “夜一，赶快到我们这里——我们需要联合对她进行进攻。”

    “联合？”

    和其余的三位King……

    不过话说回来，之前在观战的某位玩家曾经说过希莉亚是在只身一人对战四位King——那么从他所说的话语中，把我也算作一位King了么？

    羽翼将身后的数据粒子推开——速度凭借着我内心的意志而飙到了极限。

    于此同时，身后也传来了钢铁刺骨的冰寒感觉。

    视野向后捕捉到希莉亚方位的一瞬间，我也不自觉的倒吸了一口凉气——

    不出我所料，缠绕着黑色烟雾的镰刀几乎只距离我不到一米的地方，而那几乎与冷汗同时产生的冰冷触感，则是背部的翅膀紧贴在镰刀边缘滑动到背脊末梢的水平的一面。

    或许只要我稍微慢上一点，这种能够一击干掉许多玩家的攻击就已经算是击中我了吧？

    “哎呀，哎呀！没想到小夜一这么快就掌握了使用黎明魔女来飞行的方法了啊——不过，刚刚的一击只是简单的威胁而已，那么下一次攻击就……”

    邪魅的笑容依旧，并且与这种笑容几乎处于同等熟悉的招牌动作——「挥舞镰刀」也如期而至。

    糟糕，这个距离就算是我再快的速度都没有办法跟上她的节奏的，这样下去……

    “transfer！（系统命令：传送）”

    岐山柔音的声音从我耳边响起的同时，我的腰间以及背部同时感受到一股轻微的挤压力。

    当然，从背部所传来的柔软触感也让我立即意识到我和柔音姐是什么样的姿势站在一起。

    然而，这些和希莉亚的镰刀比起来倒是差远了——

    那如同挤满了恶鬼灵魂的黑暗武器，在我自己挥砍它的时候倒是没有什么实感。

    但是当我真真切切的去面对它的时候，那黑色火焰里的死亡气息压的我快要喘不过气来了。

    “transfer！（系统命令：传送）”

    与之前相同的技能指令在我耳旁响起，眼前立刻被一群蓝色的数据方块给布满，然后又很快的分离开来，紧接着之间混杂着阴冷阵风的镰刀从眼前消失，转而出现在距离希莉亚很远的地方。

    “竟然是短距离瞬间移动，这类技能我已经很久没有看见过了呢。”

    天真无邪和清纯的嗓音之中，混合着一股语调夸张的邪气——这就是在使用了我的声音之后、由希莉亚的风格所贯彻出来的声音。

    不过，在简单吐槽的过程之中，希莉亚并没有犯出轻敌的坏习惯。

    她的身体一瞬间和黑夜融为了一体，从原本的位置消失。

    “快点使出防御手段，「justicepike」！并且让光芒充斥在我们的四周。冰雪公主则请你再次歌舞一首吧——至于夜一，你赶快趁着这个时间好好的研究一下魔女的技能！”

    柔音姐很快就布置了行动，虽然其他的两位King同为King的等级。

    并且，不管是在普通玩家眼中，还是在自己所属的领土眼里这些King的命令都能够起足以让其他的玩家们不惜代价的去执行。

    然而，此时的两位King都选择了毫不犹豫的选择遵从「programtamper」的指示，并且快速的又准确的释放出了技能。

    这么看来，柔音姐的判断能力在King的整个圈子里似乎也很具有号召力。

    协以舞音首先摆出了防御姿态。

    在这位女骑士白银色的枪尖上，点亮起了一缕星光——随后光芒逐渐的变的透亮将我们所有人都笼罩在了一起。

    又是从来没有见过的技能。

    看见这片被光芒所组成的屏障，将我们的四周给点亮——虽然说没任何物质形态、类似于护甲或者是钢铁的那种实感，但这种由「justicepike」所制造的光芒能量防御，不得不说在这种时候往往能够给我比起那种物理形态防御多出一倍的安全感。

    然后，「冰雪紫荆」也同样是不甘示弱。

    和着不知道从哪里响起来的音响系统，在BHA游戏中被誉为“冰雪公主”的少女再一次的舞蹈起来。

    这一次所使用的曲目是在她编辑专辑中排名第二的曲子。

    前奏十分的舒缓，但特点是曲子会出现突发性的快节奏，因此突然爆发性的伤害很有可能让希莉亚难以防备。

    “不要这样子啊，这样子的防御简直让我攻不进来嘛！”

    从黑暗中再次现身，希莉亚挥舞着镰刀轻轻的砍在协以舞音所制造的光明壁垒之上，发出“蹦擦”的声音。

    “不仅仅无法通过二维化状态接近你们，也没有办法向你们进攻——不得不说光属性魔术还真的令人讨厌。”

    不是“技能”。

    我回想起希莉亚所说出来的关键词，从她开始进行屠杀直到现在，就从来没有说过游戏中的术语。

    但关键的地方并不在此。

    我目前的阶位——按照角色名称下方的显示来看的的确确的属于是King的等级

    「阶位15」

    相比于「阶位9」来说，我应该会多出三个技能，并且其中一个技能还是传说中的stskill。

    但是不仅仅是关于「阶位9」之后所多出来的三个技能，包括之前的所有技能都没有进行任何的描述。

    在未来化的操作界面上，仅仅只是写出了一行字而已：

    「灭世的魔法少女——比起她黑暗的形态，光明的则是更具破坏力」

    “这到底算个什么啊！”

    “怎么了夜一？”

    “柔音姐，我看不到我的技能，抱歉！”

    “是这样么……”

    没有多余的话语，严谨的眼睛娘继续观察着希莉亚的动向。

    而对方似乎并没有辜负她的期待，将两个镰刀交叉的举了起来。

    身体虚化的躲过冰雪公主所投射来的技能，嘴里的咒语也一并脱口而出：

    “黑暗，在我的命令之下，降临于世界吧！”

 第五十章完全被黑暗所笼罩的人与点亮的心

    几乎是从毛孔之中传来的气息——在希莉亚的嘴巴里念叨完咒语的最后一个台词的时候，一股腐朽和充满恐惧的感觉袭遍全身。

    “事情好……好像不大妙啊！”

    舞音似乎也感受到了些许的不适，而BHA中的超级偶像冰雪公主大人也同样停止了自己的舞步。

    并且，这已经几乎是第二次因为事故而停下舞蹈了，这对于一个喜爱演艺的偶像来说应该是一种极大的不快吧？

    然而，即便是对方的咒语听起来像是某个重度中二病突然发病时的自我宣泄、即便是对方只有一员「阶位15」而我方这里有四员——这些都不能当做BHA之中真正实力的对比。

    未知的技能又或者是更加灵活、更加难以被针对的技能都能在特定的时候发挥出重大的作用——我对这一点十分的清楚。

    而正是因为如此，希莉亚所控制的夜之魔女才强的可怕

    几乎免疫所有的攻击，并且自身的攻击伤害又极其之高——不存在任何华丽的技能搭配或者是组合，仅仅凭借着“不能被三维系统下的攻击所影响”这个特性就足以让我们束手无策。

    也就是说，面对上希莉亚又或者是原本应该属于被我所控制下的夜之魔女——其余的King们被她仅凭一个技能就给压制住了。

    但是在这种情况下，柔音姐却只是微微的眨了眨眼睛对着我们说道：

    “没事——我想，这件事情应该马上就能结束了。”

    “诶，诶！？”

    还没等我准备开始吐槽，从世界边缘的另一端一直到达这里——黑暗一瞬间笼罩住了整个区域。

    “能够改变周围环境的技能么？看似毫无攻击性但实际上却对大部分玩家具备极强的杀伤力。”

    视野陷入了黑暗，但声音依旧能够传播。

    一瞬间让敌人的视野陷入黑暗——不，应该不止是如此。

    刚才说出那段分析的应该就是柔音姐。

    按照她的说法，希莉亚应该是把endlessworld之中的某片区域全部都变成了“被黑暗笼罩”的状态。

    在endlessworld里，现在就是黑夜——本来对于夜之魔女来说，黑夜就是她的“主战场”，但不管是怎么样的黑夜，它总会有发出亮光的地方。

    无论是月光还是路灯，只要有光存在人类的视线就能够通过它们去捕捉周围的事物。

    而现在，则是处于“完全丢失视野状态”。

    在这种状态下，所有目光能够捕捉到的东西全部都看不见。

    也可以把这种状态给理解为一种叫做“失明”的负面效果。

    当然，情况不仅仅是如此——夜之魔女的战斗能力和技能特性都与四周的黑暗元素所占据的比例有关。

    所以，无论被黑暗笼罩状态下的敌人是否可以通过别的方式去探查自己的位置——夜之魔女自身在这个幻境里都是处于巅峰的战斗状态。

    那么也可以理解为，现在对于我们来说已经是属于“最差”情况了。

    只是——

    “柔音姐为什么在这种状态下也能够冷静的下来啊？”

    尽管我知道岐山柔音根本看不到我脸上的表情，但我仍然还是做出了有些僵硬的苦笑动作用来宽慰自己。

    “安心——这个词汇的出现是因为有足够的底牌，才能让有所准备之人安心。”

    有所准备……

    “柔音姐，你的意思是说天野四羽那边已经有了计划了么？”

    “这也瞒不住你啊，夜一。”

    似乎是想到了什么，岐山柔音的语气有些沉重。

    我能够感受的到文静的眼镜娘就算在这种时候，她的手脚所发出的摩挲声都让人不得不在意起来。

    「恐怕她是在佯装镇静的吧——又或者说，这个几乎算是管理着半个BHA世界情报网的少女，其实也在为自己的失误而自责的吧？」

    “嗯，毕竟天野四羽那家伙已经好久都没出现了——按照他的性格的话，他一定不会对这种事情坐视不管的。”

    “嗯，嗯……没错。”

    岐山柔音的气势似乎更加低靡了。

    “不过——”

    顺着之前声音的方向、顺着声音越来越小的柔音姐的位置，我伸出了手。

    完全是凭借着自己的意识，在这片看不清的区域之中我触碰到了那双仍然在与手掌相互摩擦的手臂。

    “柔音姐不是早早的就在这里了么，无论是在我发生了什么情况的时候，柔音姐都在用着自己最努力的姿态支持着我，所以——不论这件事情是因为什么而产生的，也不论这件事情是否是被柔音姐的举动给弥补，我都能够体会到柔音姐的温柔情感呢。”

    顺着手臂的位置滑到手掌，我将那个还在略微颤抖的手紧握着。

    而对方似乎在我做出这个动作的一瞬间，发出了幅度偏大的身体晃动。

    但是，很快又稳定下来。

    “了解——夜一。好好的注意敌人吧！现在还在战斗中……”

    “嗯嗯。”

    再一次的恢复到了原本严肃的岐山柔音，听到那中性的嗓音中略微带点坚毅的声音之后，我明白柔音姐应该是没事了。

    况且，如果天野四羽真的在计划着什么——按照那个家伙的特性来看，这件事恐怕还真的没必要太过于担心了。

    “哦吼吼，面对黑暗的时候，不是人类最无助的时候么——这是天性的恐惧，无法避免的哦！”

    “希莉亚，不需要像那些无知的反派一样说出一些嘲讽的语气的。这种心理攻势完全是一些无聊透顶的东西。”

    我毫不留情的反驳了那个正在黑暗之中游曳的魔女，虽然气势上并不占据优势但我却不想就此示弱。

    “小夜一，我知道你并不害怕。因为你对于恐惧知之甚少——恐惧什么的，才是我们魔女力量的来源。”

    “不要在我面前说些力量什么的。游戏中的数值、甚至是技能的释放距离都是被游戏系统给确定好的。真正对力量的掌控着，是能够轻松驾驭这些技能的玩家——而不是像你一样依赖着强力技能去、却在胡乱使用的魔女！”

    是的。

    这是我对BHA这款游戏的理解。

    的确，技能是无法被改变的——这是每一个游戏玩家从一开始拿到这款游戏之后所命中注定的东西。

    但真正的强者，却不仅仅是依赖着技能的好坏，它需要每一个玩家对自身技能的理解和灵活的使用。

    紧接着，就在我即将继续说下去的时候，一道苍老但却十分洪亮的男声打断了我的这个想法。

    “说的好！小姑娘——不就是黑暗和无法被攻击到么，让我（本大爷）来看看这个究竟是多么难以对付的生物吧！”

 第五十一章最强PVE大叔

    眼前实在是太黑了，什么都无法看清。

    而在这种情况下，能够传递到信息的只有声音和触觉……

    当然，还有一个极其容易被忽略掉的感觉——嗅觉。

    在我的鼻子中仍然游荡着中世纪街道上那种潮湿又腐朽的味道时还没有太过在意这种感觉，可是在那道洪亮的声音响起之后，鼻腔内一瞬间充满的火药与烟草的味道却引起了我的注意。

    “柔，柔音姐……你有没有闻到什么奇怪的味道？”

    我对岐山柔音所发出的第一个提问不是「刚刚那道粗糙的像破布一样的声音究竟是谁发出来的」，而是从这个容易忽略掉的嗅觉入手。

    因为，毕竟声音早就应该被所有人给捕捉到了，而在嗅觉方面却未必是这样。

    所以，在这种已经陷入危机的情况之下，我不希望有更具有威胁性质的玩家出现。

    “嗯——如果是那位King的话，我们应该庆幸有这种烟草味出现呢。”

    岐山柔音的语气和往常一样严谨，但是却又稍有不同。

    隐约间或许稍有有些兴奋——那种仿佛是资深情报员找到了一件最为隐秘的事件的兴奋感。

    “那位……King？”

    现在应该能够确定，刚刚说出那句话的玩家与发出火药和烟草味的玩家是同一个人了，但疑惑和四周的黑暗相同，并未因此而衰减。

    “那位被BHA中大部分玩家称呼为「最强的PVE玩家」的男人。”

    “最强的……PVE。”

    在缓慢的吐出这个单词的时候，有种异物卡在喉咙之中的感觉让我并不能继续说下去。

    不过，这不是来源于外界，而是出于我自身的原因。

    PVE的概念——如果梗概到简单的单词解释，那就是「玩家对阵上电脑所控制的怪物」。

    一般而言，普通的怪物都是能够被技术高超的玩家所击杀的。

    更有甚者，则是像天野四羽那个家伙一样，通过自身的躲避和操作技巧慢慢的消耗掉领主boss的血量。

    但无论是天野四羽这样技术高超的King还是其他实力强大的玩家——他们在对付一些战斗力强大的领主boss的时候都需要一个自己的团队。

    因此，在柔音姐所编辑的BHA论坛里，只出现了「PVE团队排行榜」以及「最强PVE团队」这两种说法。

    但是将“团队”这个词汇降低到“玩家”的称号——可见那个浑身上下散发出烟草与火药味的男人是多么的可怕了。

    “喂喂，又来了一个人类么？贸然的闯入到这片黑暗的区域中——现在的人类连「恐惧」所带来的危机感都没有了么？”

    希莉亚似乎还在享受着这种情况，声音呈现着环绕的状态游曳在我们的身边。

    “「uniquebde」，你这家伙让我对付的那个所谓的「超强大AI」也是个小姑娘么！而且，竟然和你的那位女朋友的声音一模一样？”

    “「undeadhunter」，这是属于特殊地图中出现的领主boss，能够幻化成她的声音和模样也是一件不算奇怪的事情吧？”

    等等

    女朋友？

    女朋友到底是什么情况！！？

    心脏被这个突然敲打在我耳膜边的词汇给激荡的跳动的像急鼓，我不停的摆动着双手，想要组织起语言。

    “我只是天野四羽那家伙的下……（属）唔，唔。”

    完整的意思还未传达出来，嘴巴便被一张大手给封闭起来了。

    而做出这个动作的——不需要通过眼睛来观察就能知晓，一定是天野四羽那个可恶的家伙无疑。

    “抱歉，夜一——先忍耐一下，之后再让我做出什么解释都可以。”

    “唔唔！”

    从那家伙裹满皮革的手上，我能够感受到微微的颤动——

    很显然，这家伙一定是利用某些手段将那位被称为「最强PVE玩家」的King给请到了这个战场，而那种手段则需要将我原本“下属”的身份改变为“女朋友”。

    总而言之，天野四羽就是个满口谎言演技十足的家伙。

    “要我放开么？那你可不要乱说话破坏了我的计划啊！”

    “唔！”

    “嗯嗯，那我放开了哦！”

    拥有着华丽而又中二的“死神”称号的家伙一边缓慢的挪开手，一边继续说道：

    “你已经可以单独行动了么，夜一”

    “没错，但是请你先把「女朋友」的事情给我说说看。”

    我正在一头雾水的时候，并不想把事情在没有弄明白之前继续进行下一件事情——虽然这不算是个好习惯，但我至少希望自己不会被自己的King蒙在鼓里。

    “诶诶，现在难道不应该去想办法对付眼前的敌人么？”

    有些纯真的语气，完全让人看不出任何破绽的认真感觉——如果是第一次见到天野四羽的玩家应该早就被他的演技给欺骗了吧？

    “如果我们能够在这种黑暗状态下起到作用——那么你早就应该在和夜之魔女战斗了。”

    “咦……没想到夜一还有机灵的时候啊。”

    “我可没有你想的那么笨拙。”

    不带任何感情的回敬着天野四羽。

    虽然对我来说结果只是被一个不知名的陌生玩家给误会成了天野四羽那家伙的女朋友，但且不论我是不可能和男性交往的问题——更让我在意的反而是那个「最强PVE玩家」的King。

    “好吧，好吧其实和夜一你说说倒是无妨。”

    天野四羽的语气中透露着些许的无奈，即便是看不清他脸上的表情，但我也能猜的出他脸上的笑容已经消失了吧。

    “简而言之，那位King的确是很强，但他同时又是一个好色的大叔。”

    “好……好色？”

    “没错，那个家伙虽然很看中朋友关系，但是对于女性——最重要的是年龄偏小的女性更是没有抵抗力。之前有很多其他的King去找那个家伙委托领主战，结果在战后那些King的女性下属都遭到了不同程度的骚扰。反正是一个很麻烦的家伙。”

    “诶诶诶诶？”

    原来只是这么简单的事情啊。

    “但是那家伙至少不会对我的女朋友进行骚扰——这也是他的原则之一。”

    “……”

 第五十二章值得去认真的游戏？

    好色什么的……

    这种属于男性本质的属性也不是不能接受——只不过，这是在我以男性心理去思考问题上所得出的结论。

    我或许忽略了“女性”这一层面，毕竟我并不算了解听到类似属性的怪大叔之后其他女性有什么反应但对于天野四羽的描述，于是也只好用平淡的方式去回应他了。

    “……算了，「女朋友」什么的事情暂且放在一边。那么，接下来呢？”

    “什么接下来？”

    “不要给我装傻哦，天野King大人！我想问的是——你把这个大叔带来，之后的计划又是什么？”

    我实在有些不习惯在视野完全漆黑一片的情况下和其他人交谈。

    而天野四羽可能也是如此——因为这家伙从先前出现一开始到现在就一直在玩弄着他那根「自动导航箭矢」背后的钢丝，我的耳边也因此而不断的遭受「“绷！”“绷！”“绷！”」的噪音干扰。

    “我说……夜一。”

    又是熟悉的“和善”语气——这种时候把和善理解为轻浮也没错，总而言之在天野四羽用这种态度回复我的时候，我就知道他已经不打算正面回答我了。

    “哈？”

    “「programtamper」一直在向我发送这里的信息，所以这里大部分的情况我也算了解到了一些——但是，没有光的话就算是最强的King也会觉得很麻烦不是嘛？”

    “当然，虽说夜之魔女的这个技能看起来毫无杀伤力，但其对视野的限制则是一种超强的「控制型技能」呢。”

    “那么，有没有能够让视野回归正常的东西呢，就算是制造光源都不行么？”

    天野四羽再次的发出了一次紧迫感十足的追问。

    而在希莉亚原本所处的位置——响亮的枪声以及镰刀划破肉体时所发出的声音不断的响起。

    即便是很在意这两种声音，但我还是带着微微的苦笑对着天野四羽回答道：

    “如果说是具有神圣能量的光芒——这里有比我更强大的「justicepike」。我相信身为King的她在被黑暗所包裹住的第一时间就使用了光系的防御性技能了吧？然而，眼下这里仍然是漆黑一片。”

    “那么照夜一所描述的情况来看——这片区域属于正常光源也无法照亮的区域了么？”

    “嗯，如果不是我分析错误，那么就只有这一种可能性了。”

    不断的有空子弹壳落地时的清脆碰撞音游荡在耳边，与此同时镰刀划破肉体的声音则是显得更加明显了。

    看不到战斗的场景，我的内心也会因为这些外界的噪音而变的急切。

    况且，更加重要的是——

    即便是自己的脑袋上方、显示阶位的数字是在BHA中最具有实力象征意义的「阶位15」，但是现在我所操控的黎明魔女比起之前的「阶位9」还要没用。

    “如果是这样子的话，我们就只能在这里傻傻的站着等待那位King的慢慢的将夜之魔女的能量消耗殆尽了，看来是成为了一个长期的战役啊……”

    「不。」

    我认为这样子并不正确。

    从事件的发生到现在为止。

    处于被动状况和无力反抗状态下的玩家永远只有一个人：

    那就是八重夜一——也就是我自己而已。

    的确我也有过埋怨，甚至是有些消极的去对待我身上所发生的一切。

    但只要是身为BHA中的玩家、只要是我具有“玩家”这个身份，而不是失去了所有的点数那样变的束手无策，那么我就一定有方法去改变一些结果！

    将心浮气躁的想法从大脑内排出，就连四周的噪音都显得小了许多——我用上了大概三秒钟的时间深吸一口气，紧接着闭上双眼，用着很轻的声音向着天野四羽询问道：

    “你觉得BHA真的只是一款游戏么，天野？”

    这是希莉亚之前对我的提问，而对于这个问题我也疑惑了很久：

    究竟是一款怎样的游戏才能够做到影响到现实世界的？

    能够将玩家在游戏中的样貌、性别、甚至是物种投影到现实中改变玩家现实原本模样的游戏——

    怎么想都不是一款正常的虚拟游戏。

    “这取决于你的态度哦，夜一。”

    “态度？”

    “没错，在你全身心的投入到这款游戏中的时候，你会因为你的「认真」而在享受这款游戏的同时把它当做「现实」。但是当你以「放松」的姿态去游玩这款游戏的时候，那么它就仅仅只是一款游戏了。”

    「原来如此……态度么……」

    这的确是一款游戏没错，因为我一直以来都是以放松的姿态来享受着这款游戏的。

    不过——

    「也该到认真去玩这款游戏的时候了啊！」

    再次睁开眼，眼前是理所当然的一片漆黑，但是我能够感受得到我的内心世界之中有许多的发光粒子正在聚集。

    紧接着，我做出双手合十的祈祷动作，并且将黎明魔女所有剩余的魔法能量全部灌输到那个造型卡通的“虹光之杖”上。

    「如果我的猜想没错的话，这么做应该能行！」

    这是根据刚才的灵感所得出来的假象——

    即便是这个假象本身就中二十足又不切实际，但是如果像天野四羽所说的那样“认真”玩游戏，那么我也的确是应该这么做。

    紧接着，“虹光之杖”很快就回应了我。

    因为我的能量灌输，在它最尖端的位置出现了一颗小型的光球。

    而这颗光球使它成为了这片「绝对黑暗区域」之中的唯一光源。

    光源将附近照的很亮，就连距离我和天野四羽较远的希莉亚以及那个打扮具有浓郁西方宗教氛围的大叔都能看的十分清楚。

    “咦……夜一你做了些什么？”

    天野四羽的语气中带着些许的震惊，而从他的表情来看——这一次绝对不是依靠出色的演技所表演出来的。

    “既然要认真玩游戏，就好好的代入到我目前的这个角色，把一切都当做是真实的场景不是更好么！那么接下来——”

    我煽动着身后的魔法羽翼，同时也将魔法杖高举起来，强忍着羞耻心用着我自认为最符合魔法少女的台词将一段咒语给大声的念了出来。

    “黑暗！我以黎明魔女的身份命令你！将光明重归这片区域吧！”

 第五十三章魔法少女就是八重夜一

    「啊啊啊，这种让羞耻感充满全身什么的——果然是一种让人无法接受的感觉啊！」

    我把用粉色缎带以及金色镶边的「虹光之杖」举过头顶，大脑被“羞耻”和“使命”这两种词汇给扰乱的几乎全部放空，只剩下为了继续举行完魔法仪式所作出的下意识动作。

    然而只是在我念完我的自创咒语的一瞬间，我的大脑内突然一闪而过一段英文词汇，嘴巴也正好借着势头将它们给念了出来：

    “shining——lightcurtain（闪耀——光幕）！！！”

    几乎与全年龄动漫之中的魔法少女的语气如出一辙——稚嫩又可爱的声音之中，夹杂着为了“伸张正义”而特地拖长的语调。

    浑身上下的装饰品以及蝴蝶结缎带，顺着逐渐聚集在我魔法棒上的魔力流的方向摆动飘舞。

    手上的「虹光之杖」在听到了技能名之后，仿佛也被注入了兴奋剂一般的，发散出炫目的光辉——

    如果这时候有一些热爱「魔法少女」的忠实粉丝们，一定会拿出荧光棒然后大声叫好的吧！

    不得不说，我、八重夜一——在这一时刻几乎与魔法少女别无二致了。

    “怎么会……小夜一你竟然能够这么快就掌握黎明魔女的力量！？”

    稍远位置的地方传来了希莉亚的声音。

    当然，此时能够接收到信息的不止是耳朵了——借着「虹光之杖」所散发出来的光芒，我能够很清晰的看见那个浑身上下被黑雾所笼罩的夜之魔女。

    同时，还有拿着一杆大枪，站在其正前方与希莉亚对峙的中年大叔。

    “哦哦哦！终于能够看见我的敌人了！能够和这么可爱的敌人进行战斗还真是我的荣幸——谢谢啦，「uniquebde」的女朋友！”

    中年大叔的嘴里叼着一根雪茄，一边朝着我这边竖起大拇指，一边不停的向着我这边和希莉亚那边比划着。然后，在深吸了一口气之后对着希莉亚说道：

    “不过，你们俩还真的挺像的啊，就是一个纯黑一个彩色。”

    “人类——你的力量是从何处获得的？”

    希莉亚没有正面去回答中年大叔，但是从她所说的内容看来——他们一定在四周黑暗的时候，进行了相当激烈的战斗，要不然希莉亚也不可能没时间去管理我们几个剩余King的事情。

    “力量？你是说的游戏技能吧？”

    中年大叔将抽一半的雪茄丢在地上，然后用脚狠狠的将它踩成了数据方块。

    “BHA这款游戏的技能不是一开始就注定好的么？我喜欢用枪——正好这款游戏给我的也是枪。所以正好让我爱上了这款游戏。”

    中年大叔一边说着，一边用着狂野的手法给枪换好了弹夹。

    空弹壳掉落在中世纪的石子路上所发出来的清脆响声与我黑暗之中所听到的无异。

    “godfather（教父）所使用的武装是「自我组装武装」——也就是通过自己收集材料，然后在endlessworld的世界各地去冒险，寻访各类工匠npc所打造的武装。武装名为winChester（温彻斯特）。”

    “诶诶诶，那不是一把现实中就存在的枪么？”

    “没错，如果说是在游戏世界中复原名枪的话——威力应该会比普通的游戏枪械更上一筹吧？”

    我微微的努了努嘴，之前有些惊魂未定的冰雪公主以及柔音姐她们也向我这边围了过来。

    而协以舞音则是把她的坐骑给召唤回去之后才坐上了“观众席位”。

    “说起来，之前天野你称呼那位大叔是叫做「undeadhunter（不死猎人）」的吧？怎么现在却称呼他为godfather（教父）？”

    “称号——与「uniquebde」的称号是死神相同，「undeadhunter」由于身着和打扮有些像是西方教会的教父，同时在现实中他与西方黑手党那边也有极其密切的联系，因此在我们King之间就流传出了这样的一个称号。”

    抢先回答我的是岐山柔音，并且这位文静的少女在讲述完了那些信息之后微微张了张嘴巴，似乎还想要说些什么。

    “还有什么事么，柔音姐？”

    “那个……我……”

    阴影下的表情根本看不清——应该说是被我的「虹光之杖」的光芒所照耀着，再加上对方的头偏的很低才造成的这种情况。

    “谢谢你夜一，然后对不起。”

    “……”

    「虹光之杖」的技能引导已经结束，在黑夜笼罩之下的中世纪风格街区内——整片区域中仍然滞留着许多彩虹色的光点。

    “这可能是柔音姐的第一次失败吧？”

    将「虹光之杖」给收回的同时我也收回了身后魔法羽翼的能量输出，紧接着便是平稳的降落在地上。

    “诶！”

    岐山柔音回馈给我的是十分惊讶的声音，很明显她被我的反问给震惊到了。

    “一切都是以计划为优先——总是在完成一件事情之前制定一个详细而缜密的计划。像这样的柔音姐怎么可能会经历过很惨痛的失败呢？”

    “所以，这一次也仅仅只是因为发生了很多计划之外的事情，因此才会使得柔音姐的计划失败。柔音姐应该好好的对待这次失败才对，道歉什么的，只需要一次就足够了。”

    “嗯，啊嗯”

    口齿有些含糊的回答着我，岐山柔音重新抬起头时脸上不是带着自责和埋怨却是一股发自内心的笑容。

    然后，文静少女接着说道：

    “说起来——我道谢的原因不止是想谢谢夜一原谅我了哦。就在夜一刚刚释放那个技能的时候，系统突然提示我「所有技能冷却时间已经准备完毕」，貌似我已经可以释放那个赋予他人stskill的技能了。”

    “等等，现在才过了多久？”

    天野四羽终于插入到了我们的对话中，而对于我与岐山柔音所发生的事情他并没有询问。

    “柔音姐的正常冷却时间应该还没到吧？”

    “嗯，没错。”

    “嗯嗯，刚刚我的技能冷却时间也提示到「全部准备完毕了」！”

    协以舞音也不由得补充了一下，不过这位新派King在我们旧派汇聚在一起的时候，显得有些不那么自然。

    “那就对了——在我释放完这个技能之后，系统将它的功能也告诉我了。据说——可以刷新被这个技能所影响的所有玩家的技能冷却哦！”

 第五十四章不死猎人

    “小姑娘，你这技能在BHA里还真是少见——我还真是羡慕「uniquebde」那家伙啊，哈哈！”

    不死猎人（undeadhunter）——不对，或者称呼他为教父更为顺口一些。

    那个大叔在带着爽朗的笑声自说自话之后，再次从某个不知名的位置变出了一根雪茄叼在嘴里。

    “技能名——tinglecigar（兴奋雪茄）。作用是免疫痛楚，并且将角色各种属性提高的持续性技能。”

    柔音姐的介绍介入了我的思绪，比起她那毫无表情的语言，她那种随时随地就能把大量信息介绍给其他人的信息量更加令人感到惊讶。

    当然，这种惊讶感仅仅只限于不够了解到她的玩家，而我现在也能保持着平常心与其对话了。

    “免疫痛楚……BHA中虽然有一部分的疼痛模拟，可是相比于现实之中，BHA中的疼痛感并不强烈啊——教父大叔为什么会有这种奇怪效果的技能呢？”

    “不，介绍这个人的技能之前，我们应该先让夜一注意的是那家伙的lifepoint吧？”

    天野四羽小声的向着岐山柔音提醒着，但是他的视线一直注视着正在处于对峙状态下的两位King。

    只不过，其中一个说不定连玩家都算不上——一种完全搞不清楚她是如何产生的存在。

    “lifepoint……对了，之前一直是处于黑暗状态所以没有注意，现在看起来这个大叔的头顶上竟然「没有显示血量的东西」诶！”

    “没错，这个家伙——或者说甚至是他这个角色本身就是一个极其特殊的存在。”

    天野四羽带着细微的笑容，交叉着双手呈现出十分闲适的状态，但从交叉手臂的缝隙间所露出来的拳头却攥的很紧。

    「又在假装镇定……么？」

    天野四羽似乎想要隐瞒某些东西的样子。

    “夜一如果还有什么疑惑的话，关于「undeadhunter」的资料我已经全部整理到这里了。”

    岐山柔音还是一如既往的符合自己的「超强办事效率」风格，还未等她把整句话说完，我在BHA之中的短讯已经接收到信息了。

    “为了保证「uniquebde」的箭一击必中，我们先观察一段时间「undeadhunter」与夜之魔女的战斗，等到适当的时机再出手。”

    比起之前那些麻烦的计划来说，这次的计划反倒是十分简单。

    只是等待，然后出击而已。

    而就在之前的时候，岐山柔音在知晓技能已经冷却完毕之后便立刻对天野四羽释放了自己的stskill。

    没办法避免那冗长的技能引导时间，不过岐山柔音还是利用自己作弊般的能力将天野四羽传送到了其他地方，在使用了这个技能之后再次传送了回来。

    “所以，夜一可以赶在这段时间结束之前——多多了解一下我们旧派之中的最强King哦。”

    「旧派之中的最强King……」

    在重复了一次岐山柔音的话语之后，我下意识的朝着协以舞音的方向看了看。

    虽然我曾经与这个拥有我青梅竹马，以及学校学生会长之——这两种身份的少女之间存在一些隔阂。

    但是现在看来比起之前因为一些误会所产生的问题，目前的「阵营」问题却是最令人担忧的。

    不过，不知道是幸运还是不幸的事情——协以舞音似乎并没有因为刚才柔音姐的话语而感到什么不适，反倒是紧紧的盯着我这边，似乎在思考着什么。

    大概……之后应该有能够解决新旧问题的方法了吧？

    脸上强行露出不自然的笑容，在稍微叹了一口气之后我点开了那封由柔音姐所传送过来的短讯：

    ‖undeadhunter（不死猎人）‖教父

    ●他不具备任何的生命值，又或者说他的死亡计算方式是与「现实」中相同的。

    ●他所造成的伤害与正常玩家相同，或者说其实伤害数值并不怎么出彩，只是简单的高额伤害而已，做不到秒杀的程度。

    ●他最令人折服的特点就是他的反应能力，作为与「现实」中相同的死亡能力，只要对他的脑部或者是心脏造成强烈的打击便能直接杀死他，但是他总能通过自己的「特殊技能」和战斗技巧去躲过那些致命伤害。

    ●攻击或者企图摧毁他的四肢，想要因此来导致他无法行动的行为是没有必要的，他的「特殊技能」能够将自己的身体恢复到完好如初的状态，并且使他变的更加的神出鬼没。

    ★「特殊技能」：「饮弹自尽」。

    这是教父最值得注意，也是最为著名的技能。几乎在BHA的高级玩家之间都知晓的技能。

    教父能够通过杀死自己来触发因果，这个因果到底是通过什么样的游戏机制来实现尚不清楚，但是这种因果似乎真的赋予了教父预知对方下一次动作的能力并且让身体恢复到最初的状态。

    这种技能几乎是不可能阻止的，因为教父的反应速度实在是太快了——甚至于他能够在前一秒和你调笑的时候，下一秒使用出这个技能。

    最重要的一点是，这个技能几乎是没有冷却时间的（只要教父的温彻斯特里还有子弹）

    ————

    没有多余的技能描述，有的技能可能教父从未向着其他人展示过，有的技能可能比较平庸，但仅仅只是这一个技能就能诠释出教父undead（不死）的特性。

    那么同样的，这也能够解释我在黑暗之中所听到镰刀划开肉体的声音了——

    那的确是希莉亚将镰刀劈砍向了「undeadhunter」。

    如果是普通玩家，或者是其他的King——在正面承受了希莉亚那强大伤害的镰刀之后，恐怕早就已经因为lifepoint削减到0而离场了吧？

    可是，这个让许多King为难、因为没办法攻击到而无法处理的希莉亚，现在却也面对了和自己同样麻烦的家伙——

    同样是可以无限修复自己伤痛，根本不会被杀死的「undeadhunter」。

    两种不同程度的不死，从各种角度来说还真是不死的对决。

    “开始了”

    在感叹之余，耳边再一次的响起了天野四羽的声音。

    只不过，他的提醒或许还没有从战场那传来的声音响亮——那是名枪温彻斯特所爆发出的火药声。

 第五十五章猎人的战斗方式

    “砰——！”

    充满了硝烟味的声音伴随着橘红色的火舌一同从远距离先发制人，结果当然是被挥舞的宛如闪电般的镰刀给拦截了下来。

    作为中近距离的武器，“温彻斯特”的远程伤害本身就欠缺，再加上希莉亚那有些近乎变态的速度——想要依靠远程技能来逼得希莉亚使出夜之魔女的「融入暗影」倒还是有些难以实现。

    不过，作为最强PVE的King，「undeadhunter（不死猎人）」大叔一定早就遇到过比希莉亚速度更快的速度型领主boss了吧？

    果然，不出我所预想的那样，刚才的那一发远程攻击只是普通的佯攻。

    只是经过了几步蹬地的动作，穿着黑色教父服的大叔就很快抵达了接近希莉亚的位置。

    “看好了夜一，这场对决对你在BHA中的技巧操作很具有学习性。Godfather（教父）的每一场领主boss攻略战都有人录下来——听说在上传到网上之后都启用了收费系统呢。”

    天野四羽虽然在一旁时不时提醒着我有关于「undeadhunter」的事情，可就连他本身也在目不转睛的盯着那个大叔。

    看来——就连天野四羽这个被称为“死神”的家伙都要去听从“教父”的指引啊，不知道有没有“上帝”之类的。

    内心莫名其妙的说起了冷吐槽，但即便是吐槽的内容不怎么能够令人发笑，可我也没有因为它而产生任何的尴尬，反倒是因为接下来出现的画面睁圆了眼睛。

    「undeadhunter」再次举枪，只不过这一次的射击方式显得尤为独特——这个大叔面无表情的将枪对准了自己的脑袋的同时，枪口所射击的方向同时又是希莉亚所处的位置。

    也就是说，他的攻击目标同时是“自己”与“敌人”。

    “砰——！”

    第二声枪响发出。

    子弹翻搅着鲜血直击希莉亚，而这位初代魔女则是以同样的方式挥舞出镰刀格挡。

    当然，子弹被她格挡住了。

    可是下一秒，「undeadhunter」却突然出现在了希莉亚的身后，再次开出了一枪——

    “砰——！”

    这一枪，由夜之魔女的背后射击，并且居然「击中了」。

    没有附带任何的修饰，是切切实实的击中了魔女的身体——而魔女连使用出「融入暗影」的机会都没有就被「undeadhunter」打了一枪。

    Lifepoint下降了一截，但伤害两就如同之前所介绍的那样，并不足以致死。

    “怎么会是这样——为什么连那个「夜之魔女」的反应速度都没来得及使用出「融入暗影」？”

    我承认「undeadhunter」的实力足以和他的名号相媲美，但也只有与希莉亚有过深入交流的我知道，身为初代魔女的她——到目前为止应该还没有人能够比她更了解「夜之魔女」了。

    因此，能够灵活的使用出「融入暗影」这种关键性的问题她应该不会那么容易就忽略掉。

    “因为「undeadhunter」作弊了。”

    回答我的是柔音姐，虽然从这位技能各方面更加像是作弊者的「programtamper」身上听到这个词汇违和感十足。

    不过既然是严谨的柔音姐所说的，我也没有更加多余的想法，反倒是微笑着反问道：

    “作弊？”

    “嗯——「undeadhunter」刚刚所射出的一枪只是为了制造一个「射击」的假象，目的是为了掩盖另外一枪的声音。”

    “另外一枪？也就是说，「undeadhunter」大叔同时在两个地方开了两枪么？这，怎么可能实现？”

    “所以说他作弊了——或者说这是在fps游戏中最为经典的作弊方式，也就是「子弹时间」。”

    岐山柔音微微眯起眼睛，但周围观战的King们之间的氛围反倒是沉静了许多。

    虽然依旧有对待敌人时的紧迫感，但至少比起之前我被附身的时候要安定一些。

    “子弹时间？就是那个能够在发射出一发子弹之后减速四周时间——令周围一切事物都变的行动极为缓慢的能力么？”

    “啊——就是那个。”

    柔音姐正在用着自己的手机记录着什么，以至于让我听到她的回复像是在听到她自言自语的样子。

    “「undeadhunter」是在先前的位置开出一枪的同时绕到「夜之魔女」的背后再次开出一枪，让两道枪声同时响起，然后再利用自己被抢击中时有「状态闪回（注释：状态闪回可以理解为：让玩家的所有状态，包括所处的位置，身体情况和战斗buff都返回到2秒前的状态）」的功能回到原来举枪的位置——实际上他早就在对方的身后开出一枪了。”

    “好……好复杂的样子。”

    “总而言之，夜一就把刚才所产生的情况理解为「undeadhunter」同时在两个位置开了两枪之后又回到原来的位置的技能咯。”

    “……”

    复杂的技能操作，实际上表现出来的结果却是十分简单——对于「undeadhunter」这个可怕的大叔，我不由得认真的观察起来。

    “你真的很特别，人类——难道你是第一批？”

    “我可不知道人类还分什么批次的，倒是你——小姑娘。从刚开始到现在，一直都是在叫嚷着人类什么的，难道你不是人类么？”

    两人的对话即便是到我们这个距离也能听清——当然这自然是少不了岐山柔音所释放出去的窃听器的功劳。

    这种窃听器在许多黑市上都有交易，一般是用来King与King之间的领土战时为了打听情报所准备的——但它们很容易被发现，所以用处也算不上很大。

    “哼，人类都是这样——被同类所欺骗而不自知，简直是一个让我无法苟同的种族。”

    “小姑娘，我觉得你应该不止是AI这么简单的吧，有趣。还真是有趣极了哈哈。”

    「undeadhunter」一边说着，一边再次举起了手里的枪。

    “那么我就们就看看谁能够把对方打的精疲力尽了——之前对你能够造成一次伤害只是意外，或许之后我就根本打不中你了。”

 第五十六章抉择

    原本用来铺设街道的鹅卵石被震离开地面，然后在下一瞬间化为粉末。

    深夜中，幽静的西方中世纪街区本来是作为许多游戏伴侣的约会地点，现在却被两位K几乎不能被称为正常玩家的King给破坏的一片狼藉。

    我很庆幸自己能够在这件事情解决之前就从夜之魔女的身体中分离开来，要不然从希莉亚的第一视角还没有办法看到这么精彩的战斗。

    同样是作为两种中近距离的武器——温彻斯特与镰刀的互相碰撞只是战斗中的一部分。

    而更加精彩的地方在于，两人都可以利用自己的技能去躲避敌人的攻击（修复自己的身体）。

    这样就不会存在真正的失误，以致于这场对决看起来异常的华丽。

    让我认为这甚至是两人的表演秀而不是一场必须胜利的决斗。

    “说起来——他们的这些动作是怎么做到的？比如，刚刚「undeadhunter」大叔那样的一个滑铲、翻滚之后反身使用枪械射击的动作。这种动作怎么看都像是「游侠类」角色的「侧身击」嘛！”

    岐山柔音听到了我的询问之后转过身来，保持着双手交叉在胸前的动作之后接着说道：

    “锻炼——BHA中的确有的技能是没用的，对于拥有那些技能的玩家我只能对此表示抱歉。”

    “诶，是这样么？”

    天野四羽点了点头对柔音姐表示了认同，然后微笑着对我说：

    “没错，比如有的角色的技能是「攀爬」。但是这类技能通过现实中的训练能够做到，因此这类技能对于现实中经过了训练的玩家来说并不占据优势。”

    “可是……有这么多的动作。就算是在现实中也不能全部都学会——如果都能学会那不就可以去当特工了嘛？”

    “所以——就选择合适自己的就好了啊。”

    天野四羽也放弃了对两位怪物King之间的观战。

    看来，太过于精彩的战斗也会因为华丽感的一直持续而导致审美疲劳。

    并且，在天野四羽没有出手之前，这场决斗的结果已经注定了——

    那就是这两人可以一直打到BHA这款游戏关闭服务器的那一天。

    “自己合适的？”

    “唔，简单的来说，就是想要成为BHA中的高端玩家必须掌握的技巧。”

    “咦……”

    我简单的应声之余，其实却根本没有明白天野四羽所表达的意思，反正这家伙一定会解释出来，所以先假装一知半解的样子而已。

    “简单的举个例子吧，例如夜一你的夜之魔女需要使用镰刀——那么夜一你就必须得在现实中查找一些关于使用镰刀的资料。当然，在现实中使用这类具有奇幻风格武器的资料很少，但是只要有这种可能性就得作出相应的努力不是嘛？”

    天野四羽依旧是面带笑容的和善模样，而就在天野四羽的话说完之后，岐山柔音马上就抢过了话头：

    “我这里马上可以把所有关于使用镰刀的资料整合出来……”说到这里，柔音姐似乎意识到自己太快的接过天野四羽的话语显得有些不够礼貌而顿了顿，随后用增添了几分紧张感的音量继续说道：

    “关于寻找资料这一点——完全可以放心的交给我。”

    “嗯，嗯嗯。那就麻烦柔音姐咯。不过……”

    为了让气氛不会因为柔音姐的失误而变的尴尬，我强行将话题转移开来的提高音量问道：

    “他们的战斗到底要持续多久，难道说要等到他们全部都精疲力竭的时候？”

    “不——其实我早就可以出手解决掉这场战斗了，只是我、应该说还包括「programtamper」都在思考一个问题。”

    说道这里的时候，天野四羽的表情也变的严肃起来——就连一直在一旁一言不发的「冰雪紫荆」和协以舞音也是一副欲言又止的样子。

    “不方便告诉我么，天野？”

    我下意识的将拳头握紧，King们的表情显然都是「知道一些什么实情却不太想说」而不知道的似乎就只有我一个人的样子。

    “嗯，其实这个「夜之魔女」对于我们King来说很重要——说不定我们可以把她给控制住然后询问出很多关于BHA秘密的事情。总的来说，这是一种获得情报的最快捷径。”

    「什么嘛，原来只是这个。」

    “那就把她给控制住不就好了么，况且——我觉得她不把她干掉也挺好的！”

    我带着自信的笑容拍了拍天野四羽的肩膀，示意他可以按照自己的想法去做。

    虽然这样子的话我会牺牲掉「只能使用这个羞耻感爆表的魔法少女外形」这一点

    而对于「能够高效的换取关于BHA秘密的情报」来说根本不值一提。

    并且，我有某种预感：关于我的妹妹、「八重初雪」失踪的事情很有可能和BHA本身的秘密有关，所以我也很高兴King们能够从希莉亚那里获得情报的。

    “可是……我并不打算这么做。”

    天野四羽的声音十分低沉，仿佛是像生锈了的管弦乐。

    “为什么？这不是你所寻求的东西么”

    我反射性的做出了回答，因为我记得天野那家伙曾经和我说过——他的想要夺回King的位置只是为了找到BHA的秘密。

    而现在却出现了知道秘密的捷径。

    “不，我不会同意的。即便是最后的秘密近在咫尺我也不会选择这么做的。”

    天野四羽突然放大了音量，似乎是为了说给周围所有King听到。

    然后在下一秒种，天野四羽召唤出了属于「uniquebde」的武器——那把可以拆分成双刃的弓箭。

    “天野你这家伙——到底是为什么会放弃掉这个唾手可得的机会啊。”

    天野四羽似乎是故意将刚才的话语说给其余King听的，但即便是如此我也无法理解他为什么做出这样的选择。

    岐山柔音叹了一口气之后，对着我说道：

    “夜一，因为你的身体在现实中出现了状况——而出现状况的原因是因为那个「夜之魔女」的出现而产生的。”

    “……”

    天野四羽这家伙……是因为我的缘故么？

 第五十七章越击星辰

    说起来，完全就没有什么实感啊——关于我现实中的身体什么的，沉浸在游戏中的我完全没有任何因为现实中所发生的任何事情而感到不适。

    这样看来，虽说有玩家遇害警告什么的特殊拆件，但如果说是这款游戏具有某种意识或者换句话说背后操控这款游戏的某位“操纵者”具有想要杀死某位玩家的意向的话——

    那么，即使那个玩家在游戏进行之中被杀死，他有可能连最后都没有察觉。

    无声无息的从这个世界上消失掉……么

    想想都有些略感害怕——如果说现在的我还在出租屋内进行着游戏，又或者是在某座城市的BHA俱乐部中。

    那么现在的自己恐怕有很大的可能性变成了一具尸骸了吧？

    我喘了一口气，游戏内模拟出紧张感所产生的冷汗顺着背脊渗透到粉色的魔法少女装扮之中。

    也就是说，天野四羽是在自己所寻求的东西和我的「死亡可能性」之中选择了后者么？

    想到这里，我的视线不由的转移到那家伙的身上，身旁的天野四羽被「假面骑士」风格的胶皮面具所包裹着，拉开自己的武器长弓，呼吸十分平稳。

    的确，在这种情况下只要隐瞒住我现实中的情况然后选择控制住希莉亚或者是按照原计划击杀掉希莉亚就行了——但他所说的内容并非是毫无意义。

    对于这个能够决定BHA未来情况和态势的决定，并非是天野四羽一人具有所有的话语权的，所以天野四羽在表明立场之后，采取决绝的态度来回应其他的King。

    并且，这里所指的King应该不只是在场的各位，应该还有其他使用各种方式暗中监视着这次行动的King们。

    毕竟——希莉亚之前屠杀玩家的事情肯定已经把BHA给闹的不可开交了。

    “……加油啊，四羽。”

    莫名其妙的感觉驱使着我把称呼天野四羽的方式由「姓」改成了「名」，我用着很小的音量从天野四羽的身边掠过之后，自觉的退到一边。

    看着这家伙拿起弓箭毅然决然的背影——直挺挺的站在眼前，完全没有一丝动摇的样子。

    我不由得在内心中补充到了一句“谢谢”之后，紧接着就感觉到一股强劲的风压迎面而来。

    不对！

    看着眼前的情景我不由得瞪大了眼睛。

    这是由天野四羽弓箭的最前端爆发出的巨大能量所导致的空气加速流动造成的。

    “借你吉言，夜一。我相信我的stskill是绝对不会让你失望的。”

    仅仅只是侧过身来回复我，天野四羽那身装扮下的手臂隐藏着强大的肌肉力量控制着弓弦。

    “BHA中伤害最高并且最为壮阔的stskill——名为死神的家伙还是将它给释放出来了么？”

    柔音姐在我的身旁自言自语着，与此同时协以舞音也对着我大喊道：

    “到时候我会制造一个防御型护盾，夜一你到时候要躲到护盾里哦。”

    “喂喂，我们可是离决斗场地可是有很长一段距离啊——那家伙的stskill有那么夸张么！？”

    “不，虽然说起来不太好听——但「uniquebde」的stskill可比他的所有其他技能的总和要厉害的多。也是到目前为止唯一能够理论上攻击到任何「维度」的攻击。”

    我没有办法继续反驳，毕竟是几乎所有的King都在称赞着天野四羽stskill的强大——所以也不可能是夸大其词。

    只是从未见过天野四羽stskill的我，因为好奇心旺盛而拼命想要搞清楚状况罢了。

    摆好弓的姿势——天野四羽已经保持着这个动作很久了。

    他似乎在等待着什么般的静静的站在原地。

    ——就在此时，希莉亚和教父大叔都停止了攻击，并且又开始像之前那样调侃起来。

    而天野四羽在这种时候才突然动起来。

    “模式切换——刃。”

    原本作为弓中间的位置，突然因为某种力量断裂开来，一把长弓立刻分裂成为了两把小型短刃。

    可是，令人惊讶的是——原本弓箭的位置，仍然遗留着一个由数据方块所堆积的「虚拟长弓」，而这个虚拟长弓仍然保留着拉弦的状态。

    “stskill，虚数生成——长弓。”

    随即，在天野四羽简短的指令下，又一把实体长弓代替了「虚拟长弓」的位置出现在天野四羽的手里。

    “他是准备干嘛？”

    我不由得吞了吞口水，紧接着天野四羽的下一个举动就给予了我答案。

    他把两个短刃并排拼接在一起之后，放在了弓弦的位置——

    他是要把短刃当做弓箭给射出去！

    然而不仅是如此。

    就在天野四羽搭起短刃的一瞬间，短刃的最前端突然出现了一个类似于“虚空”或者说更像是“传送门”的东西。

    “「uniquebde」的两把短刃拥有破开空间和维度的功能，因此他可以利用自己的短刃打出「永远的固定伤害」。”

    “永远的固定伤害？”

    柔音姐的介绍吸引住了我，这是我第一次听到的词汇——之前在BHA论坛浏览的时候从来没有见过。

    “简单来说，只要短刃砍到了对手就能必定造成伤害——使用任何防御技能都无法阻止，就算是「justicepike」的「自身无敌」都没有办法阻止。”

    岐山柔音介绍的途中，略微沉默了几秒之后，继续说道：

    “但是，普通的挥砍造成的伤害有限，即便是「uniquebde」将其拆成两份来当做近战武器所能造成的伤害也并不乐观。所以……”

    “所以他把那对武器当做「箭」来射出去？”

    听到了我的回复，岐山柔音点了点头之后又摇了摇头。

    “如果只是这个距离射出的武器并不可怕，关键是那把武器能破开空间，因此——「uniquebde」有了一个很疯狂的想法。”

    一边听着柔音姐的介绍，我一边看向那个“虚空”之中——在那里面所描绘的是地球、太阳以及

    银河系

    “那个想法，就是在宇宙中瞄准到这地球上的这个位置，让这把超强的武器当做流星射到这个位置。”

    在岐山柔音话语的终末，天野四羽的声音也适时的响起：

    “through——thestar（越击——星辰！！！！）”

 第五十八章最后的对话

    投影着宇宙中的小行星以及各种星球的虚影画面——与其说它是虚影，倒不如说我很难以相信这是真实存在的东西。

    的确，BHA中所存在的endlessworld，其英文的直译是「无尽的世界」。

    但是，作为一款环境足以媲美现实的游戏，它有必须要做到这个星球之外的宇宙上么？

    然而，疑惑仅仅只是在天野四羽的「短刃箭矢」穿越过那道通往宇宙的传送门之后便消失——从布满星辰的夜空之上，我立刻就感受到了一股强大的压力。

    而天野四羽则是在射出了那一箭之后，便长舒一口气，转身对我们微笑道：

    “忘了提醒你们一句，我刚才所作出的行为类似于「上帝之作」——也就是说，那把短刃是被认为从「上帝」、或者说是从更高维度传送而来的。因此，它会看起来比原来的要大很多。”

    “这可不只是大一点啊喂！”

    我的视线因为之前所感受的压力被天空所吸引，但即使是细小的一瞥——对比起深蓝色的天空，那根突然出现并且烧的炙红的黑色金属也太过于值得去注意了。

    差不多占据了我整个视野的70，整个短刃由于被放大的很夸张，以致于连细小的缺口都成为了一片足以容纳的下一栋大楼的空缺位置。

    “所以说——我早就警告过夜一了哦，要你好好的躲在我的保护罩之后嘛。”

    协以舞音的话语也有细微的颤抖。

    对于这些新派King来说，像天野四羽这种旧派King的stskill有可能仅仅只是听说过，或者是查找过这方面的资料——但像这样亲眼所见，有可能只是第一次而已。

    面对已经化作流星的短刃，地面想要好好的去接纳它已经成为了不太可能实现的事情——就连因为常年的阴暗潮湿的缘故在墙角后缓慢生长的青苔都开始燃烧起来。

    “温度升高了，真是该死——BHA这款游戏为什么没有「队友保护机制」啊。”

    “夜一，女孩子可不能说出这么粗鲁的话哦。”

    岐山柔音笑了笑，紧接着她用食指在自己身前的虚拟键盘上快速的按下了几个按键之后，我们就立刻被一个巨大的蓝色方块给包裹了起来。

    “冰雪公主大人，那么拜托你对这个蓝色方块释放几个小型冰系技能咯。”

    “嗯，没问题。”

    依旧是带着沉着的表情——如果说协以舞音是在蓝海学院之中保持着满满的威严，那么身为「姐姐大人」形象的「冰雪紫荆」恐怕就是一直处于冰冷感十足的气场了吧？

    只不过，她在面对我的时候却是出乎意料的温柔？

    「冰雪紫荆」随手就凝结出了几块湛蓝色的冰锥，通过甩动手臂的方式投掷到了岐山柔音所制造的蓝色方块之上。

    紧接着，整个方块内的气温就很快的降低了下来。

    “…咦…！柔音姐好厉害，连这种技能也有。”

    “不——只是普通的降低伤害的技能罢了，它的原理是把攻击技能分解然后延长时间将伤害反馈到我们的身上。而冰属性技能通过时间延长之后就变成了简单的冷库了。”

    这么看来，King们对技能的理解和想法都与我们正常玩家有所不同呢。

    一个简单的技能放在正常玩家的手里，可能只能将其运用在简单的「防御」或者是「攻击」之上，但是在King的手里就会变成「具有其他作用」的卡了。

    “那么——我们就好好的欣赏被称为「死神」的男人给我们带来的演出吧。”

    柔音姐似乎又恢复到了以往的自信，就连语气都变的欢快许多。

    “喂喂喂，我都还没有进来呢！”

    天野四羽的脸上露出了苦笑，并且有些无奈的指了指我们所站的位置。

    “这可是你自己的技能，难道说你自己也会受到自己技能的伤害嘛？”

    我对天野四羽投以了翻白眼的视线，不由得为他这个破绽百出的问题提出了意见。

    “啊呀，夜一不要这么快就指出来嘛。”

    天野四羽又开始了假惺惺的表演，与此同时岐山柔音也在我的身旁附和道：

    “没错，这里可是「女孩子的空间」——男生可是止步的哦。”

    “既然这样，那我只能独自欣赏了。”

    天野四羽收回了自己的武器，站在原地，然后抬头仰望着天空的景色。

    单单只是仰望，就有一种视觉上的震感。

    原本应该是黑暗的环境被那把短刃所发出的炙热光芒给照的湛蓝。

    光线与不断因为融化而产生的铁水交织在一起，橙色的光芒伴随着加速下落的武器律动着。

    到了这种地步，就连正在酣战的希莉亚与教父先生都不由得抬起了头。

    “哦哦！「uniquebde」那小子又可以释放一次stskill了啊！有生之年能够见到这样子的风景还真是很值的啊。”

    “人类，你究竟是使用了什么才让你的身体强化到了这种地步。”

    “小姑娘，在我们都进入死亡倒计时之前看看这样子的风景难道不好么，为什么疲于在乎我的能力？”

    在远方的监视器里再次传来了二人的声音。

    对于希莉亚的疑惑也很在意。

    她似乎并不在乎自己的死亡，并且她的目的——从一开始是收集玩家的愤怒以及具有悲伤感的过去，而她也具有固定的前进路线。

    可是直到现在，她并没有按照自己原本的路线前进，反倒是问起了教父大叔关于他力量的问题。

    她渴求的东西到底是什么？

    “死亡已经是再说难免了——这个攻击以及你的能力……如果能在我浸入黑暗之前弄清楚的话……”

    希莉亚的声音似乎开始有些颤抖了，可能是因为天野四羽的攻击，也有可能是因为别的什么——

    可是这个距离在加上连附近的一些建筑都开始因为天野四羽的stskill燃烧的缘故，我已经完全看不清她的情况了。

    “那么我告诉你吧小姑娘，如果你问的是我身上stskill的力量的话——那是在我杀掉第一个领主boss获得的。”

    “果然……么。这样我就……明白了。”

 第五十九章必须坦白的谎言

    最终——还是坠落了。

    明亮的银白色短刃在此刻化为了炙热的灭世“核弹”——不，或许用“核弹”来形容都不算贴切。

    毕竟，这种速度下的陨石或许威力能够称得上几十枚核弹都说不定呢。

    只不过，战场被炫目的白光所掩盖——呈现在我眼前的除了协以舞音的光属性屏障就是这些那些不断被震的“四散奔逃”的碎石了。

    整个爆炸的过程持续了大概十分钟左右——虽然我并不清楚在现实中流星撞击地面的时间是多久，但恐怕这是BHA中「单次持续伤害」最久的技能了吧？

    “哇好可怕——这种可怕的压迫感，弄的我连护膝都有些困难啊！”

    紧随在爆炸响声之后、第一个发言的就是协以舞音了。

    也是多亏了这位防御型King的功劳，我们才能在这个超强stskill的余波中生存下来。

    不过，倘若是在天野四羽的攻击中心——也就是希莉亚与教父大叔战斗的地方，那么游戏角色就已经早就化为数据方块了。

    “夜一，你的阶位……？”

    岐山柔音轻轻的拍了拍我的肩膀，然后指了指我头顶的显示阶位的地方。

    “阶位……9，也就是说我又变回来了。”

    没有因为最终的胜利而产生兴奋感，反倒是产生了一种莫名的失落。

    “结束……了？这一次的突发事件？”

    协以舞音的疑问与我的心情相同。

    我并不清楚这一次的突发事件代表着什么——应该说，有太多的事情还未解决就草草的结束。

    当然，这并不能归咎于天野四羽的选择，毕竟这家伙是为了救……我。

    想到这里，我不由得把视线转向了那个家伙的背影，而恰巧在这个时候这家伙也正好转过身来。

    “不，这不是结束。”

    他似乎是在回应着协以舞音刚刚的问题，脸上和善的表情总能够给人一种亲和的误导感，可从他嘴里所说出来的话题却异常的沉重。

    “这只是一个开始，探寻着BHA最深处秘密的一个起始章而已。”

    天野四羽说的没有错。

    不知道从何时开始，BHA这款游戏已经完全改变了正常全息游戏的走向了。

    ——「这绝对不是一款正常的游戏」。

    关于这一点，我是深信不疑的。

    然而，不管怎么样天野四羽这个家伙在一场大战之后说出这样沉重的话语，未免也太不合时宜了。

    所以，我立刻用吐槽的方式转移了话题，希望四周的快要降到冰点的话题也能够逐渐的升温一些。

    “噗噗，没想到我的King还能说出这么中二的话，对于你的年龄来说——说出这些话难道不会觉得羞耻么？”

    “诶，这就是你对自己救命恩人的口吻么，夜一？”

    轻松的对我的吐槽给予了回击——当然，天野四羽也是带着「开玩笑」的语气说出来的。

    不过，既然被这家伙提出来了，我索性反问道：

    “我现实中的情况到底怎么样了？”

    “所有数值全部正常——这是从我的下属那里得来的消息。”

    柔音姐的视线紧锁在了她自己的短讯虚拟屏幕上。

    这一次的事件爆发之后，恐怕BHA论坛上会流出许多的战斗画面的吧——作为BHA论坛的创始人，她也必须履行一些自己的“本职工作”去删掉一些太过机密的帖子。

    “怎么样？对于自己的救命恩人——同时又是具有下属身份的夜一，难道不应该对我有所感激么？”

    天野四羽耸了耸肩，说出了与表面上的和善不怎么相符的轻佻的话语。

    “感……感激？我的初衷可是帮你打败领主boss诶，这应该算是工伤吧！肯定是的吧！”

    “但是之前约定好的「约会」可不能忘记哦，并且——N3区的领主boss应该属于夜一击杀的吧。那么和抢夺了King资格证的算在一起，夜一是不是应该再附赠我一个福利呢？”

    “太诈了，这完全是属于耍诈级别的了！”

    我不由得把头偏向一侧，不打算和这个善于言辞同时又在某些时候不讲究原则的家伙争论下去。

    结果紧接着，这家伙就把手握成拳，然后带着一副兴致勃勃的样子对我说道：

    “那就这么决定了吧！夜一，就在这周——约会就定在这周吧！身为大名鼎鼎的魔女，可不能食言哦。”

    “我可没有随随便便的就答应过你这种事情！况且——如果是去一些很无趣的地方，我是有权利拒绝的。”

    内心有股难以控制的紧张感，双颊处持续上升的温度也在影响着我的思考。

    大概……我能够明白天野四羽的意思——或者说是他的心意。

    但是说到底，在超绝的力量以及可以变回去的方法这两者之间，我应该会选择后者。

    那么在这样的基础上，我应对上天野四羽的心意——

    大概就只剩下欺骗了吧？

    他并不知道我的过去。

    在魔女的可爱外表之下，曾经拥有“八重夜一”这个名字的人，是一个完全没有实力并且就连一个技能都无法使用的「阶位0」。

    并且，这样子的八重夜一，也不是一个可爱的女孩。

    ——我必须告诉他这些，不能让欺骗继续下去。

    那么就正好趁着这次「约会」的时机，把八重夜一的过去全部都告诉他吧。

    想到这里，我又再一次的转过身，发现天野四羽这个家伙正在作出一副努力思考的样子。

    “那么——游乐园怎么样？我知道BHA中有一个区域，那里的游乐园可比现实中的要有趣多了——毕竟虚拟角色的身体能够承受更加刺激的东西。”

    “啊既然你都这么说了，那就没办法了。”

    实际上，对于游乐园来说，我也提不起兴致——或者换句话说，从来没有体验过游乐园的我，连「游乐园」这个名词所具有的实感都没有。

    “好了好了！你们King与下属的温馨谈话可以放在日后嘛！我现在必须和大家商量一件非常重要的事情……”

    岐山柔音带着略微古怪的语气打断了我与天野四羽的交谈——从她关闭短讯的动作上来看，似乎已经整理完BHA论坛的事情了。

    “我的下属似乎找到了BHA中的「秘境」区域。”

 第六十章夜一脑海中的总结

    直到蓝海学院的时钟发出上课时的警报时，我才缓慢的回过神来——

    总的来说，那场因为我的stskill而引起的大事件，就这样结束了啊。

    希莉亚最终是不声不响的从BHA世界中消失，而我的身体又恢复成了原状。

    不过，这当然是包括了现实之中的身体以及虚拟角色这两种。

    虽然由于那次「BHAbug事件」的原因——现实与虚拟，二者从外貌上来看几乎没有什么差异。

    但是实际上，现实中的魔女、也就是陷入了性变转换危机的我，似乎比起游戏中的模样要显得更加可爱一些。

    至少——从我自己的审美角度来说的确是如此。

    令人感到有些厌恶的田中先生又在黑板上发起了牢骚，只是这一次的对象似乎从“原本应该是属于我的”转向了其他人。

    我十分乐于接受这种情况。

    因此，对于他所讲解的有关BHA的一大堆理论知识，我完全没有听下去的必要——大脑内也开始整理起King们关于这件事的处理方式：

    第一件事情，也就是发生在这件事情之后的，由岐山柔音的下属所发现的秘密。

    只不过，其实这件事情之前也有所提及，那就是「秘境」。

    传说中，在BHA里只有King们才能够开启的地方，也是只有King才能够真正的了解到「秘境」里面究竟有些什么东西。

    之前只是一些传闻或者是一些不是King的玩家发现了它们的存在，现在却有了一个具体的位置坐标。

    而且，根据柔音姐所提供的消息——

    这个秘境出现的时间大概为一个月，也就是说我们有足够的时间去准备并且前往到秘境中探寻其中的秘密。

    第二件事情，则是与希莉亚在击杀了「禁——危险的合成之物」之后，有关于「King的成立权的事情」。

    按照BHA的规定，只要是阶位满足14阶并且在这个阶位下击杀了领主boss的玩家，就可以获得成为King的资格。

    而无论当时我是否被希莉亚所操控，击杀领主boss的玩家应该还是会被BHA的系统判定为“魔女”才对。

    然而，在我与希莉亚未分裂成为两种形态的魔女之前——根据柔音姐所提供的讯息，我的虚拟角色的阶位仍旧是停留在「阶位9」，并没有因为获得了stskill而从「阶位9」提升到「阶位14」。

    所以，从一般的「BHA旧派King」的规矩上来看，我应该是没有获得King的资格的。

    不过，游戏系统似乎没有想象之中的那么死板——我的确是没有直接获得King的资格，但我也因此而获得了一件效果奇特的武装：

    「成为King的证明」

    这件武装的效果，是只要佩戴这件武装然后完成武装上所有颁布的任务，就可以直接成为King，并且将整片N3地区视为自己的领土。

    说穿了，这就是BHA的开发者想到了「未达到14阶位就能击杀掉领主boss」的可能性，而针对这种情况所设计出来的第三种成为King的方法。

    但是我的目标并不是成为King什么的——对于成员又或者是下属的管理。

    如果整天在BHA中思考这些麻烦的不得了的东西，我恐怕早就抛弃掉这款游戏了吧？

    这么说来，之前的一些潜行游戏也是一样。

    不管是团长，又或者是领队什么的。

    我只习惯比较自由的享受着这款游戏，所以先前的所有类型的游戏中，我都是孤身一人在游玩着。

    现在虽然因为天野四羽的关系而加入了领土，可实际上和我在单独行动没有什么差异。

    所以没有多余的理由，我将那所谓的「第三种成为King的方式」，交给了天野四羽。

    即便是在普通的玩家看来是十分可惜以及愚蠢到家的行为——但就算是我成为King之后，那种让人难以控制的stskill还是不要出现第二次的为好。

    而第三件事，也就是到目前为止我能够有所整理最后一件。

    想到这件事情，我不由得叹出一口气，然后拿出初雪的那台粉红色的智能手机。

    现在作为代替品——我原来的那台老旧的智能手机也已经无法在大众的眼睛下面出现了。

    于是，我只好索性就将初雪的手机当作自己主要的手机来使用。

    在蓝海学院这所与BHA有着密切联系的学校里，在课堂上使用手机完全没有问题——倒不如说，许多的教学内容都是通过手机短讯来达到的。

    因此，当我堂而皇之的点开手机里的BHA论坛时，整个论坛都被「传奇可爱的魔法少女以偶像出道！」的消息给占据一整页。

    原因其实也很简单：

    在那场战斗之后，超级偶像「冰雪紫荆」再一次的为上回的事情对我发出了邀请。

    她的目的是为了让我加入她的team，而她所给出的条件是能够给予我大量关于妹妹的信息。

    柔音姐以及天野四羽的态度是「同意」。

    那么结果自然是不言而喻，我答应了「冰雪紫荆」的条件，成为她的偶像team中的一员，而我只需要像是在进行校园中的社团活动一样，每天利用放学后的一段时间过去训练就好了。

    不过，如果仅此而已倒不至于被这么多的玩家所关注——即便是过去的魔女已经小有名气，但是也不会到BHA论坛被「整整一页」占据的地步。

    导致这件事情的真正原因——是因为那次战斗中，我以黎明魔女的形象释放出驱逐掉希莉亚黑暗魔法时的动作被许多的观战者给记录下来了。

    并且拍成了视频被网络大肆宣传。

    简单的点开论坛中的一页，然后点开视频——我就能听到自己那句羞愧到足以钻到地底的台词——

    “shining——lightcurtain！！！！（闪耀——光幕）”

    “啊啊啊啊啊”

    不出意外的，那场精彩的战斗被完整的记录了下来，而可爱的黎明魔女则是成为了「可爱系魔法少女」的身份，而其他人由于早就有King的身份而使得并没有像我这样引得瞩目。

    总而言之，真是糟糕透了。

 卷后番外（一）

    所有的事情都处理就位了——如果说还有什么事情值得忌惮的话，那就是所谓的「心火之鳞」的负面效果了吧？

    诚然，在听说过这个武装能够改变人类的情感、让装备它的游戏玩家会受到强烈的情绪影响时——我还抱着某种怀疑的态度。

    可是，在经历过这么多的事情之后，我愈发的不能以正常的思维去考虑BHA中的事情了。

    毕竟，在72小时之前，我是在市立医院中心的重症病房中醒来的。

    即便第二天还是安然无恙的去了蓝海学院，但医院的诊疗记录依旧警告着我——「危及到我生命的事情曾经发生过」。

    只不过，这种关系到自身生命的重大事件，却被我完全没有实感的体验给带过去了。而我所知晓的东西，当然仅仅只是从柔音姐的嘴里口述出来的。

    相反的，比起这种从未有“痛苦”体验的生死危机，更加有实感的却是我、八重夜一、现在有可能必须要附加上魔女或者是“魔法少女”的称号——被学校内的众人团团围住的情况：

    “夜一好可爱！能把之前召唤光线的魔法再次施放一次给我看看嘛！”

    「才不要，羞耻死了……」

    “这么想起来，过去假装成男孩子的夜一也非常的可爱呢！这么小的萝莉逞强的样子——想想真的让人欲罢不能呢！”

    「不，我过去真的是男孩子！是实实在在！货真价实的！」

    “呜哇，好想要夜一的内裤！”

    「你这个属于是变态了吧！不用怀疑就会被抓到警署的变态犯呢！」

    ……

    ……

    总而言之，无论我是用多么激烈的「脑内吐槽」去回复这些话语，还是用自己的哀叹来让自己感觉到好受一些——但都无法改变蓝海学院的学生们是以我为中心的这种氛围。

    过去的我或许是在祈求自己不要受到鄙夷或者是轻蔑的目光，而不管是过去还是现在，我所寻求的只是「正常人的生活」。

    现在虽然没有受到那些目光了，但现在反倒是看起来更加糟糕了一些——

    「魔女」这个角色现在已经成为了绝对热门的话题。

    就目前而言，BHA中虚拟角色的支持率「白色魔女」已经几乎快要追赶上「冰雪公主」的人气了。

    而果决和充满杀戮感的「黑色魔女」也具有相当一部分的支持率，至少在BHA游戏角色魅力榜上进入了前十。（注释：其他玩家并不知道夜一分开的两个虚拟角色叫什么名字，于是分别称呼她们为「白色魔女」和「黑色魔女」。）

    虽然可以说后者有很大程度上归功于希莉亚的关系，但是前者可是由我自身扮演的。

    难道说，相比于帅气的「夜之魔女」，现在的宅男们更倾向于可爱系的「黎明魔女」么？

    真的是没有办法去理解。

    对于我自身来说，「夜之魔女」的镰刀以及较为中性的魔法袍装束——最重要的就是黑长直萝莉属性这些都是我最为喜欢的类型。

    我甚至有些怀疑，「夜之魔女」是按照我理想之中的“女朋友”所打造的虚拟角色。

    只不过，现在看起来并非如此。

    花费了好大一部分的力气，我终于凭借着身材矮小的优势（？）从蓝海学生的缝隙间挤了出来。

    现在还没有到放学的时间，而是蓝海学院的学生会规定学生们必须进行的BHA活动时间。

    不过，学生们偶尔利用这段时间来进行社团活动到是可行，但无法在规定时间到来之前离开学院。

    然而学生会的重点成员——尤其是拥有协以舞音会长批准的成员就另当别论了。

    因此，依靠着舞音的特殊帮助，我最终还是摆脱了那些学生。

    “哟，没想到你还挺受欢迎的啊，夜一。”

    正准备从原本直视人群阴影的状态下，耳边就传来了“影帝King”那不负责任的声音。

    “啊，这还不是拜某位King所赐，能够这么慷慨的许诺自己的下属去当偶像。”

    “喂喂，这可不能赖我——夜一不是也有求于「公主」才会答应下这个条件的嘛！”

    依旧是带着一副看热闹的语气。

    虽然这件事情的确是与天野四羽没有什么关系，但这家伙表面和善的态度以及我对他的深度了解，总会让我没来由的一肚子气。

    “先说好了哦，我这次只是作为「回报」或者说是「报酬」来以「约会」的形式履行的！并没有其他的意思。”

    只是简单的几句对话，我们就已经离开了蓝海学院的范围内。

    在天野四羽的引导下，我们来到了一个通向城郊的电车站

    “没问题，没问题。只要夜一肯答应陪我出来我就已经很开心了。”

    “到这里来干嘛？我们要去到很远的地方么？”

    电车站的候车区十分老旧，站牌的一部分油漆已经脱落，而就连报站器都是使用的老旧滚动屏幕款式。

    要知道，在vr技术发展快速的今天，许多电车站都使用的vr投影报站器。

    这只能说明一点——这趟电车行驶到的地方，一定是远离科技以及城区的地方。（注释：夜一所生活的平行世界就连许多城郊都具有很高的科技，而这里所指的地方却是真的比较科技落后了。）

    “没错，由于BHA中没有多少代步工具，并且能够飞行的虚拟角色也是少之又少——所以我们就通过现实中的交通工具，移动到游戏中对应的坐标位置的方式来到那个游乐园吧！”

    天野四羽的语气突然变的十分惬意，似乎是想到了什么值得高兴的事情一样。

    “使用这种方式的确是没错啦，但是——现实中这么偏远位置的地方，到了BHA中会有那么多的玩家去嘛！？”

    “当然！那里可是非战斗玩家的娱乐场所呢！”

    “非战斗……玩家？”

    一边带着不确定的质疑，到站时的电铃声一边传入耳中。

    来不及多余的思考，我便已经踏入了电车之中。

    “到了那里，夜一就知道了哦！”

 卷后番外（二）

    电车在发出了“呜滴”一声哀怨之后驶停，与此同时我也发出了一声饱含了「终于到达」情感的叹息。

    天野四羽站起来整理了一下自己身上的衣褶后，对我发问道：

    “很累么，夜一？”

    “当然啦，即便是能够亲眼目睹到「高科技世界」与「自然世界」的转换这一点很能够让人兴奋——但这种兴奋感很快就被长时间的旅途给冲刷掉了。”

    微微的鼓起腮帮子以表示我的不满——因为我知道以我现在这副模样，无论是做出再「凶神恶煞」的表情都起不到威胁的作用。

    “那么，就在我们即将进行游乐园之旅之前，先好好的放松一下吧。”

    天野四羽依靠在电车门旁，交叉着双手，依旧是一副自信满满的样子。

    对于自家King的性格，我当然是再了解不过了，于是在微微的叹了一口气之后回复到：

    “OK，OK。反正是大战之后的放松，想要做什么你来安排就好了。”

    ————

    ————

    绿色。

    如果用简明扼要的词汇来形容下了电车之后的光景，我只能用这种表达颜色的词汇了。

    鼻孔之中充满了植物的最原始，最清爽的香气。

    就连推动着空气的阵风都让我有一种想要沉浸进去的柔和感。

    下了电车之后就有一辆黑色的轿车作为接待。

    从接待员的态度上来看，似乎与天野四羽并不怎么熟悉的样子——也就是说，这很有可能是现实中某些旅游公司的特别服务又或者是天野四羽特意花钱安排的接待人员。

    结果……

    在黑色轿车停靠在一座古朴建筑旁的时候，视线在建筑的大门口所捕捉到的人却不得不让我睁圆了眼睛。

    “冰雪……公主大人？”

    “夜一不用这么拘谨哦，毕竟——大家以后都是一个team（组合）中的伙伴了，所以不需要这么正式的称呼啦。”

    对方的回应证实了我的猜测没有错误。

    一开始我还以为自己的眼睛出现了什么问题，还是遇到了「长得特别像是冰雪紫荆」的少女。

    但实际上就是冰雪紫荆本人。

    而这位超级偶像此时正穿着着一件非常随意的休闲装——简单的折叠长裙，以及一件浅蓝色的衬衫。

    只不过，稍微略显格调的东西就是覆盖在衬衫之上的毛绒披肩了。

    “那，那应该如何称呼您？”

    说起来，面对冰雪紫荆的时候，我有种莫名的崇敬感——对方首先是King，同时又拥有最火偶像的身份。

    无论是哪一种，都是被这整个社会所关注的存在。

    所以，与其说是这两种身份产生的崇敬感倒不如说这两种身份的距离感让我不由得对冰雪紫荆崇敬起来。

    然而，从对方那里迎接而来的却是一个禁声的手势：

    “先不要说「您」哦，如果夜一想要称呼我——简单的叫我紫荆又或者是VC就好了。”

    “V……C？”

    “我的艺名哦，就是VC。”

    “哦哦，好的哦，VC姐！”

    紫荆这个名字以及——VC，从某种角度上来看眼前的少女都不像是本地人呢。

    “冰雪紫荆，这次就麻烦你了，游乐园的票应该准备好了吧？”

    天野四羽随后从黑色轿车上下来，而那位接待员很快也停下了轿车然后站在了VC姐的身边。

    “噗噗，没想到死神大人也有这么着急的时候啊，放心啦——关于游乐园的票我这里可是有一大堆呢。”

    “诶诶诶，是这样么？这个游乐园的票似乎还非常难弄到的样子？”

    “那是当然了，夜一。这个游乐园可是只有在现实中拥有极高地位的人才能够获得门票的。但是——这并不代表着它不能对正常人开放。”

    天野四羽很快就站在了我的身边，而VC姐也在这个时候领着我们走进了那栋古朴的建筑之中。

    “BHA中的这间游乐园名为「地狱之旅」。”

    依旧保持着应有的礼节，就连迈出的步伐都是谨慎的小步——身为超级偶像的VC姐，无论是任何动作都饱含着大小姐的风范。

    “名字叫做地狱——不仅仅是因为它的环境风格像地狱，而且它的过山车以及各种惊险刺激的娱乐设施都有着现实所比拟不了的新鲜感。这得得益于BHA中的虚拟角色具有极高的防坠落能力。”

    VC姐说的没错。

    BHA中，从高空坠落的确是会对角色造成一定的伤害，但实际上只要不是太高——这些坠落伤害都不会导致角色死亡。

    所以这种游乐园很有可能利用了这种特性来设计出更多刺激的娱乐设施。

    “每一个正常玩家都能来到地狱游乐园。并且，地狱游乐园的惊险与刺激感也吸引到了很多的玩家。但是有地狱也有天堂……”

    VC迈着小碎步越过一座竹筒编制的小桥之后，对着我与天野四羽发出了一个“请”的手势接着说道：

    “但是天堂游乐园就不是所有玩家可以进入的，必须要门票才能进所以——难以进入的就是天堂游乐园而不是地狱。那么，在二位进入到游乐园之前，先请到这里享受一下温泉吧！”

    “温……泉？”

    我带着疑惑的眼神看着天野四羽，而这家伙反而是应对着VC姐的话语点了点头说道：

    “哎呀，这里的温泉我可是好久没有来了，那一次的感觉还真是让人怀念啊！”

    「哎？！」

    难道说，天野四羽和VC姐之前认识么？

    但是——根据VC姐的描述，她是被我妹妹八重初雪代入到这款游戏之中的。

    也就是说，如果VC姐与天野四羽很熟的话，那么天野四羽这家伙很有可能也认识我的妹妹。

    总而言之，总感觉这些King们还有一些秘密在隐瞒着我。

    “走吧，夜一。虽然这里的温泉不是男女混浴很让人烦恼，但温度绝对是能够让人折服的啊！”

    “喂喂，不要给我随意的期待混浴这种东西啊！”

 卷后番外（三）

    不由分说的——如果是“噗牛”的感觉的话，我更愿意用“啊啦啦”的感觉来形容吧？

    前者是整个身体像是被完全溶解掉一样的融入到热水中的拟声词，而后者则是身体一接触到热水之后，被那股刺激的热量所激发出来、并且不由得叫出来的感叹词。

    两者所表达的意思相同，但对于此刻的感觉，我更愿意选择后者。

    因为，这股能够让人完全放松下来的热量——还真的能够让人把身体上的疲惫通过大声的呼喊排泄出来。

    然而，就在我将身体完全的交付给自然、光滑的背部与粗糙的石壁经过简单的摩擦之后，耳边却突然响起了一阵好听到可以用「空灵」来形容的声音。

    “觉得舒服么，夜一？”

    “VVVVVVVC姐！？”

    这种只有用其歌声才能媲美的声音——不得不说，或许也只有“本人”才能打败“本体”了。

    “你，你怎么也来泡……”

    「温泉」二字还未脱口，对方就直接脱下了浴袍，然后完全不在意我这边视线的走进了温泉。

    “呼，还真是能够让人放松下来的地方呢，你说是么，夜一？”

    即便是有雾气，但是能够被视线所捕捉的东西已经全部被我看见了。

    当然，如果从自身的角度来看——「八重夜一已经开始习惯用女性身体洗澡了」。但毕竟vc姐与自己有所不同，总感觉自己似乎是很失礼的样子。

    这么想着，我立即站起身来，对着vc姐的方向大声回应道：

    “抱，抱歉vc姐！我立刻就出去！”

    “诶诶诶，夜一你等等！”

    挂着水珠的淡蓝色长发少女伸出手的同时，激荡起水波的声音更加让我面红耳赤起来。

    “你是不是误会了什么，夜一？”

    “误会？不不不……”

    应该说是尴尬到无地自容才对。

    大概有一种印象，或者说——如果我的记忆没有因为刚才温泉的舒适感而产生懈怠的话：关于我之前是男性的事情，vc姐应该是知道的。

    毕竟，她对我妹妹的事情一清二楚，同时又在之前的时候能够明确的说出我的名字。

    这些虽然说不上是确凿的证据，但毕竟vc姐也亲口告诉过了这件事实。

    所以，在vc姐知道我的过去是男生的情形下，这样总会让我有些难以接受。

    “看来是夜一还没有明白呢——所谓的「误会」是什么意思。”

    VC一边说着，一边站起身来朝着我的方向走来，紧接着她选择了一块平整的地方坐下，然后示意了一下她身旁的位置——

    看样子似乎是在示意我坐下。

    “如果夜一还在较真自己过去的事情，那么在处理未来事情的时候，就完全不能百分百的专注了呢。”

    “百分百的专注……”

    “嗯，没错。”

    蓝色的头发以及白色的雾气——两者的结合总给我了一种似乎是在远望天空的感觉。

    但事实却不是如此。

    对方是在认认真真的对着我陈述着什么关键的话题，而不是像天空和云朵那样“软绵绵”的东西：

    “我知道的，夜一过去是男孩子什么的——对此，我也不会抱有任何的不适感。反倒是有股亲切的感觉呢。”

    VC姐——不，此刻的少女更应该称呼她为「冰雪公主」才对。

    断断续续的微眨着眼睛，迷离的视线中仿佛饱含着某些心事。

    “夜一，你和我很相似呢。当然不是说是男生转变成女生这件事——而是我们都是被BHA所改变的人。”

    “被BHA所改变？”

    “嗯。要知道，在现实中我是根本无法像游戏里那样唱歌跳舞的……”

    “什么意思。”

    安静下来之后，水滴顺着肩旁以及手臂的边缘滑至肘尖——紧接着，仿佛就像是要打破这种难得的寂静一般，从肘尖滴落至温泉水中，激荡起了几个同心圆。

    “我是活在虚拟中的偶像……”

    “虚拟偶像，那不就是——”

    想要张开嘴巴说出实情，但即将要将真相脱口而出的时候，嘴巴就像是命中了禁声魔咒一样，想要说出口却被一股力量给禁止。

    “就是如同字面上的意思哦，夜一。我的才华、以及我唱歌跳舞的能力都是BHA这款游戏所赋予给我的。但是——现实中的我由于某种疾病的缘故，完全没办法唱出完整的音调。”

    “……咦……”

    传说之中的“冰雪公主”。

    她所举办的BHA演唱会，每一场几乎都是座无虚席。

    然而在被BHA快速掌控的现今、所有的演唱会都在BHA中举行的现代娱乐圈——没有一个人曾经在意过一件事情：

    那就是——「冰雪公主从来没有在现实世界中举行过演唱会」。

    的确是如此，如果vc姐所说的都是事实，那么她的确不算是一个合格的超级明星。

    但是——

    “没事的vc姐，没有人会想要去对你的过去指责什么。因为这毕竟是一个被BHA所掌控的世界，所以只能在BHA展现出才华什么的，是没有问题的事情！”

    “哦吼？看来夜一已经明白这个道理了啊！”

    这么说着，vc姐突然笑了起来。

    “诶？诶！”

    “不要去在意过去什么的——可是刚刚夜一告诉我的道理哦！所以，同样是秉持着这股信念的夜一，是否也应该暂时放掉过去的事情呢！”

    “……呃”

    「虽然心有不甘，可事实确实是如此。」

    不过相同点的确在被BHA改变了生活，但我与vc姐有本质上的区别——

    【她希望维持现状，自己的生活一直和BHA在一起，而我则是希望回归到过去。】

    当然，是更早的过去。

    BHA没有出现的时候，以及——妹妹八重初雪没有离开的时候。

    “噗噗，讲了这么多严肃的话题，我们来聊点开心的吧！”

    “是啊，泡温泉的时候如果身心都不放松的话，也是起不到良好效果的。”

    这么说着，我也不自觉的再次坐回到了温泉中。

    然而，当我再次把视线转向vc姐的方向，发现她正带着邪邪的笑容看着我：

    “我们就来谈谈夜一是不是喜欢「uniquebde」的事，怎么样？”

    “！！！”

 卷后番外（四）

    “没有！我对天野——不对！我怎么可能会喜欢「uniquebde」？”

    “诶？可是夜一都脸红了哟。在我说出那位King的角色名的时候！”

    VC姐的脸上露出了十分明显的「计谋得逞」的表情——即使对方根本就没有耍什么计谋，但这正好也是抓住了我的软肋。

    “这，这都是温泉的缘故啦！水温太热导致我的脸变红的啊！而且——vc姐应该知道，我过去是男性身份，所以……”

    “都?说?了——”

    带着别有深意的笑容，VC姐伸出了双手笔直的对准我的腰间。

    “夜一要享受现在哦！”

    伴随着最后一个词汇的结束，她的双手也开始对着我的腰间发动饶痒痒攻击。

    “——咦，哈哈哈呜呜哈哈。”

    就算我早就预料到了会很痒，但是没有想到自己的身体比想象之中的还要敏感一些。

    “不要闹啦，vc姐！”

    “没想到夜一的身材还不错呢，这让我还真是羡慕「uniquebde」啊！”

    “都说了——哈哈，我怎么可能会喜欢「uniquebde」哈哈！”

    一瞬间，vc姐停止了对我的攻势。

    “真的？”

    “真……的。”

    “犹豫了哦，夜一。”

    气氛也因为逐渐静止的水波而变的平缓下来。

    温泉的温度很高，目前的季节也是属于夏末近秋的时候——气候也不算是太冷。

    但是，这种突然平静下来的气氛却让我感受到了一股寒意。

    犹豫……么？

    这种几乎无法察觉的细节，就连我在脱口而出的时候都没有发觉。

    “不要开玩笑了，vc姐！我们还是好好的泡温泉吧！”

    没办法去回答vc姐的提问，因为连自己都没有办法去反驳的犹豫——这种让人无法形容的不快感还是埋藏在心底的要好。

    “说，说的也是呢——马上就要到吃饭的时间了，这里的饭菜可是十分可口的哟。”

    “嗯，那真是太好了。”

    我微微的低下了头，视线也自然而然的从vc姐那边转移到清澈的温泉水面上，而对vc姐的回复也显得无精打采的样子。

    水面倒映着一个黑发少女的模样。

    可爱又灵动的眼睛，即便是带着「对任何事物都不敢兴趣的表情」却又在偷偷的期待着什么。

    「真是可爱到没话说啊——这具身体……」

    ————

    ————

    总而言之，带着些许尴尬氛围的温泉活动最后还是在安静的享受温泉热度中结束了。

    VC姐拿出了一件符合我体型的浴袍，而我则是庆幸这件浴袍的款式没有太过女性化——反倒是像一件比较中性化的衣服。

    另外一件值得我庆幸的事情，就是温泉的男汤与女汤的位置间隔比较远。

    就如同天野四羽一开始所说的那样——

    “不是男女混浴真是太好了（注释：天野四羽的原意是「糟糕透了」）”

    接下来的活动很复杂，但是对我来说却是十分简单的一件事。

    这栋建筑作为社会上各种富人们聚会的场所，自然是少不了一些演艺圈的超级明星以及监督。

    而我又作为即将以vc姐的队伍成员出现在演艺圈中的偶像——vc姐自然是需要把我带到这些现充感十足的人物面前「做出一些未来商业性质的客套之言」。

    这些事情主要是由vc姐处理，对于我来说只要用“是是是”以及“嗯嗯嗯”来回答就行了。

    直到——

    “哟，夜一！浴袍的样子也十分可爱呢！”

    “你这家伙，每次说话的时候都感觉别有用心啊！”

    与自己这边的King相遇。

    这对于普通King的下属来说，应该是安全感十足的事情。

    可由于天野四羽的演技已经让我没有办法好好的相信这家伙的缘故，导致我的安全感也下降到了警戒值。

    “被自己唯一的下属给嫌弃，还真是让我很痛心啊！”

    「喂喂喂，你明明还是带着十分阳光的笑脸啊！况且——」

    “不是还有一位巫女弓箭手也是你的下属么？”

    天野四羽的话语让我回想起了自己在进行「领主boss攻坚战」的时候所碰到的少女。

    根据天野四羽之前的描述，那位少女应该是他过去的下属才对。

    然而，在King的身份被解除以后。

    之前所确立的下属关系就会因为BHA的系统更改而取消掉。

    因此，就算我口口声声的承认自己是天野四羽的下属，但在他还未完成那些成为King的任务、没有真正的成为King之前——我是没有一个被BHA系统所确立下来的下属关系。

    “你是说恋恋么？她——”

    想要张开嘴又停止，天野四羽好像并不愿意去提及这些事情一样的，微微苦笑道：

    “我想，她之后应该不会去玩这款游戏了吧。”

    “可是——不玩BHA也就是意味着……”

    “放心，她的点数完全足够。如果她的生活因为缺乏游戏点数而变的困难的话，我会分给她一些的。”

    没有告诉我原因，只是说明了结果。

    天野四羽是非常明确的向我隐瞒了一部分的内容。

    这其中一定是有着什么秘密，但却不方便告诉我。

    “那么，既然已经到齐了——我们就一块去吃饭吧！”

    “嗯。”

    不太好的开端——

    如果仅仅只是指的这场旅行的话。

    各自都怀揣着自己的秘密与心事，就算是连朋友都不方便开口说给对方听。

    最重要的、同时又是此行的目的：

    「把我过去是男性身份的事情说给天野四羽听」。

    这件事完全没有找到一个合适开口的时机。

    所以，即便是面对一桌上好的菜肴，我们三人也没有吃多少。

    晚饭的持续时间甚至不及泡温泉的时间便草草的结束，之后便是大家的自由活动时间了。

    也就是所谓的BHA时间。

    “「uniquebde」，两张游乐园的门票已经通过插件的方式发送给你了。”

    “谢谢你了，「冰雪紫荆」。”

    “我这边才是——能把这么棒的下属借给我当做团队成员，我才应该道谢的。”

    “还是和「以前」一样啊！礼貌的让人有些伤脑筋。”

    两位King的对话仅仅只是在一扇屏风门的前后完成，紧接着天野四羽转身朝向了我这边。

    “那么我们就准备吧，夜一——进入「endlessworld」！”

 卷后番外（五）

    蓝色方块遍布我的四周，将那舒适感十足的浴袍给吞噬。

    数据流组成的风暴——

    这是每次进入BHA或者说是「endlessworld」之中所必须经历的场景。

    紧接下来的，应该就是将现实中是装束代替，然后完全替换成适合战斗的游戏装束。

    然而——

    “诶诶诶，我身上怎么还是穿的浴袍，天野？”

    “这就是这片地区的神秘之处哦，夜一。”

    同样是穿着着灰色浴袍站在我的身边，天野四羽把双手交叉在胸前，脸上的表情依旧和善。

    而当我把视线转向我这边的时候，自己依旧是白色的浴袍。

    没有发生任何的改变。

    “这，这到底是什么原理？通过模拟现实之中的样子而在游戏中自动生成服饰插件么？或者说是使用了什么别的技术？”

    不——或者说是我想的太过复杂了。

    既然BHA能够将游戏中角色的外貌完全投影到现实，那么再把现实中的形象弄进游戏中也没什么大不了的。

    “管它是什么原理呢，这些复杂程序的问题是那些有些开发商需要思考的问题。而我们只需要好好的享受这一切就好了。”

    “嗯。”

    关于天野四羽说出的这个观点，我不得不赞同。

    与其去思考这些让人头大东西，不如到了值得注意的地方出现在眼前的时候再去解决。

    “可是说……说起来——用浴袍的话……”

    我注意到了一件非常重要的事情。

    「浴袍」

    当然不是为了去指责这种服饰。

    这种宽大的服饰在跑完澡之后穿上的确是很能让人感到心情舒畅。

    但是用这种松散的衣服去坐过山车或者是别的什么游乐园设施——

    “难道不会走光么？”

    “BHA中有对私密部位进行「高光处理」的功能，所以完全不用担心，夜一。”

    “喂喂喂！我可不是暴露狂！对这种暴露自己身体的事情可没有那么随随便便！况且……”

    张开的嘴巴又因为想到了一些重要的东西而紧急闭合。

    或者说，如果我刚才失口说出来的话——那么我或许就再也没有勇气开口告诉天野四羽关于我身世的真相了。

    毕竟「我现在是女孩子啊！」这种话语，根本就没有办法在告诉天野四羽真相之前说出口。

    但是，这个以谈判交际为特长的King不可能没有注意到我不小心吐露出来的词汇。

    “况且什么？”

    “没，没什么。我们还是先决定好玩什么吧！”

    “哦？看来夜一还隐藏着什么秘密呢。算了，还是不捉弄你了，这家地狱游乐园里就有一间提供玩家更换衣服的「奇服小屋」。只不过，这间小屋只提供一些地狱风格的服饰，所以如果夜一不喜欢这种风格的话那就没有办法咯。”

    无奈的摊开双手之后叹了一口气，随即天野四羽也朝着那家「奇服小屋」走去。

    看来这家伙也不喜欢尝试成为「暴露狂」的滋味。

    换衣的过程非常简单。

    或者说，因为这是在一款虚拟游戏中，所以脱衣和换衣的动作完全可以被操作界面上的按键来代替。

    反倒是这里的服饰设计——

    呃……

    倒不是说我对地狱风格的服饰有所偏见，而是这里的女性服饰只有裙装，而且都是超级短的裙装。

    所以，经过一轮筛选之后，我最终确定下来了一件恶魔服饰。

    “虽然看起来还是有些暴露，但至少比其他的要好一些。”

    从「奇服小屋」中出来之后，我默然接受着这种设定——

    紧身意配合小尾巴什么的，还有头顶的一对小犄角。

    比起在现实世界中的cospy，BHA之中的反倒更像是「身体改造」了。

    尾巴有切切实实的感觉、包括头顶的一对犄角：

    只要是用手不小心触碰到它们，就有一股触电的感觉一般。

    “咦……夜一你为什么会去选择换一件魅魔的服饰啊？”

    耳边似乎传来了略带戏谑的声音。

    但只要是天野四羽这个家伙所说出来的话语，仅仅是凭借着语气是无法推断出他此刻的心情的。

    “魅魔？可，可是那里面的服饰都设计的特别暴露呢！只有这一件还好一些……”

    天野四羽换出来的衣服似乎是一套象征着「勇者」的服饰。

    腰间那亮闪闪的银色剑鞘以及向着着勇者的头巾就说明了一切。

    然而，这家伙在听到了我的反问之后，走到了我的身后。

    “哦？你确定这件衣服是最好的么？那么——”

    紧接着，他飞快的用手抚摸了一下我尾巴的尖端。

    “……意，呜呜呜……”

    这次不仅仅只是电流通过身体的感觉——全身的力气仿佛是在天野四羽抚摸到我尾巴的那一瞬间全部脱离了一般。

    同时，肌肉也随着这种感觉的应和而不断的颤栗着。

    嘴里也开始不自觉的分泌出唾液来。

    “这……哈哈……这……到底是什么？”

    “这可是成年人用来调节感情氛围的特殊服饰——哈，没想到夜一竟然在挑选服饰的时候没有看清楚分类就开始选择了。跳过那一栏，到第二栏的位置起就是正常服饰了。”

    不由得的用手扶住额头，天野四羽叹出一口气之后接着说道：

    “这里的确对于夜一来说是一个「太过成熟」的地方。许多明星以及高级游戏管理都在这里娱乐消遣呢——不过，像淳朴的小孩子也不是那么难以见到。”

    说完之后，天野四羽又带着隐晦的眼神看了我一眼。

    “哼！既然你知道这，这是情……你这家伙为什么还要捏我的尾巴来验证阿喂！好好的说明难道不好么！”

    “啊——抱歉抱歉。虽然我知道它的功能，但是没想到夜一的反应会这么激烈。”

    天野四羽连忙挂上了一副「万分抱歉」的表情推了推手。

    “啊啊啊，要赔偿呢King！作为伤害到下属的行为，要作出补偿呢。”

    「至少让我能够在获得一些什么好处才对。」

    身体恢复到正常状态之后，我挺起胸膛，双臂环绕交叉放在胸前——一副「理直气壮」的样子来表示我的决意。

    “咖啡圣代怎么样？”

    “成交！”

 卷后番外（六）

    入嘴就能化成几缕冰丝顺着喉咙流下——咖啡豆独特的香气也绝非是现实中普通咖啡能够模拟得到的。

    「咖啡圣代」

    区别于最为传统的巧克力圣代，那种浓厚到足以整个喉咙被甜味给塞满的粘稠感——咖啡圣代是不具备这些的。

    而取而代之的，则是仅仅具备香味、口感却异常清爽的冰激凌甜品。

    同时，把它作为化解心中的愤怒，以及对于某位不负责任的King所引发的「羞耻感爆棚的事件」，也是再好不过的了。

    「吸溜」

    没有在意这种极致享受过程中所暴露出的丑态，或者倒不如说是只有将身心都投入到美食之中才能够品尝到它们真正的美味——我一边舔着手里的巧克力圣代，一边错开一个身位跟在天野四羽的身旁。

    此刻的我终于不用在担心服饰的问题了。

    这只是一件简单的魔女服饰，也不具备有除了保暖和遮掩身体以外的其他功能。

    总的来说——

    这种咖啡色的暗色调非常的合我胃口。

    “没想到，夜一还真的很喜欢这种成年人的饮品呢。”

    天野四羽停下了脚步。

    而我也跟随着他的节奏停下，并且再次伸出舌头让圣代表面的咖啡冰淇淋下降一截。

    “过不了几年我就成年了哦，只是这副身体让我的年龄看起来有些偏小而已。”

    “哈夜一你这话说的，就好像不准备好好的爱惜自己的身体一样。”

    “没，没有——怎么会呢。”

    略带紧张感的呼出一口气，而我手里的圣代也差一点没拿稳。

    自己刚才还说太过于得意忘形了。

    现在还不是告诉天野四羽真相的时候。

    不过，幸好天野四羽没有察觉出来，这倒是能够让我暂时放心一会。

    “那么，我们先在地狱游乐园玩玩吧！这里的人比较多——反而还更符合游乐园的氛围。”

    总而言之，先把话题给转移开来肯定没错。

    “好哦，反正这两家游乐园的都是全天开放，所以不用担心时间的问题，夜一可以尽情游玩呢。”

    天野四羽把双手插进裤子荷包里，一如既往的随和模样。

    只不过，比起平日里的随和，现在的他似乎看起来更加轻松一些。

    紧接着，天野四羽略微环顾四周之后继续说道：

    “那么先去哪一个呢？过山车？鬼屋？还是你们女生比较喜欢的「旋转木马」？”

    「不不，要我去玩那种能够让我头晕到爆炸的娱乐设施还是饶了我吧！」

    说起来——

    在天野四羽的提问过后，我陷入了一阵犹豫。

    对于游乐园里的娱乐设施，我个人没有太大的兴趣。

    反倒是因为在我年幼的时候，我与妹妹八重初雪去游乐园的记忆还是深深的烙印在我脑海之中。

    ————

    ————

    那时候，初雪比较怕生。

    除了那对没有任何娱乐生活的父母之外，初雪唯一能够接受的人就是我。

    身为哥哥的我不想让初雪的童年没有任何欢快的记忆。

    于是，我选择把她带到了游乐园中。

    “初雪，初雪！你想玩哪一种啊？鬼屋？还是过山车？”

    几乎是与天野四羽询问我的内容相同，我当时也是这么去问初雪的。

    然而，只要是任何带有略微刺激性的娱乐设施，初雪都会用摇头来回答我。

    “不喜欢刺激的么，那么旋转木马怎么样？”

    依旧是摇头。

    娇小的初雪虽然带着笑脸，但是那种斩钉截铁的回答却让我感到似乎是面对着一堵墙壁一般。

    直到，穿着粉红色小群装的初雪伸出自己的右手，指了指那栋游乐园中最高大的建筑之后，我才直到她最想要玩的是哪一种。

    ————

    ————

    “摩天轮！我就玩那个！”

    几乎是和记忆之中的初雪异口同声的说出——我也指了指地狱游乐园中最高的那栋建筑。

    即便是它的刺激性比不过过山车，又或者说在虚拟游戏中鬼屋才是最好的选择。

    但它的意义却比其他的娱乐设施都要重。

    或许我能够通过摩天轮这种比「旋转木马」还要柔和的娱乐设施来回忆起一些关于初雪的线索。

    “好……”

    “妈妈！”

    天野四羽刚张开嘴，就被路过的一个小孩子给打断。

    他似乎是跟着他的母亲一起进入的游乐园。

    虚拟角色也被这家游乐园进行过特殊的处理——理所应当的呈现出人形。

    “你刚刚和我说，只有情侣才会去坐摩天轮！那位哥哥和那位姐姐就是情侣嘛？”

    “小忠，这种指着别人说话的行为可是不礼貌的哦！”

    女性虚拟角色在指责了那个小孩之后，对着我们鞠躬道：

    “对不起，打扰到你们了，是我管教不周。”

    “不——”

    我挥了挥手。

    「才不是什么情侣！」

    “不用那么客气的。”

    不想给别人惹麻烦的坏毛病又一次发挥出了它的坏作用。

    以致于本想好好解释清楚的我，演变成了带着不断抽动的嘴角苦笑着原谅对方的结局。

    紧接着，在说完几乎客套话之后好不容易送走了那对母子。

    而在那对母子存在于我们的视野之中，只剩下背影的时候，天野四羽才开口说道：

    “夜一还真是礼貌啊，忍耐力也是出乎预料的强大呢。”

    “喂喂！你这家伙怎么不好好的解释给他们听！虽然让不认识的人误会也没什么——但是袖手旁观怎么符合King的身份！”

    “不，我觉得他们说的其实可行，或许——为了牢牢的锁住自己唯一下属的信任感，用「建立情侣关系」的方案是再适合不过的了。”

    天野四羽的脸上带着笑容，但从整体来看却十分正经的样子。

    不——解读天野四羽的表情应该全部都反着来。

    正经的说出这种话的天野四羽，一定也是正在开玩笑才对。

    一定是这样！

    “别，别开玩笑了！我们赶快去玩那个摩天楼吧！现在正好是游客最少的时间。”

    “嗯！既然夜一等不及了，我也就不耽误时间了。”

 卷后番外（七）

    进入到摩天轮中，机器缓缓的移动起来。

    因为不是老式机械，所以没有过去那种木质摩天轮的“嘎吱”声响。

    毕竟是虚拟游戏中模拟出来的娱乐设施，所以制作它的材料应该都是采用的十分坚固的金属。

    整个摩天轮也是符合「地狱」主题的风格——

    带着蓝色火焰的骷髅头、灰白色的骨架以及链接各个仓室的灵魂。

    看起来似乎是摇摇欲坠的样子，但实际上却不会普通的攻击性技能而就这样简单被摧毁吧？

    总的来说，是属于猎奇的风格。

    像这样充满了猎奇味道的娱乐设施，就算是给情侣们特惠活动，后者也肯定不会愿意接受这种丝毫不具备浪漫风格的娱乐活动的。

    “地狱游乐园说到底只是给一群喜欢「cool」感觉的年轻人准备的吧，天野？”

    摩天轮的每一个仓室中准备了两排座位。

    根据娱乐设施上的注意事项介绍，每一个仓室虽然能够承载四人，但由于仓室的空间很小。

    因此，两人是最佳的情况。

    所以，顺应着游乐园的提示——正好又是二人组合的我们选择了面对面坐着的姿势。

    “嗯，这种充满激情的游乐园应该不会惹夜一喜欢的。”

    天野四羽的坐姿很正，但是脸上却意外的没有带有任何感情。

    身为King中的影帝，这个家伙平日里是依靠多变的表情来伪装自己的，可是现在却什么都没有。

    “惹我喜欢什么的……说的就好像我是一个完全没有干劲的人一样。”

    “……”

    没有回答我的冷吐槽，天野四羽选择了沉默。

    而这个突然转变，仅仅只是发生在这家伙进入到摩天轮之后的时间段里。

    也就是说，这个家伙很有可能从一开始就是这么打算的——之前也只是发挥了其特殊的“演员”天赋抑制了情绪而已。

    气氛很不妙。

    不止是让我感受到了莫名的安静所带来的寒冷，而且仿佛有一种无形的压力将我的胸口给按压住——导致呼吸有点不畅。

    “那个——”

    「咚——嘎查」

    摩天轮突然加快了速度。

    据说这是地狱游乐园在摩天轮的乘客坐满之后所附赠的「特殊服务」。

    但区别于过山车或者是别的身娱乐设施，这种快速运动并不会造成仓室内的玩家有失重感和眩晕感。

    天野四羽直直的看着我，紧闭的嘴巴依旧没有张开。

    「这家伙，究竟——」

    尴尬的气氛不仅让我完全没办法联想到任何关于八重初雪的事情，而且令我的大脑处于完全放空的状态。

    「必须解决这个状态，夜一！你应该说点什么！」

    又如同过去被欺负时候的样子，我不断的依靠自言自语的方式提醒着自己。

    可是不断上升的摩天轮总让人有些措手不及的感觉。

    对了！

    我或许是忽视这种空间的特性。

    安静、单独的二人。

    简单来说就是这两种词汇。

    但实际上，没有比这种环境下更加适合用来吐露心声了。

    也就对我来说，这是告诉天野四羽「八重夜一的过去其实是一个男孩子」的最佳时机。

    而且，这种事情也没必要遮遮掩掩的。

    之前或许是对天野四羽这个家伙不够了解，但是现在——我认为只要能够好好的和这家伙说明，现状一定能够继续维持下去。

    缓缓的深呼吸，紧接着吐出一口气，我换上了一副我自认为十分认真的表情，然后开口说道：

    “天野四羽，其实我……”

    在我还未张开嘴的时候，那家伙却先一步的向着我这边倒过来——

    或者，用扑倒来形容更为贴切。

    “安静。”

    用着轻柔到几乎只有我们两人能够听到的声音，天野四羽附在我的耳边说道：

    “在我们的上面，有另一方安装的监听器。”

    “上……面？”

    天野四羽看见我一脸疑惑的模样，指了指仓室的最顶部，紧接着点了点头。

    “我刚刚不说话的原因就是这个，而且这东西的作用似乎不止是监听——我观察了很久，发现这东西其实还可以将我们所说的内容传送出去。看来，对方的目的是想让其他玩家知道我们的谈话，然后利用舆论力量来对我们进行精神打击。”

    等等等等！！

    舆论——力量？

    如果我刚才把「八重夜一的过去其实是一个男孩子」的事情一清二楚的告诉天野四羽，那我不就真正的完蛋了嘛！

    这么想起来，我的背脊不禁感受到了一丝颤动，就连汗水也聚集到了那里。

    “等我先用短刃把它破坏掉再说。”

    利落的召唤出自己的武器——召唤出来时是弓，而随即就被拆分成了两把短刃。

    天野四羽只是反手向着铁皮的上方刺去，我的耳边就立刻响起了一阵不小的爆炸声。

    “哈，看来还有自毁程序，对方看来是一个情报老手。”

    “谢……谢。”

    这是由衷的向天野四羽发出的感谢。

    应该说，如果没有这位King的机警，我恐怕就会成为BHA最出糗的偶像了。

    「新出道偶像之前居然是男性！」什么的。

    我都能够想象的到悬挂在明日BHA论坛中的头条信息。

    即便是后期可以找柔音姐给处理掉，但这个信息传播速度飞快的时代，就算有信息泄露了一秒钟，都足以引起很多人的注意。

    “对了，夜一！刚刚你似乎有很多话要说，现在你可以放心大胆的说了。”

    天野四羽的声音打断了我对「痛苦的可能性未来的臆想」。

    “那，那个——其实……”

    之前的后怕感让我产生了一些畏惧。

    即便是我已经知道了监听器被拆除的事实，但内心总会不自觉的去在意头顶上“是否还有别的监听器。”

    “如果夜一无话可说的话，那我就说了——借助这个难得的两人独处机会。”

    比起我的扭捏，天野四羽那边却是意外的爽朗。

    与之前的冷漠相比，完全是两种不同的感觉。

    “好的，你先说吧！”

    “夜一——如果所有的事情都处理完的话，要不要试试看和我交往？”

    “诶——诶诶诶诶诶！！！”

 卷后番外（八）无法再变回来？

    「不是在开玩笑吧——这家伙。」

    仅存在我内心之中的一句，却无论如何也没有办法张开嘴说出来。

    但是，这种时候。

    正常的galgame女主角是如何回答男主角的呢？

    例如：

    ★——让，让我考虑一下好么，天野？

    不，不对！

    想到这种情况，我不由得捂住了脸。

    如果是这种扭扭捏捏的拒绝，那么接下来反倒是给了gal男主角更强烈的反击余地。

    结果同样是女主角被攻略。

    那么，如果换一种方式，或者是：

    ★——抱歉，我暂时对你还不感兴趣。

    如果是这种答复，结果基本是由于玩家在攻略女主角之时选择了错误的选项，然后才导致的badend。

    但是，这种僵硬的答案最终只能导致的是我与天野四羽的关系决裂。

    这也是我不愿意见到的情况。

    毕竟，这家伙已经知道我太多的秘密了，如果我因为这次的选择而站在他的对立面，那么我同样也会面临威胁。

    排出了最常见的这两种，留给我的答案或许也只剩下一种了。

    “天野，其实我应该比你更早的说出我的秘密的。这样或许你就不会说出刚刚的告白了。”

    莫名的冷静，是由于紧张过度到了临界值造成的。

    脸上的温度直线飙升，大脑的神经也因为被死死的拉扯着而紧绷着。

    然而，面对上我的严肃，天野四羽这家伙依旧是维持着和善的微笑。

    “所以呢，夜一你想要和我说些什么？”

    “其实——”

    心脏正在快速的跳动，「咚咚咚」的声音不断的在我耳边徘徊着。

    随即，我紧闭上眼睛、低下头，嘴巴开始以自己完全无法控制的语速一股脑的把那些隐藏很久的秘密都说了出来。

    “正在你的面前，那个名为八重夜一的少女。在不久之前，其实只是一个相貌平平的男性！而我变成这个样子完全是因为那次BHA的游戏bug，那次bug将我整个身体全部都改变了！”

    「啊——」

    最后是用一声轻轻的长叹收尾。

    莫名的畅快感从我的内心涌出——这种完全卸掉包袱的感觉让我感受到了一种莫名的舒爽。

    「什么都不用想了，现在。」

    接下来的，完全就看天野四羽那边的反应了。

    虽然很不情愿，但结果就是如此。

    现在我已经把我在BHA中的未来完全交给天野四羽这个家伙来选择了。

    “这种事情——不是很明显么？”

    “什……”

    微微的睁开一只眼，缓缓的挪移着脑袋。

    小心翼翼的观察着天野四羽的表情。

    这家伙依旧是原来的表情，没有任何的改变。

    “那次的bug能够让游戏中的虚拟身体替换现实中身体的这件事情——我们不是老早的就知道了么？”

    “可是，我过去是男孩子的这件事……”

    难道说天野四羽这家伙在之后偷偷的调查过我么？

    这么说也有这种可能。

    天野四羽和BHA暗网有着不小的关系，如果他通过暗网来调查我的过去倒是能够很快的发现这个秘密。

    “这件事的确是让我有些惊讶——只不过，在几天前的时候就已经让我惊讶过了。”

    说道这里，天野四羽略微沉默了一会，紧接着语气转向柔和的对我说道：

    “事先说好，我可没有调查过夜一哦。只是夜一你之前昏迷的时候，医院需要登记你的身份档案，所以……”

    “啊——”

    恍然大悟的大叫了一声。

    直到被天野四羽提醒，我才注意到我所忽略的地方。

    国立医院都必须在诊疗之前登记现实信息。

    而我在蓝海学院的信息的确是被协以舞音给更改过，但是社会信息却没有任何的更改。

    把我送进医院的天野四羽能够看到这些信息也是理所应当。

    只是——

    “那，那你明明知道我过去是男生！还，还向我告白！天野四羽你这家伙不会是……”

    紧张感再一次涌现。

    只不过，这一次却相对有些不同。

    结果，天野四羽毫不犹豫的就反驳了。

    “不，夜一你现在可以是切切实实的女孩子哦，并且是比我所见过的任何一个女孩子还要可爱。”

    “但是，我以前是男孩子，而且我说不定还有变回去的希……”

    “抱歉。”

    「望」子还未脱出口，就被对方突然变的生硬的回答给打断。

    之前和善的表情，以及笑容完全的消失。

    名为天野四羽的King——

    不，是身为King的过去式和进行时的家伙。

    在此刻莫名的散发出一股充满死亡的气息。

    「死神」

    这是这个家伙的称号。

    但是我总是因为他那善变的表情给忽略了，可我现在却感到有股莫名的恐惧感。

    “恐怕夜一——还有那些已经被游戏给改造过的完全已经没有办法变回来了。”

    “诶诶诶！？为什么那么确定？”

    “既然事情已经到了这种地步，瞒着夜一也不太好呢。”

    天野四羽的语气缓和了一些，刚才的那副模样确实是太过可怕了。

    有一种浑身被死亡所包围的感觉。

    “其实已经有很多玩家遇害了，不止是失踪——那些玩家已经被确认是真正的死亡。”

    “死……”

    不会吧。

    因为游玩了一款游戏就死亡什么的，这也太「不公平」了吧！

    “没错，死亡的玩家全都是那些遭受那次bug并且变成游戏角色的玩家们。他们有的被「theearthring」公司给带回基地去研究，有的则是死因不明。总而言之，如果公司能够创造出让那些玩家变回来的方法，他们就不会把他们带走然后做研究了。”

    “「theearthring」公司？他们的目的是什么？”

    “不清楚，这些仍然在调查当中。”

    面对我的疑问，天野四羽无奈的摇了摇头，紧接着叹了一口气之后说道：

    “目前被研究的玩家并没有死亡，所以更加让我在意的是那些离奇死亡的玩家。并且——”

    天野四羽说完之后看了我一眼。

    “夜一你也是被bug所影响的玩家之一，这让我十分担心。”

    “——咦——”

 卷后番外（九）保持这种心情然后持续下去吧

    未知原因的死亡，以及其他受到那次bug影响的玩家——

    一款简单的手机游戏，不知道还会出现什么更加令人意外的秘密。

    而且，天野四羽说的也没错。

    我也算是被那次bug所影响到的玩家之一。

    令人感到幸运的是，我的虚拟角色不是什么非人形又或者是什么怪物之类的，而是与正常人类完全相同的“人形虚拟角色”。

    因此，没有因为外表而引发社会的骚乱，「theearthring」公司才会如此慷慨的放过我的吧？

    我现在的状况的确是很危险：不仅仅是之前被希莉亚占据虚拟角色的事情，还是天野四羽刚刚提出的信息——这些都在对我的生命发出警示。

    能够相安无事的活到现在，看来我还得去神庙里祭拜一下运气女神来感谢她对我的眷顾了。

    只不过，把这些排出在外，眼前这个正在盯着我，并且期待着我接下来回复的家伙，才是更为棘手的存在。

    “但，但是……咿呀，好痛！”

    我还是开口了，只不过由于紧张感还未消除，刚准备说出重要内容的时候，牙齿咬到了嘴唇。

    “呜……但是天野，你刚刚的表白应该只是开玩笑的吧？或许只是为了保护我而找了个借口什么的？”

    “不，是我真切的情感哦。”

    「出，出现了！决绝而又轻描淡写的回答！」

    即便我知道这两种几乎相反意思的词汇放在一起一定会出现什么差错。

    但天野四羽轻描淡写的表情和「丝毫不退让」的语气却又融洽的被他给演绎了出来。

    然而，正是这种方式的回答让我几乎没有反驳的余地！

    “可是，我过去……”

    “我不是说过很多次了么，夜一。现在的夜一就算现在的夜一，而过去的夜一只是为了让现在的夜一更加充实的存在！现在的夜一已经无法回到过去了。”

    突然高亢起来的声音与摩天轮外界的机械声碰撞在了一起。

    地狱游乐园的摩天轮有一种独特的废土（注释：末世之后的景观和声音，在这里也可以理解为世纪末。）气息，但这种气息与天野四羽的声音相撞之后却反而变的柔和起来。

    「非常直接的回答，几乎断绝了我所有的后路。」

    天野四羽说的其实没有错，我根本就不知道我何时能够变回原来的八重夜一。

    或者说「想要变回男性状态的八重夜一」，只是因为我那种「喜欢原来的生活」，而塑造出来的一个目标而已。

    究竟该如何是好哇？我到底又该如何回复天野四羽这个家伙？

    碍于自己那种讨厌麻烦的坏习惯，同时却又有过去的男性记忆存在。

    说起来，就是这两种特殊的情感在左右我的抉择。

    但是，或许在做出选择之前还有别的选择？

    例如，拖延战术之类的？

    想到这里，我不由得拍了拍胸膛，然后呼出一口气之后说道：

    “那么这样的话，给我一点时间考虑一下好么，天野。”

    尽量的挤出微笑，毕竟我对那种市侩的微笑还不熟悉——相反，天野四羽在这方便却是老手：

    “当然，我知道夜一接受也是很困难的，所以我也愿意等待。”

    天野四羽的话音刚一结束我就察觉到了刚刚对话中产生的违和感——

    「这不就是galgame中，男女主角想要重新和好时所说的对话嘛！？」

    真是的，不知不觉之间思路就被天野四羽这家伙给带进去了。

    “可恶！”

    略感气愤的我，不由得把自己表达愤怒的情感给说了出来。

    “诶，夜一这是生气了么？”

    摩天轮停止了转动。

    用地狱骸骨装潢的娱乐设施，说到底除了刺激以外别的都没有什么可取性。

    天野四羽一边伸出右手，一边继续说道：

    “是因为娱乐设施不对胃口么？还是夜一不喜欢这个地狱游乐园？”

    “喂喂喂，装傻的太过明显了！刚刚明明不是这个话题的！”

    鼓起两腮，然后别过头，不想再看到这个演技惊人的家伙，但是对方一直保持着伸出右手的动作却让我很在意，于是又稍微偏过头来继续说道：

    “怎么？是要去天堂游乐园了么？”

    “嗯。”

    天野四羽点了点头，脸上依旧是那种简单又柔和的笑容。

    “我，我可没有没用到需要别人拉一把的地步呢。”

    「不能太过顺应这个家伙了，否则会让他误会的更加深刻。」

    “但是，这张票——不是两人在一起就无法使用哦。”

    「——咦——」

    “那，那就没办法了！只好勉为其难了——但是你可不要想到其他地方去了哦，天野！”

    “好的，夜一大小姐！”

    通往天空的光芒，随着天野四羽挥舞出的门票缓缓的降落。

    名为天堂游乐园的地方、同时又是被许多BHA高等阶玩家称为“景色最优美的虚拟世界”。

    本来是对任何事物都提不起兴趣的我，在天野四羽的牵引之下，莫名的产生了一丝期待感……

    ————

    ————

    卷后言

    第二卷「弓与双刃」终于在夜一和天野四羽约定中的约会里结束了。

    有的读者可能会问“海味你之前铺垫了很多的天堂游乐园为啥不写了。”

    对于这个提问，我的回答是：

    “你们吃的狗粮难道还不够多么？（笑）况且，之后那种梦幻般的场景，我用文字来描写也达不到那个效果，只好在第三卷的时候通过夜一的一些口述来简要概括了。”

    然后，再就是关于学院争霸的事件（由于我自己起的名字太长都懒得翻了），夜一是已经进入了初级层次预选赛的决赛。

    她将迎来一个比起协以舞音这位King，更加棘手的对手。同时，我之前也说过，那位对手也是一个偶像，所以会与接下来的事件有所联系。

    也就是夜一与冰雪紫荆（vc姐）的偶像联动事件。

    那么，每一卷的最后都要写一个卷后言，也就是后记啦。

    大家有什么想问的，可以在评论区提出问题，海味都会在合适的时间一一解答（因为海味很忙）。

    在最后，海味想代表夜一给大家说一声“圣诞快乐”的祝福，同时也希望大家继续支持海味的这本书。

    谢谢大家。

 无名的末路序章

    “锵锵！不知道大家有没有想尼雅酱呢！在这将近一周的时间里，尼雅酱可是很想大家的呢！”

    充满活力而又毒舌感十足的声音，即便是没有说出表现出「毒舌风格」的谩骂词汇，却仿佛给人一种下一秒就要说出的感觉。

    自称为「尼雅酱」的学院偶像主持依旧保持着自己元气满满的主持风格，而从她口里所叙述的“一周”，反倒是成为了我所关注的地方。

    蓝海学院的「BHAknockout」中的「初级层次预选赛」本来是这周就已经结束了。

    但由于中途我因为希莉亚事件住院的缘故，而导致这场比赛延期举行。

    当然，身为普通玩家的我肯定是没有让比赛延后的权利。

    因此，这一定是协以舞音通过自己学生会的权利来帮助我更改了时间。

    但是，对于「喜欢安于现状的八重夜一来说」（注释：此处是夜一自己调侃自己，所以用第三人称来代替。）只需要完成决赛之前的所有比赛，就能保证不会因为学院的缘故而被淘汰。

    所以，决赛的胜负对我来说根本就算不了什么。或者说，能够因为缺席而弃权恐怕会更让我感到高兴的吧？

    ——本来是抱有这种心情来参加比赛，然而摆在眼前的事实却是不尽人意：

    “夜一！夜一！夜一！”

    “夜一好可爱！”

    宛如浪潮一般的叫喊声灌入耳中——如果只是数量较少的观众是达不到这个效果的。

    “喂喂喂，能够看到夜一的比赛简直是我的荣幸啊！”

    “听说后面入场的都需要买票了，蓝海学院第一次让「初级层次预选赛」买票诶！往年都只是「BHAknockout」的决赛才需要买票的——我现在能够看到夜一的比赛真是棒极了”

    「——哈——」

    传入我耳中的观众舆论并非戏言。

    事实的确是如此。

    仅仅只是「初级层次预选赛」的决赛，就已经到了座无虚席的地步，就连许多校外的BHA玩家都在想方设法的弄到这次比赛的门票而进入到这个对战厅。

    “不知道我该庆幸还是感叹自己的不幸呢？明明只是不想受到歧视就好了，结果现在竟然变成了歧视的另一面。”

    坐在选手专用的潜沉室里，我不禁的叹出一口气。

    现在就连潜沉室的布置都变的华丽许多——从协以舞音那里听说，这是蓝海学院为我特别准备的潜沉室。

    潜沉室的功能也因此而增加了不少，以前的潜沉室只有沙发和一个用来观看外界状况的屏幕。

    而现在，却变的仿佛像是某种高级休闲会所一般。

    从休闲娱乐设施到身体放松和按摩的设备全都能在这个宽阔的空间中找到。

    “难道学院就不怕参赛选手太过于专注享受而忘记了比赛的热情么？果然还是原来的沙发更加适合我。”

    我心里很清楚，自己刚刚只是做出了一次没出息的吐槽罢了。

    沙发所给我带来的舒适感，与这些娱乐设施给我带来的舒适感——从身体获得的放松角度上，本质是没有区别的。

    也就是说，本质上我是在寻求安逸的生活，实际上却是一个过度怀旧的人……么？

    就在我因为等待的时间太过漫长而在作出自我反思的时候，初雪那台粉红色的手机却给我发来了短讯。

    ●今晚我们探寻「禁——危险的合成之物」的洞穴，帮助夜一拿到你的额外技能，记得不要迟到哦。

    “能够说出这种语气的，不用看名字就知道是天野四羽吧？”

    想起这个家伙的名字，我的身体不由得微微颤抖了一下。

    每个星期都会有一次约定中的约会，而心火之鳞每个月的「那一次」时间目前也没有办法确定下来。

    如果这两种具有特殊意义的“回报”撞到了一起，后果简直无法想象。

    实际上，对我来说——上一次约会去的那个游乐园还不赖。

    先撇开在摩天轮上天野四羽对我告白的事件（注释：事件内容在番外中出现），最后我们两人所去往的天堂游乐园中的景色还真的只能用“梦幻”两个词来形容了。

    不是地球上存在过的景色，也同样不是出现在任何影视作品或者是经典神话中所描绘出的景色。

    仿佛是只有在某个人类不知道的外星球才能看到——这种景色仅仅只是看一过一遍就不会忘记。

    “嗯，一开始只是抱着「为了回报天野四羽的点数」而去的约会，结果自己却被这场约会中的场景给征服了——总的来说，是我没有想到的呢。”

    想到天堂游乐园中的景色，心情就会从“低谷”直线上升到“大好”。

    然而，在我正准备带着这种心情去用剩下来的等待时间去享受一下那些「新潜沉房间」中的按摩设施的时候，初雪的那台粉红色手机再一次的响起了短讯的提示音。

    “所以说——”

    没有任何多余的想法，我能想到这时候给我发出短讯的家伙也只有天野四羽了。

    “既然已经通知了一遍，就不用说第……”

    抱怨还未完全脱口而出，瞳孔却因为视线捕捉到的信息紧缩起来。

    “怎么会……应该没可能的啊！”

    我不太敢相信自己眼前所看到的东西——从智能手机的屏幕上，能够完整显现出的发送信息让我紧握手机的右手止不住的颤抖。

    「请选手准备作战，各位选手将有5分钟的准备时间，屏幕上将同步出现倒计时。」

    耳边也响起了决赛战斗时催促的声音。

    配音者似乎是蓝海学院有名的声优——但不管她的声音多么的好听，我此刻的注意力都不在那里

    不，或者说连比赛的心情都算不上。

    毕竟，在我视线里、在我刚刚拿起智能手机的时候，闯入我视线中的词语是那么的刺眼。

    〖心存感激吧，夜一——我将拿回属于我的一切！〗

    From：unkownnamewarrior（来自：无名战士）

 第一章武士？偶像？

    数据方块——每一次进入真正的游戏之前，都会被这些调皮的小家伙们缠身。

    接下来的便是对现实的外貌进行改造，让玩家们的外貌改变的更像自己的虚拟角色一些。

    但是，仅仅只是外貌么？

    只是把八重夜一这个个体作为例子——能够把性别从里到外的达到彻底转换的游戏，它所改变的仅仅只是外表这些浅显的东西么？

    想到这里，游戏提示音再一次的在我耳边响起。

    这意味着「初级层次预选赛」的决赛也即将开始了——

    依旧是决斗之前的英文提示：

    「welcometothearena」

    简单的几个英文单词用一条粗壮的藤蔓组合了起来。

    而承托着我脚下的感觉——柔软到仿佛要陷进去了一般。

    如果我的鼻子以及触觉没有出错的话，应该是比较松软的泥土之类的吧？

    这么说来，集齐了藤蔓，松软泥土以及映入眼帘的绿色和棕色这几个要素的场景——

    “这里大概就是热带雨林了吧？居然是没有什么新意的普通场景呢。”

    在接受到「unknownnamewarrior（无名战士）」的讯息之后，我也立刻进入了游戏中。

    那份短讯是十分明显的威胁短讯。

    我如果把这份短讯提交给柔音姐，凭借着她的能力追溯到发送讯息的位置应该不是什么困难的问题。

    所以，如果只是普普通通的威胁我倒不是那么在意。

    只不过，对方所使用的名字——或者说，应该称其为游戏ID更为贴切：

    那是我曾经承受过嘲笑的游戏角色。

    同时，又是无法使出任何技能的「阶位0」角色。

    只要是任何一个接触过BHA的玩家都很清楚：BHA这款游戏最关键的地方就是在于技能的特殊性以及各种技能之前互相组合从而形成一种特殊的战斗体系。

    朴实的技能并不会在这款游戏中占到太多的便宜，但至少也不会很差劲。

    可倘若是一个角色连技能都没有，那么就只能一上阵就认输了。

    我的「unknownnamewarrior（无名战士）」的账号自从在那次endlessworld（无尽世界）的bug事件之后，就是处于无法登陆的状态。

    并且那台原本属于我的手机，也是消失不见了。

    虽然消失了一个无用的账号不太令人心痛，但这一次的威胁短讯却再一次的把这个游戏ID给提了出来。

    “如果说想要威胁我，从我这里获取什么利益的话——不是使用一些更加强大King的ID会更有效么？”

    站在决斗场地的出生点，我不断的回忆着自己过去所经历的事情：

    看看能不能从里面找出自己所忽略的事或者是人物——这或许对我整理出发出那封威胁短信的人有好处。

    然而，就在我正绞尽脑汁的苦想之时，从不远处发射而来的三枚红与蓝交织在一起的火焰。

    “对手么？或者我就这样输掉比赛然后去找到天野四羽处理这件事情更为妥当。”

    即便是这么做可能会影响到我以及协以舞音的信誉，但在我有心事的时候还真没什么心情去认真的完成一场决斗。

    “吾不杀不动武之人。”

    凛冽的声音在耳边一闪而逝，紧接着先前飞来的三枚双色（红与蓝）火焰，如同浸入了水潭之中一样，突然在半空中消失不见。

    外貌趋近于武士的御姐？嗯……或许还得附加上狐娘属性？

    这次决斗的对手就站在我的眼前——我与她，二人呈现出对立静止的态势。

    而这片潮湿的热带雨林，就差一些“秋季专用”的冷风和落叶就能让此刻的画面更有古代时期的“决斗感”。

    眼前的玩家所持有的虚拟角色显然是属于「非人型——神话种——九尾妖狐族」。

    在BHA中种族只是一个大概的概念。

    可以把“BHA这款游戏中只存在一名玩家”的种族给归纳为一个种族，也可以把“BHA这款游戏中存在多名玩家”的种族归纳为一个种族。

    不过，这么介绍起来也很片面，总而言之就是给种族命名的方式是依靠玩家之前的口口相传，而不是BHA这款游戏本身的设定。

    而我能够叫出眼前这名女性虚拟角色的种族名，那是因为在BHA论坛中之前有出现过类似的命名帖。

    帖子里描述过有一种女性虚拟玩家的角色，长相酷似神话之中的九尾妖狐，于是将她们统称为九尾妖狐族。

    只是，眼前的女性虚拟角色缺少了帖子中所展示的那种妩媚感，反倒是增添了一股武士的严肃。

    并且，就算是宽大的服饰总让人有种即将要看光身体的感觉，但正面对上了那股严肃之后仿佛就完全没有任何能够想到别的地方的心思了。

    “你就是夜一么？最近人气十分火爆的偶像？走的是魔法少女的风格？”

    正面对峙之前便是“提问三连发”。

    不过，对方开口提到偶像的时候，我也回忆起来了——

    平太曾经给我透露过信息，说我即将遇到的对手也是一个偶像来着？

    然而——

    “你……是偶像么？”

    由于对方形象的缘故，我不得不亲自询问一遍。

    “不，我是正义的武士。”

    中二病？

    不，不对。

    眼前的女性虚拟角色虽然说出了很中二的话语，但从气质由里到外的严肃感——那种从骨头里所发散而出的正经，完全不是一个普通的中二病能够模仿的。

    可是，我的疑惑很快就被主持人尼雅酱激情的解说给解开——

    “出，出现了！传说中演艺圈里最出名的模仿演技——由我们的知名偶像级选手美咲扮演的《最后的武士》！那个电影中的角色尼雅酱我可是记忆犹新哦！简直酷毙了！”

    “演戏？”

    ——哈。

    这么看来也是说得通，如果说对方具有武士以及偶像两种身份的话。

    这两种身份之间的冲突实在是太大了，所以所以才会让我产生一种质疑的感觉。

    至于美咲这个名字——应该是和vc姐一样是属于艺名吧？

    那么，和对方好好说明一下然后尽早结束比赛似乎更为妥当——

    “那，那啥？美咲……姐？我有个事情需要和你商量一下……”

    “住嘴！不许这么称呼武士！”

    完全不留余地的回复，对方看来已经完全的进入角色了。

 第二章古怪的战斗

    一个已经完全投入自己所饰演角色的演员——或者说是已经进入完全认真状态下的「武士」。

    不管是这两种之中的哪一种，想要中途打消掉他们的干劲是基本不可能的事情。

    然而眼前的美咲，却将这两种认真的势头集中在了一起，组成看一颗几乎无法撼动的顽石。

    “那个……”

    即便我是知道多余的口舌已经没有作用，可是「unknownnamewarrior（无名战士）」的事情也的的确确的影响到了我的心情。

    接下来的战斗想要像对方那样100的专注是不可能的了。

    从宽大的袖口里变幻出一把武士刀——艺名为美咲的御姐型角色身着的和服几乎起不到遮挡的作用。

    而和服与阳光的搭配，后者在前者的遮挡下所产生的投影反倒是成为了她的遮羞布。

    “刀——如果有什么话想说，先和我的刀谈谈吧。”

    把腰部下沉，右手扶住武士刀的刀柄，而刀的尖端则是指向我这一边——标准的武士进入战斗时的状态。

    并且，由于美咲是演员的缘故。

    她的表现就更像是书里所描绘的那样“标准”。

    “哈这场战斗我是真的没有心情打下去。但是，看来现在也逃避不了了。”

    为了迎合进入状态的对手，我也拿出了自己的武器：

    ——「魔女之镰」

    与之前进入游戏时的状态相同，只要是进入游戏，我的虚拟角色就默认为「夜之魔女」。

    手里握起这把我最喜爱的武器，就算是之前发生了被希莉亚占据身体的事情，我个人也更加偏爱这种暗杀类魔女一些。

    当然，我承认我自己对「夜之魔女」的技能性质的熟悉，不如希莉亚。

    但只要是握着这种长柄武器，然后将它重重的沿着弧形的轨迹挥砍向下——我就或许还能找回一点过去身为男性的感觉。

    毕竟——黎明魔女的风格太过于魔法少女化了。

    “终于认真了么，魔女！你之前的事情我也略有耳闻，对于能够逼出蓝海学院的最强、身为King的学生会长stskill的玩家，我绝对会全力以赴的！”

    紧接着，美咲并没有像其他那些玩家那样带着气势的说出技能名，而是对着她前方的空气连挥三刀——

    一瞬间，三枚蓝色的火焰朝着我所站立的位置飞来。

    “剑气？不——”

    不能被其所饰演的角色给迷惑。

    对方的本质是妖狐，而并非一名正宗的武士——所以从妖狐的典故上参考，这也并非是剑气，而是狐狸妖火。

    将身体由三维变幻成二维，同时之前像靶子一样的立体身躯也在这个技能的影响下变成了紧贴在地面上的影子。

    “潜入暗影”

    小声嘀咕着技能名的我，化成影子在热带雨林的树荫下快速移动。

    虽然没有stskill技能影响之下的那种“无敌”的潜入暗影，但这种能够快速躲避敌人的一次攻击并且通过二维化达到混淆视听的效果的技能也足够我使用了。

    “哦哦哦，这就是那个能够让身体和影子混合在一起的技能么？我也是有应对这个技能的方法的！”

    美咲微微泯起嘴笑了笑，从那件宽大的和服里又变出了一碗酒——张开嘴，大大的喝了一口。

    “！！！”

    「美咲在释放技能的时候不需要像我们其他玩家那样喊出技能名——虽然柔音姐之前也是通过调出虚拟游戏界面的方式来释放过技能，但她大多数技能也是需要喊出技能名的。」

    刚才是通过那件衣服拿出武士刀，而这一次则是拿出了一碗酒。

    这种战斗方式还真是有点古怪。

    喝完酒的美咲，将酒全部都包裹在两腮的位置，紧接着将它们朝着我所在的位置喷吐了出来：

    “邪灵退散！”

    伴随着这种充满了神棍意味的话语的同时，我浑身上下也沾满了美咲喷出的酒。

    “——咦——”

    我能够用明显的感受到身体渐渐的从二维化向三维化转变，同时我的几个技能栏上的技能全部都变成“锁定”状态。

    也就是说，我现在完全无法使用任何技能。

    “是沉默的debuff么？但是时间居然会持续这么久？”

    锁定时间大概为三分钟。

    对于BHA这款游戏来说，控制技能已经是极其稀有的技能了。

    毕竟，再强的技能组遇上控制技能，都会因为放不出技能而败北。

    像是协以舞音的之前教训那个不良（注释：该剧情在第一卷出现）的绳索技能，那是同时舍弃了协以舞音自己移动的机会来达到控制敌人的“双重控制技”（控敌控己）。

    之后，我找到机会去询问了一次协以舞音，他说她的那种控制技能最多也只能持续2分钟。

    这么看来，像这种具有副作用的控制技能的时间都只有2分钟左右，那么在BHA中的控制技能普遍应该最多在1分钟到2分钟之间。

    但此刻美咲所释放出的控制技能却足足长达三分钟的控制时间。

    这是一个非常恐怖的数值了。

    “喝酒是武士的一种必备技能，那么失去技能的你也只能乖乖拿起武器和我用最真实的剑技来战斗了吧！”

    再一次的拔出武士刀，而这一次美咲并没有像之前那样挥砍出三枚火焰——仅仅只是摆出一副战斗的姿态。

    “喂喂喂，我们这哪一方都不是使用的剑啊喂！而且，你不使用远程攻击手段了么？”

    “不！魔女，拿起你的镰刀——在这三分钟之内用冷兵器和我决斗吧！”

    冷兵器？对方为什么会突然执着于冷兵器？

    美咲莫名其妙的举动让我有些摸不着头脑，而尼雅酱的解说声却再一次的解开了我的疑惑。

    “出现了！大家快看！美咲正在演绎的是《最后的武士》第三幕之中，武士与幽灵之间的一场精彩战斗！剧情中，武士用酒让幽灵变成了实体化，虽然只有三分钟但武士就用这三分钟的时间打败了幽灵！”

    “诶诶诶诶！”

    「难道说，我这是进入了美咲所编写的剧本之中了么！？」

 无名的末路第三章

    所有的行动几乎都按照自己剧本中所编写的那样，并且就连自己的技能和虚拟角色的动作都与剧本之中的角色相同——美咲的刀尖直指着我，伴随着这种坚毅的刀锋、美咲的眼神也同样坚定。

    “如何，这才真正公平的决斗啊！没有任何的技能辅助，完全凭借着自身的实力所进行的战斗——每一次挥砍武器都是决定胜利的动作！”

    没有犹豫，又或许是因为三分钟的时间并不充裕的缘故。

    美咲首先踏出左脚，紧接着右脚的一个回转就把武士刀送到了我的面前。

    「钪——滋啦」

    我把镰刀横向摆放迎接着美咲的武士刀——两种用不明金属所制造的武器相撞的一瞬间，爆发出闪亮的火花。

    “这算什么公平啊喂！既然你知道我是「魔女」，那么这种魔法系角色使用魔法也是理所应当的吧？”

    “武士之道在于白刃相交！”

    我的吐槽立刻被对方的“武士道”说辞给回绝，而在这句厉色的说辞过后，美咲翻转着武士道从我身侧的方向挥砍而来——

    「哐！」

    这次是镰刀的刀背与武士刀的刀刃碰撞。

    由于镰刀的特性：在近距离作战时挥砍它并不容易。

    毕竟整片弯曲的刀片比起其他的武器要重太多——想要拿他与灵活的刀剑相比的确是显得有些相形见绌。

    这一次是勉强的能够接住美咲的攻击，可是下一次呢？

    我不太相信一个死板的武士能够对自己的敌人抱有怜悯之心。

    想要演好一个武士的角色，美咲一定会义无反顾的挥舞出自己的武士刀，然后对着我进行攻击。

    果然，对方看到自己的攻击被拦截下来，立刻收回了一只脚，然后把那只脚作为支撑点跳跃到了我的身后。

    “如果这一击能够击中的话，我大概就马上要输掉这场决斗了。”

    我能够清晰的看清美咲的运动轨迹。

    如果是正常情况下的对战，我只要使用“潜入暗影”又或者是切换成黎明魔女形态召唤出羽翼飞走就能够应付这次的攻击。

    而现在则是没有任何办法。

    记得之前的时候，天野四羽曾经对我说过：

    「BHA中真正的强者，不应该只是将技能完美的使用，还应该是能够凭借着自己的身体做出一些高难度的动作。」

    之前那位传奇的King——「undeadhunter（不死猎人）」以及自家的King、天野四羽本身都做过一些不属于自己应该具有的技能却十分有用的动作。

    先前的我或许是因为没有亲身经历而不具备任何的实感，但现在暂时失去技能的魔女几乎是完全没有战斗力的存在。

    “不，我的伤害值并没有那么高，但剩余的两分钟时间也足够我打出三击了！”

    美咲的声音从我身侧一闪而逝，刀刃将一部分热带雨林的阳光反射到我的视野之中。

    「又从我身后绕到我身前来了么？对方会大发慈悲的做出这种多余的举动？」

    不对，我应该对我这种一厢情愿的想法做出更正。

    刀影从腰侧掠过，殷红的鲜血宛如一朵即将绽放的白莲花一般——在露出花蕊之后又因为巨大的血压而崩溃的不成形体。

    血液从我的腰侧就这样迸发而出，与此同时头顶的lifepoint也在随着这次攻击的奏效而削减了大概三分之一。

    “竟然模拟出了这么逼真的鲜血，看来BHA这款游戏还真的不能小觑呢！”

    不过，比起我的惊讶，这场比赛的主持人“尼雅酱”明显比我更加惊讶的多——

    “出，出血了！天哪！各位BHA的玩家们！想必你们应该知道BHA这款游戏之中玩家每次受到的伤害都是用「数据方块」来显示的。而美咲的刀却带出了血液！这究竟是美咲的技能特效还是由于BHA这款游戏又一次的出现BUG了呢？尼雅酱和大家都期待着接下来的发展哦！”

    “那么，接下来是我的第二刀了，作为武士我会给你足够的反应时间——这样才是最公平的战斗。”

    再次站在了我的对立面，而此刻美咲的语气显然比先前更加激烈一些。

    能够向敌人对自己的攻击做出预警动作的武士，一定是对自己的刀法极为自信才会选择这么做。

    把刀身旋转，紧随其后的便是在原地留下一阵幻影——这当然不是使用类似于“影分身”的技能，而是由于美咲的动作比先前要快了许多，而在我眼前产生的重影。

    然后，在我根本就没有注意到她动作的一瞬间，直挺挺的向着我的胸腔刺来。

    「噗嗤——」

    没办法做出防御动作，鲜血从我的胸腔喷薄而出。

    虽然并没有与之相媲美的疼痛感，但这鲜血弥散到空气中时，就连腥味都描绘的一模一样。

    “又，又出现了！这是第二刀！传说之中的魔女已经被削减到了只剩三分之一的生命值！美咲选手只需要再次挥出一刀，我们可爱的魔女小姐就要输掉这次比赛了！”

    尼雅酱的声音再一次的传到了我的耳朵里。

    “再次挥出一刀……么？这种说明方式，简直就像是在说明美咲想要杀掉我轻而易举一样——等等。”

    对方到目前为止还并没有挥出第三刀，但时间仍然有盈余。

    虽然我没有看过《最后的武士》，可就算是通过自己的猜测以及对这类电影的经验——武士应该是在时间快要结束的最后一秒将邪灵给斩杀的吧？

    完全的按照剧本的走势进行，并且还能够使出完全不符合妖狐设定的技能：

    不同于正常的受伤显示——那种逼真的就像是「现实或者是只有电影之中才有的」显示方式。

    或者美咲的攻击从整个决斗的一开始就在演戏、就是一个假象而已。

    “呼呼，看来我老早就是在与「不存在」的敌人战斗啊！不过，虽然我可能会失败但能够在失败之前揭穿美咲技能的真相也算是另一种成功了吧？”

 第四章谜题与再一次的bug

    其实只要让美咲打败我就可以结束这场决斗，可在遇上了这么有趣的对手之后，就这样没用的丧失斗志，怎么说也不符合八重夜一的风格。

    所以，就算是“败局”已经注定，但也可以通过其他的方式赢得这场比赛——只不过，现在的胜利反倒像是成为了一场赌局，而赌博的内容则是看我的推理是否正确了。

    “美咲……额，不知道这样称呼你是否正确？”

    我抬起右脚，向前迈出步伐。

    时间还有盈余，既然是处于“谈判阶段”，那么气势反倒是成为了制胜点。

    “魔女？临死之前还有什么话好说的？”

    “啊呀呀，这么生硬的语气完全和武士「一模一样」呢！”

    我尽量将笑容挂在脸上，学习着天野四羽的那种和善表情——这种表情在谈判处于被动的一方上一定能够夺回一些优势。

    “但是，美咲！你有没有想过——「一模一样」与「完全就是」具有本质上的区别呢？”

    “什，什么？”

    对方脸上是丝毫没有任何欺骗的惊讶——这就意味着我的推论能够继续进行下去：

    “对于这两种说法，我有一个很简单的说明呢！”

    我再一次的向前逼近一步。

    而与此相对的，本来是拥有超级优势的美咲竟然因为我的气势而向后退了一步。

    “首先，一个真正的武士——不，应该说是一个具有正义感的武士是不会把「武士」这个词汇挂在嘴边的！而只有电影或者是动画中为了渲染这个角色的效果，才故意增加类似的台词的吧？”

    “！！！”

    美咲握着刀柄的手似乎因为我的话语而颤抖了一下，但那个成熟又漂亮的脸却依旧保持着严肃。

    “其实不用推测我早就知道，美咲你的这些动作都是演出来的——并且，我之前那句话的意思就是为了说明：不管美咲你演的再过于相似，没有经历过武士生活的你是永远无法成为原版的！”

    没错，这就是我需要向对方证明的东西。

    「一模一样」这个词汇，只是说明美咲趋近于原版。

    从数学的角度来说，也就是无限接近于100的999999999…但只要不是「完全就是」那就没办法成为100。

    按照这样的推论，那么对方的「武士类技能」也不是原版的——或者说，BHA这款游戏不可能会出现「只要你成功演绎什么角色，就能够获得这类角色的所有技能」这样笨拙的技能描述。

    并且，这种技能应该出现在虚拟名称为「演员」的虚拟角色上，而不是出现在「狐妖」上。

    所以，如果我的推论没有错误的话——

    “美咲，你应该是在决斗一开始的时候使用了某种幻术让我和观众们进入了幻觉，或者是变形术之类的吧？我想，只有这类技能才更加的符合妖狐族！而且，刚刚从我身上喷涌而出的鲜血，也是只有幻境之类的东西才具有的！”

    “呜意？”

    对方明显没有料到我能够说出这么多的东西，浑身的毛发全部都颤栗着向上竖起。

    “可，可就算是你看出来我使用了幻术！那这场决斗你也输了！”

    在表现出了“炸毛”的生物本能之后，美咲再次将武士刀高举——

    三分钟的沉默时间即将接近尾声，按照美咲的幻象剧本，她最后的一次攻击将会更加的凌厉。

    可如果是按照幻象的特性，那些华丽的招式应该本质上都是“无伤害”的障眼法。

    而能够真正对我造成伤害的，肯定是美咲的本尊在某处对我发出的偷袭。

    “哇哦！真不愧是最近突然变成超高人气的魔女大人！能够很快就发现美咲的攻击全部都是幻象所制造出来的！但是接下来她会怎么做呢？尼雅酱也很期待啊！”

    偶像主持“尼雅酱”的声音再次传到我的耳朵里。

    并且，伴随而来的还有类似于“夜一简直聪明到爆炸”以及“夜一真的超级可爱啊”之类的夸张夸耀。

    看来，大众所给出的“主观印象”真的能够改变一个人在外界的评分。

    之前的我在学校里只能够听到一些“恶心的阶位0”或者说是“完全没用的废物”这种类型的词汇，而现在却完全的改变成浮夸了。

    “像这种没用的评价，我还是希望能够少来点要好！”

    然而，就在我想办法准备猜测出美咲的本体攻击位置的时候，耳边突然传来了一道熟悉的声音：

    “怎么？「滋滋」（注释：电子杂音）连我「滋滋」得不到的「滋滋」夸奖都在嫌弃么「滋滋」？”

    “！！！不，不会吧？”

    即便是有很多的电子声以及机械混合音混杂在其中，但无论如何我都不会听错那个伴随了我十几年的声音。

    那个属于过去的我，并且与我拥有同样名字的声音。

    只不过，区别在于——那是属于男性八重夜一的，而现在的我只能发出稚嫩和可爱的女声。

    “在哪里发出来的，是只有我能够听到还是……”

    站在我面前的美咲突然张大了嘴巴。

    围绕在我们四周的数据方块也在同一时间躁动了起来。

    “天，天哪！尼雅酱似乎在比赛现场听到了一道迷一样的男声，不知道大家是否也听到了呢？”

    「看来，不止是我一个人听到了声音。」

    而且，顺着不断开始分解的数据方块望去——从「决斗场地」的边缘处开始，朝着我与美咲所站立的位置延伸：

    热带雨林的景色开始因为数据化以及数据方块的消失而逐渐被蚕食。

    眼前突然出现的场景，就仿佛是那是在endlessworld之中所经历的bug事件一样。

    “危险！美咲！赶快登出游戏！绝对不能让自己的身体被数据方块给分解！”

    “可，可是……”

    对方似乎也意识到了游戏发生了某种突发事件，可由于仍然处于决斗中，所以依旧在犹豫这什么。

    “没时间了！快点登出！这可不是闹着玩的！”

    我尽全力嘶吼着，希望能够把我焦急的心情传达给美咲。

    “好，好的！”

    美咲点了点头，紧接着便解除了幻象，调出了操作界面。

    然而在下一秒，这个穿着宽大和服的美丽女性也不由得皱了皱眉头对我说道：

    “没办法魔女！我的登出键锁住了！没办法登出游戏！”

    ——！！！

    眼下的情况——简直与我上次所经历的bug「一模一样」。

 第五章molder（崩坏）

    虚拟方块就在眼前碎裂——犹如一块一块的固体黄油被丢进热锅里一样，不断的分解然后消逝。

    之前是在endless（无尽世界）之中，那种广袤到没有边际的虚拟世界的确有很多谜团去值得我和天野他们深究。

    但眼下的情况却不同。

    「决斗」

    这是BHA这款游戏最原本的战斗方式，同时它所涉及的玩家只有两名——也就是说，把它看做为两名玩家一对一的直接网络连接都不为过。

    然而，就在如此狭小的网络空间里，依旧出现了与上次相同情况的bug。而经历过那次bug之后的我自然也明白，这个bug会导致玩家在BHA中的角色代替现实中的身体，最终则会造成完全的不可逆代替。

    “叮咚！向大家通报一个不好的消息！就在刚才的时候，BHA里出现了大面积的bug事件！就连高级赛区的预选赛都停止了！尼雅酱这里也不得不停止哦！”

    毒舌主持人的报道声夹杂着有些骚乱的观众声传入到我的耳朵里。

    之前那种充满元气的感觉一扫而空，现在则是被担忧给填满。

    「果然，这个bug应该不仅仅是“参与战斗的玩家”能够看到——而且，根据尼雅酱的描述，这次bug的范围应该比上次的更大！」

    将根据现状所整理的思绪放在一边——为了验证美咲所提供的讯息，我也打开了游戏面板的控制装置。

    半透明化的操作界面上将我那些能够使用的技能给现实的满满的，就连我的角色信息也都是一目了然。

    可是「logout」也就是「登出」键则是被一个看起来像是锁一样的图标给覆盖住，完全无法使用。

    “魔女，我们现在应该怎么办？”

    美咲看了看四周——

    由于「构成环境和图像」的虚拟方块越来越少的缘故，四周则组成了一股被虚空所蚕食的景象。

    “美咲，有一件事情我必须让你知道，在经历过这次bug之后，你有可能会遇到一件「超现实」的事情，所以希望你不要惊讶！”

    即便是与这个感觉上有些严肃的御姐相处没多久，但她对于自己“演戏”（决斗）时的那种不服输的认真势头，也着实让「对很多东西都不怎么感兴趣」的我有些欣慰。

    所以，虽然这个信息是属于比较重要的机密信息，我也觉得告诉她应该不会出现什么差错。

    “什么超现实？”

    不出预料的，美咲露出了惊讶的表情。

    与之前给我制造出幻境的美咲不同，没有了那种严肃的“武士风格”的表情之后，现在的她脸上的表情反倒是更加符合「成熟御姐型」。

    “简单的说，游戏中的你的模样会完全替换掉你现实之中的身体——也就是说，现实中的你也会因为这次bug变成狐娘！”

    “你，你为什么会知道这些？”

    “啊啊，现在可没时间解释这么多了！毕竟——”

    对方会怀疑我也在我的计算之内，毕竟这种天方夜谭的说法一旦提出来也并不是那么容易接受的，大概也只有表明了自己的身份对方才会相信的吧：

    “我是曾经经历过这个bug的玩家啊！”

    “真，真的么？”

    “嗯，但是当时是第一次经历bug，而这一次的则是有所不同——我大概有两种方案。”

    “两种？”

    “对，第一种就是像我一样接受这个bug，并且用游戏之中的虚拟角色生活。而第二种则是尝试一种连我都没有尝试过的方式来躲避这次的bug。”

    「没错，我之前是没有尝试过。并且我向柔音姐以及天野那边也询问过——因为是第一次遭遇到那个bug，而且bug的出现太过突然，所以根本就没有人想到用这种方式来躲避bug。」

    “第二种是什么？”

    美咲十分的坚决，似乎第一种方案对她来说已经成为了「完全没可能」的选择。

    “我们还有一点时间，你难道不思考一下么，美咲？”

    “不——”

    美咲摇了摇头，身上宽大的和服所体现出来的懒散与她坚决的眼神形成了互相承接起来的对比感。

    “我是一个变色龙偶像（注释：这里指的是美咲所饰演的很多不同种类的角色，而不是一种类型的角色），如果我在现实之中的形象被狐娘给固定了，那么我的变色龙偶像之路也就此结束了。”

    “嗯，既然你已经下定决心了。那么我就告诉你吧：其实躲避掉眼前bug的方式很简单，那就是死亡！”

    在BHA中被打败而死亡根本就算不了什么。

    但是，只要是在BHA中死亡的玩家，就会被传送到另外一个未知的空间等待自己的复活。

    之前的时候，由于天野四羽为了把我从那个变态猩猩怪物手上救出来，不得不使用了远程技能将我击杀。

    而在那时我就明白了，玩家在BHA中死亡的位置与战斗时的位置是完全不同的。

    “似乎……的确是这么一回事，魔女小妹妹！”

    美咲的双颊再次挂上了光彩，之前的焦急与担心也一扫而空。

    她点了点头，然后带着轻松的口吻说道：

    “那么，就交给你咯——这个将我给击杀然后送到「死亡待机位置」任务！用你的镰刀，来给我一个了断吧！”

    “没问题！”

    用力将镰刀高举。

    只是将玩家杀死这件事情——我几乎每天都在进行着。

    数据方块留给我们的位置已经几乎少到只有一个广场的大小了。

    原本应该是属于普通对战场景的「热带雨林」，现在反倒是因为bug的缘故看起更像是“天空之城”的景观。

    “准备好咯！我要使出我最高伤害的一击咯！”

    能够一击秒杀对手的连招，也就是潜入暗影附加上背后攻击——这两者相乘在一起的400伤害。

    下一秒，镰刀挥舞而下。

    「兹啦——」

    金属轻而易举的划开肌肉组织的声音。

    “嗯，一切正……”

    就连简单的自我安慰还未完整的脱口而出——在镰刀划开了美咲的脖子之后，一股滚烫的鲜血很快便“喷吐”到了我脸上：

    “诶？”

    “诶，诶！？”

    “我……这是……杀人了……么？”

 第六章杀人者不会自诩正义

    “血？喂喂喂！应该又是什么幻境或者是什么特殊的技能在我面前所制造出来的假象吧？”

    「滴…滴答——啪嗒」

    红色的液体组成了颗粒状，不断的顺着镰刀的边缘、朝着我脚边的美咲滴落——仿佛就像是要重新回到它们主人的身边一样。

    这种焦急的心情我能够理解，并且——

    我也希望如此。

    我倒在我眼前，并且停止呼吸的美咲只是某个玩家的恶作剧，或者甚至是美咲自己为了捉弄我而故意使出的玩笑。

    但是，现状却依旧持续。

    没有因为我的期待而发生什么改变，美咲的身上也没有被游戏系统修复成原状的特效——那个认真的在演绎自己角色的美丽女性也没有再次的站起身来。

    “喂！这可不是开玩笑啊！”

    虚拟方块依旧正在被分解中。

    在BHA中，整片用来决斗的区域已经缩减到了只剩下我能够站立的位置。

    然而四周的画面却不在像之前一样吸引我。

    我把视线紧锁在美咲的脸上——

    对我信赖的微笑，就连「无法动弹」的她都一直保持着。

    而比起刚才的那一秒，现在的美咲唯一的不同点在于双眼完全失去了神色。

    “这，这应该是掉线了吧？只要等到bug结束美咲一定会从对面的「选手潜沉房间」里出来的吧？”

    嘴巴开始说出一些不符合大脑思维的话语。

    没有任何一个BHA老玩家不明白——BHA这款游戏根本不可能存在掉线功能。

    在BHA中，玩家只会出现两种情况：

    第一就是在线状态，而第二种就是死亡状态（消失）。

    像这种出现尸体的第三种状态是根本不可能出现的。

    Bug的吞噬仅仅只在我思想微微停顿一会的时间便完成。

    黑暗已经将所有的虚拟方块给抹除，整片空间之内只剩下我以及身首分离的美咲。

    带有腥味的鲜血充盈了我整个鼻腔，四周的压抑感弄的我几乎无法呼吸。

    然而，这种状态并没有持续多久，很快我周围的视野再次明亮起来。

    没有经历任何的数据方块的过渡、我所处的位置也并非是那个豪华的专用潜沉室。

    而是在整个舞台的中央——

    按照BHA的虚拟世界的坐标位置，我与美咲决斗的地方也正是在那里。

    与此同时，四周的讨论声在这一瞬间全部都挤到了我的耳朵里：

    “这，这到底是一个什么情况啊！先是通知BHA出现了bug，现在又让我们在现实中看到了夜之魔女和美咲？”

    “对啊，这是全新的AR技术么？连决胜一方的尸体都能模拟出来的？！”

    “我，我好像是闻到了血的味道！那，那不会真的是美咲的尸体吧？”

    ……

    ……

    “大，大家不要紧张。刚在的战斗画面——由于BHA中出现bug的缘故，导致大屏幕没有任何的显示！但是尼雅酱相信，这绝对是BHA公司的一种新技术，玩家们真实的身体应该都还处于「潜沉室」之中！所以大家可以放心！如果有对这种画面感到不适的玩家，也可以自行退场。”

    「不——」

    周围喧闹的环境反倒是让我稍微冷静了一点。

    现在知道真相的人恐怕就只有我一个——「潜沉室」之中肯定不会有人了。

    毕竟，真正的我就站在这里，不可能有第二个我从「潜沉室」里走出来。

    也就是说，美咲有可能真的死了。

    在得出了这个结论之后，我反倒是松了一口气。

    没办法用具体的词汇来形容我现在的心情，但我也不得不去承认——美咲是我所杀死的。

    周围观众的讨论声更加强烈了。

    担忧、猜疑、甚至是因为发生了某件打破日常的事情而幸灾乐祸。

    这些负面情感让本身就脆弱的偶像情结更加的不堪一击。

    “啊啊，总会有人发现的吧！这么明显的尸体——就算是有尼雅酱的解释也会忍不住去怀疑的吧！然后跳出来直直的指着我，大声喊出「八重夜一就是杀人鬼」什么的。”

    或许是有些自暴自弃的想法，但事实的确是如此。

    我用静幽幽的笑声嘲笑着自己。

    原本只是想过着一种和平而且平凡的生活，现在却离那种生活越来越远。

    “完蛋了，八重夜一！一切已经没有办法回到原点了！现在别说什么正义，就连普通的正常生活都没办法进行了。”

    自暴自弃之后转而变成了一种无意识的自言自语的状态。

    我的大脑还能够正常的思考，但是言行却仿佛像是由另一个人操控一般——就如同之前被希莉亚所操控时的状态。

    但是，比起那时，我能够确定的是：「我现在没有被任何东西给操纵着。」

    “夜一！究，究竟发生了什么？”

    耳边突然传来了一道声音。

    是由远及近的从观众的嘈杂声中脱颖而出的——从那柔和的熟悉感里，我能够判断的呼喊我的应该是舞音。

    “她，她怎么了？”

    协以舞音跑到我的身边，她似乎也看到了眼前的景象。

    就算是经历过许多场战役的King，在遇到如此真实而血腥的画面时，也会禁不住颤抖。

    所以，我能够听的到她话语之中的惊讶与不可置信。

    “死了哟。”

    嗯，的确是死了。

    我简简单单的将这件事实告诉给了她。

    但如果是原来的我绝对不会用这种语气和态度与协以舞音说话——但是，现在秉持着这种语气的我，却有一种「格外舒爽」的感觉。

    “是刚才出现的bug所导致的么？而且——夜一你现在竟然还能拿出游戏中的武器！”

    “嗯，镰刀呢！还有它上面存留的液体都让我感到有些心醉神迷！”

    我把视线从美咲的尸体上移开，然后带着微微的笑容看向被鲜血染红的镰刀。

    「我不能再连累他们了」

    这是我目前内心之中唯一坚定下来的信念。

    「我的日常已经回不去了，我不能再剥夺他们的日常！」

    所以，我必须把我自己演绎的像是一个符合杀人者的身份。

    然后——让他们厌恶我！

    “夜一，你现在的样子很不妙。我，我去联系「programtamper」以及「uniquebde」，有了他们在的话，一切都能解决的！”

    「不！不要！不能让他们也背负着“杀人鬼同伙的罪名”！」

    “杀戮呢，身为一个魔女，不喜欢杀戮怎么符合其身份呢！我——八重夜一——已经不需要你们了！”

    一边说着，我一边伸出舌头舔舐了一口镰刀上的鲜血。

    即将干涸的血液混合着我的唾沫，腥味以及干涩的咸味涌入我的喉尖。

    真是难喝的要死！

    “再见了，我得单独去寻找猎物了——以后，不应该说是永远……”

    “都只是我独自一人！”

    ————

    ————

    （来自海味的一段话：大家还记得第一卷序章里所描绘的那种夜一嘛？emmm大概用不了多久就会出现了吧？）

 第七章熟人最后的道别在凄凉中结束

    没错，就这样就好了。

    虽然又犯上了「不喜欢连累其他人」的坏毛病，但我认为这么选择才是最为妥当的。

    因为，这么做可以把这件事情带来的坏影响降到最低。

    在带着一股无奈的情感咧开嘴苦笑之后，我必须开始履行刚才所说的话语。

    想要脱离这里，也就是首先要从蓝海学院的「初级预选赛」的比赛场地中心逃走——众目睽睽之下，还有近在咫尺的协以舞音。

    单单凭借着我这副身体孱弱的体力是根本不可能完成这种逃脱任务的。

    除非——

    趁着协以舞音仍然在恍惚的空隙，我轻瞟了一眼自己那把黑色的镰刀。

    「如果游戏中的武器能够投影到现实的话，那么技能也……不」

    不对！

    似乎是因为刚才美咲的死亡，自己还没有完全进入认真思考的模式——

    BHA这款游戏，除了防御和辅助武装之外……

    「哪里有什么武器啊！」

    “魔女之镰”

    从头到尾的，一直都占据着我的一份技能槽位，并且一直作为一种无消耗的skill伴随我！

    也就是说——

    下定决心的我，把头微微埋低，再次切换了自己的语气状态对着协以舞音说道：

    “呐，希望会长大人有打开视频录制，好好的记录下我这样的杀戮时刻哦！再见了——”

    「潜入暗影！」

    用极其夸张的嘴唇动作轻声的念出技能名之后，果然不出我所料的，身体以及视角全部都切换成了BHA中模拟过的二维状态！

    影子与黑暗。

    这些在现实之中完全摸不着甚至是无法触碰的东西，现在却仿佛像是母亲的羊水一般包裹着我——让我仿佛是有种「天生就应该是生存在这里」一样。

    头顶没有用来显示自己身份的ID，更没有用来显示生命值的血槽——

    当然，眼下是现实世界。

    能够在现实世界中打败对手的方式只有摧毁掉对方的心脏或者是重要的器官。

    所以，根本就不需要什么血槽。

    也就是说。

    「现实」

    与

    「blueheart’sarena」

    已经合二为一了？！

    “夜一！夜一你，你到底去哪里了！？”

    协以舞音的声音从斜上方传来，即便是化为了位置较低的二维化存在，听觉也丝毫没有受到阻碍——关于这一点，倒是与BHA完全一致。

    「抱歉。」

    道歉的话语没办法脱口而出，而是默默的吞咽到喉咙里之后，又把协以舞音脸上的担忧记在心里。

    「希望刚才我的暗示能被协以舞音给注意到吧？这恐怕是我对他们最后的帮助了。」

    利用几乎没有间隙的暗影空间，我轻松的逃脱到了蓝海学院的外面。

    期间，我也听到了许多观众在议论我突然消失以及仍然余留在决斗场地中央的“尸体”事情。

    这件事情是从怀疑和猜测开始的，并且正在向着不好的情况发酵——

    我相信用不了多久，学校一定会发现美咲是真的死了，而作为击杀她的凶手我也一定会被学校给指控。

    作为能量消耗的替代品、在现实中使用技能消耗的应该是体力。

    从决斗场地到学校外围的位置，我明显的感觉到体力在加速消耗——最为明显的地方呈现在心跳速度上。

    我现在的心跳速度很快，这应该是能量快要消耗殆尽的表现。

    “啊，果然——不是在夜晚的话，夜之魔女是发挥不出自己最强的力量的！”

    找到了一处人少的街角从阴影之中走出。

    从二维变化成三维的过程比起它的逆向要简单许多，仅仅只是让脑海中保留这种“意向”然后选在一片属于三维空间的位置走出来就可以了。

    然而，这次的逃脱计划并没有我预想中的那么成功。

    “哟，我们初级层次预选赛的冠军怎么跑到这里来了。”

    熟悉的声音，只不过比起之前那种阳光与开玩笑的语气，现在却显得正经许多。

    但对方找到我交谈的理由不会让我感到奇怪，相反——倒是对方能够轻而易举的从「潜入暗影」状态下找到躲避起来的我，这反倒是令我惊讶的地方。

    “呐，就这样追着一个杀人鬼，难道不会害怕我把你的头就这样劈砍下来么，平太？”

    “不用装出这种样子与我说话哦夜一，这副样子根本就不适合你。”

    对方的话语一语中的，完全不给我机会。

    “你是怎么发现我的，平太？像你那种冒失的性格怎么会知道我的行踪？”

    既然已经揭穿了我的伪装，我也没必要继续演下去了，但语气却没有半分的退让。

    “喂喂喂，我的形象在青梅竹马的眼里就是这样如此的不堪么？好歹我也说过，我是某位King手下的得力下属之一呢！”

    平太从阴影之中走出来，就算是在黑暗的环境中，他那一头金发以及一双金色的眸子都是耀眼万分。

    “是啊，平太肯定是得到了什么解决掉自己身技能问题的方法，然后猛的提升了好几个阶位吧？像平太这么耀眼的人物，就应该选择更加耀眼的生活方式才对，为什么会跑来找我这个杀人者？”

    几乎是带着哭腔把一些自暴自弃的话语给说了出来——实际上，我的泪水的确是流了出来。

    我完全控制不了它们，而它们则是顺应着我内心的情感作出一种自然的发泄而已。

    “事情会有解决的办法的，夜一。”

    “不会的，平太！你也知道，法律可不会听从你杀人的理由，事实已经发生就没有办法去阻止！我必须远离你们，然后独自去解决初雪的事情！”

    “这条路上……没有同伴的话会很难走的。”

    在声音越来越小的回应中，平太也低下了头。

    不管平太他保持着什么秘密，他永远都只是一个普通人。

    就算他嘴里说着「事情会有解决的办法的」，他那摇摆不定的语气也出卖了他。

    “嗯。”

    我点了点头，当初的我就是因为知道道路的困难性才会去选择担任天野四羽的下属，现在则是只能依靠我一个人了。

    “你……确定要离开这里么？”

    “嗯。”

    我再一次的点了点头。

    这是我无法选择、仅剩下唯一的一条可行的道路。

    “那么，把这个拿走吧！希望它以后能够帮助到你！”

    平太没有选择和我一同行走——当然，我也不会期望他这么做。

    隔着房梁投射下来的影子，我能够看到他脸上的无奈。

    “谢谢，希望你也能够为我保守秘密，以及——再见！”

 第八章疯狂的开始

    和不省心的平太道别之后，我也开启了自己的独行计划。

    不过，与其说是计划，倒不如说是给慌忙逃离事发现场的我找到了一个借口罢了。

    平太送给我的是一个自带usb借口的存储盘。

    这种存储盘能够通过电脑和手机连通——如果是平太那家伙的话，一定是通过这种方式赠送给我某些武装插件或者是BHA中游戏的东西吧？

    只是，眼下游戏似乎变的一团糟了，也不知道能不能顺利的再次进入到游戏里。

    想到这里，我看了看逐渐变的喧闹的街市。

    这仅仅只是发生在BHA出现bug过后大约半小时的时间，整个城市的街头似乎已经完全发生了改变：

    如果说，把每一个人平日里所遇见的行人，或者是看守杂货铺的老板全部都替换成一群异世界的人物的话，或许就能够解释我眼前的状况了吧？

    “穿着着魔法师行装的人倒还能够接受，但那些「非人类」的出现却已经无法用「违和感十足」来形容了。”

    躲在阴影之中的我，不断的用双眼扫视着街上发生的一切。

    跑到街上大喊大叫的人，以及因为变成了丑陋的蜥蜴人而开始生气和愤怒的人，甚至是还有正在决斗还保持着攻击状态准备向着自己前方进行攻击的人。

    不，与其说他们是“人”——这种糅杂了各种非人类种族的画面，其实都是通过每一个BHA玩家所控制的。

    也就是说，这一次的游戏bug，不仅仅是针对了我一个人，而是「在那一个时刻所有正在游戏中的玩家么」？

    这种情况的出现，用简单的方式来整理的话，也就是在半个小时之前——12时27分的时候。

    在这个时间点所有存在于，BHA的玩家全部都融合到现实中来了。

    不过，“融合”这个词汇还不能确定——

    毕竟，现在到底是为什么会出现这种情况还不是很清楚……

    “所以说，好好的一款游戏，为什么会出现这种情况啊！”

    如果只是因为在现实之中的某件不愉快的事情而误杀掉美咲，我的思维可能仍然有回转的余地——然而我与美咲的接触根本就不到一个小时。

    在那种短暂的战斗中，我对她的印象也仅仅只是“善于表演的演员”而已。

    就这样，因为游戏的bug而杀掉了一个和我毫不相干的人。

    没有什么能够比这个更加让人难以接受的事情了。

    或许是因为刚刚从“作案现场”逃脱而放松了神经，又或者是街道上的混乱情况已经超过了我能够控制的范围——我就这样靠着阴影的墙壁坐了下来。

    也就是和平太分开了不到五分钟的时间，外界就变成看这种状况。

    “这样子的话，就算是趁着人群的混乱逃到更远的地方去，也不是一个切实的办法，而且眼前的这一切……”

    我再次看了一眼街道：

    这些被BHA改造的玩家很多都是直接在路中央突然变化出来的。

    也是与我当时杀死美咲的情况一样。

    「在游戏中的哪一种区域被bug影响，便在现实中对应的位置回到现实。」

    这些人乱糟糟的毫无秩序，并且随时都有可能爆发出暴动的模样——

    “简直就像是要随时爆发出世界末日的景象！”

    「叮咚」

    初雪那台粉红色的手机不断的发起了短讯的提示音，并且就连手机屏幕上都在不断的显示着「请求视频对话」的提示。

    发起者是天野四羽。

    “协以舞音原来已经把这件事情告诉他们了么？不知道柔音姐和天野四羽会怎么看我的呢？”

    在请求视频上点击了拒绝以及屏蔽。

    虽然不想被这些请求的提示给打扰，但我也不会蠢到这时候把智能手机给关掉的地步。

    毕竟在城市中发生了这样一件大事，即便是目前无法确认是区域性还是全国性的，但新闻上或者是BHA论坛上应该会有相应的报道。

    然而，不等我打开手机上的BHA论坛，我的耳边就传来了「全城电子通报」里的那种机械式的声音。

    作为全息技术发展最为迅速的几个城市之一，「全城电子通报」系统的建立本来是为了装载在每一个街道的路口，作为提醒居民在遇到自然灾害时提前离开的通报。

    而现在似乎却被用在了别的用途上了：

    “正在使用，或者是在12时27分时使用过BHA的玩家。我是「theearthring」公司的最高负责人，我的名字是雨夜山树。”

    声音的的确确是机械式的，但是却意外的饱含着感情。

    应该不是通过人工智能来进行播报，而是本人亲自来进行广播，但声音却被变声软件进行了某种处理。

    “大家可能会对自己目前的形象感到疑惑吧？不理解，甚至有会对这种突然发生的改变产生一种厌恶感？”

    「啊，没错——导致我误杀掉美咲的这件事也是bug所引起的，所以就厌恶感而言的话，我这边已经被放大到几乎无限了。」

    “但是，大家必须要明白一点。无论是魔术师，还是手持刀剑的战士——甚至是那些高于人类的精灵族以及龙人。这些全部都是比正常人更加强大的存在，我相信大家已经体会到那种从游戏中带出来的力量了吧？不止是在BHA中的技能，就连BHA中的武装也都能够带到现实中来。”

    雨夜山树的语气十分激动，这样子的语气甚至让我一度认为「theearthring」公司是否真的应该让这个人来安抚群众。

    然而，在他说出接下来的话语时，我才明白这个家伙根本就不是在安抚群众的。

    “也就是说！能够变成游戏中的你们——是获得了来自神的进化！淘汰了那群堕落的人类，然后走向了新人类光辉的一种光荣进化！这种进化是不可逆的！这种进化是让人完全无法从它上面移开视线的！这种进化是最为伟大的！”

    雨夜山树的激动语气层层递进，到了最后他甚至是关掉了变声器，开始用他那低沉的男声做出了一道呐喊：

    “就让我在天堂里俯瞰这一切吧，俯瞰人类的前进！”

    紧接着，在他嘶哑的声音之后，随即而来的是一声枪响——「全城电子通报」只剩下了广播设备与响亮枪声造成的回声下的哀鸣。

 第九章无名的战士

    “开，开枪了？”

    我睁圆了眼睛，对这个名为「雨夜山树」的「theearthring」公司高层人员的行为充满了疑惑。

    但更多的则是一股莫名的恐惧。

    我能够感受得到，有种难以言语的感觉爬上我的背脊，而与之相对的——战栗的汗水则是顺着它相反的方向从我的背部流下。

    明明只是一款普通的手机联网游戏——或者说的更加具体一点，就是一款完全潜沉式VR游戏。

    但是，从它外围逐渐揭露到内部的真相却越发的不切实际。

    “难道说，初雪当初就是因为发现了BHA真正的秘密而被……”

    我无法抑制自己的突生出一股黑暗的想法，这种想法所产生的「可能」的结果是我完全不想见到的。

    然而，面对上背后隐藏着如此恐怖秘密的游戏，我却又不得不做出最坏的打算。

    不过——

    “初雪不会死的她绝对会在这个世界上的某个地方活着，然后等待着什么！”

    我无法放弃对「拯救八重初雪」这件事情的期望。

    最后一次看向已经吵闹的不行的街道，街上的行人也几乎因为「雨夜山树」的话语变的躁动不安起来。

    依旧保持着人类形态的「人形态角色」倒还好说，那些拥有其他奇幻种族形态的玩家似乎都即将准备使用暴力的样子。

    “不知道出现了这样的情况，城市的真正管理者们是准备怎么处理的？不过乱成这副模样——应该会麻烦到没办法去处理其他事情的地步了吧？”

    再一次的使用出「潜入暗影」。

    有了这个技能的存在，只要这座城市有足够的影子，我就能几乎无消耗的出没于整座城市之中。

    不论管理者们是否有时间去处理我误杀美咲的这件事情，我都必须得隐藏起来。

    有可能是因为我那无端的「犯罪者心理」在作怪，但是更多的原因仍然是「我不想把我所在意之人给牵扯进去」。

    ‖所以，你就这样懦弱的选择了逃避么？‖

    耳边突然响起了一道声音，混杂着怨恨与蛊惑。

    “该死！因为BHA的突发事件，我竟然忘记这件事情的存在了！”

    还是那种熟悉的声音——由过去的我，也就是「男性状态」下的八重夜一所发出来的声音。

    如果与之前的信息相融合，那么就是那位给我发送恐吓短讯的「unknownnamewarrior」所发出来的声音。

    我现在仍然处于「潜入暗影」状态，而这里是整座城市之中最不起眼的位置。

    然而，对方明显不是正常的人类。

    且不论如何轻而易举的找到我的——刚才我只是做出了思考，对方就能够读取我内心的思维，就从这一点来看就是难缠的要死。

    “哦？对于我能够读取你内心的想法而感到吃惊么？”

    伴随着声音的再次出现，拦截在我前进道路的上方——一大片的虚拟方块突然聚集在我的眼前。

    紧接着，它们井然有序的排列在一起。蓝色的部分相互连接，逐渐的凝结成了一个虚拟人形。

    虚拟人形刚一出现，就立刻在半空中释放了一道虚拟墙壁。

    这道虚拟墙壁也是用虚拟方块所构成的，我甚至可以看到墙壁中不断流动的电子流。

    “是想要把我封锁在这里么？你究竟有什么目的？”

    我没有尝试去越过那道墙壁，即便是从表面上看起来那道半透明的墙壁没有什么威慑力，但没有搞清楚对面的目的之前，我也不敢妄下结论。

    “不不不，我并不是想封锁住你！我只是想把你留下来和你进行交谈而已。”

    虚拟人依旧用着我过去的声音，但是由于虚拟方块能够表达出的画面有限，导致我根本无法看到对方脸上的表情。

    “想必现在的你也应该有很多疑问吧？比如——「BHA究竟是一款怎么样的游戏才会让现实变成这样？」又或者是「这个全身上下都是虚拟化的家伙，为什么会拥有我过去的声音」之类的？”

    虚拟人的语气十分悠闲，仿佛像是知道所有的一切然后在高高在上的位置俯视着我一般。

    “嗯，我想知道的东西的确很多，但我绝对你也不会是那种可以随便告诉我信息的慷慨之人。”

    对方应该是抱有某种目的性才会选择与我交谈的，而不是某种无缘无故的施舍。

    “没想到，身为「本家」的你也不是笨的那么一无是处嘛！”

    “本家？”

    “你难道没有听说过那个都市传说么？那个被自己所抛弃的角色给逼出游戏，从而永远失去BHA游戏资格的都市传说？”

    “嗯，这个都市传说我之前的确有听说过。”

    这是在与天野四羽和柔音姐交谈的时候，无意间被提起的一个小故事。

    虽然当时没有怎么在意，但是现在想起来我似乎也满足了那个都市传说所必备的条件——那就是拥有两个账号。

    “既然知道，那么一切都很好说明了。我可以很明确的告诉你，夜一——我就是被「制造」出来，然后代替你的！又或者说是，所有拥有两个账号的玩家，都是被挑选中的人。”

    对方带着十分自信的语气。

    当然，这种程度的自信都可以用狂妄来形容了，但我并不在意它的态度，反倒是它的话语中所提及的内容。

    “谁？我是被谁所挑选中的人？BHA这款游戏的设计者么？还是说目前正在管理这款游戏的管理者？”

    “哈？我之前还夸你聪明来着，管理者不就在刚刚的时候自杀了么，啊哈哈哈哈！那家伙的死相还真是挺难看的！”

    虚拟人突然没来由的大笑起来，话语间也充斥着一股「愉悦满满」的情感。

    对于这样子的家伙，我只好咬了咬牙，硬着头皮继续问道：

    “那到底是谁？”

    “夜一，你不是自己都说过么？我可是不能随随便便就告诉你这些的人。”

    没错，对方不可能随随便便就告诉我这些，但既然对方这么说了，那么一定就有回旋的余地。

    “条件。告诉我这些的条件是什么？”

    “嘻嘻嘻——那么，我们来玩一个游戏怎么样，夜一？”

    低沉又怪异的笑容回荡在我的耳边，拥有着和我过去一样id的家伙，却令我不由得毛骨悚然起来。

 第十章未知的目的以及无奈的妥协

    “喂喂喂，莫非是你想要退缩了吧？”

    应对上我的沉默，对方再一次的带着古怪的音调对我说道：

    “也对，像你这样子的人，最喜欢说出的一句话就是「这种事情简直太无聊了，真麻烦」的吧？那么，如果你不想和我玩这个游戏——我就只好杀掉你了。”

    虚拟人的手臂变成了一个激光短刃。

    如果我没有记错的话，「unknownnamewarrior（无名战士）」是没有任何技能，并且被其他的玩家所嘲笑的「阶位0」的存在。

    而现在的虚拟人却拿出了一个攻击性的技能。

    “夜一，你是不是正在疑惑着，「为什么这个被称为阶位0的家伙却能拿出像样的攻击技能」？啊，没错——我的确是被制造出来的，不是像你们这种天生的人类。但因为我的「使命」的缘故，我却不得不承载了你的记忆！”

    虚拟人的半透明头部的前方，突然模拟出了我男性形态时候的面容。

    即便是那熟悉的不能再过熟悉的五官，在对方狰狞的表情下也变的面目全非。

    他——也就是正在模仿着我过去样貌的虚拟人突然张开了嘴，对着我嘶吼道：

    “你知道么夜一！那股因为你的懦弱而产生的欺凌记忆不断的压榨着我的记忆回路！我想要去将他们从我脑袋中删除都没有办法！然而，在拥有了另外一个账号的你却不知道，「unknownnamewarrior」真正的强大之处！”

    “「unknownnamewarrior」真正的强大之处？”

    可能是被对方的气势给震慑到了，我的嘴里重复着对方刚才的话语——然而，实际上气势仅仅只是起到了微薄的作用。

    比起对方的埋怨，我更加在意的只是「unknownnamewarrior」所隐藏的实力。

    或许是经历了一段时间，我有些忘记了关于这个虚拟角色的设定。

    无名战士——

    从翻译的角度上来看，的确是应该这么称呼这个角色。

    但是每一个角色，在玩家获得它的时候都会获得一段BHA系统本身的评价语。

    如果，把这些评价语放进rpg中或许会更好理解，那就是每一个角色的背景设定。

    简单来说，夜之魔女的背景设定是：强大又神秘的魔女，能够掌控黑夜的力量。

    可以说的简洁的不能再简洁的内容，对于玩家来说这可能仅仅只是BHA这款游戏的一个小彩蛋而已。

    然而在我拿到「unknownnamewarrior」的这个角色时，却被它的背景设定给误导了：

    「曾经拯救过一个世界的英雄，由于被魔王的诅咒技能反噬而忘记了自己所有的一切，包括名字和力量……」

    没错，「unknownnamewarrior」如果直接翻译的话，的确是被称呼为「无名战士」，但是通过背景设定的描述，我更喜欢称呼它为「失落英雄」。

    所以，虽然不知道究竟如何让「unknownnamewarrior」这个角色获得新的技能，但我始终因为这个背景设定的缘故，相信着这个角色能够在某一天的时候觉醒出前所未有的力量。

    很显然，眼前的虚拟人似乎已经做到了这一点。

    “那么作为唯一附赠的一次礼物，我就告诉你「unknownnamewarrior」的力量是如何觉醒的吧。”

    似乎是刚才的嘶吼只是因为对方的失态，但完全不了解虚拟人的真实情况的我，根本就不知道他下一步会做出什么选择。

    “其实想要让「unknownnamewarrior」重新获得力量，让他能够正常的获得点数然后升级阶位很简单，就是在打败了领主boss之后，获得它的核心部位就可以了。”

    虚拟人的脸上模拟出了一个巨大的笑脸，这个笑脸仿佛像是要把整个脸全部都撑开一样，夸张的有些让人感到毛骨悚然。

    “核心部位？那究竟是什么？”

    “喂，你如果连这个都不知道那就很没趣了。”

    虚拟人一边躬起身子靠近我，一边用另一只没有变幻成武器的手指了指我的胸口，带着怪异的笑声继续说道：

    “就像是你的这里一样——领主boss的心脏或者说是机械类领主的芯片。只要是那些领主boss赖以生存的部位，都可以被称为核心部位。”

    “那么，你为什么告诉我这些？”

    对方的目的性很明确，可能是为了杀死我，也有可能是别的什么——但绝对不可能是为了帮助我而突然出现在我面前的。

    “你觉得呢？夜一，你觉得这些是无关紧要的信息么？还是说，现在的你根本就不在乎这个名为「unknownnamewarrior」的角色了？”

    “不要在说一些多余的内容了！我只想知道，如果我不选择和你进行游戏，我会被怎么样？”

    虚拟人的动作有些像是在杀死猎物之前的玩弄，虽然我不知道自己是否能够打败它，但是就目前而言——

    在这片处于现实世界的街道角落，我还不想因为战斗而暴露了自己的行踪。

    “嘻嘻嘻，你的结局都是一样的，那就是被我给代替——只是，游戏只会让这个代替的过程有趣一些，不会像是直接杀死你那么的无聊而已。”

    一边说着，虚拟人在自己的头顶亮出了显示阶位的数字。

    「阶位15」

    表达的方式以及数字的书写形式与游戏中的一模一样。

    用另一种解释方法来说，就是「这种不会出现在现实中的东西」，居然展现在了我的眼前。

    “我想身为传说之中的夜之魔女，拥有「魔女」这种特殊角色的你，应该不会不清楚这个阶位的含义吧？”

    “……”

    没有应对虚拟人的提问做出回应，但对方的问题我当然清楚。

    「阶位15」这意味虚拟人将拥有一套更加完善的技能和一个完全未知形态的stskill。

    如果说在现实中真的能够使用这些技能进行决斗的话，我的胜利概率绝对会很低。

    所以，在这种什么事情都没有搞清楚的情况下，我只能先选择退让一步。

    “你说吧，游戏的内容是什么——以及在我战斗胜利之后我能获得一些什么东西？”

    “终于做好决定了么，那么我就说出我的游戏内容了！”

    依旧是带着让人讨厌到不行的笑容，虚拟人飞到了半空之中，紧接着他仿佛就是想要把天地的一切都包容进去一般的张开双臂，接着说道：

    “我们就来比比谁杀的人比较多，怎么样？很公平吧！”

 第十一章仅仅只是游戏？

    “杀人，如果仅仅只是在BHA游戏中的话……”

    对方的意图如果是想要促进我更进一步的犯罪——那么即便是选择与他决斗我也不会继续做出这种触犯底线的事情。

    然而，就在我还未完整的表明自己的立场时，话头却被这个眼前的虚拟人给抢过去了。

    “不不不，你还没有弄清楚我的游戏规则。”

    “还有什么游戏规则？”

    “你很弱，你非常的弱——所以为了让这种「竞技类游戏」更加公平一点……”

    虚拟人的脸上再一次的投影出「男性状态下的八重夜一」的五官，然后让整个嘴巴以十分诡异的角度弯曲变形起来，配合上直直盯着我的眼神组合成扭曲到让人想要从他的注视之下逃走的表情。

    “我允许你可以干扰我的游戏。只要你能够在这场游戏的规定时间结束之前——杀人数不会比「我的杀人数﹣5」还要少，那么你就可以算是胜利了，怎么样？”

    配合上一大串的肢体语言，我大体上明白了对方所制定下的游戏规则。

    然而，我还是不太明白对方所指的“杀人”到底是什么，是BHA这款游戏还是说在现实中。

    如果是现实的话……

    “还在犹豫么？是在思考现实和虚拟世界中的事情？啊哈哈——你们人类就是喜欢对这种无意义的事情抱有想法。既然是这样的话——”

    虚拟人站直了身子，又重新和我保持成了原本的对立姿态。

    “那就定在游戏中好了。只不过，好不容易从游戏中出来想要透会气，现在却又要回到那里，还真是让我厌倦的不行啊！”

    也就是说，如果我没有提起这个话题，对方就会选择在现实之中的么？

    「好险！」

    用几乎微不可察的叹息来代替叹气，对于这个结果我倒是稍微放松下心来。

    “除此之外，你还有什么想要和我谈的？”

    “哦哦，你还真是心急夜一——明明刚刚才杀了一个人，现在就已经忘记了那种味道了么？”

    对方明显带有挑衅的意味，但我却不得不忍耐下来。

    完全不清楚对方的底细甚至的技能，而对方则是似乎对我了解的一清二楚。

    这是我目前面对上这个拥有未知「unknownnamewarrior（无名战士）」技能的虚拟人疲软的地方。

    所以对于这个虚拟人的所有挑衅，我只好选择沉默来应对。

    “那么，既然你这么期待这次的游戏，我就赶快和你说明一些需要注意的东西吧。首先，游戏的时间是五个小时——并且每经过一个小时，我可以把我在BHA中所在的位置当做信息发送给你。而你则是理所当然的可以隐瞒下来。”

    表面上看起来十分的狡诈，但出乎意外的是，虚拟人却定下了一个对我十分有利的规则。

    「难道说，这是因为这家伙对自己的实力相当自信，还是说别的什么东西？」

    即使是把「虚拟人肯定是保留着某种对我不利的阴谋」给隐藏在心里，对方这种让我有些意外的规则却弄的我无法猜出对方的想法。

    “其次，就是不允许其他人来帮助你完成杀人数——即使是把其他人打到只剩下一口气，而你完成最后一击都不行呢”

    虚拟人一边说着，一边让四周的数据方块围绕着自己，似乎是立刻准备回到BHA中的样子，但是在即将离开的时候，他还是说出了最后的一条规则：

    “那么最后，就是在分出胜负之后如何做出惩罚的问题了。我的手臂这里是身为智能装置的自毁程序，只要我获得了胜利，我就会来杀掉你夜一，并且自毁程序不会启动。但如果说你真的运气那么好，获得了这次游戏的胜利，我的自毁程序就会启动嘻嘻嘻。”

    完全没有对自毁之后，自己会因此而消失的结果感到恐惧，拥有我之前虚拟角色的虚拟人——虽然搞不明白对方到底是人工智能还是别的什么生物，但他在提及有关于“死亡”这种词汇的时候，却充满了一种近乎变态的向往。

    仿佛是在享受着这个词汇一般。

    “既然我已经介绍了所有的内容，游戏就要开始咯！”

    虚拟方块挪动和重组的声音混合着古怪的大笑声——就如同之前出现在我面前时的那样，虚拟人再次以相同的方式消失在了我的面前。

    与此同时，伴随着一同消失的还有他那用来封锁我前进的虚拟墙壁。

    “啊啊啊，说什么游戏开始什么的，这不是比我更先一步进入游戏的么？不过话说回来……”

    游荡在我耳边的吵闹声已经几乎将我现在整个听觉都给封闭起来了，看来似乎警察署那边会更加在意整个城市的治理问题。

    当然，一切都只是我的猜想而已。

    现在城市中已经变的一团糟，只要是经历过那次bug的玩家都能够拥有游戏中的技能。

    而现实中的小规模杀伤性武器和游戏中玩家那些恐怖的技能相比起来，完全起不到到任何的功效，因此——普通警署人员恐怕是没办法去处理这些玩家了。

    对乱糟糟的城市摇了摇头，我再一次的使用了潜入暗影，用二维化的速度快速移动，找到了N2区的一家胶囊旅社。

    这本来是提供给一些等级过低、但在现实中又找不到工作的BHA玩家所使用的旅社——只需要花费一点点的作战点数，就能够提供24小时的居住。

    旅社由一个个的小隔间组成，每一个隔间中都放有一个刚好能容纳下一个人的「胶囊睡眠区域」。

    胶囊完全的密封，并且提供应有的氧气供给和定时的换气。

    所以，这种能够正好隐藏住一个人的设施对现在的我来说简直再适合不过了。

    将100点的点数直接输出到胶囊中，并且将时间设定成五小时，等待着胶囊的打开。

    “啊啊啊，仅仅只是一个小时的时间，我就从名气偶像变成了这副模样——这款游戏究竟还准备怎么为难我啊！”

    没来由的发出一声抱怨，实际上算是在这一小段时间所发生的一切的一种感慨，紧接着我进入到了这个胶囊旅馆中。

 第十二章虚与实

    从胶囊旅馆那种狭小的空间进入到游戏里，身体会因为空间的突然变化而略感不适。

    当然，这在发生了这么多事之后，依旧有心情进入到游戏中的我来说，算是个小儿科了。

    只不过，进入游戏的行为也仅仅只是被逼无奈而已。

    进入游戏的位置是由协以舞音所管辖的N2区域——在那座充满了欧式宫廷的皇城城郊之外，相邻着我与天野四羽那家伙曾经战斗过的地方。

    也就是玛雅地区的N3。

    “刚刚发生了那样子的事情，许多玩家都被迫从游戏里回到了现实中——现在BHA里应该没有多少玩家的吧？”

    和那个虚拟人的对决：按照他的游戏规则，我所杀死的玩家只要不少于「他所杀死的玩家﹣5」就算上是我的胜利。

    如果从公平的角度来说，一个15阶位的King对上一个9阶位的玩家的挑战。

    虚拟人所给出的条件也是绝对的公平了。

    即便不排出虚拟人也拥有像天野四羽那样大面积的超强技能，但因为刚刚发生的事情所导致的玩家稀少反倒是成为了我胜利的凭依。

    毕竟——在玩家本身就数量极小的情况下，再强大的范围性技能也无法杀死更多的玩家。

    只不过，这家伙为什么要和我比较击杀的玩家数量呢？

    从之前所交流的内容来看，虚拟人是被某种神秘的东西所制造出来的。并且，还被灌注了与我相同的记忆与思考方式。

    可以说，他是一个类似于我的「克隆人」的存在。

    而它的目的应该是杀死我，然后代替我的位置充当我来继续活下去才对。

    所以，在刚刚那种情况下，他完全可以提出更加「不公平」的决斗方式。

    “啊啊，这个家伙的目的到底是什么啊！”

    无奈的叹出一口气，我还是收拾好心情等待着猎物的出现——

    这是「夜之魔女」形态最常用的战斗方式。

    由于在endlessworld的广阔空间中存在着许多掩体，并且不像是BHA决斗空间那样的狭窄，所以利用好「潜入暗影」这个技能，能够像一个暗杀者一样隐秘的刺杀掉对方。

    躲在一块岩石背后的我很快就发现了一组玩家。

    这是一个队伍，有可能是一群只喜欢PVE的休闲玩家。

    能够在外界乱成一团的情况下，依旧进入BHA中享受着游戏——这正好能够证明他们不是那种天性好斗的PVP玩家。

    对方的队伍由三个人组成，我如果一口气将他们三人全部都杀死，那么就能够在一瞬间获得三分。

    这是很值得一试的尝试。

    视线紧锁在那三名玩家的身上。

    由于距离太远的缘故，我无法看清他们的阶位，但通过装束和特征大概可以推断出这个小队是由一名防御型角色和两名远程输出型角色所组成的。

    屏住呼吸，然后让身体与四周的环境融为一体——

    这是我在许多书籍上看到的assassin（暗杀者）们所使用降低自身存在感的方法。

    随即，我压低身体缓慢的向着他们靠近。

    现在的Endlessworld（无尽世界）中处于白日时间，夜之魔女的能量无法得到很好的补充，而黎明魔女那种耀眼的装扮却显得异常的鲜眼。

    在一场一对多的战斗中，使用暗杀的技巧先发制人才是正确的。

    通过简单的快速移动，我没有花费多少时间就接近了这队玩家。

    「说起来，这群玩家的阶位有可能很低啊，毕竟我这种很容暴露的移动方式换做是King们应该早就发现了吧？」

    不过，这应该不仅仅是阶位低这一点了，除此之外——应该还有游戏经验不足之类的。

    总的来说，对方肯定是一群刚进入游戏不久的“后代玩家”（注释：这里的后代玩家指的是，在BHA这款游戏所推行的第一期时并未进入游戏的玩家，而并非单单指的是阶位较低的玩家。BHA中有很多玩家在第一期就进入游戏，但阶位也不是很高。）

    “那么既然如此的话，我就快速的结束掉这一场战斗！”

    小声的将「潜入暗影」的技能名给念出来，身体一瞬间和地上的影子融为一体。

    这里的环境是属于欧式建筑的废墟群，许多厚重的建筑残骸交叉堆叠在一起，正好能够形成许多连接在一起的影子带。

    这对于「潜入暗影」的这个技能来说，无疑是最好的暗杀线。

    然而就在此时，我的「游戏内通讯装置」突然响了起来。

    “该死，天野四羽这家伙怎么在这种时候联系上我，而且——这家伙是怎么知道我在游戏中的！”

    并没有将短讯挂断，而是调整成了静音模式，紧接着我把视线转向看处于我正前方的三人小队。

    「呼呼幸亏这群人没有因为刚才通讯装置所发出来的声音而发现我！等我把这三人击杀掉再看看天野那家伙怎么说吧，毕竟游戏中的通讯应该不会那么容易暴露我现实中的位置。如果这家伙问起我在哪里的话，那我就直接挂断好了。」

    不想连累其他人——这也是我的原则之一。

    而对于天野四羽这家伙，不知道为何有种莫名的感觉。

    那就是相比于其他人，我更不想要连累到这家伙。

    把暗影幻化成镰刀，然后从猎物的身后变成实体挥舞攻击——杀死这三个家伙的过程没有想像中的那么复杂。

    或者说，难点仅仅只是在于如何潜入而已。

    但是，这三个玩家的警觉性简直低到了一个极点，所以从理论上分析来看「本身击杀掉他们就没有任何值得注意的难点」。

    只需要简简单单的暗杀就好了。

    不过，有一点非常值得我的注意，那就是这三个家伙被我击杀时所露出的痛苦表情。

    身体没有像美咲那样流出鲜血——这一点我很确定，但他们的表情仿佛就像是承受了巨大的痛苦一般。

    似乎是与死亡极其接近的痛苦。

    “这只是在BHA这款游戏里啊喂，有必要露出那样的表情么？”

    我表示不解的把镰刀竖立在那三个家伙死去的位置。

    那里仅剩下几个还未完全消散的数据方块，用来代表着他们的死亡。

    紧接着，我打开了天野四羽的短讯，然后在那家伙的头像上点击了接受：

    随即，从通讯器中传来了天野四羽急切的嘱咐声：

    “夜一！千万不要在游戏里击杀玩家！他们在游戏中的死亡是和现实相连接的！”

 第十三章虚假的演技与决心

    “等等，天野你说什么？！”

    之前三人小队的死亡证明——也就是漂浮在半空中的残余数据方块依旧留存，然而我那只紧握住魔女之镰的手却在颤抖着。

    那只PVE队伍没有发出任何的抱怨，因为毕竟是暗杀。

    甚至于就连还手的余地都没有。

    可是，现在的我并没有任何有关于胜利的喜悦感。

    “你终于肯回复我了，夜一！你现在在哪里？”

    短讯中传来了天野四羽略带兴奋的回复声。

    这家伙，似乎真的等待我的回复等待了很久……

    “我，我……”

    我没办法张开嘴去告诉他。

    如果说刚一开始我是以「不告诉天野四羽自己的位置」为打算，那么现在则是根本无法张开嘴。

    由于内心受到了极大震撼的缘故，导致我在游戏中的虚拟身体也顺带模拟出这种心情的颤抖起来。

    不仅仅是杀死了美咲，就在刚才的那一时刻起，我仿佛像是一个连环杀人魔一样再一次的夺去了三人的生命。

    像这样子的罪人，完全没办法把自己和其他人牵扯起来。

    “我知道的，夜一——之前所发生的一切我都知道的。”

    从急切转变成平静，天野四羽的语气稳定的就像是无风的湖面一样，从BHA的虚拟通话装置那里传来。

    然而，现在的情形下我根本就没有心情去与天野四羽做出过多的交谈。

    “既然你已经知道了，那么我也不需要多做解释了吧？不——或许是因为我的大脑撞到了太阳（注释：这里夜一用了一个很不可能撞到的东西，用来讽刺自己）所以才忘记了一个杀人魔原有的语气，在这里请容许我表达自己的歉意。”

    几乎是紧咬着牙根将这些话语给说出，如果说之前杀死美咲时的心情是一种手足无措加上懊悔的话，现在则是只有对虚拟人的愤怒。

    “鲜血的味道还真是棒极了，虽然在虚拟世界中没办法去享受这种味道，但「刚刚那三人」的惨叫声还真是叫人欲罢不能呢！”

    用尽我自己所有的表演功底，去极力演绎出一个嗜血之人应该有的表达方式。

    可是，在我将游戏内的通讯完全掐断的一瞬间，

    从内心深处却在同一时间里涌现上一股相同的空寂感。

    「真是抱歉呐，天野四羽！希望你能够找到一个更好的下属吧这样的我是完全无法胜任你的下属呢。」

    天野四羽这个观察力敏锐的家伙，一定会注意到我刚才故意加重的那几个字，然后知道事情的始末，最终讨厌上我的。

    啊，希望大概能够如此。

    “只不过，现在的我似乎又一次的回到原地，成为了孤单一人的状态了啊！”

    扫视了一眼漂浮在自己眼前的残留方块，我深深的吐出一口气来略微调节了一下心情。

    虚拟人的目的，我大概已经猜到了大概——

    对方有可能真的只是一个单纯的变态而已。

    他一定早就知道「杀死游戏中的玩家就会导致玩家现实中死亡」这件事，然后故意用这种看似对我有利的公平战斗来蒙蔽我。

    接下来，然后又假装退让一步，许诺我「在BHA中进行杀人比赛」，最终达到让“不知情”的我抱着竞技的心理去误杀玩家。

    而他的目的，只可能是为了满足他自己的恶趣味而已。

    因为，做这样的事情——除了恶趣味以外，他根本就得不到任何的益处。

    该死！！

    我不由得在内心咒骂一句，随后攥紧了我的双拳。

    “如果刚才我没有接收天野四羽的通讯，那么我就有可能就会杀死更多的人！”

    后糟牙相互摩擦时所产生的声响，随着我愤怒的情感而不断的改变着高低音调。

    但比起这种充满了无力感的愤慨，我做出更多的则是对那三人近乎要把身体紧逼到崩溃的道歉。

    但我仅存的理智不断的提示着我，道歉不会形成任何具有成效的局面，而最应该做的就是阻止那个该死的虚拟人的杀戮。

    “幸好，这家伙还有每一个小时就能够汇报给我他的具体位置的条约——虽然不知道那个虚拟人是否会信守承诺，但眼下只能寄希望于这个了。”

    我是不会再去击杀玩家了。

    这是一个无法动摇的决定，而这场游戏唯一的胜利点就在于——我如何去阻止那个家伙继续杀人。

    凭借着原本规定下多出五人的优势，加上我刚刚所造成的三人悲剧：

    我只需要保证那个虚拟人的杀人数低于8人我就能够获得这次比赛的胜利。

    不——应该说是从现在开始我就得阻止他继续杀人，不能够让他的杀人数继续增加！

    做好决定之后的我，从游戏内把BHA论坛给打开。

    一开始的时候我就做好了注意目前信息的打算，但却被虚拟人的出现给打乱了。

    而刚才的时候，也是因为我太过心急去进行比赛的缘故而导致了我的失误杀人。

    总的来说，我应该先把目前为止游戏内所发生的重要事件全部阅览一遍，然后等待虚拟把他的位置报给我。

    “还真是被动啊——目前的状况，居然只能期待敌人的信守承诺来进行下一步行动。”

    无奈的自言自语之后叹出一口气。

    紧接着，我的视野前跳出了一个虚拟窗口。

    这是由BHA提供给玩家、能够像智能手机一样在游戏中查阅资料的即时演算窗口。

    当然，在决斗场地是无法使用的——这是属于endlessworld的专属功能。

    点击柔音姐所编辑的严谨风格的图标，BHA论坛的内容便很快就展现在我的面前。

    为首的几条帖子的内容全部都是现实与游戏互相融合的猜测帖。

    大概的内容是“BHA这款游戏是如何做到改变现实的？”又或者是“BHA的开发商究竟有什么目的？”之类的帖子。

    继续浏览下去，我没有发现有专门说明关于我杀死美咲一事的帖子，反倒是有很多帖子提及了天野四羽刚刚提醒我的内容——

    “在BHA内杀死玩家也会导致玩家死亡，请玩家们暂时不要进行PVP！”

 第十四章教科书式的变态

    「在BHA内杀死玩家也会导致玩家死亡，请玩家们暂时不要进行PVP！」

    这应该是柔音姐所公布的帖子标语，因为这条标语的发布者是BHA论坛的管理员。

    在这个帖子的下方，也有很多的玩家发布的内容，例如：

    “我刚刚就把我朋友被我给杀死了！！”

    “这种重要的东西为什么「theearthring」公司的官方没有表示任何的态度？”

    “喂喂，不要开这种玩笑！我刚刚还在进行PVP呢！”

    ……

    大致的情况就是如此。

    甚至还有一些BHA玩家放出了自己的亲人或者是朋友因为游戏连接断开而死亡的视频。

    死亡的原因暂不清楚，但那些死者的身体上没有任何的伤口，所以暂时能够排出外部钝器击杀之类的。

    当然，网络上是视频的确应该存在着一定程度的怀疑。

    不过，在突发了如此多的事情之后，我现在似乎也去必须相信这些事情了。

    「如果依照这种情况来看，这座城市一定发生了不止我那一起凶杀案，警察署那边不仅仅要处理城市外闹事的事情，还要处理这些零碎到城市各处的案件，所以应该没有那么快的速度把这个消息给散布出来吧？」

    在观看了BHA论坛的信息之后，我不由得安慰着自己，紧接着又叹出一口气。

    “离那个家伙通报自己位置的时间仅仅只剩下五分钟了，说起来身为「阶位9」的我完全没有预备心理去正面应对一个「阶位15」（King）啊！”

    大脑内已经完全没有时间去思考「虚拟人是如何成为King」或者说「连他的领土在哪都没弄清楚就开始蛮干」（注释：这里的夜一是在强调「King必须与一个领土相配对」的这个游戏规则，不过在此处并不重要，所以对剧情不产生任何影响。）之类的事情。

    “啊啊啊，到了现在反而开始怀念起被柔音姐赋予stskill时的状态。拥有了最终技能的「夜之魔女」去对付那个家伙应该有更大的胜算吧！”

    失败的地方还是在于没有一股真正属于自己的力量。

    就算是拥有了stskill的夜之魔女，她是力量也是被希莉亚所掌控，而并非是我本人控制。

    倘若我能够获得一股自己能够使用的力量，那么我也不需要去答应虚拟人进行那所谓的「杀人游戏」。

    然后，就可以单纯的依靠武力来解决争端了。

    “啊，来了。”

    BHA内的短讯提示音让我的大脑紧绷起来。

    电子表的时间正好到达了与虚拟人约定好的一小时，而我刚才也把天野四羽的讯息给屏蔽了，所以不出意外的话，这应该就是虚拟人发送给我位置。

    点开短讯接收，没有做出任何的包装与修饰——发信人果然是来自于「unknownnamewarrior」，而信息的内容也十分清楚。

    「我就在离你不到200米的位置哦，夜一」

    “！！！”

    200米，也就是说对方一直在附近的位置观察着我的一举一动么！？

    在得出这个答案的时候，我能够感受得到自己的心脏在猛烈颤动着。

    它们的恐惧与我所担心的内容一模一样，那就是这个虚拟人是一个「十十足足」的变态。

    没有明确和具体的目的，应该说对方的目的仅仅是通过摄取其他人的不快用来取悦自己——在过去的一些恐怖片，甚至是漫画中的经验告诉了我，想要对付这样思想没有定式的变态，几乎是一件非常困难的举动。

    然而，更加可怕的事实是：「这家伙被植入了我的记忆！？」

    难道说是因为我的记忆而导致他的性格变化的嘛，或者说是【如果我“因为阶位0的游戏角色”被其他人所嘲笑的事情】一直持续下去的话——

    我也会变成像虚拟人这样的一个变态么？

    用游戏内干净的双手拍了拍脸颊，让略微刺激的疼痛感把我从不好的想象之中带回到现实里。

    “八重夜一！你应该更加注重眼前的事情，之后的事情再做打算！”

    再使用了过去惯用的“鼓舞方法”之后，我挺起之前失去干劲的身体，对着四周大声呼喊道：

    “出来吧，「unknownnamewarrior」我已经做好准备了！我决定不再玩这个所谓的杀人游戏，而是与你决定来定胜负！”

    “突然灌注到身体里的勇气还不错呐我的鼻尖——啊似乎都能够感受到那股即便是受伤也要强行挣扎的甘甜气息”

    果然，依旧是带着古怪的腔调。

    虚拟人从我身后的建筑废墟处走了出来。

    那个位置，正好是我击杀那队PVE成员的地方——废墟后面的影子拖得长长的，但我在「潜入暗影」状态下却没有发觉。（注释：前文中有提到夜一在「潜入暗影」状态下与鱼进入到水里时的状态差不多，也就是意味着夜一在这个状态下能够比正常人察觉到更多处于影子里的生物。）这说明「unknownnamewarrior」也应该有更加实用的“潜行类”技能或者是超远距离类位移技能。

    “但是——”

    虚拟人再次转换了语调，身体也从之前所遇见到的半透明虚拟化形态变成了「unknownnamewarrior」过去时所使用的虚拟形象。

    “既然游戏已经开始，就不能再反悔到结束了啊”

    过去的我。

    虚拟人在我眼前实实在在所呈现出来的姿态就是如此。

    由于「unknownnamewarrior」的姿态与男性状态时的八重夜一根本就没有什么区别，所以站立在我眼前的，是一个实实在在过去的我。

    “你究竟想要看到什么？看到我犯罪的模样么——还是说仅仅只是因为看到其他人杀人就能够促进你愉悦起来？”

    既然已经做好了对峙和战斗的打算，因此我就在也没有把话语隐藏起来，而是直接的询问起对方。

    “哦？你很有趣啊，八重夜一。应该说不愧是被选中的人么？好吧，那么我告诉你——”

    “什么？”

    对方突然转变的严肃让我有些不知所挫，然而严肃的时间根本就没有持续几秒，下一秒他又一次的变回了原来的样子。

    “你杀人时的表情简直太赞了！单单只是看着这种表情就能让我高潮啊啊啊！”

    变态！

    真的只是变态而已啊！

    ————

 第十五章战斗方式的改变

    果然，我无论如何都没有办法去把男性状态时的我与眼前的这个家伙联系起来——即便是对方拥有与那时的我完全一样的外表。但他此刻的表情以及思维方式是我根本没有办法做到的。

    “unknownnamewarrior——不对，应该称呼你为仿造品才对吧？如果是真正的我，绝对不会因为这种事情而兴奋起来的！不仅仅是现在的我，就算是过去的我也不可能！”

    我迈出右脚向前走了一步，面对上竖立在我眼前这种类型的家伙，不论是气势还是各种语言方面都不能做出退让。

    至少，在阶位输给了对方的时候，战斗时的干劲要一股脑的拿出来，这样至少不会留下遗憾。

    “哦？仿造品？”

    虚拟人之前兴奋的表情一瞬间凝固起来，语气中仿佛混合着一股凛冽的寒风，在这片欧式建筑的残骸中刮起，然后顺着视线击打在我脸上。

    “你真的那么天真的认为，「我是被制造出来」的意思仅仅代表着我是按照你的身体形式给仿造出来的么？”

    “什么……意思？”

    对方的反击让我突然失去了主动权，然而这句话语中所蕴含的意味则是让我无心反驳的原因。

    “什么什么什么的！什么什么什么的！一直在问的是夜一你吧？”

    虚拟人突然伸出右手，紧接着组成游戏空间的数据方块仿佛是有些惧怕它的样子，纷纷退让开来形成了一个圆形的真空豁口。

    “这样真是很让我烦闷啊，明明正在进行紧张又刺激的游戏，你却让这个游戏变成了一场问答节目？还真是令人扫兴！”

    很显然，这个真空豁口与柔音姐所使用空间转移时的外观极其相近，所以这很有可能是某种能够扭曲空间的技能。

    我用双手紧了紧手里的魔女之镰——这把只要是能够从背后对准玩家的脖子，就能轻易结束掉对方生命的武器，至少能够给我一种十足的安全感。

    现在，只要是在游戏中死亡，那么现实中的身体也会连带着一起死亡——

    我敢做出十足的肯定，这种死亡绝对不是过去那种VR系统计算失误导致的脑死亡之类的。

    毕竟进入BHA的方式，仅仅是利用智能手机上的一种感应功能，所以即便是想要被人给利用起来，然后刺激脑神经的行为是不可能做到的。

    不过，我现在去思考这些也起不到实际的作用——只能是让自己留意起「不再拥有死亡机会」这件事。

    “哦哦哦，不用那么紧张夜一！你要知道这次的游戏从一开始就是公平的，这就意味着我是不可能主动对你发起进攻的，但是——”

    虚拟方块迅速紧缩。

    紧接着，那个头顶上标注着「unkownnamewarrior」的可恶玩家从那个豁口里抓出来了一个男性玩家。

    “三人是吧？从游戏开始到现在——按照规定来说我已经落后了夜一八人了呢！（注释：这里虚拟人计算的是夜一已杀人数＋一开始规定的杀人差额）”

    那名男性玩家是一脸惊愕的表情，似乎没有预料到自己会到达这里一样。

    当然，这也是正常人理所应当的表情。

    “嘛，一次只杀一个似乎有些没趣呢，是不是人多一点比较好？”

    虚拟人故作面无表情的姿态自言自语的询问着什么人，然而我却非常清楚，对方只有可能询问我一人。

    “你这个家伙，我都已经说了进行决斗了……”

    没办法去说服，那么只好就这样硬着头皮强硬的上了。

    没有使用潜入暗影，而是高高的举起了镰刀——做出这个动作的目的不是为了直接一击斩杀，而是为了把虚拟人的注意力全部都吸引过来，这样好让他不再伤害其他玩家。

    “喂喂喂，我都说过了——”

    轻而易举的通过侧身后移躲过了我的镰刀挥舞的同时，又把那名抓来的晚加丢到一旁。

    “游戏开始，就不能结束了呢。不过，你现在也在进行游戏中的一环——也就是阻止我杀人。”

    “没错，按照规定你是不能对我使用攻击技能的吧？毕竟有权利阻止杀人的一方只有我，这是由你所定下的规则哦！”

    我第一次把「魔女之镰」用如此凌厉的方式挥下，黑暗的魔力把空气破开，让我的双颊有股被割裂开来的疼痛感，然而我必须继续挥砍下去。

    “所以，这场决斗就和你在被动挨打没有什么区别了！”

    事实的确就是这样，如果说按照虚拟人所给出的规则——我能够发起攻击，而他无法攻击的话，那么我就能够掌握绝对的主动权。

    而这个前提是对方不会反悔，或者偷偷在暗中耍诈之类的，

    “嗯，没想到夜一很快就抓住了重点呢！真是可喜可贺”

    假惺惺的做出击掌称赞的动作，然而下一秒对方就伸出了自己的右手，在半空中绘画着类似于古代魔法阵的图案。

    “但是，你知道「unkownnamewarrior」的背景设定中，为什么把他给设定成为「异世界的勇者」么？”

    “……”

    我没有回答虚拟人的提问，而是继续挥舞着镰刀，但是对方也在继续闪躲着。

    “那就是它真的可以像是在进行rpg一样，让这款游戏改编成一款正统的rpg！”

    虚拟人的魔法阵绘画完毕，整个空间似乎镶嵌上了老旧年代的游戏边框，而我的技能全部都当做文字列表显眼的放置在边框上。

    随即，我的眼前出现了由BHA的系统所组成的一行字。

    「当前不是你的回合」

    “！！！！”

    “没错，rpg游戏最古老的玩法就是「回合制」了。所谓回合制，也就是pyer（玩家）和monster（注释：这个单词的意思是怪物，在这里翻译成敌人。虚拟人在这里使用英语的原因是为了更还原rpg的感觉）分别在【无限的时间内用有限的行动点数】做出行动，最终hp归零的一方会失败，而另一方则是胜利者的游戏方式。”

    回合制么，如果说是这种战斗方式……

    “也就是说，我现在只能眼睁睁的看着你做出所有的一切行动么！？”

    这种改变游戏规则的技能，恐怕就是这个家伙的stskill了吧？

 第十六章杀人游戏

    「可恶，现在该如何是好。」

    现在的我已经几乎完完全全的变成了「场外观众」，而真正的主角却是眼前的「unknownnamewarrior」。

    到了现在，我才真正的明白「unknownnamewarrior」这个角色的真正力量以及其名字所代表的含义。

    在过去的rpg游戏中，玩家所扮演的主角基本上都是一个战士，也就是warrior。

    并且，在玩家还未给rpg中的主角确定一个名字的时候，他们的头顶往往都会显示一个「unkownname」的英文字母作为代替姓名——直到玩家真正的给角色定下名字位置，那行英文才会被其他的东西给代替。

    所以说，与其应该称呼这个角色为「无名战士」倒不如称呼它为「不知道名字的勇者」。

    如果是根据这种情况——那么虚拟人所拥有的技能应该都是一些rpg里的勇者常有的技能才对。

    “没办法行动了么，夜一？只能眼睁睁的看着我的个人表演——这种感觉应该是差劲到爆炸吧？要知道，旧时代的rpg根本就没有时间限制，所以只要我没有使用完我所有的行动点数，我甚至可以让这场演出永远的进行下去哦！”

    虚拟人从腰间变化出了一把残破的铁剑，然后将其高举在半空中，仿佛在吟诵着某种壮烈的史诗。

    满载激昂情感的语句从他的嘴中毫不犹豫的吐出，但脸上的表情依旧扭曲在一起，和他之前的变态表情一模一样。

    “你的行动点数有多少？”

    我没有去理睬他那种完全不符合异世界勇者的举动，而是准备开始对我接下里的行为做出打算。

    ——这是我用我仅存的一点理智控制我大脑的思考得出来的结果。

    “3？哦不，可能是5？还有可能是7？谁知道呢？Rpg的勇者不都是可以无限成长的么？”

    再才用数据方块幻化出了几个豁口，然后从里面抓出来了大概8名玩家——附加上一开始抓来的那名，现在一共是九名玩家在虚拟人的身边。

    人员组成大概是4女5男——在这其中甚至还有一个疑似未成年人的可爱少女。

    “你究竟想要做什么？unknownnamewarrior！”

    “如你所见，我是想要完成我的任务——杀掉他们，然后在这场游戏的积分中刚好反超你。”

    “我知道你要杀死他们，但是……”

    本来想要说些什么，甚至于想要利用交谈的方式拖延unknownnamewarrior的时间。

    可在我看到那些被抓住的玩家、他们脸上迷茫和不知所措的表情时，我又不由得把即将要吐出的话语给吞了进去。

    “okok，我知道你想说很多东西，但让我把这场表演给欣赏完之后，随便你说啦！”

    虚拟人再次拿出了自己那把生锈的铁剑，而这一次虚拟人则并不是把它当做激情演讲的指挥棒了。

    “你们，应该都听说了那个吧——也就是在游戏中死亡的话，在现实中也会死亡的这件事。”

    开门见山的说出了最为沉重的话题，虚拟人脸上的表情依旧让人不寒而栗。

    “诶，是，是的。我也是刚刚听说这件事情，这款游戏似乎变的出乎意料的糟糕了啊！”

    回答虚拟人的是一开始被他给捉来的男性，穿着一身经典的魔法袍，看起来像是一个拥有正统魔法师技能的角色。

    而其他人则是依旧十分迷茫的样子，似乎是因为被虚拟人这家伙刚刚抓来，大脑仍然处于空白状态。

    “那么请问你们是……”

    魔法师男似乎认为我与虚拟人是同伴，理所应当的提出了询问。

    “她只是我请来的一个观众，至于我嘛……”

    虚拟人发出了令人胆寒的冷笑之后，继续说道：

    “我是一个把观赏其他人痛苦表情当做兴趣的艺术家，而达到这种艺术的方式就是杀人！”

    这种变态式的发言让其他的8名玩家打了一个冷颤，而我则是正好利用了这个机会对着他们大喊：

    “你们赶快跑！离开这里！能跑多快就多快！”

    “没，没办法移动！我们的双腿仿佛就像是被固定住了一样没办法移动！”

    回答我的是其中一个女性玩家，她的反应速度最快，但是脸上却布满了恐慌的神情。

    我看了一眼她的头顶——那个显示阶位的位置。

    「阶位0……么？看来有可能也是今天刚刚进入游戏的玩家。」

    “别白费脑筋了夜一，rpg里有一种规则，那就是「必须战斗到生命值归零为止」。并且在阶位相差太多的时候，低阶位的是无法逃跑的——就连下线都无法进行哦！不过……”

    虚拟人说着又转向了我这边，然后深鞠一躬伸出了自己的右手做出了“请”的手势继续说道：

    “夜一你和我的阶位相差不多呢，所以你想离开的话，请自便。”

    虚拟人静静的等了一会我的回应之后，又收回手，继续转向那九人那边。

    “那么，在下想和大家玩一个游戏，这个游戏非常的简单。”

    虚拟人又一次的提出了游戏请求，只不过这一次却是面对的其他人。

    这个别有用心的变态专门挑选了一群低阶位的玩家，而做出这种行为的目的也是为了被他的stskill给困住。

    “你们每个人都拥有一个行动点数，而这个行动点数是由我分配给你们的。”

    「分配？如果说是这样的话，那么我目前拥有5点的行动点数——可以发起五次攻击。而其他的九人各自拥有一个行动点数。这么计算，那么虚拟人的行动点数一定是比九点还要大……」

    “这个行动点数仅仅能够做出一次攻击，但是使用我这把生锈的铁剑，对准你们敌人的心脏或者脖子刺下去的话，就能直接一击必杀。当然——这种必杀仅仅只是限定于你们九人之中，毕竟你们的阶位很低呢。”

    虚拟人在介绍游戏规则的时候都极其认真，不过即便是如此我也能够捕捉到他话语中的漏洞。

    那就是BHA这款游戏，hp与阶位本身是没有关系的！

    但是，现在的游戏规则也因为这家伙的「rpg模式」给改变了，所以接下来会发生什么事情我都不会大惊小怪。

    “那么，我来说明游戏规则咯——你们将按照顺序获得这把「生锈的铁剑」。获得铁剑的人可以决定自己是否使用点数来杀死其他人，而只要杀死其他人的玩家，将有权利获得我的一次庇护。可是如果一轮的顺序下来，一个人都没死的话，那我就要随机挑选一人被杀死咯！游戏规则就是这样！”

    虚拟人说完，把生锈的小刀丢到了九人中间，张开了双手仿佛像是一切的指挥者一般的继续说道：

    “游戏，开始！”

 第十七章无法逃离的死循环

    “等一下，就算你是这么说——我们为什么要莫名其妙的就开始互相残杀？”

    反驳虚拟人的依旧是那个魔法师男，他似乎是听明白了虚拟人的介绍，脸上充斥着怒火。

    “哦？这种问题需要我来说明么？”

    虚拟人微眯起眼睛，仔细的盯着那名穿着传统魔法师袍的男人，接着继续说道：

    “因为——你们马上就要死了！在我这里死和在其他地方死有区别么？”

    「马上……死。」

    虚拟人轻浮的语气让我深感不适，不过——真正让我感到愤怒的仍然是他所说的内容。

    于是，带着这股怒气，我一股脑的把刚才就积压下来的抱怨从我的嘴巴里用嘶吼的方式吐了出来：

    “喂喂喂，你这样岂不是随意就决定了其他人的生命了嘛？大家的生命，以及活下去的方式……应该由大家自己决定才对！”

    眼前的这个家伙——顶着我过去的ID、名为「unknownnamewarrior」的家伙，已经完全的触犯了我的生活法则。

    不仅仅是想让自己平凡的活下去，也想要看到其他人能够按照自己想要的方式活下去的我，才会如此的在意初雪、柔音姐，甚至是天野四羽那家伙的命运。

    我不想看到我的生活被未知的东西给打破，同样的我也不想别人也遭受到这样的事件——至少，在我认识人的范围里是这样。

    然而，我的话语并没有对「unknownnamewarrior」起到任何的作用。

    他把丢到九人中央的生锈铁剑捡了起来，随即用后仰的姿势把脸面向我——这种在正常人看来几乎没办法完成的高难度柔体动作，放在他身上竟然意外的没有违和感。

    “夜一，看来你还没明白这个世界已经变了！就在12时27分的时候——这个世界，已经变成了「法律远远弱于实力的世界」，而这个世界中只有强者才是真理！”

    没有办法去回应，即便是话语的内容充满了中二的气息，但我却也无法用「这家伙真是病的不轻」来反驳。

    这是我的理智想要去承认它，但内心却不愿意去承认的话题。

    面对这阴冷到不会让人产生丝毫干劲的现实，我只好闭上了嘴巴。

    “啊看来我请来的观众已经没有意见了呢——既然刚刚你这家伙似乎跃跃欲试的样子，那么第一位拥有行动点数的玩家就是你咯”

    站在九人中间的虚拟人把铁剑交给了那个魔法师男，紧接着又继续说道：

    “哦哦？我似乎忘记了一个重要的事情——我也不想询问你们的名字，ID又太过复杂了。因此，从你开始就叫男A紧接着是男B，然后一直到男E。同理，女性那边也是一样的称呼方式，只不过最终只是到女D为止罢了。”

    不知道是巧合，还是眼前这个丧心病狂家伙的特意安排。

    男性和女性正好分别站在了不同的两个位置。

    而虚拟人的命名方式也仅仅只是从左到右由A开始一直排列下去而已。

    “那么，请你开始选择你要杀死的对象吧，男A。如果选择放弃杀人，那么请把「生锈铁剑」放在我的脚边。”

    把那些没有战斗力的低阶位玩家抓在我的面前表演杀人游戏，然后看到我因为那些玩家的死亡而露出痛苦的表情——这就是「unknownnamewarrior」的目的。

    为了不让这家伙达到目的，我最应该做出的行为是逃跑。

    然而，如果我离开了这里。

    对于那种「能够改变游戏规则的stskill」没有任何办法的我，只能在下一个一小时里继续像现在一样手足无措，然后继续选择逃跑。

    ……

    眼下，摆在我面前的简直就是一个残忍又必须去面对的死亡循环。

    我如果选择逃跑，那么我只能等待着虚拟人在这五小时之内杀死更多的人。

    而我只要留下来，那么虚拟人的行动点数总有使用完的时候，而在那种时候才是我真正应该带着干劲去反击的时候。

    思绪到达这里便停止，我把魔女之镰竖立在泥土上——然后眼睁睁的看着这场即便是让我感到十分厌恶，也必须看下去的死亡游戏。

    ————

    ————

    （以下切换到第三人称进行）

    男A（注释：魔法师男）在拿到生锈小刀之后，发现自己能够开始行动了。

    “拿到刀的人就可以行动了么？”

    “嗯，准确来说是这样。”

    虚拟人带着微笑观察着男A仿佛就像是在观察实验室里的小老鼠一样。

    “那么，意思就是没有刀的玩家就无法行动了是吧？”

    “准确来说，在场的所有【参与者】的确是这样。”

    对于男A的提问，虚拟人张开了双臂把所有人——包括「我与他自己」的囊括了进去。

    “既然这样的话……”

    男A缓慢的走向虚拟人，然后双手捧着生锈的铁剑弯下腰，似乎是想要把铁剑放在虚拟人的脚下。

    “哦？如同我预料之中的么？是不忍心为了自己的生命而去夺去其他人的生命么？”

    “嗯，我果然——”

    男A低沉着头，夜一没有办法看清他脸上的表情。

    但就算是这样，男A那捧着铁剑的双手也迟迟没有落地。

    随即，他猛的抬起头，原本捧着剑的双手也改变成了正经的直握——男A右脚蹬地，身体飞跃而起，朝着虚拟人直直的刺去。

    “还是没有办法眼睁睁的看着你这个家伙让我们去玩什么死亡游戏啊！！！！”

    怒吼与正确的挥剑姿势——不得不说，男A已经发挥了正常剑士的水准。

    夜一已经开始怀疑，BHA的系统是否真的判断正确，让这样子的一个家伙去成为了魔法师。

    然而，这种气势仅仅在一瞬间就消失。

    挥舞铁剑的男A即便是在如此近的距离下也没有砍到虚拟人的身体，反倒是在他面前出现了一个与之前一样的豁口。

    那个豁口中，一双炯炯有神的眼睛以及随时可能把他给吞进去的大嘴正迎接着他。

    “这是……领主boss——深渊巨龙！！！”

    一旁观看的夜一，不由得惊呼道。

 第十八章死亡的开端仅仅只需要一个小小的契机

    （为了叙述方便，本章节依旧使用第三人称）

    每一个涉及到巨龙的游戏，无一例外的会把这种充满力量的古老生物当做游戏的boss。

    当然，BHA也难免会陷入这种俗套的设定之中。

    不过，如果说把这种从表面看上去就如此的强大和恐怖的生物来当做史莱姆一样的「初级怪物」设置出来的话，那么那款游戏一定会引起玩家的不满和嘲笑的吧？

    实际上，夜一从来没有见过这个领主boss。

    既然是属于「未被攻略的领主boss」，那么它一定有着自己的独到之处。

    像之前遇到过的「禁——危险的合成之物」，它是因为自己所拥有的「死后言」技能而让想要成为King的玩家们止住了自己的欲望。

    那么，说起出现在眼前的这个深渊巨龙。

    夜一就只能用「真正意义上的强大」来形容它了：

    拥有超高的魔法抗性、超高的血量，以及血量低于一定数值之后的狂暴特性——还附加上各种超级强大的魔法。

    应该说，这种类型的领主boss才是最为传统的「超难攻略类」的领主boss了。

    然而——

    “这家伙怎么会出现在这里？”

    仿佛像是被拧住脖子之后所发出来的声音——夜一的惊呼声虽然强烈，但仍旧是比不过那庞大面孔的突然出现所给出的震撼。

    不过，比起其他人的震撼而言，男A的眼里则是只有恐惧了。

    汗水不留情面的划过脊背，男A呼吸着巨龙那双深不见底的鼻孔所喷出来的气体。

    没办法去做出任何的反抗，因为这东西是突然出现在面前的。

    “攻击裁定者可是犯规的行为哦，所以——你出局了。”

    「unkownnamewarrior」（注释：第三人称这里用「unkownnamewarrior」来代替虚拟人的称呼，原因是因为在夜一的主视角中她认为对方是虚拟人。）咬下的最后一个词汇，仿佛像是宣告着某种仪式的开始，而接下来的则是在一声惨烈的嚎叫声过后，充斥在其余八人之中的虚拟方块碎片。

    巨龙理所当然的张开了嘴巴，把这送上眼前的食物给一口咬掉。

    那种超级强大的咬合力，直接把组成虚拟世界的最小结构——虚拟方块给咬成了碎片。

    虚拟世界中的死亡，没有现实世界中的那么恐怖。

    然而，在临死之际——男A脸上那痛苦的逼真表情却不像是配合着「unkownnamewarrior」而演出来了。

    “他……真的死了？现实中的身体应该不会有什么问题的吧？对吧？大家？！”

    疑问声从女B那里发起——不过，不仅仅是发起而已。

    “这一定只是一场闹剧吧？”

    “或者说，这只是游戏公司与管理者们联合在一起所组成的一种大型活动，并不是什么奇奇怪怪的事件之类的？”

    ……

    嘴里不断的冒出一些完美到不行的猜测——然而，真正知道事实的人却明白就算是在外面的世界里，也不比起游戏中要好到哪里去。

    “给大家一点安静的空间吧，而且有多余的心情去关注别人，还不如去好好想想自己应该怎么活下去。”

    打断女B话语的是男D。

    两人在这话语交换的一瞬间，由于意见的完全不统一产生了略微对峙的冷战氛围。

    当然，这对于已经知道游戏和现实都发生改变的夜一来说，她更加倾向于男D的说法。

    “嘻嘻嘻，这下——游戏是不是变的好玩许多呢？”

    「unkownnamewarrior」关闭了空间豁口，深渊巨龙那恐怖的面容也随之消散。

    “那么，接下来按照顺序——「生锈铁剑」应该是在女A的手里了！”

    夜一稍微理清了这场游戏的顺序。

    「unkownnamewarrior」依旧是宣扬着自己那种“公平”的游戏方式。

    一男一女间隔的顺序来持有铁剑。

    也就是说大概是【男A→女A→男B→女B……→男E】这种顺序为一个循环。

    夜一明白「unkownnamewarrior」的想法。

    这个恶心的家伙只是想看到一群人互相残杀而已，所以她也不能就这样死死等在这里、等待着这群家伙最后死到只剩下一个人的时候。

    至少，她可以做点什么，通过「牺牲最少玩家的方法来拯救更多玩家」。

    女A在拿到铁剑之后，没有选择杀人，而是把铁剑放在了自己的脚下。

    或许是因为男A刚刚死亡时的一幕太过令人震撼，所以她也没有胆量靠近「unkownnamewarrior」的身旁。

    “我可以把这种行为理解为放弃么？那么——游戏继续。”

    夜一不得不承认，这个「unkownnamewarrior」还有一件值得称赞的地方：那就是他在无比认真的对待着每一场游戏——即便他的目的仅仅只是为了他的愉悦。

    铁剑落到男B的手里时，他同样是把铁剑放在了自己的脚边。

    然后，「unkownnamewarrior」依旧是说出了和刚才一样的台词。

    接下来的，便是女B。

    也就是刚才的那个“乐观主义者”。

    夜一发现，这个女性的脸上一直带着勉强的微笑，而身上类似于「治疗师」的穿着也证明了她对于杀戮并不怎么在意。

    或者说，她是属于那种真正的娱乐型玩家。

    对于这类玩家而言，BHA只是一个勉强维持生活的道具而已，而BHA真正吸引他们的不是战斗，反倒是里面一些无法在现实中看到的美丽风景。

    夜一刚一开始也准备去成为这类玩家。

    毕竟自己当时的「无名战士」可不像眼前这个变态这么强大——「阶位0」并且没有任何的技能，就连一只普通的小怪物都无法打败。

    只不过，后来发现了魔女这个账号而已。

    想到这里，夜一再次看向了女B，她觉得这种玩家也应该会放下铁剑——毕竟一个治疗类的角色恐怕是从来没有在决斗中胜利过。（注释：夜一这里忘记了天野四羽的另外一个下属，也就是那个角色名为「恋恋」的少女。）

    然而，女B却出乎预料的举起了铁剑，然后狠狠的刺向了男D。

    她依旧是带着笑容，嘴里仍然叫嚷着：

    “我要向大家证明，这个只是个玩笑而已！他一定不会死的，这只是游戏，怎么可能会让人在现实中死亡！”

    “喂喂喂……”

    夜一张开了嘴巴，仅仅只是吐出了几个感叹词便闭合。

    眼前女性的愚蠢已经让她的语言上感到有些无力了。

 第十九章唯一的救命稻草

    （为了叙述方便，本章节依旧使用第三人称）

    “呐，呐！我杀掉他只是帮他摆脱目前的困境而已！他在现实中是一定不会死的！请大家相信我！那些论坛上的传闻也一定都是骗人的！”

    女B睁圆了眼睛，依旧秉持着自己想法的她在刺向了男D喉咙之后接着又把铁剑往更深处刺去——原本看起来毫无杀伤力的铁剑，此刻却散发出妖异的红光。

    仿佛像是沾满了鲜血一般的进行着某种邪恶的仪式献祭，而喉管被刺的对穿的男D连一句话都说不出来，便在一瞬间化为了数据方块消散了。

    但是，他脸上的表情夜一却看的十分清楚。

    那是痛苦与绝望混合在一起的表情——与自己先前所杀死的三人相同，那是在真正面临死亡时才会拥有的表情。

    “对，对！就是这样！就是这样游戏才会有趣的嘛！”

    「unkownnamewarrior」站在了女B的身旁，轻轻拍了拍她的肩膀，然后继续对其余的7人说道：

    “你们是不是在怀疑，是不是在思考她话语的正确性？”

    “对，对我说的是对的吧？这位喜爱扮演变态的先生——我说的全部都是事情吧？快告诉他们啊！”

    女B的脸上充满了兴奋感，即便是站在「unkownnamewarrior」的身边她都不以为意，仍然带着像是对待朋友的语气说道：

    “游戏什么的，只是为了娱乐而存在的东西啊？怎么可能会出现真正的死亡呢？”

    “嗯——其实她说的……”

    「unkownnamewarrior」歪着头，假装一副思考的样子。

    其实他脸上那种愉悦的神情已经让夜一猜到结果了：

    “全是假的！以及没有什么作用的话语啊！”

    把双手在半空中摊开——伴随着「unkownnamewarrior」的这个动作，空间中出现了一个虚拟影像。

    而虚拟影像的中央正好躺着一个男人。

    “说起来，我刚才在感到无趣的时候把你们现实中的情况也调查了一遍。这个家伙如果我没有认错的话，就是刚才死的那个家伙吧？”

    影像显示的是某个人的家里，而躺在床上——那个两眼翻白的男人就是刚刚那个被杀死的男D没错。

    看来，他在游戏中的虚拟形象与现实中的差距也不大。

    这是一个十分危险的特点。

    即便是在之前的时候听天野四羽说过——「现实与游戏中出现太过相近的情况会带来一些不必要的麻烦」，那时的夜一也并没有注意到这个特点的危险之处。

    现在想起来的夜一，不由的开始为自己的这种情况感到担忧。

    “已经不是第一次看到尸体了。”

    夜一小声的自言自语着。

    面对上虚拟影像所播放的恐怖画面——除了「unkownnamewarrior」在笑以外，在场的所有玩家都露出了十分难受的表情。

    而那个杀死男D的女玩家甚至开始干呕起来。

    夜一第一次见到的尸体比起这种情况来说，更加的令她恐惧。

    应该说，没有任何一个恐怖的画面能够比的起「如此近的距离下直面身首分离了」。

    所以，现在的夜一应该说是正常玩家中情况最好的一个了。

    “OK，OK！大家在看到了事情的真相之后——那么游戏继续哦。”

    在确定了游戏继续之后，「unkownnamewarrior」低下头对着女B说道：

    “由于你成功的杀死了其他人，所以这一轮你将受到我的保护，但是相对的你会失去下一轮的杀人机会。”

    规则大致已经完善了。

    对于夜一来说，她需要的是针对这种规则想出一种应对这种规则的方法。

    然而唯一的应对法就是能够准确的知晓「unkownnamewarrior」的技能点数。

    技能点数代表着每一轮死亡的人数——而且夜一相信，根据眼前这个变态的想法，如果试图去攻击他所保护的那名玩家，也会遭到那个变态的反击导致死亡的。

    所以最根本的东西就是行动点数。

    其余的玩家已经陷入了沉默之中，甚至他们目光看向女B的时候都有一种无法说明用言语去描绘的责怪感。

    “我……我也没想到事情会变成这样！”

    女B的解释没有得到任何人的回应，冰冷的氛围仿佛把每一个人都冰冻起来一样。

    而那个未成年少女甚至都开始大声哭泣起来。

    「真是的……」

    夜一用上齿轻咬了咬嘴唇。

    「如果天野四羽那家伙此时也在场就好了，我自己对这种伤脑筋的事情本身就不在行，而那家伙每次都能在危机关头解决整件事情。」

    “对，对了！”

    想到这里，夜一不由得大声说了出来：

    “我可以离开吧，「unkownnamewarrior」？或者说——我就算是离开一会，你们的这场游戏也不会随随便便的就结束吧？”

    “当然可以，我的stskill并不能限制你的离开，只能限制你的攻击动作。所以想什么时候离开都可以啊？”

    「unkownnamewarrior」带着微笑，这种笑容仿佛像是洞察了我一切的想法似的，随即继续说道：

    “不过，如果你离开的时候去找其他人帮忙，那么会让这场游戏变的更加糟糕的哦？”

    夜一非常清楚，被这家伙预料到是理所当然的事情。

    但是，这种时候夜一已经顾及不到对方说出来的“所谓的”后果了。

    与其在这里死死的耗下去，不如找到天野四羽那家伙来帮忙，或许还能够把目前情况的危害性缩小一些。

    “啊，那我先离开了。”

    「unkownnamewarrior」没办法控制夜一的离线。

    ——这是夜一唯一的制胜点，而且就算是「unkownnamewarrior」有办法对付天野四羽，那家伙应该至少会有应对的方法。

    不明白为何能够涌现出对于天野四羽莫名的信任感，夜一自己也说不清楚。

    应该说，她的内心有一种感觉在提醒着她——「现在除了天野四羽以外就没有谁能够有办法帮助自己了」。

    ——大致是如此。

    从游戏里出来之后，夜一打开了胶囊旅馆的胶囊舱门。

    紧接着，她拨通了之前存在初雪手机里的号码。

    ——也就是屏幕上显示着「正在拨通」的天野四羽的手机号。

 第二十章保持本心

    ＆160

    嘴里只是说着不想牵扯到其他人，最终还是需要天野四羽的帮助来解决这次的事件。

    总的来说，在得知了虚拟人的游戏规则之后，我更加没办法理清思绪了。

    智能手机在「滴嘟」之后停了下来。

    “啊，接通了——该怎么和天野四羽那家伙说明情况呢？”

    本来在拨打号码之前，我的大脑已经整理了对于虚拟人特征和特性的一系列的形容词，但当我真正拨通之时，到了嘴边的话语却完全挤不出来。

    “是夜一么？”

    从手机里传出的声音十分低沉，没有先前那股轻松的感觉。

    很明显，天野四羽在这一小时的时间里也经历了不少的事情。

    “嗯……啊啊是我，嘿嘿”

    本来想用尴尬的笑声来缓解略微尴尬的氛围，结果令我没想到的是那家伙的声音突然激动起来：

    “你没事……真的是太好了。”

    “啊嗯。只是目前没事啦——待会……”

    我并不打算说下去，或者说「待会我很有可能被“过去的我”给杀死」这种话语，必须在确认了一件事之前再告诉天野四羽。

    “你遇到麻烦了么，夜一？”

    天野四羽很快就冷静了下来，这家伙通过语气和氛围来知晓对方内心想法的功底一向是一流的。

    “嗯，不过在告诉你之前有件事想和你商量一下。”

    “……”

    对方没有回答，不过看样子似乎像是默许了我这个请求，于是我叹了一口气之后继续说道：

    “天野你会计较我之前的杀人行为么，我是说——我不小心杀死那位演员的事情。”

    “这个问题很难回答你，夜一。”

    天野四羽微微停顿了一会，似乎真的在做着某种思考，紧接着对我说：

    “不过，对于目前的社会状况而言，之前的法律已经几乎起不到任何作用了——每一个被bug影响到的玩家，实力都比警察署方面要强大。就算是警察署方面有被bug影响到的BHA玩家，但整座城市如此庞大的玩家数目就已经让他们忙的不可开交了。”

    “所以说……”

    天野四羽的说法十分明确，而且也都是讲述的最直接的利益，这种东西的确是我目前最想知道的，但是……

    “所以说，夜一你现在几乎可以等同于无罪状态。并且就算真的有警察署的人在负责你的那起案件，我这边也可以找人帮你洗脱罪名。毕竟——我可是认识很多超厉害的人物。”

    「暗网的那群家伙么……」

    这么想起来，我从来都没有问起天野四羽这家伙在现实中的身份。

    能够对BHA整个地下交易与信息情报市场做出干涉的家伙——他本身的能耐一定也不简单。

    “但是，我也知道夜一你在担心什么？”

    天野四羽突然把话语的主动权抢了过来，但即便就是这样他的语气也没有因此而充满元气，好像是因为身体有些疲惫的轻声说道：

    “夜一你现在还保留有负罪感以及后悔的感觉么？”

    “当，当然——杀人这种事情我恐怕一生都不会忘记。”

    “那么，夜一只要有这些，你就永远不可能成为一个真正的杀人鬼，所以安心好了。”

    “诶？！”

    或许这才是我真正担心的事情，我因为失误而杀死了其他人，然后又亲眼目睹了虚拟人的杀人游戏——我害怕自己也会变成一个恐怖的杀人鬼，所以才在面对虚拟人的时候表现的如此怯懦。

    并且，不敢去直面大家、甚至是直面天野四羽也是相同的道理。

    因此，我自己必须振作起来，好好去想办法应对眼前的难题才对。

    “谢谢你，天野。”

    在双方都保持了一段时间的沉默之后我说出了对他的感谢。

    “没……事。我刚刚只是告诉你了一些应该告诉的内容而已。”

    天野四羽的声音中发生了很长时间的一段间隔，仿佛是正在抵抗着某种东西而正做着斗争，智能手机里也传来了一些金属物猛烈碰撞时才有的声响。

    “你，你那边发生什么事情了？天野？！”

    我大概能够预感到某些不好的事情正在发生着，但是仅仅只是通过声音我完全没办法知道天野四羽在干些什么。

    “没事，夜一——我，我想我知道你给我通话的目的是什么，而且我也正在调查这件事情。”

    失去了掩饰，或者说是根本就没有掩饰的机会——就算是演技超群的天野四羽，此刻在智能手机的那端只能够发出浓重的喘息声。

    “调查？你，你知道我正在被虚拟人威胁的事情么？”

    「一定是通过暗网」。

    虽然我不知道这种网络是通过什么手段来进行运作的，但它似乎可以搜集到BHA中所有想要的资料。

    而天野四羽则是通过暗网查到了我在游戏中的位置，然后对我进行监视。

    “抱歉了夜一，我现在可能没有空余的手来和你通话了，现在我必须全力以赴的进行战斗。”

    “战斗？现在可是现实中啊？”

    天野四羽所给我的信息也非常的零碎——应该说，从他的话语中我大概只能推测这家伙也可能经历了那次的bug，然后在现实中也拥有了游戏中的能力。

    但是无论如何，天野四羽那边的情况似乎比我这里更加糟糕。

    紧接着，在一阵嘈杂声过后，智能手机那边再一次的传来了天野四羽的声音：

    “总而言之，夜一。你要记住一点——只要你一直坚持你的本心，那么那家伙的计谋就一定不会得逞。这是我能够告诉你的全部信息了。”

    “保持本心么？”

    智能手机中的撞击声越来越响亮、天野四羽喘息的声音也越来越大——

    直到在一声金属刺穿肉体的强烈声音之后，智能手机的那边突然安静了下来。

    紧接着，从那里面传来了我最不想听到的声音。

    “哟呼，是夜一么？我不是警告过你不要请援兵的嘛？怎么不遵守游戏的规则呢？”

    那是虚拟人的那种令人厌恶的声音。

 第二十一章5小时后的世界现状

    “你这家伙……”

    愤怒驱使我几乎用上了全身的力气，即便是这样从我嘴里发出来的声音依旧是那样濡弱和柔和，只是微微的气势可能会给对方造成一点威慑的作用。

    “哦哦？生气？Angry？或者说是——夜一你很在意这家伙的死活？这个名为天野四羽的家伙？”

    “你究竟想要从我这里得到什么，「unknownnamewarrior」？你这家伙究竟是在奢望一些什么？”

    我紧紧的握紧着初雪的智能手机，大脑内余留下来的理智不断的提醒着我「电话那边的情况还尚未清楚」，然后极力假装出一副平静的语气继续对着虚拟人说道：

    “只要你希望得到的东西，我都可以想办法给你——只要你能够不伤害我的同伴！”

    “哦？同伴么？真是让我兴奋——兴奋到连呼吸四周的每一份空气都足够让我抽搐起来啊！曾经的那个自私鬼，竟然能够这么在意自己的同伴啊？”

    犹如大肠捆住脖子一般窒息的声音——这种本来是从未听过、甚至是连简单的想象都无法模拟出来的声音被虚拟人给模拟出来了。

    不，应该说这是对方发自内心的声音。

    我很清楚，对方似乎是已经抓住了问题的关键，而接下来等待我的并非是事情的转机，反倒是一种更坏的情况。

    “既然如此，夜一你想不想把正在进行的这场游戏变的更加有趣啊？”

    “我不想玩你那种游戏了，我只想知道天野……我朋友究竟怎么样了？”

    “朋友……么？”

    正在使用天野四羽智能手机的虚拟人，语气突然停顿了一会，接着又发出了与之前相同的古怪大笑声之后继续说道：

    “那么夜一，你一小时之后在现实中E3区的中央公园里就能看到你的朋友了——我保证在你到来之前，不杀死【他】哦。”

    比起之前充满了变态气息的气势，至少在刚才的话语上，虚拟人似乎还给我留有了余地。

    之后，便是智能手机失去对象的「滴，滴」声……

    “对方打败了天野四羽？还是说——那个家伙只是抢走了天野四羽的智能手机？”

    不论是如何思考，我最终得出的答案都是「一头雾水」的结果。

    但是——

    “无论如何！都不能让那家伙伤害到我的同伴！”

    咬了咬牙，我把初雪的粉色智能手机装在衣服的口袋里。

    ——至于说，在这种时候去找到柔音姐或者是冰雪公主大人来帮忙？

    就连天野四羽都被那家伙给打败了，恐怕再找更多的人过来都是徒劳的吧？

    虽说不是对其他的King们失去了信任感，而是在这种情况下我已经没有资格再让更多的人混入到这场莫名其妙的事件中来。

    至于天野四羽那家伙——

    想到那个曾经对我发起邀请的玩家，脸上总是带着和善的笑容，而内心的想法却总是捉摸不透。

    那个家伙果然还是对我放心不下——在我之前挂断了电话之后便开始利用暗网的人脉对我跟踪了么？

    虽然说「在没有征得其他人的同意便跟踪他人的行踪」这件事情不算是一件正确的事情，但不论怎么样我现在都没办法对天野四羽责怪起来。

    反倒是对他的安危充满了担忧。

    “啊啊啊，过去那个讨厌麻烦的八重夜一似乎真的已经不存在了，现在的我则是不得不为自己的同伴去完成那些麻烦的事情啊”。

    轻声苦笑一番后，我再次在现实中使用了「潜入暗影」。

    对方选择的区域是E3。

    对于我来说，这并不是一个陌生的地方。

    现实中的E3，在那片区域之中对应着「endlessworld」中的世界，是属于把我永远给驱逐的虚拟区域。

    也就是天野四羽的妹妹——「bloodylouts（鲜血孤莲）」所统治的领土。

    这里距离E3区域实际上有一段距离，按照过去的时候我应该会选择乘坐电车去往E3区域。

    而如今的现实世界比BHA的世界还要混乱，电车司机们似乎早就已经罢工了，在路上随处都能听到「抢劫」的叫嚷声以及哭泣的声音。

    然而，在5小时之前——人们还过着十分和平安定的生活。

    “幸好那家伙给了我一小时的时间——通过潜入暗影的加速效果，应该可以勉强在一小时之内赶到E3区的吧？”

    或者说，也有可能是虚拟人已经预料到了这种情况，然后把这个时间预留给我——

    这家伙。

    “还真的只是单纯的想要看到我脸上不适的表情啊。”

    楼房与楼房之间阴影的互相交错，给我「潜入暗影」的技能节省了许多的能量。

    即便是不在夜晚——「夜之魔女」也可以依靠许多表面发黑的物体来把自己本身的能量消耗下降到最低。

    当然，如果我有希莉亚那种将一片区域变成「真正完整的黑暗」的技能，那么现在不仅仅不会消耗能量，反而会给我存更多的能量。

    总而言之，依旧停留在「阶位9」的这件事——现在看起来的确非常的麻烦。

    由于这整片城市中所有的居民都是拥有BHA账号的人，而那些没有BHA账号或者是根本对游戏不感兴趣的人早就被「theearthring」公司给安排去完成一些苦力活了。

    因此，现在的街道上几乎全是拥有各种技能的「虚拟角色体」。

    的确，我不能排除那些在游戏出现bug时根本就没有进入游戏的玩家，但计算是那类玩家占据了一部分的玩家人数，现在街道上的「虚拟角色体」也太多了。

    BHA这款游戏囊括了许多世界的设定。

    不仅仅是包含有「剑与魔法」的魔幻世界，还有近现代的「枪与炮」甚至于未来科技的武器装备以及一些没办法解释的外星球武器。

    所以，街道上被这种各种设定的「虚拟角色体」给沾满。

    “现在已经混乱成了这副样子，简直就与「无管理者的废土世界」一样。”

    不断的又异型或者是巨大的虫子从我头顶呼啸而过——甚至于某个街道的角落里还蹲着一个面目恐怖的幽灵——

    “现实世界似乎已经……完蛋了啊。”

 第二十二章复杂

    影子有点湿滑——如果用这种方式来形容，恐怕一定会有人觉得很奇怪的吧？

    不过，我的确是有这种想法。

    去往E3的道路上，我所看到的一切已经让我不自觉的加快了前进的脚步，导致我即将快要到达E3区的时候都有点停不住脚。

    这是因为「潜入暗影」技能的过渡加速呢，还是因为别的什么事情。

    大体上，恐怕是和我大脑内不断思考着应该如何应对虚拟人以及如何拯救天野四羽有关。

    “希望……那家伙不是真的被「unknownnamewarrior」给抓住了。”

    握紧双拳——即便是正在处于二维化的我表达出这种动作十分具有违和感，但想必这个拥有魔女轮廓的影子一定也不会在大战之前简单的放松警惕。

    距离中央公园已经不到500米了，这个距离对我来说应该是差不多可以从暗影之中走出来的距离了。

    并且，根据虚拟人约定好的时间这里也是他第二次进行游戏的地方。

    “哟，夜一来的还挺早的嘛，正好赶上了我的行刑表演呢。”

    “行刑表演——”

    中央公园的最中心的位置——一个显眼的红色进入了我的视野里。

    “红色的舞台布？”

    这是学院里用来表演话剧的舞台布，在过去的和平年代几乎每一个能够表演话剧的学院都会配备这种宽大的红布。

    虽然，之后已经被AR系统给代替，但这种东西应该在一些学院旧校舍的储藏室里找到。

    “对，血一般的红色，正是预示着序幕的开始，多么美丽的画面不是么？”

    “「unknownnamewarrior」，我已经按照约定如期而至了，所以说请你也按照约定把天野四羽还给我。”

    幕布之中，有一个非常显眼的空缺空间。

    也就是说，这个幕布的作用只是单纯的起到一种遮蔽的作用而已，而在这幕布的下方才是虚拟人想要给我看到的东西。

    “哦哦？我可以把这理解为爱情的力量？或者说是过去身为男性的你对待着超越性别的爱恋能够超越肉体的缔构？”

    嘴里嚷嚷着我完全听不懂的话语——虚拟人站在了与我相对的地方，而我也正好从阴影之中回到了三维状态。

    “与你交流还真是困难，难道就不能够用更加直接一点的方式么？”

    对于眼前的这个家伙，我当然是想要以最快的速度把这家伙从我的视野里赶走。

    当然，即便在「对方很有可能打败」自己的情况下，我也要硬着头皮去把这个家伙赶走。

    “夜一，看来你还并不理解这个世界的真正含义。”

    “是，是——我并不理解。”

    没错，世界什么的。

    这与我有什么关系。

    倒不如说，趁着眼的家伙在说着一些摸不着头脑的话语时，使用自己的攻击技能把这家伙给一口气拿下！

    然而，就在当我正准备拿出魔女之镰时——E3区的中央公园的半空中突然响起了一道属于幼女才会发出来的稚嫩的声音。

    “喂喂喂，咱不是警告过你么，魔女！你已经被咱驱逐出E3区了，所以赶快离开这里！咱还有很多事情要处理呢！”

    熟悉的声音，之前仅仅只是在BHA中听到过便再也没有听到的音调。

    应该说，那种强势的语气正好又与对方的体型完全不搭调——应该是属于萝莉或者是小孩子的形态。

    不过，即便是我很想吐槽对方的身材，但现在也不是开玩笑的时候。

    “「bloodyLous」！赶快离开这里！这家伙很危险！”

    “哈？很危险？你一个「阶位9」的玩家都不会去害怕的家伙，身为E3区的管理着的咱会去害怕这个家伙么？”

    回答我话语的是正在半空中处于飞行状态的吸血鬼。

    此刻的「bloodyLous」也正处于游戏中的状态。

    也就是说，天野四羽的妹妹也经历过了一次游戏bug影响，让她在游戏中的身体变换到了现实中。

    不过，应该情况不止是我表面所看到的那样才对。

    对方应该也具备了游戏中的所有技能——而且区别于柔音姐的那种辅助性技能以及协以舞音的那种自保型技能。

    「bloodyLous」的stskill可以算是超强伤害的范围型技能。

    并且，区别于天野四羽那种需要很长时间的准备，她的技能几乎是可以瞬发。

    如果是这位King的话，打败眼前这个被制造出来的变态应该有很高的几率。

    “哦？难道说是有人破坏了我们的见面会么，夜一？看来我必须给她一点应有的惩罚了。”

    带着难以理解的笑容，虚拟人率先对「bloodyLous」发起了进攻。

    他的攻击方式与之前我在BHA中的相同，同样是召唤出了一个空间豁口——紧接着从里面飞出来了一群黑色的乌鸦朝着幼女吸血鬼飞去。

    “真是没有教养的家伙，咱只是假装没有理会你，你竟然就使用这种低等怪物来攻击咱。”

    「bloodyLous」一边说着，一边把身体化成了一堆血雾——紧接着，那些悬浮在空中的血雾仿佛沾染上了生命一般的，逐渐幻化成了几根长矛的模样。

    随即，长矛很轻松的就把那群乌鸦给刺穿。

    「虚拟人那边的攻击方式仅仅只是扭曲空间然后召唤一些怪物么？」

    不，应该说那些怪物甚至没有听令于虚拟人，而仅仅只是那些怪物在飞行或者是进食的时候被虚拟人给召唤了过来而已！

    我回想起了之前「unknownnamewarrior」召唤巨龙的时候，那条巨龙的表情似乎十分不情愿的样子——那恐怕就是虚拟人这技能的弱点证明。

    只不过，现在也仅仅只是简单的猜测而已。

    “还真是让咱有些恼火啊！一是出现了这个和我抢夺哥哥的女人！二是出现了一个让人一看到就感觉到恶心的小丑！你这家伙——就作为咱整顿整个E3区的第一个活祭品吧！”

    「bloodyLous」说着，再次从半空中召唤了一堆鲜血所变化的长枪。

    TheKingoftheLancer——作为新派King中能够最能够驾驭长枪的King，「bloodyLous」将足以把一个人戳成海绵的鲜血长枪指向了虚拟人。

 第二十三章坏死

    （注释：这章可能会引起部分读者感到不适，不喜欢重口味血腥画面的读者请自行跳过此章，此章大致内容是讲述夜一如何黑化的。）

    “哦呀，哦呀。真是看起来很锋利的长枪呢。”

    鲜血凝结而成的锋利武器——在吸血鬼的魔力辅助下显得愈发的危险。

    或者说，如果只是看起来普普通通的东西，只要经过了BHA里技能的改造——那种东西就会变的比原本的更加强大。

    “对于魔女——咱只是十分单纯的讨厌而已。但是对于不应该出现在E3区的污物，咱可是一点都不会留情！”

    在「bloodyLous」话语结束的一瞬间，数不清的鲜血长枪朝着虚拟人以及他身旁的红色舞台布倾泻而下。

    「bloodyLous」没有使用stskill——关于这一点我倒是十分清楚。

    这位表面上看起来像是一个幼女的King，实际上所使用出来的stskill威力比眼前的这个技能要厉害许多。

    至少，那夸张到可以笼罩住整座城市的技能如果在现实中随意使用的话，恐怕整座城市都被血液给包裹住了。

    然而，即便就是这样的攻击，虚拟人似乎也并不敢直接硬抗下来。

    这个嚣张的家伙选择了他最擅长的手段——制造出一个充满了游戏感的虚拟豁口，然后躲到了里面。

    “嘁原来是选择了懦弱的躲避么？类似于这种的做法咱还看过一旁的那个魔女做过！”

    本来想以苦笑来回应着飞行在半空中的吸血鬼，然而在长矛刺在舞台布周围的一瞬间，充满我鼻孔的血腥味却让我不禁打了一个冷颤。

    「血？是吸血鬼的技能在释放完毕之后所造成的么？」

    我没有办法确认，因为之前在「bloodyLous」使用出技能的时候，我都没有闻到血腥味，但当它们落在舞台布周围时，这种味道却向着我的鼻腔内猛冲。

    幼女吸血鬼没有让长枪刺穿舞台布，因为她也在忌惮着里面可能有活人。

    但是，现在仅仅只是有股冲击力把舞台布给冲开一个缝隙，我就闻到了血腥味。

    难道说——

    “「unknownnamewarrior」！你又杀人了么？”

    即便是没有办法确定血腥味的源头，我也必须去确认一下眼前我所看到的舞台布下方的真实性。

    “杀，杀人……魔女你在说些什么莫名其妙的东西？”

    半空中的吸血鬼King正在对着我发问，而爬上我背脊的寒意却让我完全无法放下目前对虚拟人的警惕。

    “看来你还什么都不知道啊，「bloodyLous」！身为King的你在情报方面缺失的较为严重呢，但现在也完全不是争论这个话题的时候了。”

    我把双手放在胸前，做出握紧的姿势——这样以便我能够快速的召唤出魔女之镰，而「bloodyLous」似乎仍然还是一头雾水的样子：

    “喂喂，魔女！到底是什么情况啊，这个家伙到底是什么？”

    “他啊……完全是个不折不扣的杀人恶魔呢！”

    在回答「bloodyLous」的同时，之前躲避在数据豁口内的虚拟人也正好从里面出来。

    “哟，夜一已经发现了我准备好赠送给你的礼物了么？看来已经仿佛像是在圣诞节来不及等待礼物拆开的小孩一样——好奇心蠢蠢欲动了呢！”

    从虚拟豁口里走出来的虚拟人，带着仿佛像是绅士般的站姿。

    不能说是之前的变态动作全无，反倒是这种精神分裂者一般的行径更加符合眼前这个家伙的特点。

    “那么，虽然很想等你拿着镰刀挥砍向我的时候再做揭晓，但里面的那位似乎已经等的有些不耐烦了呢。那么——”

    虚拟人一边说着，一边朝着我深鞠一躬紧接着说道：

    “夜一，你就好好欣赏一下这件艺术品吧！”

    红色的舞台布随着虚拟人手臂挥舞的节奏而逐步的展开——本应该是没有色彩的气味，却因为舞台布的揭开而逐渐的被染成猩红色。

    注视着眼前的光景，我的双眼仿佛被大脑的神经拉扯着，让我精神完全控制不住的高强度画面使我的大脑感到一阵眩晕，然而现在的我却完全感受不到任何的疲惫，反倒是有一股力量不断的支撑着我的内心。

    那种属于所有生物最原始的爆发力，被现在出现在眼前的这个画面完完全全的掌控住了整个身体。

    没有什么东西，能够比眼前的更为黑暗了。

    由手臂组成的横梁，然后在用身体的各个部位堆砌而成——完完全全的人体的宝塔。

    残忍到让人几乎无法理解的地步。

    然而，不仅仅是如此。

    整个人体宝塔的最前端——通过一个木制的十字架所支撑，而这个木制的十字架的前端正挂着一个令夜一十分在意的人。

    “千代羽衣！「unknownnamewarrior」，你怎么把他也带过来了！还有——天野四羽在哪里！”

    没办法去组织自己的语言，我甚至怀疑我自己下一秒就会咬到自己的舌头。

    但是眼前这个具有强烈视觉冲击的人体宝塔却让我连思考都会产生刺痛感。

    “可恶，这种垃圾一般的污物！咱绝对不会就这样轻易的放过你！”

    半空中的「bloodyLous」，直接发射出了鲜血长枪。

    而且，这一次的数量比起先前的足足多上了三倍有余。

    “嗯，很强烈的攻势，不过在我欣赏完夜一的表情之前是不会让你发起进攻的！”

    虚拟人打了一个响指，似乎是再一次的使出了stskill——不过，这次的对象是「bloodyLous」。

    “可恶，是缴械类（注释：BHA中一种限制敌人使用攻击以及攻击类技能的控制技）的控制技能么？竟然还伪装成修改游戏规则来故弄玄虚！”

    “回答我！「unknownnamewarrior」！天野四羽在哪里！你把千代羽衣怎么样了！”

    即便我的理智正在试图控制着我的情绪，但我的大脑却因为愤怒关系仿佛被置入了超高温的环境中一般。

    “嗯，让我想想——天野四羽那小子似乎只是被我给打伤了，然后丢下手机逃跑了而已。至于眼前这个长相绝美的男性嘛……我一开始就是拿他当做你的惩罚目标呢，夜一！所——以——他——”

    咧开嘴，虚拟人发出了那个熟悉却厌恶到让我的愤怒点完全爆发的笑容，紧接着虚拟人缓慢的吐出了那几个我最不愿意听到的字：

    “死掉了哦。”

 第二十四章黑暗

    （这章依旧有一点令人感到不适的画面，请大家斟酌观看。）

    千代羽衣，大概在那场战役之后我还和她保持着一段时间的联系。

    这个喜欢把自己打扮成男孩子、然后给自己套上一个虚假「伪娘」的少女——虽然平日里有些冒冒失失的，但却是一个相当有干劲和活力的孩子。

    眼前被钉在十字架上的千代羽衣，似乎也同样是维持着游戏中的状态。

    也就是说，千代羽衣也是实实在在的变成了男孩子。

    她原本的愿望就是如此，而游戏的bug也已经帮助她视线了她的愿望然而眼前的这个家伙：

    假意带着绅士般的笑容，仿佛像是在欣赏一件艺术品般的盯着我。

    即便是没有做出任何嘲笑或者是嘲讽的动作——他仅仅是站在离我不远的地方，我都感受到了一股难以熄灭的怒火在我的身体里回荡着。

    千代羽衣的死相同样很惨：

    双眼被挖去，身体上也被泼满了模样肮脏的蜡油。

    双手朝上，而双脚直直的下垂——整个人的身体犹如一盏西方神话中经常被提及的圣杯。

    而在那圣杯的杯口、也就是在她五官的位置：

    模拟出圣水的鲜血也不断的从嘴巴和鼻孔里喷涌而出。

    “你这个不折不扣的混蛋！”

    没有多余的话语。

    仅仅只是为了发泄而朝着「unknownnamewarrior」怒吼。

    愤怒的目视着那个和我过去长相几乎是一模一样的男人。

    之前的我或许在怀旧着这种模样，而现在的我——

    「却比任何一个人都要痛恨着过去的自己」。

    即便是知道在那副皮囊之下的灵魂由另外的人所控制着，但是我现在只要见到这副模样就会有一种强烈的呕吐感在我的胃里徘徊着。

    “啊↑啊↗啊↘（注释：箭头方向只代表音调）！混蛋？多么美妙的赞誉啊——虽然我很想把这种词汇摘下来然后制作成王冠戴在自己的头上，但是这回打搅到我欣赏艺术品时的兴致。”

    「unknownnamewarrior」再次从他的口袋里拿出了那把生锈的铁剑，然后似乎像是给宠物喂食一般的做出了下蹲的动作，紧接着把铁剑朝着中央公园一旁的低矮灌木里丢了出去。

    “但是呢，夜一。我知道你很想杀了我——可有件事情必须在你做出攻击动作之前告诉你呢！”

    「unknownnamewarrior」伸出自己的食指，把它沾在千代羽衣喷出的鲜血里，微微舔舐了一下，接着说道：

    “鲜血可没有什么好喝的，我们人类又不是吸血鬼。所以啊夜一，下次在假装自己是个杀人鬼之前可不能这么做哦！然后最最最最最重要的事情，就是——出了你之前看到的那位被黑龙咬死的男人，其他的人都不是我杀的。包括你的朋友，他也不是我杀的哦！”

    「unknownnamewarrior」不知道的从那种地方拿出来了一个干净的手帕擦拭了自己刚才沾了鲜血的食指，然后他略带嫌弃的把那个手帕给扔到了地上，仿佛像是真的很讨厌鲜血的味道一般。

    “我可不会愚蠢到去听信一个恶魔的解释。”

    改变形态，召唤出虹光之杖，同时身体也切换成了魔法少女的状态。

    然后不计魔力消耗的开始对「unknownnamewarrior」发起攻击。

    然而攻击并没有奏效，它仅仅被「unknownnamewarrior」的一个空间豁口给拦下，然后传送到了那个杀人魔身后的位置继续激射出来。

    “哦哦，很有气势的攻击嘛。”

    我一边发射着激光，「unknownnamewarrior」也一边用着相同的方式悠闲着拦截着我的激光。

    这种快速的攻击的招式——仿佛每一次发射出攻击都被这个价伙给看穿了一样，完全没有办法攻击到他。

    一边阻挡着我的攻击，「unknownnamewarrior」一边继续说道：

    “不过，能否等我把话给说完嘛？杀害你朋友的凶手马上就到了，而我仅仅只是一个把尸体改造成艺术品的艺术家而已。”

    “凶手？”

    这个敏感的词汇暂时解决了我的愤怒，我大脑中的理智终于稍微稳住了身体，让不断发射出无用激光的双手停止了攻击。

    “来来来，来这里和哥哥一起看看艺术品”

    从灌木从之中走出来的是那个之前进行了由「unknownnamewarrior」所举行的杀人游戏中的小孩子。

    之前的她是一个纯洁以及胆小的小女孩，现在身上以及一件设计比较简陋的连衣裙上却都沾满了鲜血。

    她的手里拿着那把生锈的铁剑，双眼似乎无神的紧盯着那个「尸体塔」。

    “哥……哥，我接下里应该杀……谁才能获得自……由？”

    “不不不，你已经自由了！这些你都不需要杀了，只需要和那位姐姐拥抱一下，我就能够放你走了哦！”

    「unknownnamewarrior」的脸上带着“温暖”的笑容，这种虚假至极的笑容却在不知不觉中给了我一种「眼前的家伙就是这个小女孩哥哥」的错觉。

    “嗯，姐姐？雪娜我最喜欢拥抱了！嗯！”

    充满干劲的回答语气，但小女孩的双眼依旧没有神色。

    空洞与纯纯的黑暗，我仅仅只能在她的眼里看到这些。

    “你的意思是说，千代羽衣是她杀的？「unknownnamewarrior」！”

    后糟牙被我咬的发出了「嘎吱」的声响，愤怒也是随时都有可能冲破大脑的状态——然而，站立在我眼前的这个小女孩，她却正在不断的向着我走来。

    “她不就是那场游戏的胜出者么？你不是亲眼目睹过那场游戏是该如何运作的么？那么你应该也明白吧，夜一？那种类型的游戏，胜出者永远只有一个！噗噗噗嘻嘻嘻”

    「unknownnamewarrior」发出了快要扼住我脖颈的怪笑，而反倒是逐渐走向我的小女孩。

    她的眼神却逐渐清明起来。

    “人类还真是有趣至极的生物，在遇到危险的时候一定会激发出生物的本能来保护自己。然后，杀掉一切能够威胁到它生命的生物——包括人类本身。而想要达到这种条件的咒语却只有一个，你知道那句咒语是什么嘛？”

    “……”

    我没有回答「unknownnamewarrior」，只是呆呆的看着眼前的这个杀害了千代羽衣的小女孩走向我。

    “那就是——「杀掉他我就放了你」！”

 第二十五章冷冻的心

    「如果杀了他我就放了你」

    嘴里念叨着这句宛如魔咒般的话语，我缓缓的将自己目前的「黎明魔女」状态给切换成「夜之魔女」。

    黑色的雾气从手心开始蔓延，一直向外延伸——直到组成了镰刀的形状。

    魔女之镰出现在手中的过程，从黑雾化到实体仅仅只是花费了五秒钟的时间，我的大脑却仿佛像是进入到了另一个世界一般的痛苦。

    这句话或许是在小女孩在面临绝对的绝望时才会做出的行为，而这样的一句话成为了她唯一的逃生路口。

    我能够认清、并且承认这个事实。但就算是清楚这些的我，却也没有办法懦弱的去面对自己朋友的死亡，即便是成为了时间并不长久的朋友。

    “我没有办法原谅！”

    轻轻的吐出一口气，仿佛把之前所有的愤怒全都排了出去，身体里所剩余的仅仅只是对千代羽衣的死亡所带来的悔恨感，以及——

    「复仇」

    “等等，魔女！你准备干嘛？现在可不是冲动的时候！”

    耳后传来了「bloodyLtous」的声音，焦急中混杂着一丝担忧。

    即便是从某种情况上来说，天野的妹妹把我当做了轻敌一般的存在，但这家伙看来也仅仅只是口舌上的倔强而已，真正的她应该是一个很热心的King吧？

    「但是，抱歉啊bloodyLotus，看来我似乎已经没有办法回到过去的时光了……」

    永远没有了。

    女孩带着希望的眼神正在向我走来，而我的眼里所看到的仅仅只是一个自私到彻底的恶魔。

    当然，在自私方面我也是不遑多让，可就算如此我也不会堕落成为恶魔。

    魔女永远只会是魔女而已。

    快速的挥舞着镰刀，让这把冷血的黑色武器瞄准向女孩的身体——鲜血很快就喷溅而出，带着滚烫热量的腥臭味液体也在一瞬间沾满了我的身体。

    “喂！魔女，你……”

    「bloodyLotus」应该是处于被「unknownnamewarrior」所控制住的状态，对于这位全部几乎由攻击技能所组成的King来说，应该没有办法阻止的了我。

    当然，杀掉这个女孩只是我的第一步。

    我不会像这个女孩一样，忘记我真正应该憎恨的人是谁。

    “真好，真好啊！看来我这次看到了让我的心脏都快要在体内烤熟的最棒演出！怎么样，夜一？让你镰刀沾满鲜血的感觉是不是有种让你快乐到浑身抽搐的感觉？”

    “不，或许杀掉你之后我会有的吧，但至少她不是。”

    拖着镰刀，然后缓慢的朝着「unknownnamewarrior」走去——

    我现在已经不再奢求攻击到这个变态的时候，自己身体还能保证完好无损。

    或者换种表达方式，现在我甚至希望在我杀死他的时候顺便让他把我自己给杀死。

    经历了某种绝望——特别是这种好友因为自己的缘故而死去的绝望之后，我无法原谅「unknownnamewarrior」，同样的我也无法原谅自己。

    一直以来的我都是懦弱以及没用。

    过去谴责过我的那些蓝海学院的学生们并没有说错。

    我的确就是如此。

    仅仅只是被动的承受着辱骂，却没有为了改变我目前的现状而做出努力。

    反倒是无数次的让自己的好友、甚至是亲人在为着自己牺牲。

    初雪，平太，舞音……甚至是最近遇到的柔音姐与千代羽衣——最后再就是天野四羽。

    从一开到现在，我仅仅只是让他们在帮我维持着那种过去的生活。

    而理由，仅仅只是我更加偏爱于那种生活而已。

    所以，我现在必须做出改变。

    拿出镰刀杀掉眼前这个女孩仅仅只是一个开始，而现在——

    “「unknownnamewarrior」，我会亲手杀掉你的。”

    “噢噢噢噢噢！还真是令人害怕的想要逃跑的宣言呢。只不过，你在杀掉那个「杀人凶手」之后，难道就没有一股心情舒畅的感觉么？要知道，我可没有动手杀掉你的朋友？”

    「unknownnamewarrior」开始在地面上用豁口召唤出史莱姆和触手怪，（注释：这些分别都是BHA中草原和地狱幻境中的低等怪物，BHA的玩家击杀以后只能获得少量的点数和一些古怪的炼金素材。）黏糊糊的触感将我的双腿给捆绑起来。

    不过，它们仅仅只能做到减缓我前进的速度这一个作用而已。

    没有回答「unknownnamewarrior」的提问，我紧握着魔女之镰的同时把巫毒娃娃也丢了出去。

    “喂喂夜一，你可要冷静啊。就算是我指示的她，但惩罚我的事情难道不应该交给警察署么？”

    由那个变态的嘴里吐出——一副假装示弱的模样。然而他脸上的笑容却一直没有变化，仿佛依旧是在把我当做一个艺术平欣赏着。

    “魔女！咱会想办法对付这个家伙！你先回来，不要单独去面对他！”

    处于半空中飞行状态的「bloodyLotus」似乎也正在试图突破「unknownnamewarrior」的防御而挥舞着手里的鲜血长枪。

    可能对于King们来说，「unknownnamewarrior」的stskill根本就不具备什么威胁吧？

    那种只能够困住比他阶位低的玩家的技能，对于King们来说或许也就只有几分钟的时间。

    我沉下身子，假装没有听到「bloodyLotus」的话语，然后再命令巫毒娃娃把几枚镜子给布置好——

    即便我完全看不透「bloodyLotus」的实力，我也必须拼尽全力与这个家伙战斗。

    “真的想好要准备杀了我么，夜一？”

    「unknownnamewarrior」再一次啰嗦的提出了疑问。

    “没错，就算怎么看都是你比较强，但我也必须这么做。”

    这次我回答了他。

    我没有办法再失去同伴了。

    那种滋味，比起过去时受到的辱骂和侮辱来说更加让我难以忍耐。

    “那么——你就试试好了。”

    「unknownnamewarrior」的身上突然爆发出几道金光。

    这种光芒对我来说并不陌生——充满了数据感以及像素感的光芒。

    如果按照rpg的词汇来说，应该就是属于在主角升级时才会有的光芒。

    “之前的我一直在使用的是「传送」这个技能，这是rpg主角几乎都能够常用到的技能——那么现在，我就让你看看这个虚拟角色还有哪些其他的技能吧”

    「unknownnamewarrior」一边说着，一边拿出了一把崭新的铁剑。

    这是一把与生锈铁剑完全不同的剑，上面金色的光芒在这这片充满血腥味道的中央公园里甚至有些耀眼。

 第二十六章现界的残酷

    （接下来的几章由天野四羽的视角，第三人称进行叙述）

    混入不起眼的街道中，天野四羽想要拖着受伤的右腿行走显得尤为吃力。

    在经过自己的暗网调查里，那个虚拟名为「unknownnamewarrior」的男人——其样貌和夜一过去的男性状态几乎一模一样。

    那是一种就算混合在人群之中都很难一眼认出来的平凡外貌，但在他出手攻击时却并没有那么平凡。

    「拥有很强的近身格斗技」，不仅仅是如此对方的攻击方式更是神出鬼没。

    他就算是对于经历过很多次决斗以及领主boss战的天野四羽而言，都是一个非常棘手的对手。

    不像是之前对付那个寄生在夜一身上的女性角色，「unknownnamewarrior」的技能没有什么亮点。

    普通的传送技能，普通的挥砍技能以及最为普通的格斗。

    但是他对于自身技能的运用方面却完全不输于「godfather（教父）」（注释：这里只有天野四羽会称「undeadhunter」为教父。）

    “那绝对不是一个普通的玩家——或者说对方无论是在技能使用方面以及计谋方面都属于我遇到的一个最强敌人。”

    鲜血顺着小腿缓缓的流下，天野四羽不得不拉紧腿部的布条来束缚住愈发严重的伤口。

    这是天野四羽在与「unknownnamewarrior」进行战斗时，被对方的铁剑给划伤的。

    而为了能够引出对方的行动轨迹，天野四羽故意将正在通话的智能手机给扔到了地上。

    自己的手机里面装有了监听装置，并且也附带上了跟踪器——所以这种假装示弱的小聪明不管在什么时候都会起到比较良好的作用。

    作为一个伤者，现在的天野四羽最应该做的是找到一家医院把血给止住，或者说根据现在「游戏投影到现实」的情况，找到某位熟悉的治疗系角色来帮自己恢复成正常状态。

    但是，根据监听器中的内容，「unknownnamewarrior」已经约定好了夜一在E3区的中央公园见面。

    「对方绝对是设下了陷阱」

    这个想法已经在天野四羽的内心被肯定了无数次。

    所以，他没有办法去放任夜一单独去面对那么强大的敌人。

    那个占据着他的内心，已经开始渐渐蚕食着他理想的女孩——天野四羽是绝对不会让她从这个世界离开的。

    “E3区……么？”

    天野四羽看了看自己另外一台手机上的定位系统。

    对方不会愚蠢到带着自己的手机去见夜一，所以最终的位置应该就在中央公园没错。

    就这么行走过去未免也太过缓慢了，因此天野四羽毫不犹豫的选择了挟持一辆正在被兽人所驾驶的出租车到达自己的目的地。

    现在的现实世界已经被游戏毁的不成原型。

    大致的局面上，原本的城市管理者们已经起不到任何的作用——因此，现在反倒是成了King们开始各自处理各自区域的暴民们。

    ——这或许是夜一并不清楚的事情。

    不止是经历过bug的玩家，身体会变成游戏中的虚拟角色的样子。

    除了这类玩家以外，只要是身为King的玩家都会被游戏给侵蚀然后改变成游戏中的虚拟形象。

    这个信息虽说没有被公布出去，但是这在King们之间却早就交流过了。

    “啊，在我即将成为King的时候遇到了这种事情，不知道应该说是幸运还应该说是不幸。”

    关于天野四羽那件辅助成为King的武装——他的任务还正好缺一个没有完成。

    那就是「单独击杀一个领主boss（可以是已被击杀过）」。

    虽说击杀领主boss还算是有点难度，但已经被击杀过的领主boss在BHA论坛上都有详细的攻打攻略，因此就算是单人击杀对于天野四羽来说也没有多大的难度。

    也就是在这种最为关键的时候，BHA的现状被改变了。

    感受着略带冷意的寒风扑面而来，天野四羽的右手紧了紧握住了钢丝线。

    这是正坐在出租车上用来威胁那位兽人大叔的武器。

    当然，对方也向自己表明了善意，不过在这种关头可不是让他松懈的时候。

    “你知道么，小子。就在刚刚的时候，我的妻子和女儿被一个巨大的怪物给杀死了。就在几小时之前，我们一家原本还打算去附近的游乐园，但是现在只剩下我一个人了。”

    从驾驶座位上传来了兽人雄厚的声音，那种声韵原本像是一种棉球在粗布上摩擦出来的，现在却在里面混杂着一股柔和的悲伤。

    “嗯，虽然我不知道该如何向你说明，但只能说声抱歉了。”

    天野四羽的回复却是没有任何情感的清冷音调，这与他平日里的和善有点不同，但从他脸上的表情依旧是看不出任何的情感变化。

    “啊啊，都是这款游戏害的。”

    “……”

    用着兽人身躯的大叔根本就没有办法好好的表达自己的悲伤——那种身躯本来就是用来设计成为战斗的虚拟角色。

    而且天野四羽能够百分百的确定，那位杀死大叔妻女的怪物也是另外一个游戏玩家。

    “就在这里，停下。”

    近乎是使用命令的语气，天野四羽十分急切的催促着兽人大叔，而对方也将出租车给停了下来。

    兽人大叔并没有责怪天野四羽的粗鲁，反倒是有些憨厚的搔了搔脑袋说道：

    “是，是。看你这小子这么急切，是准备去拯救很重要的人对吧？”

    没有直面回答兽人的问题，天野四羽看了看他身后的出租车然后目光转向E3区的中央公园方向之后，对着兽人大叔回复道：

    “你可以去N2区，那里是蓝海学院所管辖的区域，在那里应该会比其他地方要安全。”

    是的，或许到目前为止没有人会比天野四羽还要清楚。

    现实世界的状况会变的越来越糟糕，甚至于——在现实世界中还没有在游戏世界中安全。

    不论是强制决斗，还是使用一些特殊的暗杀手段：

    原本只是为了获得胜利而使出小技巧，现在却变成了催人性命的阴谋。

    所以，现在对于单纯的夜一来说更加的危险。

    “希望赶到夜一那边时，还来得及。”

 第二十七章看见了这一切之后的

    【天野四羽视角，第三人称】

    浓到足以让呼吸都有些困难的血腥味——天野四羽自己能够确定。

    在他来到E3区的中央公园时，他的鼻孔就捕捉到了这种气味。

    这种气味绝对不是他那条受伤的腿所发散出来的，因为就自己腿部那一点点散溢出来的血液是绝对不可能组成如此恐怖的浓厚感觉。

    “这里大概是死了人。”

    没有人与天野四羽沟通，他仅仅是在推测附近的情况般的自言自语。

    紧接着，他拿出自己的长弓然后射出牵引着钢丝线的箭矢——将箭矢固定在自己身后的树干上。

    这是一个简易的逃生装置，将钢丝线绑在身上然后通过钢丝线移动将被绑住的另一端给带回到这棵树这里。

    在战斗之前，天野四羽一般会做出一些防范措施给自己留有后路。

    “但这一次的，恐怕并不是给我自己的。”

    叹了一口气之后，屏住呼吸。

    天野四羽尽量不让鼻孔吸入那些难闻的血腥味，这样有助于他能快速的反应和思考。

    然后缓慢的挪动着脚步前进——把附近的树木和灌木当做掩体。

    在剥开了最后一层灌木丛之后，天野四羽的视线里终于出现了除了植物以外的光景。

    「夜一……」

    天野四羽把自己的警觉开到了最高，即便是自己最为在意的少女就在眼前他也不敢大声叫出来。

    当然，还令这个男人在意的是摆在他眼前尸体宝塔，以及正在半空中飞行被某种技能束缚住的妹妹。

    那座宝塔明显就是因为那个名叫「unkownnamewarrior」的玩家的恶趣味所建成的，杀死的那些人本身可能并不是他的目的，而他的目的仅仅只是用人类的躯体去完成这座宝塔而已。

    天野四羽紧了紧双拳，现在的他甚至有些压抑不住内心的怒火，想要直接使用弓箭去射穿对方头颅的举动。

    然而不管如何，身为King的他理智还是占据了上风。

    如果在这种关键的时刻随意出手，很有可能导致夜一那边也会受到难以控制的影响。

    对于天野四羽来说，这一次的任务仅仅只是救出夜一以及妹妹。

    至于想到去击杀那个狡猾的家伙——这是在能够确保完成以上两件任务之后才会去做的可选任务。

    然而，就在这时夜一却突然行动了。

    她拿着镰刀冲向了「unkownnamewarrior」，而「unkownnamewarrior」也做出了相应的防御措施。

    他利用空间系的技能实现了游戏世界与现实世界的链接。

    将游戏世界中的一些史莱姆和触手怪从夜一的脚底被召唤了出来。

    在怪物们被召唤出来的一瞬间，天野四羽就意识道——「这些怪物绝对不是受到unkownnamewarrior所操控的」。

    毕竟，在这么久的游戏时间里，天野四羽曾经遇到过召唤系的职业。

    他们所召唤的怪物，处于「被驯服」的状态。

    那种怪物——无论其瞳孔本身是什么颜色，在它们瞳孔的外围区域内都会附加上一圈绿色的光圈。

    而眼前的这些怪物很明显是野生的。

    不仅仅是没有那些光圈，并且它们是正在凭借着自身的本能去阻拦着夜一的继续前进，而不是通过有人类命令过的那种整齐划的攻击模式。

    但即便是知道了这些，天野四羽反倒是更加担忧的皱起了眉头。

    对方一定是对BHA中那些怪物出现的精确地点了如指掌才能够做到如此迅速的空间传送，也就是说——「对方已经把自己那种普通的位移技能来当做攻击技能使用了」！

    的确是有些异想天开的使用方法，但天野四羽的确是见识到了。

    因此，仅仅只是使用了两个左右的技能就能够把我与夜一给逼到这种地步——在对付更多技能的他时，不知道会有多么棘手。

    然而，夜一似乎仍然想要继续去拿镰刀砍向「unkownnamewarrior」。

    而这个变态又强大的对手似乎已经摆好了作战的姿势。

    “呐，呐！夜一——就算是让你挥砍过来又会怎么样？你认为仅凭你目前的速度就能够砍到我么？”

    「unkownnamewarrior」说话了。

    再次用自己的耳朵捕捉到那刺耳的声音时，天野四羽不由得皱了皱眉头。

    现在的夜一很危险，但绝对不是自己应该出手的好时机。

    面对上眼前这家伙的挑衅，夜一并没有用言语上回应什么，反倒是突然凭空消失在了眼前。

    “又躲到了自己的黑暗之中了么，小喵咪？”

    夜一的「潜入暗影」似乎早就成为了一个知名度很高的技能。

    天野四羽不得不去承认，这种技能在四周都是昏暗的环境下的确是比普通的隐身技还要恐怖。

    然而，这种表面意义上的二维化永远没有在她使用出stskill之后所展现出的真正二维化要来的强大。

    紧接着，在夜一消失的一瞬间，一只嘴里哼唱着诡异童谣的人偶突然出现在「unkownnamewarrior」的面前。

    “就是你这个大坏蛋在欺负妈妈嘛，嘻嘻！长的可真是令人厌恶，要不要我用镜子给你照一照呢？（注释：诅咒娃娃的语言是基于夜一的内心思想而产生的，也就是说，此时的夜一已经开始厌恶起自己过去的模样了，为了理解方便海味在这里提前说明，之后的剧情会有相应的解释。）”

    在诡异的人偶说完的一瞬间，「unkownnamewarrior」的四周突然悬浮起了几块古典的手镜。

    这些镜子都是具有强烈的欧式以及魔法系的设计，每一个手镜的镜柄处均镶嵌着一颗绿色的宝石。

    “哦哦哦，让我猜猜这些手镜是干什么的？我想夜一应该不会奢望拿出它们来把我给砸死吧？”

    用着古怪的音调在说着并不怎么好笑的冷笑话，「unkownnamewarrior」依旧是紧握着一把铁剑，并没有做出更多的防御动作。

    然而，就在他说完笑话的下一秒。

    夜一就从围绕在「unkownnamewarrior」周围的三枚手镜中的其中一枚里冒出了身影，拿着那把漆黑的镰刀，宛如一个摄魂使者的姿态一般。

    然后，冷漠如同死神一般的夜一毫不犹豫的挥舞下了镰刀。

 第二十八章人性的终止符

    【天野四羽视角，第三人称】

    那绝对是下定决心之后挥舞出的一击——没有丝毫的犹豫。

    手持黑色镰刀的夜一，脸上只有认真与坚毅的神情。

    那种把专注的马力开到最高的态度，让天野四羽一瞬间误认为夜一与生俱来的任务就是杀死「unknownnamewarrior」。

    没有丝毫的偏差，镰刀正正巧巧的从「unknownnamewarrior」的头顶劈下——十分自然的将对方的人体分割成了两个部分。

    「成功了？夜一击杀掉了敌人？」

    这个问题刚准备从天野四羽的心里冒出，就又被眼前出现的状况给止住。

    在经历过夜一那简单而又凌厉的攻击、身体被劈成两半之后——两部分的身体并没有因为重力的关系而倒地，反而依旧粘合在一起。

    “嘻嘻嘻，不错，真是让我看到了有趣的东西呢，夜一。”

    伴随着「unknownnamewarrior」奇怪的笑声，他的身体也突然变成了一堆蓝色的数据方块。

    接下来，然后又在距离那些数据方块不远的另一处重新开始组合。

    “不过真的很抱歉呢，作为rpg游戏的主角——一个终将要打败魔王的勇者，可是没有那么容易就被打败的啊！”

    身体恢复成完好如初。

    仅仅只是花费了2秒钟的时间，「unknownnamewarrior」的身体便重新以一个完整的姿态站在了夜一的面前。

    而面对上这样的情景，就算是见过了许多奇怪技能的天野四羽也不由得皱了皱眉。

    「复活？重生？——不」

    自己提出了观点之后很快又被自己给否定了，天野四羽敢肯定——BHA中能够使出复活手段的玩家并不多，或者应该说是十分稀少的。

    而且，一般这种技能往往能够躲避掉一些超强大的伤害技、甚至是King们的高伤害stskill，所以这种技能也只有King们——也就是stskill里面才能够找的到。

    如果是「unknownnamewarrior」那家伙的话——就夜一刚才那种速度的攻击完全可以被躲避，没有必要浪费掉自己的重生系stskill（注释：天野四羽并不知道「unknownnamewarrior」的stskill是缴械，因此这时候天野四羽是在做出猜测）。

    “怎么会？”

    夜一也是对眼前发生的一切十分震惊，对于经验更少的她来说恐怕想要猜出「unknownnamewarrior」的技能性质会很难的吧？

    “哦，不不！不要惊讶！如果只是这些就让你惊讶的话，那么后面的都不知道会发生什么呢，嘻嘻？”

    “什么？你究竟想要告诉我一些什么？”

    夜一的声音很大，就连在远处观察的天野四羽都听的很清晰。

    软软糯糯的声音，其中却饱含着因为无助而产生的微微颤抖——天野四羽在听到这个声音之后，右手的手指不由得拉扯了一下自己包扎的伤口。

    想要依靠疼痛感来抑制住自己冲动的心情。

    “哦哦？刚才的一击的确很让人出乎预料。我想想——嗯。只要镜子里发射出你的样子，那就是你所藏匿的那块镜子对么？”

    「unknownnamewarrior」发出了尖锐的猜测，而对于他的话语，夜一仅仅只是低沉着脸没有任何的回应。

    “嗯！不过我这个人很讨厌那种暴力的决斗啊，不如在你继续发起进攻之前听我说一个故事怎么样？关于你的同伴——千代羽衣的故事。”

    后糟牙猛烈的碰撞，发出响亮的嘎吱声，夜一似乎低着头在原地跺了跺脚。

    但她并没有做出第二次的进攻，仿佛刚才那一次的攻击无效真的已经让她有点退怯了。

    “该死”

    天野四羽觉得自己没办法继续等待下去了。

    对方明显是对夜一准备展开心理攻势，通过一些干扰性的语言来达到让夜一精神崩溃的目的。

    这并不是天野四羽愿意看到的结果，所以继续等待进攻的时机反倒是会害了夜一。

    然而，正当天野四羽在演算着两种决定的利与弊时，耳边却传来了「unknownnamewarrior」的声音。

    “你也想一起听这个故事么？躲在草丛里听多没有意思。”

    转身，然后行礼。

    没有来到天野四羽躲藏的位置，而是在远处作出发问——天野四羽很难把眼前这个举止优雅的男人和一个变态杀人鬼联系在一起。

    然而，对于自己的那种想法，天野四羽发出了自嘲般的冷哼之后，回应道：

    “我可没有兴趣听你的故事。对于我来说——故事也好，战斗也好，这些都是为守护着自己所喜爱的人或者是事物而存在的。而区别也仅仅只是精神层面和物质层面而已，但你的故事却是在破坏其他人的美好！”

    天野四羽一边说着，一边从灌木丛里站了出来。

    紧接着，他站在了夜一的身旁，轻声对着少女说：

    “抱歉，我迟到了。”

    “一切都……迟了，天野。我，我恐怕没有办法守住我的本心了……”

    那是冰冷的仿佛像是无尽黑暗之中的一根火苗，只需要微微的寒风就能够轻易摧毁的声音，凭借是下午夕阳投射而来的一缕橙光——天野四羽甚至看到了夜一脸上偷偷滑落的泪痕。

    “赞！简直赞爆了！这美好的光景，甚至让我都有种想要把我的肠子掏出来缠住自己脖子的冲动！”

    “喂喂，你知道么！千代羽衣在临死之前，那种求饶的神情——仿佛像是在对着神明起到一样！”

    “她嘴里不断的说着「好不容易得到了男性的身体，还不想就这样死去！」的话语。喂喂喂！这不是变态嘛，你说——人类这种有趣的生物，在临死之前自己本身的变态欲会暴露的一览无遗呢！”

    “还有，还有！你知道嘛夜一？那家伙在临死前还说着「根本就没有什么人会来救我，我所得到友情全部都是骗人的！」之类的话语呢！似乎从一开始到结束【从来没有提过你八重夜一的名字】啊！真是可悲。”

    “够了！！！！！”

    天野四羽没有办法去阻止，或者说按照那家伙的语速除非把他的嘴巴用胶带给封起来才能有效。

    结果当然是最糟糕的：

    还是让他说出来了——那种对于夜一来说足以“致命”的话语。

 第二十九章理智丧失

    【天野四羽视角，第三人称】

    在用一声怒吼警告了「unknownnamewarrior」之后，天野四羽丝毫没有懈怠的拿出了武器。

    “哦哦哦？在我没有怪罪你闯入我与夜一的绝赞双人表演之后，你又拿出了这么无趣的东西来威胁我？哎呀，哎呀这些爱捣乱的观众还真是让人没办法”

    没有回答「unknownnamewarrior」的挑衅，天野四羽将长弓瞄准了对方之后，对着自己那款神奇的武器施放了一个「自由运动指令」。

    应该说不仅仅是「uniquebde（绝对之刃）」的箭——就连他的弓本身也可以进行「被天野四羽管辖之下」的操作。

    武器也是受到他的影响：区别于游戏中使用两个视角、两种感官体验来代替。现实中则似乎更加复杂——天野四羽需要利用大脑的意念来控制。

    即使这种意念的感觉有点含糊不清，甚至于无法用简单的方法去说明，但总而言之就是利用大脑的计算能力，然后产生相应的意念力来抗衡物体本身的重力以及控制移动之类的操作。

    “哥哥！”

    「bloodylotus」一早就注意到了天野四羽的存在，只不过身为King的她对于当前情况还是具有很强的判断力的。

    一开始的时候并不适合让天野四羽注意到她这里来，但现在或许是一个好时机。

    “……”

    然而天野四羽并没有回答她，反而正转向夜一那里在她的腰间缠绕了几圈什么东西。

    “夜一，希望你能够坚守住自己的本心。对方的目的就是想要让你的精神变的崩溃！”

    用着柔和的音调在夜一的耳旁安慰着的同时，天野四羽也在夜一的腰间绑好了钢丝。

    正常的钢丝使用太大的力道的话会给夜一带来强烈的勒痛感，但这条由bHA世界中带出来的钢丝自然是经过了一些特殊魔术的加持。

    与此同时，在天野四羽做完了这一切之后，他从那件紧身衣的口袋里拿出了一块翡翠色的石头，然后指尖回转——将石头掷向了「bloodylotus」的方向。

    石头在接触到「bloodylotus」周围的空气时，突然爆发出了一股青绿色的耀眼电流，而这个电影仿佛像是击碎了一块半透明的玻璃屏障一般，在「bloodylotus」的周围产生了许多的裂痕。

    “原来如此，不管是和现实中相融合也好。还是发生了这么多离奇而又玄幻的事件也好——BHA的本质仅仅只是一款游戏而已。而控制咱的这个技能再怎么强大都只是一个控制技能，只需要使用特殊道具「驱散之石」就好了，不愧是咱的哥哥！”

    从「unknownnamewarrior」的stskill技能里摆脱之后，「bloodylotus」就张开了一对造型夸张的血色翅膀。

    从整个花园的四周，不知道从何处聚集而来的、无数的蝙蝠朝着「bloodylotus」的体内涌入。

    “竟然仅仅只是使用了一个缴械技能就把咱困了这么久！你这个已经泯灭了人性的变态！咱必须要给你应有的惩罚。”

    在看到了如此恐怖与残忍的画面之后却依旧保持着原本的活力——天野四羽虽然并不是很理解自己的妹妹，但他相信成为King的妹妹至少在精神承受能力方面应该比其他人要厉害的多吧？

    反倒是夜一这里……

    少女一直低沉着脑袋，就算是自己在与其对话都没有任何的回应，仿佛整个人已经被黑暗给笼罩了起来，根本没有办法正常沟通。

    “哦哦哦？应该说不愧是拥有「死神」称号的男人？竟然这么简单就破坏了我精心准备的表演——想必，腿部的受伤也是你故意的吧？想要从我这里获得准确的位置信息？”

    拿着手里那把铁剑正在无聊的向上抛起把玩着——「unknownnamewarrior」在同时面对两位King的时候，眼里却丝毫没有一点退缩的意思。

    「bloodylotus」正准备驱使着蝙蝠们朝着那个杀人鬼发起进攻，却被天野四羽挥了挥手给阻止。

    “不要贸然发起进攻，羽入。对方的技能以及杀手锏之类的东西我们完全不清楚，现在可不是在游戏里，我无法保证你100的安全。”

    “真是丢人呢，在前一秒被我所夸奖的人，现在却突然退缩起来了——还真是让我想要唾弃的表现呢。”

    “看来你对BHA这款游戏好像很了解的样子。”

    没有去正面回答「unknownnamewarrior」，天野四羽的脸上反倒是露出了一副和善的表情——再次发挥出强大演技的他，做出了一副正在和好友交谈的模样。

    “没错。创造我的是这款游戏本身——那个你们一直在津津乐道的都市传说。游戏仅仅只是把它由流言转变成为现实而已。”

    出乎在天野四羽预料之外，对方十分直接的告诉了自己答案，虽然并不知道从这家伙嘴里所说的东西是否存在虚假性，但至少也给天野四羽提供了一个探究问题的真相。

    “那么你只是一个虚假的生命体咯？像这样去模仿人类的变态杀人——难道不会为自己这种虚假的行为感到可笑么？”

    天野四羽很想带着夜一赶快离开这里。

    站在眼前不断用言语去蛊惑夜一的杀人鬼、以及摆在眼前的千代羽衣的尸体，甚至于就算鼻腔里接收到的尸体的气味——这些带给夜一的都是愈发严重的情况。

    “我当然不是创造出来生命体，或者应该说我是存在于某个平行宇宙中另外的一个八重夜一也说不定呢？”

    「unknownnamewarrior」开始说出了一些晦涩难懂的话语，脸上的神色却依旧没有改变，他把铁剑就那样硬生生的插向地面，然后继续说道：

    “比如，夜一从一开始的角色就不是阶位0，并且也没有获得夜之魔女的账号，然后一直持续下去的故事——在那个故事之中的主角说不定就是我呢，嘻嘻嘻？”

    “不，不会的。没有任何一个故事会把一个杀人鬼当做主角！”

    天野四羽站在了夜一的身旁，他想趁着这个机会把夜一给带走，但从她的身上却不断的向外散发出黑色的雾气。

    这是一股让天野四羽感到不安的征兆，虽然这种黑色雾气之前在夜一被其他东西所控制的时候看到过，但现在却有些不同。

    “那么，现在呢？现在的夜一你会继续把她承认下去么——被称为「死神」的男人？”

    仿佛是把怪笑黏在了脸上。

    「unknownnamewarrior」的嘴角所翘起来的弧度已经将整个脑袋都占据了大半。

    “真正的绝赞演出，才刚刚开始呢……。”

 第三十章把一切邪恶作为粮食

    【夜一视角回归，第一人称】

    被如同梦魇般的画面所纠缠着，倒映在我内心深处的场景——是千代羽衣被无限次的杀死又在一次复生的轮回。

    当然，我现在十分清楚。

    天野四羽似乎已经来到了我的身边，并且就连「bloodylotus」都冲破了技能的束缚，能够好好的进行攻击和移动了。

    现在，只需要好好的跟在他们身后，然后无论是逃跑或者对「unknownname」发起进攻都能够比其他方式获得更大的成功率。

    然而，表面上看起来的那些已经沉睡的尸体——甚至连空气都已经沉浸下来的现实，却早就已经被「死亡幻境」所填满。

    之前被我用镰刀杀死的小女孩居然宛如起死回生般的站在了我的眼前，而千代羽衣也是同样的。

    她的脸上布满了鲜血，而身体则是被捆绑在那个冰冷的十字架上。

    所有的鲜血都顺着重力从脸颊的边缘滑落，但却有两行泪水朝着重力相反的方向流回到双瞳里。

    “夜一，你为什么不早一点来救我？”

    那是此时的千代羽衣所发出来的声音，之前的元气甚至有些率真的声音，完全被一种掐住脖子之后的苍老声音所代替。

    “抱歉，抱歉——我也没有想到事情会变成这样！”

    就连我自己的话语都没有底气，摆在眼前的景象——就算我知道这一切都是虚假的，但连我自己都没有勇气去揭穿它。

    毕竟，甚至连我自己都在责怪我自己：

    「就是因为我被虚拟人盯上的缘故，所以千代羽衣——甚至于其余的九人，都是因为我的原因而死的。」

    “啊啊，或许夜一你根本早就忘记了我的存在吧？因为我们相遇的契机就是你变身成为魔女之后的事情，而你一直向往着想要过回过去的生活，所以你从一开始就把我当做一个很麻烦的存在？”

    “没，没有……”

    这种毫无说服力的回答让我的牙齿在不断的颤抖着。

    毕竟我根本就没有办法去承认，刚才的答案是完全虚假的。

    「我的的确确一直想要回到过去的生活，那种完全平淡并且和任何一个人无关的生活才是我想要的。」

    如果我不认识千代羽衣，甚至是根本就没有来到陈列着尸体的现场——换做是过去的我，大概会在某日的新闻上看到这则消息，然后仅仅只是嘘唏一小会然后继续过着我平淡的生活了吧？

    的确是如同此刻的千代羽衣所说——

    ※是我害死了她※

    即便现在慢慢走近她，并且手里拿着那把生锈铁剑不断向前移动的女孩有着与我完全不同的面孔，但在此刻就仿佛像是一切都是由我来行驶中一样。

    无论是那把生锈铁剑冰冷的温度，还是由声带微微颤抖时所发出的那种尖锐的笑声——

    这些本来是被我所厌恶，甚至是讨厌的东西却不断被我自己给体验到。

    此刻的我，已经和那个被我所杀死的小女孩合二为一。

    然后铁剑就这样直挺挺的刺穿了千代羽衣的胸膛。

    “不————！！！”

    我的内心以近乎咆哮的状态挣扎着，想要从那个身体沾满鲜血的小女孩的身体里脱出。

    然而，自己那不受控制的脸上却露出了狰狞的笑容。

    「噗嗤——」

    从自己的身前再一次的发出了利器刺穿胸膛的声音。

    不过，不仅仅是一次。

    「噗嗤——」「噗嗤——」「噗嗤——」「噗嗤——」「噗嗤——」「噗嗤——」……

    第一次或许是因为眼睁睁的看见千代羽衣被自己刺死之后而感到悔恨和害怕，而紧接着传入到内心深处的，却是因为能够因此而获得自由的希望甚至是快感。

    “啊，这就是那个小女孩当初内心的感受么？还真是真实的让人感到恶心啊！”

    鲜血越积越多，而千代羽衣的身体也不断的因为铁剑的插入变的千疮百孔——直到最后一切回归到了平静。

    四周只剩下黑暗，然后还有紧握在我手里的那枚魔女之镰以及在它之下露出满满笑容的美咲的头颅。

    “现在的我，就是沾满了鲜血的罪恶之人啊！”

    这是在最后我所得到的那种绝望到底的结论——仿佛所有的杀人行径都是由我所完成的，而做完这一切之后的我仅仅只剩下一具没有希望的空壳。

    然而，就在这时我的脑海中却突然响起了一道声音。

    “呐，夜一”

    那是极其熟悉而又让我有惧怕的声音，但无论如何她的声音都比过去的我（注释：由于「unknownnamewarrior」的声音与过去夜一的声音一模一样，所以夜一这里把「unknownnamewarrior」的声音默认为过去自己的声音）要好听的多。

    “希，希莉亚？”

    那是初代魔女——在运用「夜之魔女」方面要比我好上千倍万倍的某种存在。

    “你现在又准备要掌控我这具罪恶的身体么，既然你这么想要得到它，那就拿走好了。”

    “不不不，在我窥探了你的内心之后现在改变主意了。”

    希莉亚并没有用任何方式出现在我的眼前，而只是用她的声音在我的大脑内回荡着。

    “你一定会成为一个比我更加强大魔女，夜一——关于这一点我是毋容置疑的。”

    “可是，可是我……”

    我现在根本就没有精力去回答希莉亚的话语，灵魂似乎即将要从身体之中剥离开来一般，身体完全的“死机”。

    “呐呐，早点遇到这样的事情，对你这种脆弱的人来说是一件好事也说不定——这样能够更加聪明的在这个混乱的世界中存活下去。不，不止是存活……”

    似乎想到了什么，希莉亚突然改变了自己的腔调，语气也充满了傲气。

    “或许整个城市，甚至是整个世界都会因为惧怕你，而将魔女的名号给传遍也说不定呢！”

    “传……遍……”

    失去神色的我，本质上仅仅只剩下了复读的作用，而在此刻我的耳朵里也传来了天野四羽的声音：

    【不，不会的。没有任何一个故事会把杀人鬼当做主角。】

    “啊喔，那么诛杀杀人鬼的人，就一定是主角了吧！”

    希莉亚仿佛是在回答着天野四羽的答案，然后很快她话语的矛头又指向了我。

    “那么既然如此。夜一——你试想一下，把你脑海中所杀死的那些人全部都想象成「unknownnamewarrior」的模样！你的内心是否就会满足许多呢？”

    “过去的我——的模样？”

    “对，对！「夜之魔女」的力量可是来源于「对所有邪恶事物的仇恨」哦！就这样想象成他的模样然后放手去干吧！杀掉那个邪恶的杀人鬼，然后来填补你内心之中的满足感！”

    “杀掉——「unknownnamewarrior」……”

 第三十一章抱歉，天野

    【转回到第三人称，接下来由于剧情的缘故，夜一的第一人称可能会在较长一段章节之后出现，请大家谅解】

    黑色的雾气顺着脚后跟一直向着「unknownnamewarrior」的方向蔓延。

    天野四羽的紧握着的双拳攥出了冷汗——背脊同样是如此。

    想着要去如何应对「unknownnamewarrior」已经是极大的麻烦，但现在却又在这种紧要关头多加了一个。

    “羽入，你可以变化成蝙蝠逃跑吧？现在游戏已经入侵到现实，在这里死亡可不像是过去的游戏那么简单——那可是真正意义上的死亡呢。”

    看了一眼被黑雾所笼罩着的夜一，天野四羽仿佛释然般的叹了一口气。

    现在，恐怕已经是最差的状况了。

    夜一此刻的模样在天野四羽的印象中很深——那是联手了好几位King一同制定作战攻略才打败的「真夜之魔女」。

    那种强大到几乎等同于无敌的技能，只要夜一随随便便出手，就连King们都会被打败的吧？

    然而，天野四羽也并不很确定。

    因为，此刻的夜一又与那时被其他生物所操控时的状态有所不同。

    她的手里的的确确的是拿着那把象征着黑暗与夜晚的“魔女之镰”，但在那黑雾包裹下的夜一——此刻所穿着服装的设计款式却与「黎明魔女」那种魔法少女派系的有所相同。

    只是将原本那种纯洁的白色替换成了黑色，而粉色透明的纱衣则被替换成了暗红。

    在天野四羽的映像里——那种魔法少女的服饰本来是让夜一显得元气可爱，现在却变成了一种无法形容的邪魅。

    “那，那哥哥打算怎么办呢？和咱一起走吧——我的鲜血蝙蝠可以勉强额外承载一个人的重量。”

    「bloodylotus」的情报网络自然是早就知晓了夜一与众多King的那场战役。

    同样是占据了一部分暗网控制权的她，当然也通过视频的手段看到了夜一的强大。

    她很清楚，虽然之前一直很难承认这位看起来冒冒失失的魔女的实力，但现在的魔女和之前的魔女肯定实力有所不同。

    至少，她不愿意在这里失去自己与她哥哥的生命。

    “我啊——至少，身为被称为死神的King。不能够对自己的下属……不对，所心爱之人放任不管吧？”

    黑色的雾气在天野四羽说完这句话的同时，将他的身体完全吞噬。

    同样的，还有一直处于观众姿态的「unknownnamewarrior」。

    这对于这个喜爱欣赏他人绝境之时的表情的男人可是一个不可多得的机会——不仅仅能偶看到那朵「黑色之花」的绽放，还能看到被那朵花的“香味”所影响到的人类的表情。

    “真是棒极了。”

    「unknownnamewarrior」不由得发出了赞叹，即便黑雾已经夺去了他所有的视野他也必须让自己声带跳动起来，然后发出这样的赞叹。

    “多么美妙的气味啊！那朵纯洁之花在染黑的那一刻所散发出来的香气，还真是让我每一个细胞都在颤抖着。”

    “都到这种时候，还有心情去感叹这些么？你还真是一个不折不扣的怪物啊。”

    天野四羽距离「unknownnamewarrior」很近。

    黑雾所起到的“致盲效果”对于天野四羽来说并不算什么负面效果。

    经验老道的King可以凭借着声音来对敌人的位置发出定位——当然，站在这里的天野四羽可不是「godfather（教父）」那样恐怖的King。

    但他至少是被其他玩家所评价为“死神”的男人。

    手上的两根铁丝在微微的颤抖着——凭借着铁丝的震动，天野四羽可以很快就察觉到两人的位置。

    而被他所察觉的两人当然只有在黑色雾气中的夜一以及「unknownnamewarrior」了。

    夜一的铁丝是之前当做救生绳索绑在她身上的，而「unknownnamewarrior」身上的绳索则是在雾气将其蔓延和覆盖的一瞬间，利用箭矢的额外视野射击缠绕上的。

    虽然天野四羽不清楚实力未知的「unknownnamewarrior」为什么会放任他射击缠绕，可既然已经产生了这个结果，天野四羽也就不想放弃掉这个额外的机会。

    毕竟，在这个黑雾中最应该提防的是夜一，而那个变态杀人鬼只是附带的。

    “喂喂，你完全不必做出这种无聊透顶的举动，这个黑雾马上就会散去——夜一是不可能让我死的不明不白的。”

    把自己的死亡说的如此轻松，语气中依旧混杂着轻佻。

    天野四羽虽然对「unknownnamewarrior」的变态有所了解，但他不得不承认自己还是小看他了：

    果然，如同他所描述的那样。

    雾气渐渐的散去，而完整的夜一也随着雾气的散去出现在天野四羽的视野里。

    鲜红与黑。

    ——这是整体格调的颜色。

    而将这两种颜色累加在一起的方式则是：

    【交织】

    极具魔女的魅力——组成颜色的每一丝仿佛都具有了生命一般，在互相缠绕和重叠着。

    夜一那原本平坦的胸脯，也在那黑色雾气的改造下变的有所起伏。

    “夜一……”

    看到了这种形态下的夜一，天野四羽不由得低喃着对方的名字。

    然而，在对方睁开眼的一瞬间，天野四羽仿佛像是看到了一个从未谋面的陌生人一样。

    “这不是很好嘛？这种形态下的夜一才适合当我的对手——之前那样纯洁到甚至有些可爱的夜一完全都不适合战斗呢！”

    站在天野四羽身后的「unknownnamewarrior」不由得让喉咙颤抖着发出了奇怪的笑声。

    然而，这种笑声与之前所听到的那种饱含轻蔑感的笑声有所不同，那是发自内心的感到兴奋而发出来的笑声。

    “像这种程度的铁丝，那家伙应该很容易挣脱的吧？当然，我也是……”

    一边说着，「unknownnamewarrior」一边使用了空间系技能拜托了天野四羽的束缚，而夜一那边则是更加狂野的将其扯断。

    随即，完全化身为魔女的夜一摆出了俯冲的姿态，准备冲向「unknownnamewarrior」。

    “来吧，魔女！接下来才是真正的战斗！”

    夜一没有回答她，或者说——「那种表情已经凝固的脸连说话都有些困难的吧？」

    然而，就在夜一经过天野四羽的一瞬间。

    一滴冰冷到刺骨的泪水拍打在了天野四羽的脸上。

    与此同时，夜一那熟悉的声音也穿过了天野四羽的耳膜，接着转瞬即逝。

    “抱歉，天野……”

 第三十二章并不令人满意的终了

    ＆160

    魔力化为黑色的风紧贴在天野四羽的脸旁掠过——

    这个被“许许多多”的玩家称为死神的男人，第一次在战斗上体会到了无力感。

    或许是因为这是现实，又或许是因为战斗者本身的原因，天野四羽的背脊甚至都开始示弱般的颤抖起来。

    而这个正在给予他压力的人，却是他所爱着的少女。

    不过，眼前的这个敌人对于「unknownnamewarrior」来说，仿佛像是一件千年难遇的艺术品一般。

    他不仅仅正在应对着的摆出了战斗的姿态，而且还在用着一种贪婪的眼神牢牢的锁在魔女的身上。

    “来吧，拿出你全部的力量吧，夜一！”

    “——”

    少女并没有回应着杀人魔的挑衅，被暗红色与黑色簇拥着的她，脸上仅仅留下了一个耐人寻味的笑容，便在下一秒消失在了原地。

    “哦？还是之前的那种蹩脚的二维化能力么？或者还是说——在战斗的一开始就把自己给隐藏起来，这样才会给了你一种安全感？”

    「咻咻咻——」

    然而，在黑暗中回答「unknownnamewarrior」的却是这样的声音。

    天野四羽仅仅只能看见镰刀划过了「unknownnamewarrior」的五根手指，然后它们很快就仿佛像是五块碎肉一般因为失重而散落在了地上。

    “诶——？”

    五条血柱在手指被切割掉的一瞬间同时喷涌而出，那整齐划一的声音仿佛就像是一座讴歌罪恶的喷泉。

    「unknownnamewarrior」脸上的笑容凝固了，然而静止的凝固只是持续了几秒钟而已，随即却换来了更大声的尖笑。

    “咦哈哈哈哈！就是这样，就是这样！这样不是挺好的吗——夜一？只不过，在如此正经的战斗之中，竟然不汲取上一次的战斗经验，这或许不应该是一个魔女犯出来的低级错误啊。”

    与之前的状况相同，「unknownnamewarrior」断掉的五根手指边缘立刻出现了几个蓝色的数据方块，然后很快的它们的就被那些数据方块所拼凑在了一起，复原成了原本的样子。

    可是，仅仅只是在它们复原的那一瞬间，又一次响亮的切割声响起——与之前的状况相同的，天野四羽仅仅只能看到五次镰刀的出现，却完全捕捉不到夜一的影子。

    「unknownnamewarrior」的五根手指再一次的被切碎了。

    只是，这一次的它们并没有被数据方块所修复起来。

    “看来，「unknownnamewarrior」的那种诡异的修复技能并不是可以无限次数使用的——它里面可能有我们不清楚的内置冷却时间。”

    天野四羽很清楚，无论现实世界变成什么样子，它都是将原本的BHA世界中的能力代入进来的。

    BHA的确是一款不太公平的游戏，毕竟每一个人都拥有着「从一开始就已经被确定好」的技能。

    但它同时，又是一款合情合理的游戏。

    每一角色不可能成为绝对强大的存在，并且每一个角色都拥有各自的利弊。

    「绝对不可能出现一个完全无敌的角色」

    但却有将其技能本身的价值使用到极致的无敌玩家。

    “哥哥，那个还是——魔女……么？”

    天野羽入并不清楚。

    就像她不清楚为什么自己的哥哥会喜欢一个阶位和实力如此差劲的魔女一样。

    之前出现在眼前的那位明显比起夜一要成熟数倍的女性正在与「unknownnamewarrior」进行战斗着。

    虽然即便是她自己的反应力也没办法察觉到女性的位置，但她一定是利用某种“潜行”类技能把自己给隐藏起来了吧？

    “她绝对是夜一，而且我相信她也没有受到任何事物的控制——那就是最真实的夜一。”

    那滴冰冷到极致的泪水让天野四羽之前与「bloodylotus」相同结果的猜测瞬间消散，换来的则是天野四羽内心的最为坚实的确信。

    夜一并不是被某种不知名的邪恶力量所操纵着，或者说眼下的这种状况「根本就没有任何的外物在控制着夜一」，她是被对自己的自责以及仇恨所牢牢的困住了。

    “啊，我不得不承认。”

    被切切实实的切去了手指——「unknownnamewarrior」脸上的表情到了这种时候才变的正常起来。

    “我或许还是低估了夜之魔女的力量。”

    「unknownnamewarrior」说着，一边使用召唤魔术召唤出一卷绷带把自己的手给包扎好，一边露出了仿佛是自嘲般的冷笑。

    “哈——应该说不愧是被「蔚蓝之星所选中的八大支撑力」么？真是在这世界里最难遇到的美妙艺术品。”

    「unknownnamewarrior」张开了双手。

    他做出了仿佛像是在演奏者在舞台闭幕时才会做出的谢幕动作。

    而与此同时，在他的四周同样也打开了十几组空间豁口。

    每一个空间豁口都与BHA的世界相连通，并且每一个豁口所捕捉到的都是BHA中最为凶险的怪物。

    “在这样继续战斗下去，我很有可能就被「黑暗的魔女」（注释：海味这里并不是打错了，是刻意将夜之魔女替换成了黑暗的魔女）给吞噬掉了呢！所以——让这些曾经给游戏世界带来恐慌的怪物们陪你玩玩怎么样？我相信，魔女的爱好可不仅仅只是狩猎人类吧？”

    之前的狂妄在一瞬间变成了退缩——可即便是如此「unknownnamewarrior」依旧没有缺失优雅的姿态。

    天野四羽不得不承认，「unknownnamewarrior」的选择的确是很无耻，但这种无耻却让天野四羽尤为头痛。

    “哥哥——你看怪物！”

    连同着怪物的豁口开始向着城市的各处快速移动。

    很快的，之前所看到的十几个空间豁口，此时仅仅只剩下了一个——作为阻碍夜一的脚步出现在了E3区的中央公园里。

    “那么，魔女——就此别过了哦！”

    「unknownnamewarrior」利用空间系技能进行逃跑，而在场的两位King都没有办法使用技能将其留下。

    除非是拥有极其强大控制技能的角色在场才能够把那个讨厌的杀人鬼留在这里吧？

    “哥哥，咱很不理解，为什么在那家伙说话的时候，魔女却不出手直接把他给杀掉呢？”

    啊，是啊——

    正常情况下，如果一个普通的玩家拥有了夜一的力量——那家伙可能早就已经死了很多遍了吧？

    天野四羽听到了天野羽入的提问，不由得叹了一口气。

    紧接着，他带着苦笑回复道：

    “因为，夜一开始享受这种感觉了——那种和自己敌人「游戏」的感觉。”

 第三十三章宣泄仇恨

    不断转动的豁口向外发散着电流，无数的数据方块在里面狂躁的闪动。

    ——这是被「unknownnamewarrior」所使用，用来阻碍夜一前进脚步的一个传送豁口。

    因此，在这个豁口所连接的彼端，绝对不可能是一个实力平庸的怪物。

    夕阳渐渐的随着时间的流逝被黑夜所代替，而豁口内的怪物却迟迟没有出现。

    而夜一也伴随着黑暗的出现，逐渐的显露出了自己的身体。

    黑夜对于她来说，仿佛就像是一层暗灰色的薄纱——将她的整个身体给包裹了起来，但却能隐隐约约的看见黑夜之下的那个身躯。

    天野四羽不得不承认，夜一的这次改变不仅仅让她的能力得到了超强的提升，而且就连身材方面也变的比成年女性还要惹火。

    如果说，之前的夜一还是一副小孩子的模样，那么现在的夜一似乎将“完美身材”这个词汇给发挥到了极致。

    夜与红色——把两种不同概念的东西，用一种直观上的视觉颜色的描述混合在一起……

    大概只有CabernetSauvignon（赤霞珠葡萄酒）（注释：一种暗红色甚至近乎黑色的葡萄酒。）的颜色才能够形容此刻夜一给天野四羽的大体感觉吧？

    天野四羽很清楚，他十分明白夜一与「unknownnamewarrior」在进行着什么样的游戏。

    同时，这种游戏也能顺便把「unknownnamewarrior为什么现在还不把BHA世界中的怪物给召唤而来」的原因给解释清楚。

    夜之魔女——

    如果天野四羽在之前的那次事件（注释：希莉亚占据夜一的事件，但天野四羽并不清楚占据夜一身体的是初代魔女）中的调查没有出现偏差的话。

    那是一个通过吸收其他人的绝望、仇恨、以及各种各样的负能量来提升自身实力的角色。

    虽然天野四羽并不清楚一款网络游戏是如何把人类的情感和角色本身的力量所联系起来的，当然他同样没有办法去解释眼下这种现实被游戏所入侵的情况。

    但他唯一能够肯定的事情只有一个，那就是此刻的夜一是把自己的绝望以及所有的负能量都灌注到了这具身体里——她正在被自己的绝望给包裹着，她的精神正在不断的承受着折磨。

    而「unknownnamewarrior」一定也十分清楚这个事实。

    所以面对上为了复仇而行动的夜一，「unknownnamewarrior」所需要做的就是制造出可以让夜一复仇的对象，然后满足她的这种欲望就足够了。

    这就如同想要安抚一个发狂的疯狗，只需要给它足够的肉一样——这是一个最具效率同时又最简单的处理方法，但同样也是最没有人性的方式。

    想到这里，天野四羽不由得攥紧了拳头。

    但目光却依旧柔和的盯着夜一。

    “哥哥……她究竟……”

    天野羽入的话语还未说完，天野四羽就示意她保持安静。

    “战斗还没有结束，在那个空间豁口里还存在着一只BHA里的怪物。”

    刚刚降下的夜，无情的将白日里暴晒过的地表温度给夺走。

    然后再把一股股冷风从三人的脚踝处慢慢的往上身推送着。

    “那种小儿科的怪物，不管是领主boss还是特殊怪物什么的——都可以交给咱去解决啦！所以算不上什么大的问题！”

    把鲜血汇聚而成的长枪抗在身后，天野羽入摆出一副“无所谓”的态度。

    但这并不是傲慢。

    或许除了天野羽入自己以外，就没有任何一个人能够比天野四羽更了解她的了。

    自己妹妹那种大大咧咧的个性的确给她自己带来了不少的麻烦。

    而在此时说出这种话语同样也是不太明智的举措。

    “不，如果像你这样说，那么你就已经陷入了「unknownnamewarrior」的陷阱了。”

    夜一径直的站在原地，仅仅只留给天野四羽一个侧脸。

    理所当然的，她是在等待着豁口内怪物的出现，然后执行应有的讨伐。

    这是“夜之魔女”这一角色的角色设定——即便是听起来很好笑，但天野四羽不得不去承认，此刻的夜一已经被这种无聊的角色设定给束缚住了。

    “「unknownnamewarrior」的陷阱？”

    “嗯，没错。”

    天野四羽假装装作与自己的妹妹进行着交谈。

    实际上，他更想把「unknownnamewarrior」设立给夜一的陷阱，通过这次交谈中内容的相关暗示传达给夜一。

    现在的夜一，可能除了复仇以外就没办法进行任何的交流。

    那么正常的语言交涉已经变成了「不可能」。

    但天野四羽却把渺茫希望寄托在更加难以被发现的语言暗示上。

    混合着自嘲般的苦笑，天野四羽撇了撇嘴，然后继续说道：

    “羽入，你刚才也看见了。「unknownnamewarrior」召唤出来的空间传送豁口不仅仅只有一个，它们都飞向了别的地方，所以我们要面对的怪物应该不止一个才对。并且身为King——我们也有着同样的职责，去往其他地方把怪物都给铲除掉。”

    天野羽入在听了自己哥哥的解释之后，表示赞同的点了点头，随后应和着说道：

    “没错，就算其他地区也有看呢个有其他的King，但单一的King遇上了数量众多的领主boss也是毫无办法。”

    “但是，如果是按照这个计划来的话——假如每一个豁口释放怪物的时间并不相同呢？或者说，如果眼前的这个豁口是排在最后一个时间里释放怪物的那个豁口呢？”

    天野四羽说完，视线再次转向了夜一。

    他发现少女依旧静静的在原地等待着，于是接着说道：

    “那么结果可想而知，其他地区可能早就已经受到怪物的袭击了吧？说不定在你所管辖的E3区——还有别的怪物在肆虐着。”

    这个暗示已经十分明显了。

    其实对于其他地区，天野四羽并不是很担忧——毕竟每一位King在现实里都会获得游戏中的能力，所以想要解决那也仅仅只是时间问题。

    但是想要去讨伐怪物的人却只有一人。

    那就是把「unknownnamewarrior」所制造的所有麻烦都视为仇恨，然后想要把它们一同歼灭的夜一。

 第三十四章亡灵大法师

    湿气掠过那座依然看起来十分惊悚的尸体宝塔之后，带上了一股十分难闻的味道。

    天野四羽将自己的面罩给解开——「uniquebde」的这身打扮在高速运动时的确避免很多空环境因素所带来的不利影响，但在潮湿的环境下却让人感觉有些呼吸不畅了。

    “哥哥，她应该没事的吧？”

    一旁的吸血鬼少女，同时又是掌管整个E3区的King失去了以往的高傲神情，脸上仅仅只是被担忧所挤满。

    “哈”

    天野四羽努力的叹出了一口气，紧接着对着身旁的妹妹说道：

    “羽入，你不是挺讨厌她的么？怎么突然开始关心起她来了？”

    作为新派的King本身就与旧派有着或多或少的矛盾。

    例如领土战争，或者是对新的领主boss的首杀抢夺（注释：已经成为King的玩家在杀死了新的领主boss之后则会扩大领土范围，将领主boss原本所管辖的范围列入其中。）——甚至是自己下属之前的互相纠纷。

    这些都会激化新派与旧派之间的关系。

    再加上，天野四羽很清楚天野羽入对自己有着超乎于家人关系之上的某种依恋，而这种依恋也正是她讨厌夜一的主要原因。

    所以，这种突然的转变让天野四羽倍感意外。

    “因，因为——咱觉得她能够为了朋友做到这种地步！所以咱觉得她一定是一个很值得叫朋友的人吧，哼！”

    「原来如此……么。看来我还是太过于疏忽羽入的感觉了。」

    天野四羽只敢偷偷的在内心做出一番评价，但即便是这样他的眼神依旧没有从夜一的身上离开。

    漫长的等待让天野四羽的手心逐渐积攒了渗出来的汗水，而夜一则是呆呆的站在原地一直等待着豁口里的怪物出现。

    二人即便是在如此近的距离下，却一言不发。

    而将两人间隔起来的，依旧是那座令人厌恶的尸体宝塔。

    “走吧，羽入。”

    “诶？！哥哥，难道你不等她了么？”

    天野四羽听到羽入的提问，先是摇了摇头，在那之后又紧接着点了点头说道：

    “我在等待着，但不是今晚。”

    这是一种很难描述的感觉，对于天野四羽来说——拯救夜一并不是利用强硬的手段把她给带回家，然后再让柔音或者是暗网的人对着她做研究。

    夜一把自己的内心给关闭了。

    因此，仅仅是凭借着外力是根本无法做到真正的拯救夜一的。

    天野四羽需要花上一段时间对「unknownnamewarrior」进行研究，并且他同时也需要对「夜之魔女」这个特殊存在进行一番研究。

    然而，正当天野四羽准备离开的时候，空间豁口里突然传来了一丝异动——大概用具体方式来描述，就是之前聚集在豁口中心的数据方块全部都四散奔逃了起来，仿佛像是在躲避着某个可怕的东西。

    “大概今晚我们必须充当观众的角色了，羽入。”

    怪物的实力可能会达到了领主级。

    虽然天野四羽迫切希望对方不会是领主boss，但是在BHa里能够让玩家观察到数据方块变化的怪物，也只有达到那种实力的怪物了。

    不过，现在是一个不可多得的机会——天野四羽既能够在夜一遭遇危机的时候帮助她，又能够观察到此刻的夜一真正的实力究竟有多强。

    总而言之，这并不是一件坏事。

    “嗯，咱能够感受到黑暗元素的气息，恐怕过来的是一个黑暗系的领主boss！”

    圆形的豁口逐渐的变成了方形，里面不断向外冒出的闪电也逐渐的被黑色所侵染——整个空间豁口在此刻仿佛已经变成了一个传送门的模样。

    而在那里面不断向外涌出的魔力所发出的“呼呼”声，仿佛是正在讴歌着里面生物的到来。

    紧接着就在天野四羽对怪物类型做出猜想的同时，从传送门里面伸出了一个枯槁的白手。

    那完完全全已经达到了皮包骨头的程度，并且是一种毫无营养的苍白色。

    怪物的手上戴着五枚镶嵌着巨大钻石的戒指，每一钻石仿佛都充盈着强大的魔力。

    “人形怪物嘛？如果说在BHA里能够算的上有名的人形领主boss大概也就那么几个了。”

    天野四羽根据自己的经验所判断——在BHA这款游戏中，人形的领主boss与其他类别的领主boss有所不同。

    他们往往都具备超高的智商以及能够统领领土内其他小型怪物的能力。

    这类领土boss往往都是处于“未攻略”的状态。

    第一是因为他们的实力极为强大，想要攻略看呢个得需要几位King极其下属联手攻略才能成功。

    第二是因为打败他们的利益并没有与其进行联盟所得到的利益多。

    与他们结盟——不仅仅能够给相邻的领土提供一定的安全保障，还能够不定期的获取一些由它们所赠予的稀有武装。

    所以，许多King们都会选择去保护他们，而不是去击杀他们。

    而黑暗系的人形怪物——并且达到十分出名地步的，目前仅仅只有一个。

    那就是「亡灵大法师切诺顿伊诺」

    所以，当传送门里再次伸出另一只枯槁的手、并且手里握着一根极其显眼的骨头法杖时，天野四羽更加肯定了自己的这个想法。

    “哦哦？尸体的味道？难道是正在准备邀请我来做一些活尸实验？等等——除了尸体以外，怎么还有一个人类和一个吸血鬼？还有……”

    切诺顿完全的从传送门里走了出来，那是一个穿着极其华丽的老者。

    这种装扮形象显然与经典的亡灵法师那种阴冷的形象有所不符，但天野四羽那敏锐的危机感依旧感受到了老者身上的死亡气息。

    “魔女？而且还是夜之魔女——不是那个令我极其厌恶的发光家伙？”

    夜一没有回应老者，而是如同之前看到「unknownnamewarrior」那样缓缓消失在了原地。

    “抱歉，我今天来可不是战斗的。所以魔女你最好还是出现在我的面前——黑暗对我的眼睛来说可算不上什么掩体……”

 第三十五章强大的亡灵法师

    亡灵大法师切诺顿伊诺

    许多与BHA有关的论坛早就已经统计并且刊登好了他的所有信息——包括他的战斗能力，特殊技能以及到目前为止与它结盟的King们。

    那的的确确是一个不折不扣的黑暗系超级法师，不仅仅拥有许多经典的骨头系攻击技能（例如：骨矛，骨剑，骨刃……）而且还拥有在BHA中十分少见的召唤系技能。

    就如同许多书里以及影视作品中所描述的那样——「只要微微举起法杖，亡灵法师就能够召唤出一批亡灵军队」。

    用类似于这种方式来形容切诺顿，是丝毫没有夸大其词的成分。

    曾经有玩家进行过测试，切诺顿所召唤出的最强亡灵足以和大部分的「阶位9」玩家的实力不分上下。

    那是一种名为「Deathknight（死亡骑士）」特殊怪物。

    这种怪物拥有极其强大的物理抗性以及魔法抗性——也就是说按照正常情况下的「阶位9」玩家所释放的技能，杀死一个普通玩家需要大概34个「完整命中技能」，而杀死他们则是需要89个。

    但是，切诺顿却能够召唤出一整批的死亡骑士小队。

    这些恐怖的怪物数量在BHA这款并不怎么讲究PVE的游戏里应该算作是几乎不可能被一个人就处理完全的情况了。

    “糟糕，这下夜一有危险了。”

    天野四羽开始庆幸自己没有立刻离开这里。

    按照夜一此时的想法，一定是要铲除所有被「unknownnamewarrior」所召唤出来的怪物才会停止杀戮的欲望。

    不——或许在她的镰刀完全将「unknownnamewarrior」切成两半之后才会善罢甘休。

    可眼前的这个穿着华丽的人形领主boss——「切诺顿伊诺」可不是什么孱弱的虫子。

    “嗯，听说那个亡灵大法师还有喜欢把路过他领土的玩家给杀死然后做成干尸的记录。虽然在之前的BHA里玩家死亡就只是等待一个无聊的复活时间而已，但现在可没那么多的机会了。”

    「bloodylotus」握紧了双拳。

    同样是黑暗系的角色，她能够确保自己在一对一的情况下干掉切诺顿。

    但是吸血鬼这种角色的特性是拥有极强的恢复能力以及在BHA中极为少见的飞行能力——这些在对付玩家的时候都是绰绰有余，可是在对付领主boss的时候却显得有些力不从心。

    这恐怕也是所有的新派King的弊端吧？

    他们本身成为King的方式就是打败之前的King或者是其他的King自动放弃“King”的身份。

    所以角色本身很可能就更偏向于「一对一」的技能组合。

    然而，就在天野四羽和天野羽入都准备在观察的一阵子的时候，“魔女之镰”再次出现了。

    就如同上一次在对付「unknownnamewarrior」的时候——根本就是毫无征兆的凭空出现，完全捕捉不到夜一的身影，并且也完全看不到任何的运动轨迹。

    一把黑到发亮的镰刀出现在切诺顿的脖颈处。

    “骨甲——武装。仆从召唤！”

    切诺顿的反应极其迅速，它立刻将自己的整个身体变成了「被骸骨所覆盖」的状态，同时仅仅只是在一瞬间的时间，他就招换出了数百名骷髅士兵。

    “……这，这……”

    几乎是从喉咙里将自己的震惊给挤出来，天野羽入张开嘴巴感叹道：

    “我只是通过资料知道这个切诺顿很厉害，但是没想到竟然这么厉害！”

    “嗯，类似于这种人形领主boss。恐怕都是BHA设计出来，需要我们这些King来联手对付的boss，所以实力应该会比普通的领主boss要夸张许多。”

    如此庞大数量的骷髅士兵，自然也是有几个挤在了天野四羽与天野羽入两人的中间。

    但就算他们处于「野外怪物的仇恨值范围内」，但这些骷髅士兵似乎并不想攻击他们。

    漆黑的镰刀滑过切诺顿外表面的骨质盔甲，飞溅出殷红色略带橙色的火花。

    紧接着，魔女之镰也仿佛被四周的黑暗所吞噬了一般，在这一击并未成功之后便消失在了夜色下。

    “哦？这次的「夜之魔女」似乎与初代的有所不同啊！那是一只完全只会咬人的疯狗，而现在的这个魔女似乎还会使用战术？”

    但是令天野四羽意外的是，即使眼前这个看起来十分强大的死灵法师一直在说出一些狂妄的话语，但他却依旧没有出手还击。

    仿佛就连他也都捕捉不到夜一的存在。

    “灵体强化！灵体强化二段！骷髅士兵武装！骷髅剑锋利程度提升！腐朽魔术武装！超强魔法反制武装二段魔法强化！……”

    切诺顿的嘴里不断的念叨着一些熟悉的词语。

    这让天野四羽有种仿佛是回到了“mmorpg”里的感觉——在那种经典类型的全息游戏里，玩家是依靠等级以及一些「天赋技能」和「氪金技能」来进行游戏的。

    而眼前的这个切诺顿，就好像是连续使用了一大堆的「氪金技能」来武装自己。

    那具颇为单薄的身体上也在一瞬间附加上了各种颜色的光芒，与他身上那些华丽的穿着相承托起来——完全没有任何的违和感。

    与此同时，天野四羽也发觉到——四周的骷髅士兵也变的厉害许多。

    “真是该死的情况。”

    天野四羽不由得皱起了眉头，他开始为夜一的状况担忧起来。

    只不过，到现在却对夜一的新技能完全没有一丝头绪。

    然而，就在切诺顿得意洋洋的正等待着夜一的正面攻击之时，天野四羽的耳边却突然响起了一句不知名的咒语。

    “ΠβΚΠΞΘΖΤΘΞΣ！”

    或许不仅仅只是在天野四羽的耳边——根据自己妹妹天野羽入的表情，以及切诺顿脸上突变的神色来看，似乎是所有人都听到了这段咒语。

    “这，这是……”

    仅仅只花费了两秒钟，切莫顿就演绎出了「如何从得意到惊慌的转变」。

    紧接着，天野四羽就在切莫顿的身后目睹到了迄今为止最为恐怖的技能特效……

 第三十六章一击斩魂

    那是一个散发着蓝色火焰的骷髅，从切诺顿的身上缓缓升起。

    幽暗而深邃的两个眼洞——仿佛将死亡的气息给传达给眼前所有的人。

    与此同时，四周的一切也变的黑暗起来。

    整个空间中的唯一光源也仅仅只剩下那颗骷髅四周的蓝色火焰。

    “怎么会？！不可能的！魔女怎么会拥有燃烧灵魂的力量！这是不可能出现的！”

    切诺顿的恐惧从他脸上反射出蓝光的位置朝着脸部边缘扩散。

    对于这些暗黑系的生物——他们的肉体或许已经并不算重要的了。

    在遭受无论多么强大的物理伤害时，这些暗黑系生物总能够通过某种独特的方式将它们的肉体给拼凑回来。

    但唯独只有灵魂，才是所有的根源。

    “请，请您放过我，魔女！我愿意向您奉上我所有的军队——我也愿意把自己的领土贡献给您，让您成为那里的王！”

    切诺顿一身的buff光芒仿佛正在被他头顶的蓝色火焰嘲笑着。

    天野四羽并不明白这个强大的亡灵法师为何会惧怕夜一，但既然是游戏中的高级AI都流露出了惧意——恐怕这一招应该不仅仅是能够把对方给瞬杀那么简单吧？

    没有办法窥探出任何的头绪——目前大致是这样。

    不论是切诺顿还是夜一。

    二人的战斗方式全部都超出了天野四羽能够理解的概念范围。

    虽然在一开始的时候，貌似是切诺顿占据了上风。但夜一仅仅只是使用了一个技能就让切诺顿有了退缩的想法。

    他开始疯狂的让骷髅士兵围绕着自己——甚至他开始召唤出了「Deathknight（死亡骑士）」。

    可是，无论他召唤出多少的怪物，似乎都没有办法给他任何「安心」的感觉。

    反而，随着骷髅身上的火焰越烧越旺，他脸上惊恐的表情就变的更加夸张。

    “哥哥——这是魔女这种形态下的stskill么？怎么和咱上次在视频里看到的不一样？”

    天野羽入也似乎变的有些呼吸困难的模样，但这位吸血鬼少女很显然有比切诺顿更高的忍耐力，依靠大口的呼吸就解决了精神方面的问题。

    “嗯，现在的夜一是真正的夜一，而之前的夜一则不是。”

    联系之前切诺顿所说的「初代魔女」，再加上在上一次进行战斗时所遇到的情况——（注释：天野四羽这里所指的是夜一变成了光明和黑暗两种形态，而当时光明形态的很显然是真正的夜一。）天野四羽在大脑里产生了一种比较夸张的构想。

    即便是这个构想没有经过任何的验证，但目前为止天野四羽也只能按照这个构想来继续推理了。

    “可能魔女是一种类似于「传承」的东西吧？”

    在继续向天野羽入解释之前，可能还需要解释有关“传承”这一词汇的具体意思，但是夜一的攻击却不可能就那样等待着天野四羽解释完毕。

    燃烧着的骷髅在略微延迟了2秒钟之后，它身上的火焰便立刻熄灭——紧接着一把造型更加夸张、缠绕着浅红色与蓝色火焰的镰刀出现在了骷髅的身后。

    随即，镰刀径直的挥舞而下，把骷髅劈砍成了两半。

    与此同时，在骷髅粉碎的一瞬间，切诺顿的身体也仿佛失去了生命了一般的，径直的倒了下来。

    “把灵魂都直接给斩断了……么？这游戏还真是越来越不现实了啊！”

    无奈的叹出一口气，四周的骷髅士兵以及死亡骑士也因为切诺顿的死亡而一同倒地。

    空气中因为这些亡灵的消逝发散出“呜呜”的尖锐声响，那是天野四羽仅仅只在「endlessworld」中的亡灵塔上才能听到的音效。

    而这种音效也正是预示着亡灵的消亡。

    “仅仅用一击就……干掉了亡灵大法师切诺顿。而且，还是用这种完全让人摸不着头脑的方法——咱，咱还是太小看魔女了啊！”

    一旁的天野羽入发出了与其身份并不相衬的感叹。

    但对此，天野四羽摇了摇头轻声说道：

    “不，即便是现在的夜一已经强大到这种地步，但这绝对不是她所希望的形态。”

    下意识的握紧了双拳——但是就连天野四羽：

    这个曾经在BHA中被称为死神的男人，在遇到了真正宛如死神一般的技能之后，也深深的感到了无力感。

    ————

    ————

    夜又回归到了寂静。

    应该说，在被一个变态杀人鬼和一群亡灵喧闹过一阵之后，中央公园又回归到了刚开始的模样。

    夜一刚刚的一击——通过那把镰刀所附带的蓝色火焰的作用下，连那个尸体宝塔都被焚烧殆尽。

    仅仅只剩下一堆面容扭曲的残骸。

    在最后一个亡灵再也不发出“呜呜”的怪叫之后，披着黑夜薄纱的夜一也再一次的出现在了天野四羽的眼前。

    依旧是用暗色调所组成的极具魅力的美，但处于对立姿态的两人却没有开口说出一句话的打算。

    “不说些什么嘛，哥哥？先说好就算是……”

    “夜一！”

    打断了自己妹妹即将要把事情引导向更糟糕的情况的言论，天野四羽还是率先张开了嘴巴。

    然而，对方只是静静的看着自己，没有做出任何的回应。

    少女的眼睛仿佛像被黑暗所布满，原本光洁和充满着希望的双眼现在几乎已经失去了所有的神色。

    “不要太勉强自己了！有些事情需要我们大家共同面对——所以，变回原来那个夜一……好么？”

    原本善于沟通的天野四羽在此刻说出了让他自己都有些后悔的笨拙的话语。

    但是，无论如何他也在这里面掺杂了最淳朴的情感。

    因此，此刻也是天野四羽能够靠语言做到的最好的地步了。

    “……”

    可是，依旧没有得到任何的答案。

    对面的夜一只是微微的叹了一口气，紧接着再一次的隐去了身形，消失在天野四羽的眼前。

    “她离开了。”

    天野四羽非常清楚，单凭语言是根本无法唤醒夜一的。

    也就是说，他们失败了。

 第三十七章战后的梳理

    回到家中的时候已是深夜。

    天野四羽在附近的便利店购买了一个炒面味面包——这大概是在目前这个混乱的世界中，最能够让人放下心来的食物了。

    妹妹天野羽入比他先一步回到家中，现在似乎正在洗澡。

    虽然天野四羽曾经向她询问道：

    「变成吸血鬼以后，还需要进行人类的那些繁杂的工作么？」

    但很快的，天野四羽就被自家的妹妹以“话是这么说没错——吸血鬼的确是依靠吸食人血来得以生存，但吃饭和洗澡都是之前身为人类时所遗留下来的、作为「兴趣」存在的东西。”来完美的反驳了。

    现在大概是凌晨200的时间，街道上依旧十分喧闹。

    不过，对比羽其他的地区——已经被自己妹妹所整顿过的E3区已经足够和谐的了。

    现在或许只会出现一些争执，而“致命性”的决斗大概暂时是不会出现的。

    大概坐在电脑桌前发呆了几分钟之后，天野四羽终于下定决心打开了全息电脑。

    ——这是他每次准备收集情报时才会打开的电脑。

    而这一次，依旧需要用到它。

    “呼呼，哥哥咱已经洗完澡了哟！要不要在这个混乱的夜晚和咱一起玩一些羞羞的游戏？”

    毫不意外的，耳边闯进了天野羽入的声音。

    但对于这种情况下的应答，天野四羽永远只有一个。

    “不要开玩笑了，羽入。”

    全息电脑在天野四羽的手指指纹辨认之下被快速打开。

    首先，被天野四羽所摄入的信息是有关于BHA这款游戏的各地报道：

    对于能够快速掌握目前大致现状的方法之一就是通过媒体。

    “你不打算去救魔女了么，哥哥？”

    身边徘徊着香波的芬芳，并且不仅仅只有这一种香气——还有天野羽入对血浆释放了吸血鬼的特定法术后散发出的独特浓厚香味。

    很明显，是天野羽入在洗完澡之后正在饮用自己的“主餐”。

    血浆当然是天野羽入委托暗网人员从血库里拿来的。

    虽然这种行为看起来似乎触犯了法律，但天野四羽不会在如此混乱的现今去责备一些还算是没有触犯道德底线的行为。

    更何况，自己妹妹如果没有按时饮用鲜血可能会因为吸血鬼的特殊身体机能而饿死。

    “我已经说过了，现在不是拯救夜一的最佳时间。我不会像热血漫的主角一样莽撞的前行，但我更不会就这样放着夜一不管。”

    天野四羽一边回复着羽入的提问，一边用全息电脑的账号登录上了一个秘密的聊天系统。

    随即，他转身看了一眼正在把血浆当做“牛奶”大口大口喝下去的妹妹，不由的苦笑了一声，用着简短的语言反问道：

    “倒是你呢？「bloodylotus」——作为管辖整个E3区的King，应该比我要忙得许多吧？”

    天野四羽还没有改掉自己那个「只要是讨论游戏中的事情，就会自觉代入进游戏角度来发问」的坏毛病。

    不过，天野羽入似乎并没有在意这个细节，反倒是在「咕噜咕噜」的吞完血浆之后，无奈的耸了耸肩。

    “嗯，不仅仅是造成严重的杀人事件。在过去的时候，玩家与玩家之间发生的争端到现在全部都爆发出来了——毕竟管理层那边依旧没有信息，警察署的人也束手无策。不过，既然变成这种样子，就算是军队来了也起不到很大的作用吧？”

    “没错，只要是「阶位5」以上的玩家——其技能体系已经大致形成了。这些技能组合已经足够抗衡枪炮了。”

    而更高的阶位……

    天野四羽没有敢继续说下去。

    包括他自己——只要他完成了那个成为King的任务，那么他就可以释放足以炸毁整个城市的stskill。

    并且，他的攻击拥有「必定能够造成伤害」的属性。

    恐怕到那时候，只要这位被称为“死神”的男人愿意——他就能够杀死除了拥有“无敌”技能的协以舞音（注释：这里海味暗示了大家每个人的stskill是独特的，不可能出现重复的情况。当然，也有可能被杀死之后重生的技能，只不过在此处不列入其中。）以外的所有人。

    “但是，E3区似乎还没有人能够自以为是的敢与「bloodylotus」抗衡吧？”

    “嗯嗯，那是当然！咱的实力哥哥是绝对放心的！论持久战，咱可是所有King中最强的哟！”

    羽入自豪的拍了拍胸膛——吸血鬼那毫无营养的肤色映衬着她那还未发育的胸脯。

    不得不说，对于有着“特殊癖好”的男人一定是拥有着绝对的杀伤力。

    只不过，天野四羽仅仅只是在确认了这个结果之后转回到了全息电脑的面前。

    聊天系统的对面——已经有个虚拟ID等待多时了：

    「uniquebde（绝对之刃）」，夜一那边情况怎么样了。

    这是一个就算连夜一在场都会感到熟悉的ID，同样的也是掌握着旧派King中情报网络最关键要道的少女。

    抱歉「programtamper（指令篡改者）」，我没能够打败「unknownnamewarrior（无名战士）」，夜一现在的情况十分糟糕，而且比上一次遇到的情况还要糟糕。

    不要紧，现在还有挽救的机会。既然「uniquebde」你已经帮我把追踪装置放在了夜一的身上，那么我一定可以帮你继续跟踪夜一的位置。

    还真是多亏了你帮我改造了钢丝，让它的尾端能够连接微型跟踪器——现实与游戏的结合，现在想起来还真是够奇妙的。

    这是天野四羽与岐山柔音做的一个小测试。

    「uniquebde」的钢丝是BHA中所生成的技能辅助道具。

    虽然它的存在形式非常的贴近生活，但它毕竟是游戏中的产物。

    所以，两位King想要证实的一点是——「游戏中的物品能否和现实中的物品相结合然后加以改造？」

    结果，自然是成功的。

    嗯，但是我今天找到你是有别的事情，同样也是关于夜一的事情。「uniquebde」！身为她的King，我非常有必要把这件事情告诉你。

    什么？

    夜一的价值已经被新派King们给注意到了，他们可能会趁着这次的机会争取到夜一，所以针对夜一的事情，我们旧派的其他几位King也决定要进行一番商讨。而商讨的位置就定在E2区的野兽酒吧。

 第三十八章野兽酒吧

    夜晚，对于不需要睡眠的吸血鬼来说自然是忙碌异常。

    但同样的——对自己心爱之人的担忧让天野四羽也没有办法好好睡上一觉。

    经过了几小时的调查与忙碌，与岐山柔音约定好的时间也刚刚好的形成完美衔接。

    E3区距离E2区并不远，这个一夜未眠的男人虽然勉强到达，但是这也是他强打着精神到这里的。

    “哟，死神！现实中的你还是看起这么弱不禁风的样子啊！”

    迎面扑来了一个粗鲁的声音，第一次听到这个声音的人可能以为他是一个经常锻炼的壮汉，但实际上「godfather（教父）」却并不喜欢其他人用“壮汉”来称呼他。

    而且，他的形象也仅仅只是一个面容苍老的中年大叔而已。

    “抱歉godfather，今天我可没有那么好的心情和你开玩笑。”

    作为旧派King之中领袖级别的三人之一——区别于天野四羽，教父却是一个个性十分随和的人物。

    或许在旧派中，许多King因为无法猜透天野四羽的内心想法而不去与他交谈，但那些King们绝对喜欢和godfather待在一起——即便他在现实中可能具有黑手党的身份。（注释：这里教父黑se会的的身份其实已经十分确定了。）

    “嗨呀，不管有什么烦心事，到野兽酒吧里喝一口上好的龙骨酒，一切的烦心事就会随之消散了！（注释：龙骨酒是海味在文中原创的一种酒，制作酒的方法是把巨龙的骨头磨成粉末然后加入到高度酒精中，是一种极烈的酒。当然，此处的龙骨只是指的蛇的骨头而已。）”

    “既然是把聚会地点定在白天的酒吧，那么现在可不是供给龙骨酒的时间啊！要知道，这种酒只是晚上限定。”

    表面上佯装镇定，但天野四羽的内心却极为焦急。

    虽然在岐山柔音提供他的追踪器上一直显示夜一在持续的移动，但她的目的是讨伐「unknownnamewarrior」所召唤出来的怪物。

    而根据他昨晚的调查，那些怪物已经大部分被确定为是各个地区、甚至是未知海洋区域的领主boss，所以与领主boss进行战斗的危险性可想而知。

    更何况，现在还没有确定「unknownnamewarrior」的位置——那个狡猾的家伙也很有可能躲在某个地方准备给夜一更强烈的打击。

    “啊，还真是可惜啊！”

    依旧是带着爽朗的笑声，教父嘴上说着可惜的样子，实际上脸上表情依旧没有变化。

    紧接着站在酒吧门口的教父看了一眼酒吧内部之后，表情终于变的严肃起来。

    “不过——你小子还是得抓紧时间赶快恢复King的身份啊。作为决定旧派重要事件的三人之一的你在失去了King的身份之后，已经有一部分的家伙正在对你发出质疑了……”

    “嗯，放心吧教父。这一点你不必要担心。”

    天野四羽带着一丝苦笑回应着这位没有丝毫防备心的大叔。

    他十分清楚，所谓的旧派与新派的区别——也不是他想期望看见的结果，反倒是在目前的12位旧派King之中，其余的几位想要看到的结果。

    因此，其余的几位一定是有着比起正常的进行游戏之外更大的野心。

    这对于与天野四羽一样，同样不喜爱争斗的教父来说也是一件十分令人头痛的事情。

    “啊，哈哈。作为「三人之一」中最具智慧的「死神」，好像还真的不需要我来担心啊。”

    似乎意识到自己说错了什么，教父有些尴尬的摸了摸后脑，紧接着便大摇大摆的走进了野兽酒馆。

    而天野四羽则是跟在他的身后一同走了进去。

    ————

    ————

    野兽酒吧是一个十分复古的酒吧。

    区别于现代酒吧的喧闹，野兽酒吧有着如同它名字一样的风格：

    红色的方砖、兽皮、藤蔓编制的椅子以及一排盛装着各种动物脏器的酒瓶。

    野兽酒吧只贩卖酒与野猪肉——但是这对于不爱喝酒的天野四羽来说却无关痛痒。

    “欢迎客人，请问您需要一些什么？”

    “哟萨琳娜，外面都变成这样了还要在意那些礼节做什么？总而言之，先给我来一瓶龙骨酒！”

    “教父，这片既然是我管辖的区域，我当然可以让它变的和过去一样的和平，所以礼节不能缺失。”

    酒吧的老板是一个模样十分可爱的女生。

    当然，这一定是被BHA的bug影响下的结果，天野四羽知道过去的野兽酒馆中的老板可不是一个小女孩的模样。

    “那么死神，你需要一点什么？”

    “啊，清水就好。”

    天野四羽下意识的就脱口而出。

    “啧，又是清水，还真是无聊透顶的男人。”

    被教父称为“萨琳娜”的女孩的脸上露出了嫌弃的眼神。

    但是这些对于天野四羽来说完全是习以为常的事情。

    “说起来，萨琳娜——另一位到了么？如果是她的能力被带到了现实中，应该是极其具魔幻色彩的存在吧？”

    “圣女？TheKingofthecaster？那个老女人可是总都记不清楚时间啊！”

    天野四羽并不怎么想要提起「引领旧派King的三人」这件事情，但只要是见到眼前这些熟悉的面孔，他的脑袋里就不可避免的涌现出当时的记忆。

    毕竟，那虽然在当时属于一种荣誉但此刻却变为了一个负担。

    不过，能够击杀世界级boss这一件事情——确实是让三人在游戏初期引发了不小的轰动。

    作为BHA的endlessworld中最强大的领主boss。

    听说是theearthring公司供给100名喜爱PVE的玩家单独设计出来的。

    这个boss拥有超高的血量（几乎看不见血条长度），并且也拥有无法被控制的强大抗性——每一次攻击都无比的迅捷，而且伤害足够杀死一个非防御型玩家。

    甚至于，在这种基础之上——它还能释放三种范围性攻击。

    然而，这种boss就算是被100名阶位9以上的玩家持续围攻也没有成功攻略。

    直到最后，却被由「死神」、「教父」、「圣女」所组成的三人小队给攻略了。

    因此，直到现在——三人都被称为「引领旧派King的三人」。

    然而，就在天野四羽陷入短暂的回忆之中时，耳边突然传来了一道饱含了醇厚音质的声音。

    “喂喂喂，萨琳娜！你在说谁是老女人啊，要知道我现在就可以一棒子敲死你！”

 第三十九章吵架的召唤师

    十足的少女气息——不，如果不看胸部的话的确是如此。

    出现在野兽酒吧的门口，带着一副势不可挡的气势。

    如果说眼前的这位就是被许多BHA玩家称为“圣女”的King，大概还会有一些玩家不愿意相信的吧？

    ——充满了狂躁的暴脾气、与纯洁和安静的形象完全不相符。

    然而，与映像中经典的“圣女”不相符的，不仅仅是她的性格。

    她所使出的技能也同样是如此：

    “沉寂在星云之中的眷属啊，我以圣光之名向您求得祈福……”

    “喂，等等！你这个老女人是要毁掉我的酒吧嘛？赶快停下来。”

    萨琳娜的脸上露出了惊讶的神色，而在一旁观看两人争执的天野四羽则是带着苦笑的摇了摇头。

    “嗯哼，害怕了吧！萨琳娜你尽可以召唤出你的野兽和我的圣光进行一下较量！不过，结果或许在一开始就定下来了。”

    一边是一位身材颇具韵味的银发少女萨琳娜，而另一边则是有着与样貌并不相符的巨乳的圣女……

    对于眼前的这种情况，天野四羽早就已经习惯了。

    两人只要一见面就会发生争执——虽然一般都是有关于年龄和身材的一些话题，但想要在她们冷静下来之前就阻止两人的争执是不可能的。

    她们都是拥有相同的召唤系虚拟角色，但从结果而言却不尽相同。

    萨琳娜所操纵的角色名为「wildanimaltrainer（驯兽师）」。

    就如同角色的名称一样的直白——萨琳娜的所有技能都是与她所召唤的野兽有关的。

    虽然这些野兽与现实中的动物园里看到的野兽几乎没有什么区别，但是在萨琳娜的技能加持下，这些野兽不仅拥有了能够对抗魔法和子弹的肉体，还拥有了一些正常野兽无法使用出的技能。

    而她的stskill，则在召唤狮子、棕熊的基础上，召唤出一个更加强大的「幻想种」野兽。

    到目前为止，天野四羽也仅仅见过一次那种野兽。

    那是一只狮身鹰头的怪物，能够引出天上的雷电和飓风。

    总而言之，是一个「只要不直接暗杀掉驯兽师本身，就会让情况越来越棘手」的对手。

    而“圣女”的技能则是更加的离奇和古怪：

    她的技能虽然是通过圣光为媒介进行触发的，但每一个技能都拥有着极其魔幻的技能特效以及十分暴力的效果。

    这个名为「starsaintess（星辰圣女）」的少女，能够通过自己对圣光的祈福，召唤宇宙的异相——将黑洞，流星，虫洞……

    等一些著名的宇宙景象给召唤出来。

    即便天野四羽也曾经质疑过——“这些东西和圣光到底有些什么关系。”

    结果最后还是被对方以“光是连接整个宇宙的通道”这种从未听说过的理论给反驳了。

    “好了，好了！不管是圣女还是萨琳娜，你们都先停止一下。大家都还在等着我们来说明情况呢。”

    实在是由于时间太过紧迫，两人的争执最终还是被教父给打断了。

    整个野兽酒馆内早就已经坐满了人。

    其中，大多数都是旧派King以及他们的下属。

    当然，也不缺乏一些目前处于中立状态但却在意向上偏向于旧派的高级玩家们。

    天野四羽又挂上自己那和善的表情然后环视四周——他很快就发现了岐山柔音以及兔绒（注释：可能有的读者不记得了，该角色出现在第一卷五十五章）的存在。

    “啊啊，对哦！既然如此那我就不在你这个老女人身上浪费时间了。”

    “没错，我和这个野蛮人也没什么好谈的。”

    争吵在两人的一声轻哼中结束。

    紧接着，便是教父“咕噜咕噜”的把酒灌入喉咙里的声音，随后这位King很快就带着满口的酒味继续说道：

    “按照惯例，我们很久没有像这样见面了——这时候我们应该好好庆祝一番才是。但是，现在的这种状况已经没有人有心情去庆祝了吧？”

    不管怎么样，教父那种带有浑厚的嗓音总是给人一种无形的威慑力，让人根本没有办法怠慢。

    而即便是每位King之间都有着足以一战之力的实力，但却忌惮于教父背后的力量假意听从。

    实际上，天野四羽很清楚——教父从来没有把自己当做「旧派King中的领袖」看待。

    “那么既然没有人反驳，哈哈。我还是先说明一下目前的状况吧。”

    教父一边说着，一边又找萨琳娜要了一瓶龙骨酒，然后教父用右手紧握着酒杯继续说道：

    “大概，就是游戏入侵了现实，然后现实也变的一团糟了。”

    没错，这是事实。

    就算是有些人吧这些当做是梦境，或者有些玩家根本就不相信自己眼睛所看到的现状，但这却是难以改变的事实。

    天野四羽在经过了网上了的调查之后，他更是确信了这一点。

    城市中的人口数量正在急剧下降——不过不仅仅是这样，还有许多没有受到bug影响的玩家正在试图找到方法让自己也能够在现实中拥有游戏里的力量。

    毕竟，就算是每一片区域的管辖方式是由King们来决定的，但力量却必须由自己所掌握才有可能得到真正的安全。

    “当然，这种事情我们暂时无法解决。所以今天把你们召集过来也不是讨论这件事——而是，关于「死神」那小子的下属的事情。”

    教父在提及“死神”这个词汇的时候，King们的下属们就开始相互议论起来了。

    一般而言，一些强大King往往都会跟随着一些「阶位14」的下属。

    就算是过去的天野四羽——那个背叛他的下属也同样是一个「阶位14」的家伙（注释：现在是阶位15，被归为新派King）。

    所以，就目前的情况而言，天野四羽的阶位与那些下属们的阶位相同。

    这对于以天野四羽的下属为主话题来说，并不怎么妥当。

    因此，自然就有下属会向天野四羽提出质疑。

    然后，就果真有一个家伙直接的站起身来发出了挑衅的话语：

    “死神？你连King都不是，为什么有资格被称为死神？”

 第四十章挑衅与决斗

    说出了如此胆大的话语，并且还在其中糅杂了不少的挑衅意味。

    对方却也并没有躲藏在酒吧的角落里，反倒是直接站了出来。

    “只要是身为King，那么他将必定拥有一个属于自己的领土以及超级强大的stskill，然而现在的「uniquebde」却两者都没有拥有——甚至，现在就连自己的下属都陷入了无法控制的地步。这种糟糕的情况，怎么看都不像是一位King所拥有的吧？”

    声音从喉咙里滚动着涌出——与其用浑厚这个词来形容，倒不如说对方根本就没有发出人类应有的声音。

    那是一整块焦黄的岩石，在其中心部位被掏开了一片真空领域，然后再把一些从未见过的宝石投掷进去所制造出的岩石傀儡。

    游戏内的ID为「fmegraeme（烈焰格雷姆）」

    就如同它的命名方式一样：是一种浑身被灼热火焰所包裹住的岩石生物。

    在冒险类的rpg里通常把它们给归类为格雷姆。

    天野四羽记得这个家伙。

    即便现在世界已经变成近乎混乱的状态，天野四羽也会牢记一些讨厌自己的人。

    他是「elementinductor（元素感召体）」的下属。

    而「elementinductor（元素感召体）」当然也是讨厌自己的玩家之一。

    “喂，elementinductor！你难道不准备好好管管你的下属么！？”

    圣女的火爆脾气再一次的爆发出来，但是这一次她没有和萨琳娜争论一些无聊的话题，反倒是在帮助天野四羽这一边。

    “我认为，我的下属似乎并没有做错什么。他只是在阐述一件事实而已。”

    天野四羽双手抱胸，对于眼前King的挑衅并没有做出回应。

    他觉得自己没有必要也没有时间去和一个「雷电，火焰，冰晶，土壤」的奇怪混合物去争论这些无意义的东西——他现在唯一想要关注的就是夜一。

    “你这个大自然的垃圾桶！我现在就可以把黑洞给召唤出来把那些东西全部都吸进去！”

    然而圣女却依旧气势汹汹，并且拿着法杖的右手已经高举，似乎随时准备发动威力巨大的群体杀伤性技能一般。

    “啊，如果圣女你这么做的话，可能我们大家都被吸进去了——这样，就连这么好的龙骨酒都会浪费了。”

    似乎是做出了抗议般的摊了摊手，教父把杯中最后一口龙骨酒喝完之后继续说道：

    “我想——大家都不愿意见到我使用stskill吧？当然，我自己也不愿意使用那么麻烦的家伙。要知道，那种技能不仅仅与我本身的技能组不相符，而且还会造成极其严重的负面效果。不到最需要它的那一刻，我是不会将其释放出来的。”

    表情一直是兴奋无比的中年大叔，此刻把酒杯打倒扣在吧台上，随即看了一眼天野四羽然后目光又转移到一开始说出挑衅话语的「fmegraeme（烈焰格雷姆）」身上。

    “但是，如果没有经历过一场公平的决斗，我想这件事情可能会向更加麻烦的境地进展的吧？所以，我觉得就由同样是阶位14的你与当前同样是阶位14的「uniquebde」进行一场决斗怎么样？”

    教父一提出这个建议，分散在酒吧四周的King与下属们的议论立刻沸沸扬扬：

    “诶？这怎么可以？现在不论是现实中还是游戏中都会真正死亡的啊？”

    “不，游戏内设置有血线预警功能，只要在降低到一定血量之后再让裁判出手阻止就可以了。”

    “但，但是。「uniquebde」不管怎么样，他曾经成为过King——和一位从未成为过King的下属进行决斗是不是未免太不公平了一些？”

    这些话语虽然是King们与他们下属的小声商量，可是实际上这种程度的音量却能够完全的被天野四羽的耳朵给捕捉到，仿佛是特意说给他听的一样。

    但同样的，在这个完全没有什么噪音影响的酒吧里，教父那粗鲁的叹气声也能被其他的King们听到。

    “规则当然是需要设置HP预警，并且是在游戏中进行决斗。也就是说，当血量低于20的时候即是视为败北。不过，这个规则仅仅只是使用在「fmegraeme（烈焰格雷姆）」身上的。而至于是「uniquebde」——则是在hp受到损耗之后就自动败北。也就是说，只要你受到来自于「fmegraeme（烈焰格雷姆）」的一点伤害，就视为你决斗失败。”

    当教父把这个规则给推举出来的时候，酒吧里再一次的出现了喧闹的讨论声。

    只不过，这一次的讨论声似乎更小声和嘈杂一些。

    “那么，对于我的这个规则，死神你没有意见吧？”

    教父没有在意其他King的看法，反倒是自顾自的在那里主张着。

    而一直沉默不言的天野四羽则是摇了摇头，随后他带着和善语气小声补充道：

    “只要在讨论夜一问题的时候再没有玩家提出质疑，我就十分满足了。”

    “即便是被挑衅了也不失礼节——应该说，不愧是死神么？”

    天野四羽控制表情的实力其实早就在King之间流传了。

    到目前为止，还没有一个玩家能够通过「uniquebde」的表情来预读他的内心想法。

    当然，这不是夸夸其谈。

    天野四羽也曾经做过「上一秒正在和某位玩家和善的交谈，下一秒就用短刃把对方给刺死」的事情。

    “等等，这种明显偏向一边的规则不是在侮辱我么？！”

    「fmegraeme（烈焰格雷姆）」再次站了出来，他用力挥舞着带着火焰的岩石双拳——好像是在进行着角斗士的示威仪式一样。

    “或许……你误会了什么？”

    教父一把抓住了之前喝酒的玻璃杯，然后十分轻而易举的就将其捏碎。

    玻璃渣散落在了地上，但教父的手也被玻璃给划破了。

    而天野四羽第一次看到这个一直都是笑脸的中年大叔，露出了似乎是“愤怒”的神情。

    “从一开始我就没有征求过你的意见，这是一场属于King的集会，下属能够如此直言不讳——已经是我最大的容忍了。”

    同样是身为King，但是其余的King却没有一个出面与教父对峙的。

    就算是「fmegraeme（烈焰格雷姆）」的King「elementinductor（元素感召体）」也没有……

    “那么，决斗开始。我希望能够速战速决——这一次的会议可不是什么战斗交流大会。”

 第四十一章几乎不可能胜利的战斗

    天野四羽很快的就来到了游戏里。

    野兽酒吧是旧派King们商讨重要事件的位置，因此也像许多BHA俱乐部一样，这里提供了很多用来单独潜沉的小隔间。

    和胶囊旅馆相同——这些小隔间的空间并不大，刚好可以容纳下一个人，但对于目的并不是享受现实中风景的玩家来说，也足够舒适了。

    在进入游戏之前，天野四羽对教父所制定的规则进行了更为缜密的思考。

    他很清楚，这个规则只能够针对大多数的决斗情况，但对于一部分的决斗情况来说——「这个规则并不是公平的」

    首先，需要注意的一点是：

    对于那些爆发性伤害极高的角色来说，他们对手的20安全血线并不是十分安全。

    这是一个非常容易理解的弊端。

    就简单的从夜一这个例子来理解，身为暗杀系的夜之魔女，她往往都是通过一次攻击或者是两次攻击来结束一场决斗的。

    所以，对于将血线压低到五分之一这个选择，应该仅仅只是针对这一场决斗而言。

    其次，则是那些能够重生以及技能和血量有关联的角色：

    那些角色往往都拥有血量被压低到20以下之后，能够使出出其不意的招式或者是更加凌厉的攻击——对于这些角色来说，20的血量又显得太盈余了。

    因此，天野四羽没有理由不去认定「这场对决的规则，就是针对参与战斗的两人特别定制的。」

    “既然这样，那我也就尽量快速解决这场战斗吧。”

    决斗的场地已经被BHA的系统随机决定。

    涌入鼻腔内的机油味以及混合着因为烈日暴晒下所产生的沥青味已经告诉了天野四羽这个答案。

    然而，没有等待他把这个答案脱口而出——他的决斗对手就首先把答案给说了出来：

    “哈哈，居然是高速公路啊！这种没有丝毫掩体以及没有任何环境影响的决斗场地还真是符合我的胃口。”

    滚石没有规则的胡乱碰撞所发出来的沉闷声响——不管听多少次「fmegraeme（烈焰格雷姆）」的声音，天野四羽依旧只能得出这个结论。

    天气环境是烈日。

    这对「uniquebde」的发挥并不会起到什么帮助。反而，对于他这种伤害较低、需要依靠操作来拉扯出空间的角色来说，这种完全没有掩体的决斗场地才是最糟糕的情况。

    “喂喂喂，被称为死神的那位！我对此感到十分的抱歉呐，只要稍微有一些BHA常识的玩家都很清楚——正面对上力量型和防御型的角色，只要是在没有任何掩体的空间，那么接下来将是一场几乎不可能胜利的决斗！”

    「fmegraeme（烈焰格雷姆）」一边说着，一边舞动着火焰与岩石所组成的手臂，然后做出了一个非常显眼的挑衅手势。

    对方的自信似乎已经攀升到了极点，而天野四羽这边却是依旧没有什么行动。

    “哈其实我的stskill对于决斗而言并没有什么太大的作用。像那种需要长时间吟唱的超远距离打击，或许只适合去攻击什么巨型的怪物以及毁掉一座城市的时候才会有用的吧？”

    天野四羽无奈的自言自语着。

    对于他前面所有的技能特性来说，他更加期望拥有一个类似于「justicepike（正义长枪）」那种能够让自己无敌的技能，或者是像冰雪紫荆一样将自己的前面的技能被自己的stskill所同化。

    这样，或许自己的stskill才能够和自己前面的技能联系起来的吧？

    “怎么了？难道说死神已经开始害怕了？还是说在没有了stskill之后就开始对自己本身的实力不够自信了？”

    「fmegraeme（烈焰格雷姆）」发现天野四羽并没有打算进攻的意思，但拥有粗鲁急性子的他并不想等待眼前这个瘦弱男人的出击。

    “那么，我就率先让这场战斗燃烧起来吧！”

    「fmegraeme（烈焰格雷姆）」迈出了自己的右腿，随后他开始朝着天野四羽的位置奔跑起来。

    长长的高速公路——拥有纵深长度最长的战斗场地，但是宽度却十分的有限。

    「fmegraeme（烈焰格雷姆）」的身体仿佛被灌注了一台不知疲倦并且还能够逐渐加速的发动机，以越来越快的速度朝着天野四羽的方向冲刺。

    每一次对柏油地的踩踏，整个地面似乎在惧怕着这位岩石怪人——迎合着脚步颤抖着。

    而天野四羽则是仅仅停留在原地。

    他的手上的弓箭早就已经做好了准备。

    “喂喂，你不会认为仅仅依靠那种弓箭就能够阻止我的脚步吧？我可要提醒你一下被我撞击所造成的伤害也算的上伤害啊！到时候，可就是你的瞬间败北了！”

    可是，无论「fmegraeme（烈焰格雷姆）」说些什么，天野四羽依旧是一副无所谓的表情。

    这种态度让这位石头巨人十分恼火。

    “不要隐藏了死神！躲在你那副虚伪的表情之下的是恐惧吧？你在畏惧着如此凶猛的攻击！我已经经过调查——你根本就没有任何的位移技能，你也没有像魔女那样可以把自己隐藏在黑暗中的无敌技能！”

    「fmegraeme（烈焰格雷姆）」的最强技能就是自己身体的撞击。

    在奔跑的过程中，利用自己的加速技能能够使自身的移动速度不断的增大。

    并且，它身上的那些火焰可不是什么装饰品——只要是接近到对手的一定范围之内，那些火焰都会给对手造成持续的小额伤害。

    这种伤害虽然不足以立刻杀死对手，但是在长时间的战斗中这种伤害也是极为致命的。

    然而，教父所定下来的规则是「只要uniquebde受到伤害，那么就判定他为失败」。

    也就是说——甚至于连碰撞都不需要碰撞，只需要让死神身体接近到火焰的灼烧范围内就可以算作胜利了。

    想到这里的「fmegraeme（烈焰格雷姆）」更是加足了马力，再一次的对自己施展了加速技能，朝着仍然没有移动的天野四羽冲了过去。

    而这位死神，却是露出了一直以来的“柔和”笑容……

 第四十二章简单而又快速的战斗

    从观战角度的缩略图上，教父能够看见一个巨大的圆点正在不断的朝着“死神”的方向逼近。

    作为这场决斗的裁定员，他拥有随时可以将决斗中的一方行为终止的权利。

    当然，如果这场决斗就这么悻悻而终的话——处于观战角度的其他King们也不会就这样妥协的吧？

    “教父，你难道不觉得这场比赛有失公平么？”

    声音从身后传来，并且混杂着浓郁的酒气——同样是能够以裁定员的身份观看这场比赛的，也只有「星云圣女」了。

    “对啊，没错。这场比赛从一开始就已经确定了结局。只不过，圣女你为什么不喝现实中的酒，却跑来游戏里喝酒？”

    缩略图上的两个圆点已经相距的十分近了，可能用不了5秒钟两人就会相撞。

    但是教父似乎已经失去了兴致般的转过身来，朝着圣女的方向无奈的耸了耸肩，然后继续问道：

    “难道说，游戏里的酒比萨琳娜所调配的龙骨酒还要好喝？”

    “不，不怎么好喝。”

    圣女一边回答出令教父诧异的答案，一边又继续对着虚拟酒杯里的酒啜了一口……

    紧接着，脸上露出了十分难看的表情。

    “嘿，那你为什么还去喝这种难喝的酒？难道仅仅是因为萨琳娜的关系么？”

    中年大叔的脸上露出了困惑的表情，基于他的想法——任何时候都要让自己处于最快乐的时候，而他并不想去做一些他认为不快乐的事情。

    因此，在那些刺激喉咙的东西涌入嘴里的时候，他需要品尝到的仅仅只是与舌尖碰撞时所激发出来的最为甘甜的美味。

    “这酒可以让人喝醉。”

    圣女有些不满的回复着，脸上也很快因为酒精的缘故充满了红晕。

    “啊，BHA不是一直都是这样么？能够让人类感受到与现实中等价的感官——无论是表情也好，甚至是因为紧张流出来的汗水，这些都能够被BHA给模拟出来。”

    教父对于圣女引出来的话题有些不以为意。

    然而，对面的圣女却放下了手里的酒杯，一边用双手的食指揉着太阳穴，一边强忍着醉意说道：

    “我记得……之前我也做过类似的实验。在我回到了现实中之后——那份醉意非但没有衰减，而且还伴随着进入现实中更加加深了。”

    “怎么——这……”

    再一次听到了圣女的说法，教父这才不自觉的睁圆了眼睛。

    ————

    ————

    「fmegraeme（烈焰格雷姆）」冲刺过来了。

    想要对付这个横冲直撞的家伙——直接生硬的接下是根本不可能完成的动作。

    并且，天野四羽也并不打算这么做。

    弓箭与铁丝。

    这互相关联着的二者——已经被天野四羽给运用的十分熟悉。

    或者说，利用在游戏中的技能辅助作用下，天野四羽可以完成许多违背物理规则的运动方式。

    拉弓，然后搭起箭。

    天野四羽所瞄准的方向并不是朝着自己飞奔而来的「fmegraeme（烈焰格雷姆）」，而是在偏向他身旁位置。

    根据天野四羽的初步计算，这个位置绝对不会受到「fmegraeme（烈焰格雷姆）」身上的火焰灼烧伤害——他也同样不会天真的认为那个石头怪物身上的火焰属于装饰品之类的东西。

    大地的颤动传递到了天野四羽的脚边，而几乎与它相同时间抵达的还有「fmegraeme（烈焰格雷姆）」那最后的挑衅声。

    “啊哇哇哇哇哇！被称为「死神」的弱者！接受如同彗星般的撞击吧！”

    耀眼的橘色火焰顺着气流的方向朝着身后拖拽出一长条的浓烟——天野四羽不得不去承认，此刻的「fmegraeme（烈焰格雷姆）」的确是与流星的外观没有什么区别。

    不过，嚣张的话语也应该到此为止了。

    身为一位合格的King，可不止是能够宽容的容忍后辈们的无礼。

    而且还应该在恰当的时候，让那些看不起自己的敌人畏惧自己。

    带着「咻！——」的声响，天野四羽手里的箭矢以比起「fmegraeme（烈焰格雷姆）」的撞击速度快出好几十倍的速度射出。

    并且，连同箭矢的尾端——也连接上了一根肉眼难以察觉的钢丝线。

    “应该说接下来才是违反物理常识的事情吧？不过，既然这个世界连魔法这种东西都存在，这种事情也不算是罕见的了吧？”

    脸上微微露出和善的笑容，天野四羽把自己的注意力全部都放在了自己射出去的那根箭矢上。

    箭矢朝着预定方向射出的同时，连接其尾端的铁丝也因为达到了预定的长度而快速紧绷。

    与此同时，「fmegraeme（烈焰格雷姆）」的撞击也如同预想中的到来。

    然而，高悬在两人的头顶——两条绿色、预示着结局的生命值计量条却没有因为这一次的撞击发生任何的改变。

    “什……这不可能？”

    「fmegraeme（烈焰格雷姆）」的脸上——由那些坚硬的咖啡色岩块所组成的脸部图案发生了快速的挪移。

    自信变成了震惊。

    随后，因为承受到了攻击而传递来的痛苦感也一同传来。

    “到底是什么时候跑到我的身后的？你明明没有任何的位移技能？！”

    “我的箭矢可以类似于飞行物或者是「浮游炮」之类的东西在空中移动。所以，在其尾端绑上钢丝之后在束缚到我的腰上，我就能跟随箭矢一起移动了。”

    天野四羽通过远距离投掷手中的双刃对「fmegraeme（烈焰格雷姆）」造成伤害。

    双刃可以通过空间传送的方式回到自己的手里，而通过对箭矢的操纵，天野四羽可以根本不用进入到「fmegraeme（烈焰格雷姆）」身上火焰的燃烧范围，对其庞大的身躯进行远距离打击。

    “啊，顺带一提。我的攻击伤害虽然比较低，但它却具有「必定能够造成伤害」的属性。所以，无论是防御型角色还是远程攻击型角色——在我的眼里，它们的血量都是一样的（注释：天野四羽这里强调的是不计算任何防御值。）”

 第四十三章更大的阴谋

    在那之后就没有多余的语言交流，完全是一场单方面的个人秀。

    无论「fmegraeme（烈焰格雷姆）」怎么利用自己的加速技能去接近天野四羽，他都没有办法达到自己的目的，而天野四羽则是利用自己的攻击手段来稳定的削磨着「fmegraeme（烈焰格雷姆）」的hp。

    整个过程十分的平静而且毫无观赏性可言，应该说对于那些观赏过一些华丽的表演赛的King们来说，这种远程的消耗战术已经是十分熟悉的画面了。

    大约在5分钟之后，「fmegraeme（烈焰格雷姆）」的HP便降低到了20以下，而天野四羽的hp则是一直维持着满值。

    教父很快就履行起了自己裁定员的身份，强行阻止决斗继续进行下去——然后让两人登出。

    “嗯，很好。战斗结束了！”

    天野四羽的动作很快，对于对手的一个小失误，他能够直接将其转化为胜算——这是教父所认同的一点。

    所以，在两人从BHA中出来以后，教父便站在了两人的中间。

    “那么，不论是「fmegraeme（烈焰格雷姆）」还是「elementinductor（元素感召体）」应该都没有什么意见了吧？”

    教父的气势很足，无论是谁在与其对话的时候都能够感受到那句健硕的躯体下所给人带来的无形压力。

    当然，作为这场决斗的败者，「fmegraeme（烈焰格雷姆）」自然是保持了沉默。

    而身为他的King的「elementinductor（元素感召体）」则是用不满的冷哼来代替了自己的嗤之以鼻。

    “哦？看来「elementinductor（元素感召体）」似乎也没有什么想法了。既然这样，我们就赶紧回归正题吧！”

    爽朗的笑声又一次的介入到了谈话之中，每次教父发出这种笑声都能够让周围的气氛缓和一些。

    而对于决斗胜利的主角天野四羽来说，他可完全没有心情笑的出来。

    即便接下来的话题是他最为关注的内容，他也仅仅只是找到了野兽酒吧一个僻静的位置，默默观察着其他的King们。

    “我还是先给大家讲解一下事情的始末吧——大概……”

    教父响亮的声音依旧，而天野四羽则对这种已知的内容完全没办法提起兴致。

    他刚准备打开「programtamper」给他准备的跟踪器时，却接受到了对方的短讯。

    我已经有夜一的消息了，她似乎在上次之后又打败了两个领主boss，然后朝着中心城区的方向前进了。

    “中心城区么……对于四处城区的位置，这里应该是属于交通最为发达的地带。所以混乱程度肯定也会有所上升。”

    并且我这里也捕捉到了「unknownnamewarrior」的位置，他似乎和夜一保持着一个城区的距离，但是几乎没有和夜一出现在同一城区。

    「programtamper」——不，在现实里应该称她为岐山柔音比较妥当。

    虽然是担任着旧派King中的情报网的工作，但她在旧派King们的包裹下却并不那么显眼。

    然而，天野四羽还是很快就发现了她的位置。

    毕竟在她的身边站着一个体型比「fmegraeme（烈焰格雷姆）」还要壮硕的拟人类人偶。

    而驾驶着这个人偶的驾驶员却是一个头上长着一对兔耳、身材娇小的少女。

    天野四羽在确认了岐山柔音的位置之后，便回复给她了一个短讯：

    那么，现在中心城区的人数如何？是不是比以往的人数要多一些？

    很快，对方只是停顿了两秒之后便发来了回复。

    人数大概比以往多了50，这个数字很可观并且这个人数是到目前为止，中央城区人数最多的时候。

    天野四羽也并不确定。

    他只是想通过城区的人数情况来掌握一些信息，但是他却没有想到人数会比以往要多出这么多。

    对于这位喜欢冷静思考的King来说，得到这种数字的结果并不是一个好现象。

    即使一开始仅仅只是要统计某种结果，但是现在却并不能按照原定的计划那样潦草对待。

    能帮我调查到中心城区的情况么？夜一的目的是杀死所有「unknownnamewarrior」召唤出来的家伙，那么现在中心城区也一定会和以往有所不同。

    了解，请稍等。

    另一个角落里的岐山柔音在得到了天野四羽的建议之后，便开始忙碌的操作起来。

    而处于King们中心位置的教父也讲到了夜一的事情。

    “我现在真的很羡慕死神啊！竟然找到了一个这么厉害的下属——她的stskill十分厉害，就连我都很难在短时间内和她分出胜负。当然，她的stskill是由「programtamper」所激发出来的，这一点大家应该都很清楚了吧？”

    讲解的内容依旧是那么枯燥和乏味。

    不过，这同样也是一个必须经过的过程——沟通和交涉。

    这是对于King们所换取自身利益时所需要的最基础的一点。

    而在此时，岐山柔音的信息也再一次的发送了过来。

    中央城区目前被一个叫做「特奇拉梅亚」的领主boss所管辖。之前管辖那里的King属于中立（没有归属为任何派别），BHA内的ID是「viciouswolf（恶毒之狼）」。在bug事件爆发之后便失去了行踪，不管是在游戏中还是在现实中都没有人发现过他。紧接着，就遭遇了「unknownnamewarrior」事件，然后被那个家伙所召唤过来的「特奇拉梅亚」接管。

    「特奇拉梅亚」是一个性格温和，并且主张正义的骑士。根据「uniquebde」你之前的猜想，「unknownnamewarrior」所召唤出来的领主boss并不是他能够控制的。因此，我怀疑「unknownnamewarrior」的召唤方式仅仅是把传送门放在领主boss们的眼前而已。

    等等，「特奇拉梅亚」有没有在中央城区做过什么事情——或者换句话说，中央城区的人数增多和他有没有直接的关系？

    有，在这短短的时间里，他做过很多帮助人类的事情。并且，他做出最为瞩目的事情就是承诺「能够保证所有无能力者的安全」。

    “真是的……果然又是「unknownnamewarrior」的圈套么？”

    看到岐山柔音的短讯，天野四羽放在腿上的双手不自觉的攥紧了起来。

 第四十四章讨论与定夺

    「unknownnamewarrior」的计谋很简单，但却又几乎无懈可击。

    天野四羽仅仅只是稍微的推理了一下，他就明白了「unknownnamewarrior」的目的。

    对于这个变态的家伙来说，把一个人给杀死或许是最为简单的事情——但他却并不愿意杀死夜一。

    虽然天野四羽能够对「unknownnamewarrior对夜一的性命不敢兴趣」这件事抱有一丝的庆幸，但从最终的结果来说却并不是一件值得让人放松警惕的事情。

    ●「programtamper」，夜一现在有危险，希望你能够赶快帮我把她定位到一个准确的位置。

    没有机会去给自己迟疑，天野四羽现在唯一能够做的就是快速行动。

    他现在甚至连旧派King的会议都不想听下去，而是想要直接冲刺到夜一所在的位置。

    怎么了，「uniquebde」？你是在担心夜一会做出一些出格的事情么？

    ●啊，不是担心而是肯定。之前我的想法是错误的，我原本想要等到夜一把这些领主boss全部都讨伐完毕再开始行动，但现在我发现「unknownnamewarrior」想要达到的目的就是在这里。

    没错，通过对BHA这款游戏的了解，天野四羽的确可以下出这样的结论。

    BHA中的AI都具有自身独特的性格，无论是邪恶还是善良或者是抱有着某种目的般的急功近利——这些原本是出现在人类身上的情感和性格都会出现在这些领主boss的身上。

    所以，「unknownnamewarrior」所召唤出的领主boss根本就不是为了毁掉这个世界。

    而邪恶的伊诺顿也仅仅只是为了制造出假象来麻痹大意——让天野四羽一开始的判断出现失误而已。

    ●他很有可能是专门挑选一些对人类有着十足利益的领主boss来让夜一击杀，然后再利用人类本身将夜一给打败。

    天野四羽自己在得出这个结论的时候，背脊都渗出了汗水。

    他不清楚「unknownnamewarrior」与夜一之间是存在一个怎样的仇恨关系。

    对于代表着夜一身体的另一半，这位由BHA所制造出来的人类仅仅只是想要把夜一给取代么？

    不，应该不仅仅是那么简单的关系。

    天野四羽有很深的预感，「unknownnamewarrior」绝对有着自己的目的。

    他或许不是一个「像疯子一样的变态」那么简单。

    等等，「uniquebde」！听到了你的描述，我对夜一之前所击杀的领主boss进行了调查，他们似乎都正在准备为其他人准备庇护所的时候被这个人给击杀了。

    ●嗯，结果就是如此。「unknownnamewarrior」所利用的正好就是夜一的这种「复仇状态」。这种状态在我们之前的BHA遭遇战里所遇到的夜一极为相似，她似乎会以某种目标为主体在行动着——而此刻的夜一的目标是「消灭掉所有和unknownnamewarrior有关的事和物」。

    但是，对于「什么是对人类有益的领主boss，什么是对人类施恶的领主boss」这一点的判断力夜一还是具有的啊，她为什么会执着于去击杀「unknownnamewarrior」的召唤物而不是去击杀「unknownnamewarrior」的本人呢？

    ●这就是对「恶」的理解问题了。

    天野四羽的确希望夜一还能够保持一些理智。

    但是，已经把仇恨作为力量化身为真正的夜之魔女的她，似乎根本就不能去奢望这种感情。

    ●「unknownnamewarrior」对夜一的打击已经超越了普通的道德底线。所以，现在的夜一只会把「unknownnamewarrior」所做的一切都视为“恶”。而不是把对整个人类或者是整个世界有益的事情视为“善”。而「unknownnamewarrior」所做的一切仅仅只是把夜一逐渐的引导向全人类眼中的“恶”的存在。

    如果说「unknownnamewarrior」的计谋得逞，那么最终的结果就是如此。

    夜一会被整个世界默认为「极恶之人」，而夜一本身却并没有这种初衷。

    那么，我们现在是不是应该做一些什么？

    或许是因为对于这个结论极为震惊，又或许是因为岐山柔音已经完全做好了准备。

    她的回复异常的平静，甚至天野四羽经过远远的观望之下——这位文静少女脸上似乎都没有什么多余的表情。

    ●战斗吧？或许现在只能这么做了！我们必须在夜一杀死掉那些领主boss之前，唤醒她原本的意识，把她从仇恨之中拉回然后一起共同对付「unknownnamewarrior」。对方所设计出来的计谋我们没有办法去破解，因为夜一已经变成了这种状况所以我们也只能使用最为原始的方式去击溃他了！

    「unknownnamewarrior」的计谋已经进入了最后的阶段。

    而在这种时候去想出对策的话——一个新生的圈套是没有办法去破解一个几乎成熟的圈套的。

    最重要的一点还是时间问题，对于这个成熟的圈套来说，夜一想要杀死那些领主boss仅仅只需要几天的时间。

    而就是因为这仅仅几天的时间，她就可能因为此而被冠以“反派担当”。

    但是就这样莽撞的过去找夜一，是不是也很难以去唤醒她的意识。我们是不是应该用一些比较聪明的办法？例如找到她亲人的帮助？

    岐山柔音用手指快速敲击手机屏幕的声音特别响亮，这让教父不得不用干咳声去提醒这位焦急的King。

    但她所提出来的观点对于天野四羽来说，却是一个十分值得赞同的回复。

    ●嗯，夜一似乎和自己父母的关系并不融洽。而夜一有一个失踪了的妹妹，她十分在意自己妹妹的行踪，因此一直都在想办法调查这件事情。

    既然如此，我们就可以想办法多调查一些有关夜一妹妹的信息。而目前掌握这些信息最多的人是冰雪紫荆，所以在这之后我可以去调查一下夜一妹妹的事情。那么「uniquebde」你就直接去找夜一吧！

    两人的对话和会议的内容几乎是在同一时刻结束。

    教父所讲述的内容大概都与新派King那边针对夜一做出的行动有关。

    可天野四羽却并不怎么想要管理这些事情，他仅仅只是把自己准备要进行的行动和教父进行了一番交代之后便早早的离开了。

    ●放心，稳定夜一事态继续恶化的事情就交给我了！

 第四十五章在黑暗中迷失

    外面下起了小雨。

    现在，就连现实中的天气都开始变的有些反复无常——毕竟就在几分钟之前，天野四羽还能够感受得到阳光透过「uniquebde」时带给自己身上的温暖。

    然而，这种对天气的抱怨只会存在于那些正在享受游戏乐趣的人身上，而对于天野四羽来说，他目前的概念只有时间。

    雨水滴落在身上，或许有些冰凉的感觉但这对天野四羽并没有什么影响。

    即便雨水陷入到衣服的纤维里，让整个身体都变的沉重许多，天野四羽继续前进的速度也没有减退。

    分工已经十分明确了：

    岐山柔音负责去收集夜一妹妹的信息，而自己则需要赶到夜一那里阻止他的行动。

    当然，仅仅是光靠他们两人是无法完成这个庞大的计划的。

    内心几乎已经如同火烧燎原般的迫切，就算是天野四羽能够把自己的力量给发挥到了极致——但他也没办法能够确定把夜一给拯救出来。

    所以，这时候也必须找到一些足以信任的同伴来完成这件事情。

    想到这里，天野四羽一边在雨中奔跑，一边拨通了协以舞音的电话号码。

    这个号码是在他之前留意夜一的时候所添加的——从基本的原则上来看，新派与旧派之间本不应该有任何的联系，但这却也不妨碍私自的单独沟通。

    “请问有什么事么，「uniquebde」？”

    大小姐的气息从智能手机的里面直冲冲的传来，威严满满却又不失礼节。

    “希望你能够帮助我……有关于夜一的事情……”

    利用钢丝和箭矢的牵引，天野四羽可以做到飞跃在两栋大楼之间的快速移动的操作。

    所以，在做出这些动作的时候，换气对语言交流也会产生一定的影响。

    “现在需要你……立即赶到中央城区来。”

    “等等，「uniquebde」！夜一究竟发生了什么事情？！”

    原本是大小姐气质的少女，在听到了“夜一”这个名字之后立即发生了转变。

    之前高高在上的气质仿佛跟随着天野四羽两边的阵风溜走，现在仅仅只剩下了对夜一的担忧。

    “之后在向你说明，现在我们的时间已经不多了。”

    对着另外一个大楼射出一箭，天野四羽在自己手臂的位置绑上了铁丝，紧接着铁丝又一次的牵引着他飞向另外的一个楼层。

    这是天野四羽能够想到的最快的赶路方式。

    但就算是这样，他都不能减轻自己内心的不安。

    “喂，夜一那里究竟发生了什么！喂！”

    智能手机的那边再一次的传来协以舞音急切的声音，然而天野四羽却不得不挂断自己的智能手机。

    毕竟需要联系的King可不止协以舞音一个。

    “啊，接下来或许也必须要麻烦一下羽入那边了。”

    带着苦笑之后，天野四羽利用铁丝的牵引又飞跃过了一个楼层，紧接着他拨通了通讯录上标注着“妹妹”的那份号码……

    ————

    ————

    （以下切换回夜一的第一视角）

    黑暗在吞噬着我的意识。

    “抱歉……”

    在杀死了一个家伙之后，我只能用这样的话语来勉强安慰自己。

    然而，贯穿我整个大脑的却只有“复仇”。

    我很明白，这个词语非常的愚蠢。

    它既不能给我带来安定，也会给其他人造成麻烦——这些我一直以来所坚持的东西，它都不能给我。

    然而，这些我所坚持下来的东西却把我平静的生活给完全毁掉了。

    本来是不想给任何人带来麻烦，但是现在的我却给了之前的朋友最大的麻烦。

    我害死了她……

    我把她给推向了地狱，而我却因为坚持着我原本的想法而袖手旁观。

    没错，我是在害怕。

    我害怕我会背负上所有的罪责，我同样害怕那个长着和我过去一样容貌的家伙最后会把我给折磨的像其他人那样。

    所以，为了这个自私的理由，我选择了复仇。

    “多么自私的家伙啊……我——”

    托起镰刀，我用那把近乎无敌的黑色武器划过了眼前这位骑士的胸膛。

    即便这位骑士看起来似乎并没有做出什么坏事，但我却没有任何的犹豫，就这样使用夜之魔女的新力量将其击杀。

    “就仅仅是因为我之前的软弱、就仅仅是因为我觉得十分的麻烦、就仅仅只是因为我在害怕那个比我强大的变态——我把那些无辜的人全部都害死了！”

    「噗嗤」

    镰刀把肉体切开。

    就算对方的身体是由那些虚拟数据所组成的领主boss，涌入我耳中切割的声音却是那么的逼真。

    鲜血也顺着镰刀表面的细纹涌出——整个镰刀仿佛像是饮尽鲜血一般在雨滴的打击下邪笑着。

    “啊……死了呢？你觉得我这件事做错了么，希莉亚？”

    无神的双眼注视着镰刀，我把这件强大的冷兵器靠近自己的身体——现在的我，大概会被别人看成是一个对着镰刀说话的疯子吧？

    然而，镰刀中心的位置却传来了初代魔女戏谑的声音。

    “嘛，可能吧？只要是随意夺走其他人的生命就是错误的。但是，谁去管它呢？身为魔女难道就不应该在极美的夜月下演奏出自己最好的复仇乐章嘛？只不过，这该死的白天还真是让人难以忍受的。”

    把自己的灵魂附与给了镰刀而不是占据我的身体——作为初代夜之魔女的希莉亚以这种方式与我共存着。

    “复仇。”

    我没有回应希莉亚的话语。

    当然，我也没有反驳——身体在杀掉了敌人之后开始无机质的自由运作。

    前进，弯腰，拾取。

    每当我杀死一位领主boss的时候，我都会从它的身上选择一个物件给拿走。

    就连我自己也不清楚我为什么会做出这样的事情，身体就那样自然而然的行动了。

    大概是我——

    【已经迷失了吧？】

    托起沾满鲜血的镰刀，在杀死了中央城区的领主boss之后，我开始朝着下一个地区移动。

    然而就在这时，我的身后却突然响起了一道熟悉的声音。

    “夜一！！！”

 第四十六章迷幻

    “天野……四羽？”

    从叫住我的那个人的位置看去，嘴巴不自觉的就吐出了这个名字。

    这个男人——

    我认识他……

    我对他非常的熟悉……

    他是我的King……

    ……

    这些早就已经留存在大脑中的信息，被眼前的画面所刺激过后不断的冒出来，一瞬间挤满了我的大脑。

    “夜一，你还是把那个家伙给杀了，特奇拉梅亚？”

    天野四羽脸上的表情还是一如既往的和善，只不过在那副带着微微笑容的脸上却又挂了几分疲惫。

    “特奇拉……梅亚……是这个家伙的名字……么？”

    把镰刀从尸体身上划过，混合着浓郁的血腥味的武器在那些无规则的尸块上翻搅着——我能够感受得到自己那种仿佛像是丧失一样的语气。

    没有任何的连贯性，仅仅只是想要把我内心所表达的东西给说出来然后再拼凑出词汇。

    “他是在这里给其他人提供庇护所的领主boss，夜一你把他给杀掉会带来很多麻烦的事情。”

    “麻……烦？”

    我歪了歪脑袋。

    完全无法弄懂天野四羽想要传达给我的信息。

    被仇恨所吞噬的我，仅仅只能感受到黑暗。

    过去所认识的人给我带来的情感已经被这些黑暗给隔离，从而产生一种让我也无法抗拒的距离感。

    “哟，小哥！除了告诉我们杀死掉他会很麻烦以外，还有什么别的事情么？”

    希莉亚代替了我的回答。

    灵魂寄宿在镰刀之中的她似乎心情比之前好了许多——而这对于我来说，也仅仅只是一个额外的信息而已。

    “你是谁？”

    初次听到希莉亚的声音，天野四羽没有惊讶，反倒是眯起眼睛在寻找着对方的位置。

    而希莉亚似乎也是看到了他的这个动作，十分爽快的给予了回应。

    “这里哟！就在镰刀里面！看来我必须得像杀死过我一次的家伙做一个自我介绍呢！”

    “在镰刀里么？那么就在外面的其他人还没有察觉到他们所信赖的领主已经死亡之前——把你想要告诉我东西说出来吧。”

    天野四羽静静的站在我的面前，即便是正在与希莉亚对话，但他的眼神很明显的偏向了我这边。

    黑暗给我带来的温度依旧是寒冷。

    然而，似乎在天野四羽出现之后，这片黑暗中便开始缓缓升起了几根烛光。

    可是——

    还是好冷。

    “喂，你这家伙。明明是有求于我却用这种生硬的态度——你也太过于自信了点吧？”

    镰刀里发出了抱怨的声音，而对于对方的埋怨，天野四羽仅仅只是平静的回应道：

    “时间不够了。”

    “啊啊啊，真是的。好吧好吧！那么初次见面，我就是初代的夜之魔女——名字叫希莉亚。”

    完全没有丝毫的危机意识。

    或者倒不如是说一个镰刀根本就没有什么好担心的地方。

    “我想，你这家伙应该比夜一更加聪明一点的吧？所以我应该不用解释初代魔女是什么意思了。”

    “嗯。你继续说下去。”

    没有做出任何的交流——或许是在担心着外面的事情。

    天野四羽仅仅只是注视着我，但却没有做出其他的动作。

    “既然你能够理解，那么我就说一些你想知道的内容吧？比如我们魔女从出现到死亡之后的命运是什么？”

    “命运？”

    对于这个词汇，天野四羽略微皱了皱眉。

    紧接着，希莉亚继续说道：

    “或许现在对你说这些太过于难以理解了一些，但或许告诉一个比较聪明的人类总比让这个秘密一直烂到我的肚子里要来的好。”

    稍微安静了一会——似乎是希莉亚在试图观察天野四羽的表情，但我明白是根本没办法通过表情来猜想眼前这个男人内心的想法的。

    “希莉亚……复仇……”

    “啊哦？夜一你竟然这么急切啊。但是，有些东西我必须给眼前这个小哥说完哦！”

    天野四羽能够给我带来温暖的感觉没错，但是不知道为什么我的内心却在抗拒着这种感觉。

    虽然不是从我的意识中所发出来的讯号，但即便是如此我的身体还是在偏向着黑暗与阴冷。

    “时间的确不多了，那么我就告诉你吧！身为魔女，我们必须成为清除这个世界的所有黑暗意识而存在着。”

    「黑暗意识？」

    这个词汇我也是第一次听到，在这个词汇出现的时候，我的身体仿佛也跟随着它的出现而浑身颤抖着。

    “黑暗意识那究竟是什么？”

    “啊——总而言之，大概类似于你们人类的病毒之类的东西吧？而我们每一代的魔女就是作为这个世界的「杀毒软件」而存在着。”

    「杀毒软件……」

    黑暗冰冷的感觉不断的刺激着我的身体。

    这种感觉似乎是在警惕着这些词汇——而这些希莉亚从来没给我说过的内容仿佛就像是我这具身体的禁忌语。

    “黑暗，不仅仅只是它表面上的意思。破坏，愤怒，背叛，抛弃——这些从你们人类身上所产生的情感远远比让双目失明的黑暗要恐怖的多。而每一个成为魔女的人，他们则必须利用自己的力量将这些东西给从这个世界上抹去……这就是魔女的命运。”

    声音中似乎混杂着几分伤感，但希莉亚却把每一个词汇都说的很清楚。

    然而，这却让我的身体感到更加的难受。

    “希莉亚……我的头……头好痛！我必须要去继续干掉那些领主……boss。身体或许才会好受……一些。”

    “啊，抱歉了。夜一。”

    希莉亚用极其柔和的语气对着我说着，紧接着她又继续转向天野四羽说道：

    “我只能告诉你这么多了，再告诉你更多的信息——这个孩子恐怕会承受不了。所以，再见咯。”

    没有等希莉亚说完，我便把承载她灵魂的镰刀拿起，然后让身体赶紧潜入到暗影之中。

    而与疼痛持续抗争的我却没有听到希莉亚在临走之前，留给了天野四羽一句话语：

    “在你知道这些之后，请你救救这个孩子。”

 第四十七章重新聚齐起的战力

    头痛欲裂

    这种难以忍受的感觉，仿佛像是吃了足量的安眠药再睡上一觉之后的痛感。

    当然，任何一个人都知道服用了足量安眠药之后的结果。

    那就是死亡。

    我现在必须去继续讨伐——只有接着讨伐下去，这种痛感才会减少。

    所以，躲藏在黑暗之中。

    如同之前被人讽刺的胆小鬼一般，我只能够让黑暗来当做我的庇护所。

    然而，就在我即将向前迈出一步的时候，一道神圣的光柱阻拦了我前进的道路。

    “这是……什么？”

    “抱歉啦，夜一。能够阻止黑暗的恐怕就只有光明了吧？所以，不管你现在这个技能有多么的厉害，但实际上只有是没有黑暗那就没有办法使用了。”

    声音中充满了自信与担忧。

    当然，不仅仅只是这些——阻拦在我面前的银发少女，只要是看过她身下的坐骑就能够一眼将其身份辨识出来。

    在整款BHA的游戏中，能够驾驭着天马座的少女也只有她一人了。

    “协以舞音……你……？”

    “夜一，你现在很痛苦吧？所以，请不要慌张——我与「uniquebde」一定会把你从痛苦里拯救出来的！”

    一只手里拿着长枪，另一只手握拳。

    协以舞音露出了一副自信满满的样子。

    “喂喂！那边的那个riderKing！可不要忽略了咱哦！咱也一定会尽全力把魔女给救出来的！”

    半空中，一群吸血蝙蝠随着稚嫩的声音的出现而凝聚成型。

    比起那边充满了星空与光明的奇幻色彩风格，这边明显是黑暗系的基调。

    “哼！到时候再与魔女堂堂正正的进行较量，看看谁才有资格拥有哥哥！”

    “喂喂喂，这不是新派King中的Lancer么？「uniquebde」，你怎么把她也给找来了”

    似乎是对天野羽入的出现十分震惊的样子，协以舞音紧了紧自己手里的缰绳然后继续问道：

    “你这家伙不是旧派的么怎么会认识这么多新派的King？”

    对于协以舞音的提问，天野四羽也仅仅只是无奈的耸了耸肩然后苦笑道：

    “抱歉呐，包括你在内的这些新派King都是我最近才认识的。而「bloodylotus」是我的妹妹，她也是最近才成为King的。”

    之前与我进行战斗过的伙伴，在这种时候站在了我的面前。

    包裹着我意识的黑暗中似乎又燃起了几簇火焰，但头痛的感觉却加剧了。

    “请……你们让……我离开……我……不想伤害到……你们。”

    他们是除了八重初雪以外，在我生命中最为重要的人。

    当然，或许现在天野四羽的重要程度也莫名其妙的与八重初雪平齐了，但这种温情的感觉却让我现在的身体感到十分的不适。

    “哎呀呀，你们再不让夜一走，或许她就要朝你们动手了。而且，刚才的小哥不是说过嘛？在这里打起来会把外面的人群给招惹进来的。”

    希莉亚似乎并不希望在这里发生争端，但她却没有任何的抵触，仿佛是一副准备看好戏的样子。

    “初代魔女……希莉亚。虽然不知道这么称呼你是不是有所冒昧，但是在听了你之前所说的内容之后，我便更加肯定了要快速救下夜一的决断。”

    天野四羽对待希莉亚的语气似乎变的恭敬了一些，但是他脸上的表情却是与之前一样，完全没有任何感情的波动。

    “阿拉，那我就拭目以待吧！看看你这个家伙究竟能够制造出多少的奇迹？”

    “希，希莉亚？”

    我对希莉亚的反应有些难以理解。

    无论是在之前的任何时候，她都是在蛊惑我甚至是激励我去掌握着夜之魔女的力量。

    然而到现在，她却突然改变了方向，似乎是准备让我被天野四羽他们给拯救。

    但是，没有任何一个人比我更加了解此刻我能力的可怕。

    那绝对不是一个或是两个King能够单独面对的。

    即便是我不清楚BHA为什么会产生这样一个不公平的角色，但这样的角色已经出现，并且被我所使用，那么它的存在也就不需要质疑。

    “抱歉了夜一，欺骗你这么久——我也仅仅只是想要让你拥有这份力量而已。”

    “力量？”

    头痛感让我的思维受到了影响。

    这股感觉迫使物品不自觉的想要拿起镰刀在半空中挥舞着。

    “诶，虽然继承的过程十分的麻烦，但我想「世界」去迫使你来继承这股力量也花费了很大的一番功夫吧？”

    世界。

    这个词语已经听到不止一次了。

    或许与我正常所理解的世界有所不同，但是它所代表的含义一定是在我们人类所能够理解的事物之外的东西。

    “所以，各位——我就先离开战场一会啦。虽然世界的代行者会来捣乱什么的，但我相信你们一定是可以解决的！”

    黑色镰刀上的一股蓝色火焰随着希莉亚声音的低沉而逐渐消失，取而代之的则是由天野四羽所赠送的心火之鳞冒出的火焰。

    存在于我内心的懊悔与复仇的欲望猛烈激增——仿佛是要把我给整个吞进去一般的，将我的意识给完全包裹了起来。

    “求……求……你们……快点……离开。”

    我不想与天野四羽战斗。

    就算是曾经攻击过我，并且让我以十分难看的姿态惨败的「bloodylotus」我也不想与她战斗。

    他们不是我应该去灭杀的人，或者说我的复仇对象从一开始就不应该是他们。

    “抱歉，夜一。你的请求我没有办法接受。”

    天野四羽召唤出了自己的武器。

    那把能够朝着天际的另一边射出箭矢，然后再坠落到地球上的恐怖武器。

    然而，在召唤了这个武器之后，天野四羽并没有摆出任何的攻击姿态。

    反倒是，将武器放在胸口前，紧接着向我行了一个礼。

    “我们不能再让你继续痛苦下去了！无论是「unknownnamewarrior」还是你自己——甚至于是那个名为「世界」的家伙！这些都不能够成为伤害你的理由！”

 第四十八章快速展开的战斗

    已经到达了某种极限——不仅仅是忍耐力，还有我的意识。

    在身体几乎被整个吞噬掉的情况下，我还是强行勉强着让我的身体不要发出攻击。

    “不要勉强自己了夜一，你现在的身体状况已经十分的糟糕了。”

    天野四羽站在了我的面前。

    区别于希莉亚所控制的夜之魔女，我的身上既没有恐怖的黑雾，也没有宛如狂战士一般的镰刀手臂。

    除了身材以外，我几乎和原来的自己一模一样。

    但身体的一部分却与黑暗融合在了一起。

    “十分抱歉，天野。我……已经……尽力了！”

    没办法去控制我的意识，如果让我自己去遵循着身体本身的意识的话，那么它一定会拿起镰刀开始向着天野四羽他们攻击的。

    这具身体是作为讨伐这个世界上的“恶”而被制造出来的。

    它仿佛就像是一个永无休止的机器，在我这个控制员离开的时候也能够遵循在这本能继续行动。

    直到——

    或许直到我这具身体真正筋疲力竭的那一天吧？

    直到我的身体器官开始没有办法去负荷那种疲劳程度，然后逐渐的停止前进的步伐。

    而我的意识就会继续的被困在这个身体里。

    不对，或许我也会像希莉亚那样，整个人被困在了“魔女”这个传承之中。然后等待着下一任魔女的到来。

    想到这里，我叹了一口气，紧握着手里的镰刀。

    希莉亚似乎在刚才之后便陷入了沉静，而我只能独自面对这具身体。

    “加油啊……天野。接来下的我……就拜托你了。”

    我以最小的音量支撑着我说出这最后一句话，然后我完全的让我的意识放松下来——疼痛、仇恨与懊悔所组成的黑暗漩涡也在这一瞬间将我的全部意识给吞噬。

    ————

    ————

    （第三人称）

    天野四羽十分清楚自己在面对着一个什么样的角色。

    她是仅仅凭借着一击就能秒杀掉超强人形态领主boss的魔女。

    即便她之前还是「阶位9」，即便她曾经还是自己的下属——但到了现在这种时候还在依赖着经验去判断目前的情况。

    那无疑就是对自己的未来落井下石。

    不对，还要包括夜一的未来。

    不管自己是否收到了第一任魔女的托付，还是顺带拯救附近居民。

    天野四羽肯定，自己必须要拯救夜一。

    因为，这是牵引着他内心悸动的少女。

    无论是之前因为自己的功利心而去与她邂逅，还是在之后知晓到了她之前的男性身份——在自己如此困难的时期，或许能够和自己并肩作战的也只有这一位少女了。

    更何况——

    天野四羽看了看包围在夜一身边的King：

    无论是岐山柔音也好，还是这些新派的King们也好。

    如果不是因为夜一的缘故，他们根本就不可能聚集在这里。

    也就是说，夜一的身上有一种莫名能够吸引人的凝聚力。

    “放心吧，夜一——我，不对应该说大家，一定会想尽办法把你的意识夺回来的！”

    在说完了宣言之后，首先发动攻击信号的是夜一。

    高举着手里的镰刀，身体再一次的潜入到了暗影之中。

    紧接着，就仿佛像是在之前击杀那个亡灵法师一样的，原本夜一的位置仅仅被一把镰刀所代替。

    “justicepike！使用你的光属性技能再一次的把夜一给逼出来！”

    天野四羽张望着脑袋，对着一直处于夜一身后的协以舞音说道：

    “注意她的镰刀，我们有可能根本就没有办法去抗下一击，所以大家都请万分小心。”

    把双手握拳，然后将手里的弓拆分成两个短刃。

    天野四羽并不想杀死夜一，但他也要防止其他的King被夜一给击杀。

    所以到头来，这本来就不算的上一场正经的较量。

    而是变成了一场畏首畏尾的战斗。

    “没问题！防御和控制的方面就交给我了！你们好好的卖力去把夜一给唤醒——而且，不要以为我不能硬抗下她的一次攻击啊！”

    协以舞音一边说着，一边驱使着天马座去接近那把漂浮在半空中的镰刀。

    之前的远距离光属性攻击仅仅只能封锁夜一前进的道路，而想要达到真正的把夜一给用光芒围绕起来——必须使用近距离的光属性攻击。

    骑在天马座上的协以舞音，与那匹身披星云的天马一起化为了流光。

    整个运动轨迹就仿佛像是一颗微缩的星河一般的，除了四围淅淅沥沥的小雨以外，最为引人瞩目的运动物体。

    然而，夜一的战斗意识并不是那么愚蠢。

    镰刀的上端燃起了黑色火焰，随即一把镰刀在同一时间内分身成了9把将协以舞音的所有可能性的运动轨迹给包围住。

    “又是新的技能，这种没有见过的技能是在战斗中最让人伤脑筋的存在。”

    天野四羽带着苦笑看着眼前的战局，而「bloodylotus」也不仅仅只是充当观战者的角色。

    她开始命令自己四周的蝙蝠们冲向周围的地方，然后用一把小刀在自己的食指上划开了一道口子。

    鲜血不太符合常理的从一个小伤口处喷涌而出。

    “真是的，这伤脑筋的魔女竟然逼得咱必须使用咱的「专属武装」。虽然说有点浪费，但是为了哥哥这也算是值得的，哼！”

    喷涌出来的鲜血很快就移动到了那些吸血蝙蝠的位置。

    紧接着，那些吸血蝙蝠在接触到那些鲜血之后也很快的就化为了一滩鲜血掉落在地上。

    “咱的结界展开还需要一定的时间！骑马的家伙可要帮咱争取一下啊！”

    天野羽入的话语依旧和原来一样缺乏礼仪，但协以舞音并没有对此抱怨，反倒是笑着回应道：

    “放心吧，我能够应付的！”

    在协以舞音回应的同时，九把镰刀也开始对其发起攻击。

    没有一把镰刀看起来像是假的，每一把镰刀切割着空气的时候天野四羽都能够感到明显的魔力波动。

    “那么，就让本小姐在BHA里的唯一技能——神圣护罩来对付你们吧！”

 第四十九章双重的束缚

    「无敌」这个技能应该在许多经典的VR类游戏里出现过。

    当然，如果不是VR类游戏里可能会见到更多的吧？

    这个类技能与单纯的超高防御或者是阻止伤害有所不同——而是真正的「无敌」。

    但如果想要把它从那些超高的防御性技能中剥离开来的话，那就得将另外一种类别的技能给介绍一番。

    那就是「即死」。

    这两种技能都是极其稀有的技能，而「无敌」更是协以舞音的唯一技能。

    不过说起「即死」，天野四羽曾经见过一个领主boss释放过这种类别的技能。

    那是一个有着山鬼背景的领主boss，手里拿着一把长长的武士刀，浑身穿戴着古代时期的盔甲——威风凛凛的样子让人没有办法不能望而生畏。

    然而，攻略他的过程却十分的简单。

    因为他的攻击伤害并不高，除了使出的剑比较快以外，几乎没有什么可以值得提防的招式。

    可是，就在当时对它进行攻略的时候，领主boss出现了血量低于20时候的暴走情况。

    紧接着那个山鬼武士便释放出了一道紫色的剑气，然后所有被这个剑气命中的攻略组玩家全部都死亡了。

    并且，在剑气击中他们的一瞬间，他们的头顶都显示有两个灰色字体的「即死」状态。

    无论是多么强大的防御，或者是拥有再难以被削减的血量——只要是命中了这种状态的玩家仿佛就像是失去了灵魂一般直接死亡。

    只有「无敌」这种状态能够免疫「即死」。

    而此刻，协以舞音身上突然闪起的金光就是「无敌」技能的证明。

    橙黄色的光芒与金黄色交织在一起，两束光芒翻越过天马座的铁蹄，然后再连接到了一起迅速的形成了半透明的光罩。

    并且，天野四羽可以很清晰的在光罩上看见代表着骑士的剑与盾的团，以及宣扬着正义与光明的天使翅膀。

    面对上这个突然出现的技能，九把镰刀依旧按照原来的轨迹朝着「justicepike」挥舞而来。

    「噹噹——」

    表面布满黑色火焰的金属在触碰到协以舞音四周防护罩的一瞬间便发出了宛如寺庙钟声的双重回音。

    并且，九把镰刀在强光的影响下瞬间消散，同时又合成为了原本的一把。

    “我可不认为夜一能够让镰刀自己挥舞起来，所以——现在夜一的本体应该就是在那里吧！”

    指了指漂浮在半空中的镰刀，协以舞音露出了“得胜”的笑容。

    而在一旁观察的天野四羽也是敏锐的发现——这个镰刀与地面距离正好和夜一的身高相差无几。

    紧接着，便是一束强光介入了视野之中。

    这应该是作为「justicepike」的最强控制技能「光束牢笼」。

    这个技能，天野四羽也曾经依靠暗网的关系调查过。

    据说是可以把敌人给关在一个由光线所制造的牢笼里，然后被关进去的玩家必须对着牢笼发起一定数量的攻击才能从牢笼中释放出来。

    而这个攻击次数应概是在8次左右。

    绚丽的强光将所有的黑暗全部都隔离开来——无论是影子、还是一切有关黑暗的东西。

    所有的一切全部都在这些光芒的照耀下无处遁形。

    当然，也包括了几乎和黑暗融为一体的夜一。

    那些黑暗粒子仿佛就是像从夜一身体上撕扯下来的肌肉一样，在光线的照耀下仿佛能够看到蠕动的实体，遍布在夜一整个身躯上。

    “可恶，就是你们这些黑暗元素让夜一难受的嘛！真是一些该死的小东西！”

    协以舞音一边对着那些向四周散逸的黑暗叫骂着，一边抬起右手再次准备着接下来的应对方式。

    而就在此刻，一直站在天野四羽身旁的「bloodylotus」也正好完成了仪式。

    “好了好了，咱这边也准备完成了！不过，还真是浪费了咱好多血呢！”

    鲜血染红了整个地面。

    ——这仅仅只是在天野四羽不经意之间，就被天野羽入所完成的事情。

    鲜血一直蔓延到了之前那些吸血蝙蝠死亡时的位置，然后在地上组成了一些不规则图形的圆阵。

    并且，在这圆阵的影响下，就连这片区域中的雨水都变成了血一般的殷红。

    一股腥气透过空气游荡在天野四羽的鼻尖。

    “羽入你还有这样的技能么？”

    即便是一起生活了这么久，但天野四羽比天野羽入更早进入游戏。

    然而，就算是游戏时间要比自己少了将近一年的时间，天野羽入还是凭借着自己的力量成为了King。

    并且，还有许多自己并不知晓的隐藏能力。

    在感叹着自己这个“天才”妹妹的同时，天野四羽也看向了夜一。

    内心默默的补充道：

    「当然，你也是天才。」

    “哼，笨蛋哥哥！还不是你关注咱关注的太少，导致你完全不知道咱到底又多少底牌！”

    天野羽入又在一旁抱怨起来。

    只不过，天野四羽只是无奈的苦笑了一声，便把他的双刃都插到了地上。

    “那么就请我伟大妹妹展现出你隐藏的实力吧，我将拭目以待。”

    虽然在表面上仿佛是在说笑的语气，但天野四羽心里十分清楚——现在绝对不是能够放松下心情的时候。

    夜一依旧有隐藏能力没有展现出来，并且这场战局还有一个更大的隐患：

    「unknownnamewarrior」没有出现。

    通过之前与希莉亚的对话，天野四羽可以很清晰的推测出「unknownnamewarrior」应该是她口里所说的“世界的代行者”什么的吧？

    即使到目前为止，天野四羽并不清楚他们口里所说的“世界”到底是不是真的指的是包容着所有生物的这个世界，但他已经坚定了决心——已定要拯救夜一。

    鲜血开始躁动起来，随着自己身旁的天野羽入念叨着不知名的咒语，那些血液仿佛就像是活过来了的一样。

    “哼哼，咱的这个结界可是可以做到很多事情的哦！只要陷入其中——就不要想到逃跑的事情了！”

 第五十章麻烦的事件

    当四周的一切全部转化为血色的时候，便代表着仪式的完成。

    之前凝聚起鲜血结界时所散发出来的血腥味一哄而散，取而代之的则是混杂着灰尘气味的雨水味。

    而在此时，中央城区的领主宅邸也挤满了其他的人。

    他们很有可能是因为之前战斗时所发出的声响而引来的，但在此刻——他们的视线全部都集中在了那个正义骑士的尸体上。

    ——那名叫做「特奇拉梅亚」的骑士。

    “怎么办，哥哥？现在麻烦的事情来了。”

    天野羽入在天野四羽的耳边小声的低语，吸血鬼一族独特的、具有幻惑的声音依旧无法改变这个男人脸上的表情。

    “你继续完成你的束缚法阵，而这些人由我来应付。”

    天野四羽弯下腰，将之前插入到地面的双刃给拔出来，然后将它们再一次拼接成弓的形状。

    他的目的已经达到了。

    双刃上也装有岐山柔音所研发出的追踪装置，只不过这种追踪装置与普通的追踪装置有所不同。

    与其说它是追踪装置，倒不如说它是一个专门用来侦查“个体”的雷达。

    只要把追踪器植入到地面，就能让它侦测到周围100米左右内是否存在异物。

    而这个“异物”，也只有天野四羽有所忌惮的「unknownnamewarrior」了。

    “现在是私人时间，请你们暂时离开。”

    天野四羽的态度十分强硬，即便是脸上依旧是带着笑脸，但他似乎并没有和那些围观群众们余留下谈判的打算。

    纯红色的鲜血在成为阵型之后逐渐变硬，而与此同时游荡在空气中的氛围也变的浑浊起来。

    “是你们杀了他么？作为BHA这款游戏出现bug的补偿，好不容易来了给我们提供庇护所的领主boss，你们却把他给杀了么？”

    “不，他们都没有动手。”

    天野四羽一边说着，一边拉开了手里的弓弦。

    “是我一个人杀的！”

    嘴边游曳着轻浮的笑声——天野四羽很少这么做。

    没理由的就把罪责给包揽下来，如果是以前的自己，一定会觉得这样做会得不偿失，然后使用更加柔和的处理方式吧？

    然而在此刻，这种方式无疑是最好的选择。

    “可恶！世界变成了这样——无论是上层管理者，还是那些游戏中的King们都没有任何的作用！但是那位骑士大人所赐予我们的恩惠，却是在危机的时候给予了最大的拯救，如果不是那位骑士大人，我现在说不定就被某个变态的BHA玩家给杀死了！”

    “对！没错！那位骑士大人不仅仅帮助我守住了自己的财产，还让我的家人免受凌辱！你为什么杀了他！？”

    “是啊，我也是……”

    ……

    ……

    聚集在天野四羽眼前的几乎是没有受到bug影响的普通市民，而就算是有能力的玩家，也是那些「阶位」较低、实力较差的玩家。

    对于宛如噩梦般的现实里，比起游戏中——这里充满了更多的险峻与危机。

    甚至于，那些在现实法律的压制下，无法实现的罪恶都出现在了现在的世界里。

    所以，不计较任何的理由。

    在这种状况下，受到压迫的永远都是不能真正掌握力量的人们。

    然而——

    “咻——”

    回应这些暴动群众的是一枚冷酷到底的箭矢。

    银色的轨迹与之前带头叫嚣者的脸颊交错，绽放出一缕鲜艳的血花。

    “啊，啊——啊！”

    感觉到脸部的疼痛，那名叫嚣者立即怪叫了起来。

    “仅仅只是脸部擦伤而已，之后就连伤痕都不会留下，有什么好大惊小怪的？”

    微眯着双眼，天野四羽的脸上依旧带着笑容。

    只是，这种笑容却让抗议者们有点不寒而栗。

    “你，你这是属于恶魔的行径！”

    似乎是对刚才天野四羽的攻击有所记恨，领头的叫嚣者再一次的把自己的观点放在了舆论的最中央。

    而理所当然的，这种观点也出现了很多的拥护者：

    “对啊！对啊！不由分说的就发起攻击，这算什么啊！”

    “没错，看来他能够杀掉那位骑士大人，也会把我们给赶尽杀绝的！”

    ……

    话语十分的尖锐，甚至连一些叫骂声都混杂在其中。

    站在天野四羽身旁的吸血鬼似乎有些难以忍受这些言语了，用上齿微微咬了咬下唇之后，悄悄地对天野四羽说道：

    “哥哥，这些家伙实在是太过分了！要不要咱把吸血蝙蝠召唤出来把它们都赶走！”

    然而，出乎天野羽入意料的，天野四羽摇了摇头。

    然后把话题转向了夜一那边：

    “结界完成了么？”

    “结界当然完成了！之后夜一的力量应该会受到结界的影响而逐渐衰弱——只不过，哥哥你这边不需要帮助么？”

    “当然，身为一个King，可不仅仅只是无尽的慷慨与正义……”

    天野四羽说完，紧接着再一次搭起了弓箭。

    这一次，他瞄准的是那个叫嚣者的脑部。

    “之前是脸颊，这一次是脑部——只是我不是很清楚，在刺穿了整个大脑之后还有没有大惊小怪的资格呢？”

    “……”

    没有人回应——或者说，在这把武器对准这些人的时候，没有一个人敢回应。

    “如果你们能够冷静的听我说话，那我就万分感激了。”

    天野四羽把手里的箭矢射出，箭尾后也跟随着一根肉眼难以发觉的钢丝。

    只不过，他并没有按照之前所说的那样射击叫嚣者的脑部，而是射向了他身后的一个广告牌。

    仅仅是在一瞬间的时间——箭矢和钢丝所形成的锋利切割面就将广告牌给分成了两半。

    “那些都是邪恶领主boss召唤出的一些弱小的领主boss。他们虽然能够宣扬正义，但是这种实力来保护你们完全是不够的。因此你们需要的是一个被人类King所管辖的安全地方，而不是把自己的命运交付给一个AI！”

 第五十一章最不想遇见

    天野四羽的话语很有力道，但并不具有说服力，想要简单的进行反驳和争论的话，这样的内容几乎可以无休止的争论下去。

    然而，真正具有说服力的却是他手里的弓箭。

    利用这个可以拆分成两把双刃的长弓所射出来的箭矢，能够轻而易举的夺走所有人的生命——这就是最具说服力的存在。

    “所以，有什么事情请稍后在找我们——我以我在BHA中的名号「死神」作为保证！”

    这是天野四羽最后直击重点的话语，现在正是拯救夜一最为关键的时候，他不想为这些看不清楚现状的人再多做解释。

    已经浪费了很多的时间了。

    “喂喂，他就是那个传说中的死神？”

    “那个传说中一个人就打败了另外一个King的整个团队的死神？”

    “不不，最神奇的是他被自己的下属打败了之后竟然意外的没有离开游戏，反而还能够继续游戏啊……”

    「死神」的名号引发出了很多的议论。

    而天野四羽的注意力却已经完全不在这些家伙的身上了。

    他可不是什么正义之士，或者说「死神」这种称号根本就与正义的伙伴有所不搭。

    对于他来说，或许更加有办事效率的或者更具有利益价值的人才能够成为他的伙伴。

    “羽入，你的这个结界具体有什么作用？”

    天野四羽一边注意着之前插入地面的发信器，一边观察着天野羽入所召唤出来的鲜血结界。

    听自家妹妹的介绍，这应该是她的专属武装。

    而对于专属武装的概念，身为BHA老玩家的天野四羽并不陌生。

    这种武装几乎不会因为领主boss的死亡而出现，反倒是有可能出现在「endlessworld」世界的某个难以被发现的角落里。

    武装只会和其相匹配的人发生共鸣，当那件专属武装的玩家出现在武装的附近时，它就会在游戏中对玩家发送类似于「附近有专属武装」的信号，然后等待玩家的发掘。

    而其余那些没有与这件专属武装相匹配的玩家，则是无法接收到信号——甚至于就算是发现了这件专属武装也没有办法去捡起它。

    总而言之，是一件只能与一个人绑定并且十分难以被找到的武装。

    到目前为止，就连天野四羽自己都没有找到那件属于他自己的专属武装。

    “这个结界啊……咱认为是一种十分简单粗暴的能力呢。”

    身材娇小的吸血鬼少女将自己蓬松的紫色长发整理了一番以后，紧接着继续说道：

    “能够吸取某个对象或者是一群目标的力量、速度、以及反应能力。并且禁止对象在结界内使用一切技能和主动效应的武装。怎么样，很强的吧？虽然说不会对结界内的对象造成生命削减，但这种程度的削弱应该说是最为致命的了！”

    “嗯，的确是如此。”

    天野四羽不可置否的点了点头，并且在内心中对专属武装的评价再次上升了一个层次。

    “没有禁锢效果，没有阻止其他人从结界中离开的效果，更是没有生命削减——但与之相对的，却把一个强大的玩家变的如同普通人一般，这种武装还真是可怕。”

    现在的夜一脸上依旧是带着痛苦的表情，但是似乎在天野羽入召唤了结界之后，她脸上的表情似乎变的好受一些。

    「难道说，夜一是因为获得了力量而变的痛苦的么？」

    把这个刚刚生起的想法暂时压抑在内心，天野四羽再一次的拿出自己的弓箭，然后瞄准向了100米之外的一个大楼。

    微微的小雨本来就让空气变的难以呼吸，而现在顺着自己一直在关注的追踪器的警报声，这种空气中的浑浊感已经隐约的开始向窒息感转变。

    “你们继续控制住夜一，等待她把「justicepike」的牢笼打碎之前再进一步的进行加固！”

    最值得提防的人物还是到来了。

    身为效率主义者，天野四羽并不希望自己在把夜一拯救出来之前就遇到「unknownnamewarrior」，但自己智能手机上不断闪烁的光信号却不会欺骗自己。

    “有什么事么，哥哥？”

    “夜一一直是我们的朋友，而真正应该打败的敌人来了。”

    具体的操作计划这边，只有天野四羽自己与「programtamper」清楚。

    而那位拥有BHA整个明面上关系网络的King已经被自己委派去寻找天野四羽妹妹的下落了。

    所以，这边清楚计划的也只有天野四羽一人。

    “那个杀人鬼么？”

    “嗯，没错。”

    箭矢的准心已经瞄准了那家伙所站立的位置。

    如果天野四羽没有猜错的话，那个令人厌恶的家伙应该是躲在那栋高楼的某处观察着这边的情况。

    也就是说，「自己正在瞄准他」的这件事也被他所知晓了。

    四周的群众已经散开。

    有可能是因为被天野四羽名号所吓到了，也有可能是因为「bloodylotus」的鲜血结界看起来太过邪恶。

    但不管怎么样，这是天野四羽愿意看到的结果。

    拉开弓弦，然后让那根锋利的轻羽划破雨点组成的阻碍——这一次，天野四羽并没有在箭矢的尾后绑上钢丝。

    “还真是令人震惊的判断力。”

    耳边游荡起了那个带着怪笑的尖锐声音，仿佛是将光滑的塑胶与粗糙的破布互相摩擦后才能发出的声音——比起之前的那种虚拟化声音的感觉，这种声音仿佛才是那家伙原本的声音。

    箭矢往外射出只是一个佯攻的动作，天野四羽很明白这家伙的能力：

    「空间传送」

    这种100米的距离，对那个家伙来说根本就只是一瞬间的时间。

    立即将长弓掰开成两部分，然后转身挥砍——虽然天野四羽对能够攻击到那家伙的这件事情不报有任何期望，但是令他没有想到的是自己的双刃确实是砍到了一个硬物之上。

    「铮」

    能够改变因果的超强金属与不知名的金属相撞在一起，在淅淅沥沥的雨中，爆发出形状如莲花般的火星。

    然而，在下一秒——当天野四羽看清楚眼前的这个家伙时，眼睛不由自主的睁圆了。

    “夜，夜一？！”

 第五十二章天启四骑士

    天野四羽没有办法形容自己此刻的感觉。

    这是他第一次所遇见的事情——握住短刃的手正在不停的颤抖着。

    即使目前是在现实之中，没有了游戏中那么多的系统提示以及各种生命值和能量的显示，但天野四羽依旧能够体会的到他的体力正在飞速流逝。

    “被夜一给突破防御了么，「justicepike」还是说……？”

    在天野四羽提出这种质问的一瞬间，协以舞音的身体就向着30米开外的方向飞了出去。

    “诶哈？嘻嘻嘻——你竟然这么天真的认为，这种困住小猫的牢笼就能控制住魔女么，简直是太小看世界的意识所衍生出来的thehousemen（天启四骑士）了吧？”

    「unknownnamewarrior」从传送门里走了出来，站在了「justicepike」之前所占据的位置。

    不出意外的，协议舞音就是被这个家伙给打飞出去的。

    “抱歉了，「uniquebde」——我刚刚就感觉到自己身边周围的情况不妙，然后就被遭到攻击了……”

    摔在地上之后，协以舞音似乎并没有受到什么致命伤，只是身上似乎擦破了一点皮。

    但破损的衣物也能够看的出她的狼狈。

    然而，天野四羽没有闲暇的功夫去回应她。

    他现在必须集中自己的精力去对付眼前这个极为棘手的存在。

    “我很疑惑，有些地方说不通……”

    将投入到双刃上的力道微微减轻，结果面前的夜一很快就加大了力道——这让天野四羽没有办法掉以轻心起来。

    “为什么在你出现以后，夜一没有对你发起攻击，而是对我？”

    身旁维持着鲜血结界的「bloodylotus」也没有做出进一步的行动，天野四羽很认同自己妹妹的这种决定。

    但是，在即将要展开战斗之前，首要的事情就是对眼下的这种情况收集到更多的信息。

    “如果我没有猜错的话，夜一变成现在这副模样应该是拜你所赐的吧？不断的做出过激的举动，然后再激发她内心的仇恨——上演这一出话剧的导演应该就是你，「unknownnamewarrior」。”

    夜一没有做出更加凛冽的攻击，但她同时也没有做出退让。

    真正的夜一意识已经沉睡，而现在的夜一应该是依靠她这具身躯来进行操控的。

    “我想，我真的应该给你竖起大拇指？或者是在BHA的某处给你寻找一个奖杯——你的思维能力还真是让我吃惊啊，「uniquebde」。”

    「unknownnamewarrior」悠闲的走到了夜一的身边，然后露出与他那性格十分不符的洁白牙齿在夜一的耳畔“哈”出一口气，紧接着脸上又挂起了那种扭曲到变形的不正常笑容。

    “诶，没错。现在夜一的这种状态叫做「虚无」。主观意识在沉睡的时候，凭借着身体本身的意识在做出如同行尸走肉般的动作。”

    「unknownnamewarrior」一边说着，一边把双手高举过头顶，仿佛像是捧着某样看不见的东西，然后接着说道：

    “其实，看起来像是完全没有理由的行为，其实这是背叛世界的thehousemen（天启四骑士）在操控着她。”

    无名战士的话语越来越难以理解，不过天野四羽还是抓住了重点。

    “天启四骑士到底是什么？你之前有提到它们是世界意识的衍生物之后又说他们是背叛世界的——你到底想要给我说明一些什么信息？”

    “信息？啊……总是在不小心的时候就说漏嘴了。我根本就没有提供给你什么信息，那些东西是对你们人类的启示！是施舍！但是，如果你能够做出更让我心情愉快的表演，我倒是不介意给你更多的启示。”

    「unknownnamewarrior」歪了歪脑袋，似乎是在等待着天野四羽的想法。

    天野四羽看了看身旁的天野羽入，然后又瞟了一眼倒在远处的协以舞音，紧接着他的脸上的表情变的坚定起来，随后说道：

    “你想要玩什么游戏，我随时奉陪到底！但如果是涉及到她们的游戏，我是不会同意的。”

    天野四羽的态度十分坚决，他不会像夜一那样摇摆不定，但是这也是一种完全没有退路的选择。

    “真是直爽到我浑身抽搐的决定啊！你甚至让我感受到了部分大脑缺氧的感觉！那么游戏的内容，我也要好好的和你说明了”

    「unknownnamewarrior」露出了极其恶心的表情，如果是不知道这家伙的狡猾程度的话，天野四羽甚至觉得这个家伙就是一个性变态。

    当然，他其实已经就是了……

    “哥哥……”

    “不要紧的羽入，你继续维持着结界——我已经感受到夜一手上的镰刀力量正在减弱了。”

    天野四羽不清楚那个聪明的「unknownnamewarrior」为什么没有解除掉「bloodylotus」这边的鲜血结界，但既然把这个随着时间增长逐渐变强的结界留给了他们，他们就的继续利用它。

    “哥哥，你也要小心。”

    天野羽入皱了皱眉头，紧接着又恶狠狠的看了「unknownnamewarrior」一眼之后，将一部分注意力留下来提防着「unknownnamewarrior」，剩余的则是维持着结界。

    “啊，说出你的游戏规则吧，「unknownnamewarrior」！只要你不去伤害他们，那么我也不会介意让「bloodylotus」的结界额外指定一个名额。”

    天野四羽不动声色的说出了谎言。

    羽入的结界重新捕捉目标需要重新布置——这是一个冗杂的过程，他们根本就没有那个时间。

    “那么，我就告诉你吧！我把有关于八重夜一的一切，以及我的使命全部都告诉你吧！我想——这些应该都是你想要知道的东西。”

    「unknownnamewarrior」越过了夜一，站在了天野四羽的面前。

    随即，他伸出右手打了一个响指。

    紧接着，他身旁的空间内立刻出现了一个体型巨大的蜥蜴。

    随即，夜一的镰刀也离开了天野四羽，身形转向了那头被召唤出来的蜥蜴。

    “首先，第一点：天启四骑士会判断出周围武力值最高的敌人然后发起进攻！这是休眠状态下的天启骑士的攻击方式。”

    “而第二点，就是天启骑士会毁掉世界……”

 第五十三章极暗

    “世界”这个词汇被「unknownnamewarrior」说的很轻，仿佛像是恶魔在低语。

    天野四羽十分佩服在自己眼前这个来回走动的家伙，他的话语很有诱惑力——即便是一个尚有理智的人，都会不知不觉的受到他话语的引导，陷入了对方的思维陷阱之中。

    “请你试想一下，如果有四个和此时的夜一实力差不多的家伙在不断的破坏着世界上的一切美好事物——那么世界是不是就会因此而变的支离破碎了呢？”

    在说到关键的词汇，例如“世界”以及“夜一”的时候，「unknownnamewarrior」的声音止不住的颤抖了一番，然后又迅速恢复到了正常。

    ——暴露出了这种模样的「unknownnamewarrior」，在天野四羽的眼里仿佛就是一个时常犯病的病人。

    “不需要和我说这些没有用的内容，你只需要简单明了的把游戏内容告诉我就行——我会一直陪你玩下去。”

    “哦吼吼？你不是想要知道BHA世界的秘密么？我可以告诉你……刚刚仅仅只是对我即将要叙述的内容做出一点铺垫而已。”

    「unknownnamewarrior」忽高忽低的音量游荡在耳边，让人感觉就像是在夏日里惹人恼怒的蚊子。

    但天野四羽却依旧直直的站在原地，紧握着手里的双刃然后把视线紧锁在「unknownnamewarrior」的身上。

    “例如：BHA其实并不是你们人类所研发出来的而是世界的温床之类的？或者是天启四骑士是被世界制造出来，成为清除世界上的「垃圾」的存在？你更想听哪一种？是生存？还是毁灭？”

    “规则！”

    似乎想要表示出自己的急性子，但天野四羽脸上的表情却依旧像是波澜不惊的湖面上挂着一轮弯月的倒影那样——仅仅只把严肃留给「unknownnamewarrior」。

    “竟然这么的迫不及待，我还是第一次遇见——那么我就告诉你这个规则吧！不对，我这个规则应该让更多的人听到！”

    「unknownnamewarrior」说完，便再一次的打了一个响指。

    紧接着，在天野四羽的脚下——不对，应该说包括正在和巨型蜥蜴战斗中的夜一以及站在天野四羽身旁的天野羽入和远处的协以舞音都包括在内。

    在如此大的范围内，出现了一个巨大的空间豁口。

    无数的数据方块在脚下飞快的流逝，天野四羽甚至可以看见数据方块旁散溢着闪电状的数据风暴。

    “来吧，在中央城区竖立起游戏的舞台吧！虽然四周的环境丑陋无比，但是在这里我将上演一场最赞的真人秀。”

    随着「unknownnamewarrior」说出神经质般的呼喊，天野四羽的突然感到脚下有种十分坚硬的金属触感。

    而顺着视线移动向下——仿佛像是野兽一般的黑色厚重金属方块正在缓慢的从空间豁口内向上升起。

    金属方块是以一种互相拼接的方式存在着。

    或许有几千块？

    但不能就此妄下结论，因为隐藏在空间豁口内的金属物体有多长，天野四羽根本就猜不到。

    现代化城市的柏油马路在微微颤抖着，它们想要去抵触这个突然出现的庞然大物，但却完全没有办法阻止它的继续上升。

    上升持续了一段时间，并且伴随着震耳欲聋的响声。

    所以，这种突然出现的高塔注定会引起其他民众的注意——并且，这应该也是「unknownnamewarrior」计划中的一环。

    大约在10分钟左右的时间，由金属方块组成的高塔终于停止了上升。

    然后，在天野四羽和「unknownnamewarrior」为中心的位置，金属方块又一次发生了移动，使他们所站立的地方形成了一个圆形的平台。

    紧接着，在这个平台的中央，一个现代化质感的麦克风缓缓的向上升起，最终停止在了「unknownnamewarrior」的面前。

    “啊咳咳——听的到么？大家！”

    “你究竟想要玩些什么？”

    天野四羽攥紧了拳头，一旁的大蜥蜴也似乎因为被夜一的劈砍所引起的不适发出了嘶吼声。

    这位被称呼为“死神”的King很清楚，眼前这个疯子是想要让全世界的人知道这件事。

    就连那头被召唤而来的巨型领主boss都成为了他演出中的滑稽展示品。

    “你不是想要玩游戏么？那我们就玩的更大一点嘻嘻嘻”

    在发出怪笑之后，「unknownnamewarrior」把麦克风拿到了自己的嘴边，然后接着说道：

    “我先给大家做个自我介绍吧——我就是召唤出那名正义骑士的人，大家可以叫我无名战士。”

    戴上了虚伪的面具，假装出一副绅士的模样，但天野四羽却没有办法打断对方。

    因为他十分清楚，现在是属于「unknownnamewarrior」的主场。

    这个巨大的建筑物是他召唤出来的，而把群众给吸引过来的目的也是他所期望看见的。

    现在去打断他所说的话，完全就是把自己给推向了对立面。

    因此，天野四羽需要等待一个反击的时机。

    “如你们所见，城市各个地方的那些领主boss都是我召唤过来帮助你们的。然而，正如你们看到的这样——正在与那头巨型蜥蜴战斗中的少女，她杀死了他。不对，应该说是他们……”

    嘴里挤出了哽咽的声音，仿佛真的感受到了某种伤痛一般「unknownnamewarrior」的话语充满了让天野四羽可笑的欺骗性。

    “世界即将迎来毁灭，而我们的生物——包括地球上所有的生灵都不愿意看到这一点。然而，唯独这个少女。不，或者说应该称呼她为魔女才对。”

    「unknownnamewarrior」一边说着，一边拿出他的那把杀死了很多人的生锈铁剑高举在头上，接着说道：

    “魔女，愿意看到世界的毁灭。她愿意把自己的武器指向那些曾经帮助过我们的AI她甚至能够在发狂的时候对任何人发起攻击！”

    黑色金属下方的人群开始躁动了——这已经让「unknownnamewarrior」达到了目的。

    然而，紧接着他却带着笑容，让语气上升到一个欢愉的程度。

    “但是大家不用担心！我请来了BHA中伟大的King，被称为「死神」的男人！让你见证这位男人的正义——由他来亲手终结魔女的生命！”

 第五十四章killorkiss

    仿佛是正在参加某项综艺节目的小丑——天野四羽站在突然耸立起来的金属高塔的中央。

    而高塔下则是传来了“观众”的喧哗声：

    “杀了魔女，为了大家的生命安全！”

    “对，对！杀了她！听说她之前还是什么偶像来着？”

    “什么偶像？我看她就是个恶魔！”

    ……

    金属高塔似乎有把下方声音传递到最高处的功能，谩骂声以及诋毁声犹如洪水一般通过耳膜冲进天野四羽的大脑。

    “看到没有，「死神」哟这就是人类——只需要在他们最为脆弱的时候，稍微做出一点指引。他们就会毫不犹豫的信任你、跟随你，甚至是达成完全一致的错误意见。还真是鲜美的罪恶感这种感觉简直让我浑身都在颤抖！”

    「unknownnamewarrior」说着，把麦克风放在了一旁，然后继续说道：

    “现在——我能够帮助你成为最著名的人物。就叫做「最恶魔女讨伐者」怎么样？多么好听又炫酷的名字啊！比你之前的「死神」要好听多了。”

    「unknownnamewarrior」走到了天野四羽的身旁。

    两人的视线距离在「unknownnamewarrior」单方面的引导下逐渐逼近。

    天野四羽甚至能够感受带眼前这个家伙身上的邪恶所散发出来的恶臭。

    “你是一个聪明的King，「死神」。你很清楚在这样一个混乱的世界里提前获得更多玩家支持的King可以得到一个其他King们无法赶超的有利条件。并且，我之前所说的一切都是真实的。我是世界意识所派遣而来的代行者，而世界所感受到的正是夜一这样的异端。所以——你这么做，相当于是拯救了世界。”

    “哦当然……”

    「unknownnamewarrior」似乎是想到了什么，又与天野四羽拉开了距离。

    “你如果想要在这么多人的面前表现出自己「想要毁灭世界」的想法我也并不会阻拦你，因为——从现在开始，游戏已经在进行中了。而第一个游戏，就是你的选择。”

    再次拿出了一把铁剑，「unknownnamewarrior」用袖角小心翼翼的擦拭着那把铁剑。

    借助着雨水，天野四羽能够看到这把剑反射出辉煌的光芒。

    ——这是一把崭新的铁剑。

    在擦拭完毕之后，紧接着「unknownnamewarrior」再一次拿起了麦克风，对着金属高塔下方的观众喊道：

    “让我们看看「死神」的选择吧！他是会用这把铁剑去刺向魔女的心脏，还是说像个懦夫一样的逃跑！”

    在说完这些以后，「unknownnamewarrior」把麦克风甩到了一旁，然后继续对着天野四羽说道：

    “游戏内容：killorkiss！你是选择为世界排除隐患呢，还是选择拯救夜一——还是说真是就像一个懦夫一样的逃跑呢，哈哈哈！我还真的期待第三种选择啊。”

    「unknownnamewarrior」再次打了一个响指。

    之前被召唤出来的巨型蜥蜴立刻被传送进了空间豁口里，然后夜一的动作似乎又准备转向至天野四羽这边，却在即将要做出挥出镰刀的动作时停止了一切的行动。

    “呐，再附赠你一个听话的夜一吧。不过，我这个控制技能的时间可不太久，只有大约三分钟的时间”

    「unknownnamewarrior」耸了耸肩，然后看向了天野四羽。

    而这个一直沉默不言的男人也看着眼前这个杀人疯子。

    紧接着，天野四羽的脸上挂上了让人捉摸不透的笑容。

    “介绍完了么？游戏内容？”

    “哈？”

    「unknownnamewarrior」用尖锐的质疑声回应了天野四羽。

    “我的意思是——仅此而已？”

    天野四羽一边说着，一边捡起了被「unknownnamewarrior」扔到自己脚底的铁剑，然后继续说道：

    “三分钟足够了——对于杀死一个人来说……”

    “对！就是这样！杀死一个人三分钟绰绰有余”

    但是，就在天野四羽捡铁剑的下一秒，他就把那把铁剑从金属高塔上甩了出去。

    “但是，想要暴揍一个人只要一拳就够了！”

    铁剑上连接着钢丝，带着天野四羽一同移动。

    没有人看清楚这个男人是在什么时候把钢丝缠在铁剑上的——或者说，一把铁剑的重量根本就不能带动一个成年男人的身体。

    应该说是天野四羽在把铁剑甩出去之后，跟随着铁剑一同从高塔上跳了下去。

    仅仅是一瞬间的时间，高塔上就没了那个男人的踪影。

    然而，似乎塔底的观众看到了天野四羽的位置，他们很快就喧哗着说了出来：

    “快看！死神把剑插在铁块的缝隙间挂在了铁塔的边缘！”

    “他，他这是怎么做到的？”

    ……

    当然，类似的信息仅仅只是在「unknownnamewarrior」的耳边一闪而逝，紧接着他就感受到自己的脸部被一种力量巨大的东西给撞到，随即整个身体都飞了出去。

    牙齿、鲜血以及震惊带来的唾液分泌——这些东西一同随着失重和巨大的冲击力在「unknownnamewarrior」的口腔内交叉飞舞着。

    随后，在思想停滞了一秒之后，「unknownnamewarrior」才开始在自己的身后制造出空间豁口，把自己传送到平台上安全的位置。

    但仍然重重的摔倒了平台上。

    “捡回了一条命么？反应还是真够快的。但是，不得不说整个右脸已经变形了。”

    天野四羽从以平台为基础的半空中降落在了平台上，而他的右手绑着一个带着箭矢的钢丝，左手则是沾上了「unknownnamewarrior」脸上的血液。

    “时间大概过去了一分钟，所以我依然可以进行游戏。”

    把自己右手的钢丝线解开，那根仿佛是灌注了魔力的箭矢也随着钢丝的脱离消失在了空中。

    紧接着，天野四羽走到了夜一的面前。

    被以奇特的控制技能定格在眼前的少女，眼里似乎噙着泪水。

    「即便是因为剧烈的疼痛失去了意识，但夜一一定还在抗争着自己体内的那股邪恶力量吧？」

    带着这样的想法，天野四羽脸上露出了有些无奈的笑容，紧接着继续说道：

    “笨蛋，别再勉强自己了啊。”

    然后，天野四羽把自己的手交叉绕到了夜一的身后，对着正在定格中的可爱少女的嘴唇吻了下去……

 第五十五章轮回者

    柔软、稚嫩的犹如薄纱一样——

    天野四羽小心的移动着嘴唇，仿佛像是在含着一颗温度正好的温泉蛋。

    但洋溢在嘴边的感受，绝对不是温泉蛋可以比拟的。

    被定格住的无神双眼，不断的从眼眶之中渗出泪水，顺着夜一的脸颊的起伏，汇聚到了天野四羽的舌尖。

    “原来是这样的么？夜一，你所经历到的痛苦都从这里传递给我了嘛？”

    泪水应该不能只用苦涩来形容了，虽说无论如何都是体液中过分盐量所掺杂出的假象，但是在此刻天野四羽却完全无法形容出自己所体会到的感觉。

    「绝望，无助，孤独以及……仿佛像是抛弃了一切之后的无所适从」

    然而，天野四羽并不打算在夜一最为黑暗的时候选择放弃，反倒是让自己的舌头以最温暖的方式将夜一的舌头给包裹住。

    “呜……唔”

    夜一的身体下意识的发出了回应，但是很快又陷入了沉默。

    紧接着，这种单方面的包裹便改变了它原本的形态——成为了两人交互在一起的呼应。

    原本从眼眶里缓慢流出的泪水也被感情给冲破。

    夜一的泪水宛如决堤般的发泄了出来。

    随后，少女无神的双眼恢复了原有的清澈。

    “天，天野？”

    舌头摆脱了对方的纠缠，但两人的唇齿却没有分离，夜一只好用着一种含糊不清的方式向着轻吻自己的男人说道：

    “你，你，在干什么？”

    害羞与温暖凝结成的面纱铺在了夜一的脸上，形成了宛如彩霞般的颜色。

    夜一似乎是想要利用拳头或者是手掌推开天野四羽，但却在快要击打在对方胸膛的一瞬间变成了柔软的轻抚。

    天野四羽并没有回应着夜一。

    对于「unknownnamewarrior」那边，他是在迎合着对方的“三分钟游戏”。

    但是对于夜一这边，则是单纯的将自己最真挚的情感传达给对方。

    两人拥吻在一起很久之后才分开。

    时间可能已经超过了三分钟，但对于天野四羽来说，这个时间却似乎怎么都不算足够。

    “头痛感……消除了一些么？”

    这是两人在分离之后，天野四羽对夜一说出的第一句话。

    虽然听起来十分的笨拙，但天野四羽也想不到用什么华丽的词语去对夜一发出问候了。

    “嗯……嗯好像是好了……一点……”

    夜一的吐词依旧不是十分的灵活，似乎她仍然受到天启骑士的影响。

    但总而言之，那位纯洁少女的灵魂好像占据了身体的主导权。

    “啊哈哈！真是让人感到震惊！多么，多么恶心的奇迹！仅仅用一个吻就打败了天启骑士的意识？还真是让我感动到足以发笑啊！”

    「unknownnamewarrior」狼狈的从平台上爬了起来。

    他整个左边脸被天野四羽给揍的肿了起来——当然，正常情况下的拳击几乎是不可能一击就达到这个效果的。

    天野四羽是利用了箭矢所提供的冲击力来提高了自己挥拳的速度。

    之前在把那柄崭新的铁剑嵌入到金属高塔的缝隙中之后，天野四羽便立刻拉开弓弦射出箭矢。

    紧接着，仍然是利用箭矢与钢丝所组成的不符合自然常规的“魔法机动性”绕道了高塔的后方，然后从另一边出现，揍了「unknownnamewarrior」一拳。

    “不管怎样，夜一现在已经清醒过来了。所以，之前你所说的那个想要毁灭世界的家伙已经不存在了。”

    天野四羽把长弓掰成了两半——准备利用那两柄可以破开空间的短刃来与「unknownnamewarrior」进行最终决战。

    这位身经百战的king已经对敌人的战斗方式十分了解：

    对方是灵活的利用传送技能，来达到召唤或者是快速位移的目的。

    即使对方似乎还有很多技能没有展露出来，但他最为棘手的控制技能刚刚已经使用出来控制住夜一了。

    所以，自己手里的那两把能够针对空间的短刃一定也可以在接下来的战斗中发挥出应有的作用！

    然而，在做好了万全的战斗准备之后，对方却突然大笑了起来。

    “你真的天真的认为，依靠一个吻就能驱散掉天启骑士的意识么？难道说，像您这种年龄还会对爱情里的剧情抱有某种奢望？”

    即便现在的「unknownnamewarrior」看起来就像是一条失败的野犬，但他却依旧带着自信的笑容。

    “你知道么，「死神」！作为rpg中的主角——能够打败魔王的勇者，到底是依靠着什么样的技能？超强的剑技？又或者是超越一切魔术的秘法？”

    「unknownnamewarrior」再一次的拿出了自己的那把生锈的铁剑，仿佛像是在端详着一件艺术品。

    “rpg中的勇者啊——其最强大的力量就是能够无限次数的读取存档！即便是被打的满身疮痍，它们也能无耻的利用游戏的后台机制，把自己的时间扳回到自己犯错以前的时候！这个……或许才是「unknownnamewarrior」的真正力量吧？”

    「unknownnamewarrior」一边说着，一边用手在那把生锈的铁剑上抚摸着。

    紧接着，原本还是带着铁锈的长剑却突然变的崭新起来。

    “你知道么，「死神」！为了拯救世界——我经历了多少次的存档？不仅仅只是在一个月或者是几个月的时间内来回的穿梭，而是在一个已经长到让我足以忘却的时间里！”

    「unknownnamewarrior」越说着，脸上的表情就越发的狰狞，同时脸上的笑容也愈发的古怪。

    “然而，无论我如何的努力！我都没有办法去打败天启四骑士——无论我做出怎么样的改变，它们仿佛像是一个几乎无法解决的领主boss一样！”

    “而你，当然也不可能解决……嘻嘻嘻。”

    「unknownnamewarrior」开始发出了疯子般的笑声，但天野四羽却没有回应一句话。

 第五十六章世界与道德

    （接下来的是夜一视角，第一人称，第三人称结束。）

    身体重获了温暖。

    即便是身体内的负面能量并没有消退，但没有了之前的黑暗与寒冷，现在只余留下了刚才唇间的温度。

    「真是的……天野四羽那个家伙竟然对我做出这种事情，哼！」

    莫名的产生这种无理取闹的埋怨——就算我大脑理智的那一面十分的清楚，这是天野四羽为了拯救我而做出努力，但还是不由自主的把内心的埋怨给说了出来：

    「那可是我的初吻！虽然……」

    「虽然还有点可惜，似乎感觉不太够的样子嘛，嘻嘻？」

    脑海里出现了那个熟悉的声音。

    当然，这个声音的传递方式与之前的有所不同——之前是直接通过脑海中交流，而现在则从那把黑漆漆的镰刀上传递而来的。

    「诶……才，才不是的呢，希利亚！」

    「好了，现在可不是开玩笑的时候！不要掉以轻心夜一，你身体内天启骑士的意识并没有消散，只是被暂时逼退了而已！」

    「什，什么？天启骑士？逼退？」

    希利亚所说的东西让我有些一头雾水，可能这些信息是我在失去意识之后所暴露出来的。

    毕竟就在刚才的时候，我也从「unknownnamewarrior」的口里听到了这些词汇。

    「天启骑士之中的夜之魔女是通过不断吸食负面情绪来提升力量的，负面情绪越多她的力量就越强。而像是“爱”这种类型的正面情绪，正好是她的克星！」

    希利亚的语气十分坚定，并且似乎掺杂着一股难以被描述出来的愤恨感。

    自从我变成了现在这种形态之后，我的意识其他人的情感更加的敏感一些。

    「那……为什么希利亚你是初代魔女。还有……黎明魔女……」

    如果按照希利亚的说法——「夜之魔女」其实是天启骑士的化身，那么「黎明魔女」和希利亚本身又是什么？

    「现在我们需要的是抗争，夜一！我们必须把天启骑士的意识从你身体内完全抹去，夜之魔女的力量才能完全受到你自己的控制！至于有关于魔女的事情，在这件事解决之后我会全部都告诉你的！」

    被束缚至镰刀中的灵魂用十分急切的语气催促着我。

    而我也并不是愚蠢到看不清楚眼前局势的家伙。

    「我现在应该如何去做，希利亚！我应该如何去抵抗存在于我意识中的天启骑士，以及——眼前的这个unknownnamewarrior？」

    缓慢的将镰刀向上抬起。

    我现在十分清楚我自己的实力……或者说只要是我愿意，我就可以立刻夺走「unknownnamewarrior」的灵魂。

    只是，对比起那个变态的杀人鬼，存在于我意识中的天启骑士似乎更加值得注意。

    它没有任何的意识，甚至也从来没有像希利亚这样与我对话过，但是它却能控制我的情感与意识——让我将悔恨与仇恨这种负面情感无限的放大。

    “真好，真的是棒极了。”

    「unknownnamewarrior」拖着他的身体缓慢的朝着我逼近。

    没有受到很大的致命伤，矗立在我眼前的这个杀人鬼也仅仅只拥有一个被天野四羽打了一拳之后的伤痕。

    但是，现在看起来却像一只败犬一样，浑身上下失去了力量的支撑。

    “我这一次的存档又要失败了，世界最终将因为你们的缘故而被毁灭。”

    谈不上是仇恨——从这这个与过去的我几乎是一模一样的家伙身上，我并没有感受到他对我们的仇恨，反倒是一种绝望感。

    “渺小的牺牲又算的上什么？一个人的尸体，十个人的尸体——甚至于在这座铁塔之下所有人的生命。这些生命与世界相比起来，只不过是养料而已！”

    「unknownnamewarrior」的脸上再次出现了那畸形到快要变异的笑容。

    但对于他所说出来的话语，天野四羽则作出了表情平静的回答：

    “拯救世界与我无关。你的艺术品味同样也无法说服我——如果说你所说的拯救仅仅只是毫无意义的杀戮的话，那么就这样被拯救下来的世界也是会变得宛如人间地狱一般。”

    失去了笑容的天野四羽，脸上虽然说不上是愤怒或者是面无表情。

    但却是一种十分认真的态度，仿佛就像是想要认真教导「unknownnamewarrior」的老师一样。

    可是我仍然没办法想到这家伙的脑袋里在思考一些什么。

    “哈？无意义的杀戮？在你们人类看来——杀死猪或者是牛肉之类的牲畜是一种杀戮么？或者说，把它们的尸骨摆弄成宝塔一样的形状这也是变态的行径么？”

    “看来……你这家伙已经无可救药了。”

    天野四羽摇了摇头，然后把短刃放在胸前。

    “来吧，unknownnamewarrior。如果说我们的看法完全不一致，那么你就用战斗的方式说服我！”

    “我也来帮忙，天野！”

    紧接着天野四羽之后，我立刻提出了自己想要参战的想法。

    然而天野四羽转过身，脸上露出了比起以往我所见到的最为严肃的表情。

    “不用了，夜一。你要想办法对抗自己的负面情绪，而不是与这个能够引起你不好回忆的家伙战斗！”

    “诶……”

    我从来没有见过天野四羽露出这种表情——这种很简单就能猜出他的内心想法、甚至于达到一种十分急切状态时的表情。

    然而，就在天野四羽转过身来的一瞬间，「unknownnamewarrior」却突然拿着长剑逼近他的身体。

    看到这一幕的我，把嗓音提到了极限，失声叫了出来。

    “天野！”

    然而，这种情况下他是几乎没有任何可能性去转身做出反应的。

    可是，就在下一秒，一朵樱花瓣飘落在「unknownnamewarrior」的剑尖。

    紧接着，一颗粗壮的樱花树突然从铁质的高塔上方生长起来——阻隔在天野四羽和那把铁剑之间。

    随后，隔着那股幽清的香气，我的耳边响起了一个令我根本就想象不到、却又一直想要听到的声音。

    “姐姐，我可是救了你的男朋友哦，该怎么感谢我呢？”

    “诶？初……雪？”

 第五十七章樱色

    “嗯，姐姐～我想——现在叫你姐姐，也应该可以接受了吧，嘻嘻？”

    穿着一身纯樱色的装束漂浮在半空中，而头发的类型也是纯白之中染上一些粉色的短发。

    即便初雪的距离与我相距较远，但我也能看清那个元气少女的模样。

    与我现在的样子十分的相似……或者说，魔女化的我几乎就是仿照着初雪的模样出现的。

    虽说与之前的我也有几分相似，但大体上却与初雪更为想近一些。

    然而，站在高塔之上，嘴里喃喃着初雪名字的人却不止我一个。

    还有那个表情已经变的有些病态的「unknownnamewarrior」。

    “初，初雪？是，是这样的么？这个世界的初雪，原来还没有被吞噬么？”

    从眼神一闪而过的释然表情，但很快又变成了原有的状态。

    仿佛像是「unknownnamewarrior」所有的表情都是伪装出来的一般。

    而他不同于天野四羽的那种伪装，「unknownnamewarrior」的伪装则更像是拙劣到需要使用歇斯底里的演技去弥补那已经失去了一切的空虚心灵。

    “哼！「unknownnamewarrior」，你根本就不是我的哥哥，你自己也很清楚——你只是一堆被世界所捏造出来的数据而已！”

    “数据……么？是啊……世界为了保全自身而选择了我这个灵魂，还真是一个错误到底的选择啊！”

    「unknownnamewarrior」的视线一直紧盯着满身樱色的少女，而在此时少女的身旁又多了两位king的身影。

    “抱歉，我来晚了——夜一。”

    “这边也是，想要联系到初雪实在是太过困难了。”

    “嗯啊，柔音姐！vc姐！谢谢你们能够帮我把初雪给找来！”

    非常耀眼的「特效三人组」。

    从柔音姐的身边开始，一直到vc的身边。

    分别是不断紊乱移动的数据方块、樱花花瓣以及雪花——蓝、粉、白三种颜色在半空中交织。

    但比起站在初雪两边的king来说，失去了king身份的初雪（注释：之前的章节有提到，八重初雪自主将自己king的位置交给了冰雪紫荆，而现在的八重初雪应该是失去了king的身份。）当然也就少了一些气势。

    “但是……我的头似乎还是有点……痛。”

    我能够感受到自己身体内的天启骑士在反抗——不过，我更喜欢将它们称呼为「仇恨与悔恨」的负面情绪更为贴切。

    “夜一，你一定要记住……要保持住本心。「programtamper」，请你帮助一下「justicepike」那边，并且复制她的控制技能——让她强大的控制技能够持续的维持下去！”

    天野四羽比其余的king反应更加迅速，他很快的就下达了任务的布置，仿佛就像是把「unknownnamewarrior」给当作是一个必须要攻略的领主boss一样。

    “那么死神哟，我的工作是干什么呢？”

    “还有我！哥哥，虽然那个结界似乎是对魔女不怎么管用，但是现在我也可以把针对魔女的结界给取消了吧？”

    似乎是因为整件事情已经开始有了转机，所有的king们都突然来了兴致一般。

    但最具话语权的却是一个还未成为king的天野四羽。

    “冰雪公主大人可以将你的舞台给释放出来，然后尽情的跳舞吧！至于羽入——和我一起投入战斗攻击「unknownnamewarrior」！”

    似乎是对所有king的战斗能力都很了解一般的，天野四羽很快就完成了分配。

    而这对于「unknownnamewarrior」来说却似乎是一种完全的无视。

    “这么多的king啊……如果是对付超大型的领主boss恐怕都绰绰有余吧？还真是夸张的架势。”

    「unknownnamewarrior」拿出了他最爱的那把生锈铁剑，然后在半空中画出了一个圆。

    这个圈看起来像是一个时钟，而「unknownnamewarrior」似乎也准备继续完成时针和分针的步骤。

    “糟糕，这恐怕是他准备要逃走的技能，必须阻止他！”

    头痛欲裂，负面能量不停的在我的身体内上蹿下跳——仿佛是想要把我的身体给冲破一般。

    但我依旧准备强忍着这种感觉挥舞起镰刀。

    我知道我现在力量的强大，因此我也知道——只要我能够成功的攻击到「unknownnamewarrior」，那么我就能够将其一击必杀！

    “别再勉强自己了，姐姐……我知道魔女的强大之处——但是，现在需要的不是绝对的力量，而是你与天野哥哥配合起来，将天启骑士的意识给封印！”

    “配、配合？”

    初雪的话语让我有些不解，但同时也让我有种想要害羞到钻到地底的预感。

    “就是让爱的表达扩张到最大——例如体液交流什么的！”

    很难以置信，初雪会一本正经的说出这些话语。

    但是在这个即将进行战斗的危机时刻，初雪似乎也并没有开玩笑的意思。

    紧接着，她翻身跃到「unknownnamewarrior」的面前，汇聚出了一堆樱花摆放在这个杀人鬼的面前。

    “又想要逃走么？用那种所谓的存档技能然后再一次的重蹈覆辙？”

    “就算你是初雪，你也并不明白我的目的！我想要拯救的东西，岂止是几个人类尸体能够填满的？”

    “那么……也就是说没有任何商量的余地咯？”

    随着樱花花瓣的凝聚成型，初雪脸上的表情也变得严肃起来。

    紧接着，在这些樱花的汇聚下渐渐的出现了一把樱色的小伞。

    “既然如此，我也不会让你就这样逃走了！”

 第五十八章初雪

    伞——这就是初雪的武器么？

    表面上不断闪烁着虚幻的樱花花瓣，以及纯粉色与深红色交错着的折叠面。

    贯彻着BHA最为经典的风格：每一个游戏角色都有着自己专属的武器。

    有的可能是因为技能而生成的，有的则是角色本身自带的特性，而最为特殊的则是「武装」。

    如果属于某个角色武器必须由武装所构成的话，那么那种武器应该是十分特别的吧？

    不过，仅凭借着外表我没有办法判断出初雪手里的那把伞究竟是武装还是技能什么的……

    但它的确与初雪的虚拟角色风格很搭。

    “初雪……希望我下一次的时间中里也能够再看到你——这样我就能在解决掉这所有的事情之后……去保护你了……”

    「unknownnamewarrior」在回应着八重初雪的一瞬间，他眼前的时钟也瞬间完成。

    紧接着，在他的面前出现了一个与之前完全不同的豁口。

    同样是圆形的布置形式，但与之前不同的是在豁口的内部不再是一个个受到空间乱流而变得紊乱的数据方块，反而变成了一个个扭曲的圆形时钟。

    无数的魔力向外涌出，与四周滴落的雨水混合在一起的一瞬间将它们变成了一滴滴的冰锥，紧接着迅速又变回雨水的形态紧接着快速蒸发。

    ——物体漫长时间的三态转变，仅仅只是在触碰到那些隐形魔力流的一瞬间便立刻完成。

    最后，在那个古怪豁口四周的一片区域内，所有的一切都停止了运动。

    “不，不会有下一次了。就算你是世界所模拟出来的另一个世界线的哥哥！但你永远也只是一团被模拟出来的记忆！”

    初雪轻轻的向前踩踏了一步，同时她也回头看了一眼天野四羽之后便把自己手里的樱花伞放在胸前。

    紧接着，她对着我说：

    “姐姐，我知道你有一个能够一直跟随敌人的定位技能！请你现在就将它释放出来！”

    异常坚定的声音，面对上「unknownnamewarrior」没有丝毫的畏惧。

    此时的初雪——在她手里的那把樱色折伞仿佛是蕴着一股让人难以想象的力量。

    “嗯，我知道！”

    初雪似乎对我魔女的力量以及「unknownnamewarrior」的身份十分清楚。

    但我并不会因此而去怀疑初雪，或者是去对她的信息发出质疑。

    毕竟，这是排出了所有的外力、仅仅是因为血缘而联系起来的羁绊。

    一边说着，我一边伸出右手。

    通过内心深处的意志力去对抗着负面情绪，然后心中默念着在天启骑士的影响下，「夜之魔女」那被改变的技能名。

    「shadowsuppression（暗影压制）」

    这是完全被替换的一整套技能中的一个。

    ——仿佛之前属于魔女的技能之中除了「change（变更）」以外都是不存在了一般，之前配合着黎明魔女的夜之魔女似乎变成了一个「独行侠」。

    随着我手掌伸出指向「unknownnamewarrior」的位置。

    从我整个身体的下方，也就是我整个身体的影子部位——开始变成一个黑色的魔爪形状。

    这种奇怪的魔爪与一些经典rpg中鬼魂的的手抓形象有点相似，但我更愿意将它称呼为「demons（恶魔）」。

    魔爪很快的就朝着「unknownnamewarrior」的方向延伸，并且将他的身体给锁定。

    “thankyou，姐姐。”

    冷不防的把英文结合进口语之中，初雪看到我已经将「shadowsuppression（暗影压制）」将「unknownnamewarrior」给锁定了之后，脸上便露出了开心的笑容。

    “另一个世界线的哥哥已经失败了，所以就算你如何去模仿他，你都不能成为他！他被弄成那副变态的模样是有很多因素的，而你——却仅仅只是在单纯的模仿他杀人而已！”

    “啊……数据么？”

    沿着四周时间被暂停的豁口，「unknownnamewarrior」完全不顾自己脚下被魔爪缠住的身体走了进去。

    “我就知道的，他会认为姐姐的这个技能并不足以威胁到他！但他却不清楚，姐姐这个技能的真正用处是什么——「樱花，枝叶与树的平衡」！”

    随着初雪嘴里念出的咒语，她手里的折伞也随之打开。

    紧接着，之前用来挡住「unknownnamewarrior」刺出的那一剑、矗立在天野四羽面前的樱花树便开始移动起来。

    它的树枝飞速的生长，然后跟随在「unknownnamewarrior」的身后进入到了那个时间豁口之中。

    “樱花树！顺着影子的指引！加速前进！”

    初雪指引着伞的轨迹在半空中运动，樱花瓣随着折伞一同移动。

    洋溢着甜蜜芬芳挤入到鼻孔之中，然后不断的让这种带有香气的粉色在空气中弥散。

    紧接着，折伞缓缓的被打开——伞中的木头机关仿佛具有了生命一般的不断的向外散布樱花瓣。

    随后，在初雪的技能控制下，时间豁口的再一次的被打开，然后如同触须一般的樱花树树枝便缠绕着「unknownnamewarrior」把他从时间豁口里拖拽了出来。

    “怎，怎么会？”

    这是我第一次见到「unknownnamewarrior」的脸上露出了难以置信的神色。

    但是很快的，那种表情便迅速消散。

    「unknownnamewarrior」挥出右手，把召唤出另一个豁口。

    紧接着，豁口内出现了一道火属性的攻击将樱花树枝给烧断。

    随后，时间豁口也正好的被关闭起来。

    初雪看到「unknownnamewarrior」回到了这里，于是笑着对他说到：

    “你的缺陷在于，你并不知道我的技能吧，「unknownnamewarrior」？我应该就是你预算之中最为意外的角色。”

 第五十九章险恶

    大概是被初雪给说中了，「unknownnamewarrior」紧咬了咬牙齿。

    我能够清晰的听到后糟牙摩擦时所产生的声音。

    作为一直掌握着局势变化的杀人鬼，似乎第一次尝到了预料之外的事情。

    “不管怎么样，我一定要拯救这个世界然后回到我的世界去拯救初雪！”

    「unknownnamewarrior」的表情变得狰狞了起来。

    失去了之前变态的感觉，站在初雪眼前的男人似乎仅仅只是一个落魄的妹控而已。

    而天野四羽则是挥了挥右手，然后带着双刃向前猛冲。

    挥舞右手可能是这个他的作战信号，但被称呼为「死神」的他似乎并不打算躲在这些强大玩家的身后。

    「冰雪紫荆」的舞台已经竖立起来了。

    用极冷的寒气让四周的雨滴变成了雪花散落在地上——每一片雪花在降落在地上的一瞬间，便立即融化，然后汇聚成细小的冰封路径。

    这些冰封路径互相连接，在冰封的大地上形成一块巨大的雪花图案。

    “不论你的目的是什么，「unknownnamewarrior」！我都有我唯一的目的——那就是守护夜一！但是很遗憾，现在你的目的与我的目的发生了冲突，那么战斗就没有办法避免了。”

    天野四羽朝着「unknownnamewarrior」的方向快速奔跑了一段距离之后，便向上跳起。

    与此同时，冰雪公主的舞蹈也开始了：

    作为序幕，首先是一段节奏极为轻快的音调。

    数根零零散散的冰锥随着冰雪公主大人的舞蹈凝聚成型，然后朝着「unknownnamewarrior」所站立的位置刺去。

    但这种程度似乎对「unknownnamewarrior」并不奏效。

    他在自己的面前召唤出了几个空间豁口，将这些冰锥传送了出去，然后又从另外几个空间豁口中将这些冰锥朝着「冰雪紫荆」的方向传送了出来。

    然而，「unknownnamewarrior」反射而来的冰锥很快就被手持着双刃的天野四羽给砍成两半，失去冲力之后掉落了下来。

    “大家注意自己远程攻击的轨迹！他的空间系技能实在是太麻烦了。”

    “不需要哦，只要我把他完全束缚住就好了！”

    协以舞音的声音由远及近。

    骑着天马座的骑士踩踏着冰雪公主舞动出来的音符高速俯冲。

    这种速度实在是太快了，在我眼前仿佛就像是一道白光闪烁着而过。

    冰雪公主加快了舞动的音符，又有各种形状的冰系法术激射而出，游荡在那道化成白光的协以舞音身边，一同朝着「unknownnamewarrior」的位置冲刺。

    “这种速度，任何一个玩家都没有办法反应的吧？看来舞音也是竭尽全力了啊！”

    如果现在仍然处于游戏中的话，那么协以舞音的魔力值（mp）一定会飞速的下降。

    这种作为骑士类角色的坐骑移动速度一般与「每秒消耗的mp有关」。

    速度越快角色所消耗的魔力能量就越多。

    然而，坐骑的速度同样也与坐骑的品质有关——所以舞音能够达到这样的速度是两者优势发挥到了最大达到的。

    白色闪光在触碰到「unknownnamewarrior」的一瞬间便失去了光芒。

    协议舞音所经过的轨迹全部都余留了柔和的光明能量。

    紧接着，光芒一闪而逝。

    协议舞音出现在了铁平台的另一端，而「unknownnamewarrior」的身上则是出现了几圈闪着白光的绳索。

    “束缚技能么？但是这种技能真的能够束缚住我？”

    「unknownnamewarrior」挣扎着挥了挥手臂，脸上布满青筋。

    似乎是十分用力的样子，但脸上表情却依旧没有慌张的样子。

    然后，他张开手臂五个空间豁口同时出现在了他的身边。

    然后，从这些空间豁口之中不断的冒出黑色的血水，腐蚀着「unknownnamewarrior」身上的绳索。

    “这不是地狱之水么？这家伙……”

    看到这些黑色的血水，我不禁睁圆了眼睛。

    这种水虽然不是某个领主boss的技能，但是它却是来自于BHA的稀有地图「地狱」之中转移过来的。

    它们具有强烈的光明属性腐蚀性——所有的光明属性的技能在它们的面前都会变得失效。

    并且，它们也会对玩家本身的身体造成一定的腐蚀，让它们的身体恶魔化。（注释：一种比较特别的debuff，玩家的移动速度会变的缓慢，但是力量会相对变强，如果只是腐蚀到部分身体，只会获得身体加强效果，但如果腐蚀到大脑，则会让玩家陷入一段时间的狂化状态。但这种debuff在现实中的效果不明。）

    “喂喂，已经开始不计后果了么？说不定在现实中沾染到这种液体，会恶魔化一辈子啊喂！”

    协以舞音发出了与我内心相等程度的感叹。

    当然，这也仅仅只是感叹而已。

    对比起我身上的天启骑士这种恐怖的东西，BHA中环境液体所造成的狂化应该还算不了什么。

    然而，重点却并不在于「unknownnamewarrior」本身，而是这座竖立在人群中的高塔——

    “这种液体一旦从这座高塔上流下去的话，会造成不堪设想的结果的！”

    我忍着大脑的疼痛尖叫着。

    “安心——我是不会让它们就这样流下去的。「systemcallcopy」”

    站在之前协议舞音位置的柔音姐伸出了手指。

    随着柔音姐手指所指向的方向，无数的数据方块在「unknownnamewarrior」所召唤出的五个豁口相对应的位置汇聚成型。

    随即，在这些空间豁口的中心处无数闪着微微光芒的泉水也从里面涌了出来。

    “这是……圣水！柔音姐……”

    我知道岐山柔音拥有可以模仿对手攻击的技能，但是现在似乎与我本身理解的有所不同。

    如果只是单纯的复制，那么柔音姐现在应该复制出来的是地狱之水。

    然而，现在从柔音姐所复制的豁口里出来的却是圣水。

    “安心，夜一——你现在只需要等待我们讨伐掉「unknownnamewarrior」，然后好好的想办法封印掉体内的天启骑士就好了。”

    神圣之水与污秽之水在高塔上交汇，两者互相消融之后变成了清水从高塔上流了下来。

    随后，「unknownnamewarrior」那被腐蚀掉的身体从里面显现了出来。

 第六十章黎明——最强之光

    “游戏已经结束了，「unknownnamewarrior」！”

    天野四羽站在了平台上，与那个皮肤已经被感染成黑紫色的男人对立而站。

    “制造舆论者——必须把你推送到至善点，虽然你之前杀人的恶行没有被人发现，但是现在在你召唤这种地狱之水的一瞬间，就已经不是至善了。”

    我对天野四羽的话语并不很理解，但不论柔音姐如何利用圣水去冲散这些地狱之水，仍然会有一部分的黑水顺着铁制高塔的最顶端流下去。

    看来想要利用一种液体与另一种液体的中和去阻挡其他液体的方式还是太过困难了。

    围绕在尖塔下方的围观者们，也对这种具有强烈腐蚀性的液体发出了惊呼声：

    “喂喂，这不是地狱之水嘛？！”

    “是啊，赶快离开这里！这个是刚刚那个主持人所召唤出来的！”

    “喂，他才是邪恶那一方吧……能够制造出这种东西的家伙，怎么想都是与恶魔为伍的。”

    ……

    ……

    「哈～果然么……」

    真的如同天野四羽所说的那样，这些人都开始质疑起「unknownnamewarrior」了。

    即便是我并不清楚在我失去意识的这段时间里发生了什么，但似乎是这家伙利用舆论的力量对我起了攻击之类的。

    “真是愚蠢——果然人类都是这样么，只要经过一点点的挑拨就会改变自己原有的观点，还真是容易支配的生物……”

    剥开地狱蒸汽之后的一瞥，我的视线便与那个恐怖的黑暗面孔交汇。

    并不是我之前所看到被希利亚所控制下的魔女那般——单纯的黑暗元素与狂野的镰刀爪。

    而是那种被严重火焰烧伤之后，仅仅余留下猩红眼睛的重伤病人。

    浑身披上了一层参差不齐的焦黑，身上一部分的经脉甚至都暴露在空气之下。

    但出乎预料的，「unknownnamewarrior」在这种能够影响到意识的液体侵蚀下，他的理智却能依旧保持清晰。

    “就在之前的时候，你不是也用了同样的方法对付夜一么？现在的你，大概也就是自食其果了。”

    天野四羽的表情依旧变化无常，他耸了耸肩膀，接着说道：

    “之前那个制造时间空洞的技能，应该是有很长的冷却时间吧？”

    “的确，在现实里的Rpg勇者们能够具有无限存档的功能。但是BHA毕竟是一款在「特色」中具有一定平衡的游戏。虽然它是世界所制造出来的卵，但它却也具有世界本身的公平性。”

    被焦黑遍布之后，「unknownnamewarrior」狰狞的表情也无法被表达清晰了。

    但我并不想看到那个家伙的怪笑，所以这对我来说也算是一件好事。

    「unknownnamewarrior」在撕掉自己身上一块烧焦的肉之后，继续对着我这边说道：

    “夜一，我想你也很清楚……天启骑士的力量足以把这个世界给毁灭。「夜之魔女」并不是一种强大的力量，而是诅咒！所以……为了世界，为了在这座高塔之下人类的和平——自杀是你最好的选择！”

    “哪有什么自杀不自杀的……”

    在我的内心深处，就连天启骑士都开始催促着我的死亡。

    或许是因为之前的仇恨与懊悔都消失了缘故，又或许是因为内心中的负面能量也开始渐渐的消退。

    这股本身就寄托于「夜之魔女」的力量已经开始惧怕着这种结果。

    但从这种结果来看，我的死亡或许并不阻止天启骑士继续传播复仇与懊悔的方式。

    因此，到头来看——「unknownnamewarrior」的努力，似乎都是白费的。

    但我并不会把这种足以击毁一个人所有希望的事实给传达出去。

    毕竟，如果我借机复仇的话，相反就是做出了正中天启骑士下怀的举动。

    “拯救世界什么的，可不是用这种方法啊！！”

    「冰雪紫荆」的舞曲达到了最高潮的时候，几乎用肉眼无法分辨的密集冰锥砸向了「unknownnamewarrior」。

    「啪嗒，啪嗒」的声音打在「unknownnamewarrior」的身上。

    然而，这些原本足以刺穿一个成年人身躯的冰锥打在「unknownnamewarrior」焦黑的身体上时只划开了一条血痕。

    但仅仅只是血痕，就已经让这个接近末路的杀人魔难以支撑自己的身体了。

    于是，在这种时候——

    我能够感受到自己的身上传来了一股天启骑士所畏惧的力量，而这种力量则是来源于被我自己尘封了一小段时间的光明力量。

    「黎明魔女……么？还真是好久不见。」

    对于那个装束夸张到近似于魔法少女，我现在竟然有些怀念并且甚至想要一直保持到那种状态的感觉。

    于是，我举起了镰刀。

    夜之魔女的黑暗气息想要拼命的朝着我身上蔓延，但我则是以微笑去回应着它们。

    没有仇恨，它们就没有粮食。

    没有懊悔，它们就没有力量。

    现在存在于我脑海之中的，仅仅只有在我恢复意识之前的那段画面——被天野四羽所亲吻时的画面。

    或许现在能够让我驱散这些负面情绪的，只有刚才亲吻时的那种感觉吧？

    完全无法形容出来，仿佛身体被置身于蜜罐中一样的感觉，让我内心之中的光明之力激增。

    “夜一！不要使用夜之魔女的力量！这样一来，天启骑士可能会再次控制你的意识的！”

    耳边响起了天野四羽担忧的声音。

    “不要紧的，天野。夜之魔女从现在开始还是原来的那个夜之魔女哦！”

    黑色的烟雾伸出了无数的条魔爪，想要朝着我的脑部攀爬着——然而就再它们即将要达到“顶峰”的一瞬间，光明的力量涌现而出。

    它们闪烁着神圣的光芒，在布满我整个身体的无尽黑暗中，犹如黎明的天际线，把一切黑暗都挤压了出去。

    「黎明」——击退黑暗，让夜晚离开引导着白日的最强之光。

    这道光把我整个身体都包裹了起来，随即黑色的镰刀也转变成了通体透明的光剑。

    光剑此时已经处于被举起的状态。

    这种时候，需要的仅仅只是一个咒语而已！

    “shining——lightcurtain（闪耀——光幕）”

    驱散了一切黑暗的究极净化术，这一次我用更加自信的「爱之力」把它给再一次的释放了出来。

 第六十一章无名的终幕

    通体透明的宝剑向上发射出白色的光芒。

    柔和的光线所带来的安宁感，让我闭上了眼睛。

    而在我闭上眼的一瞬间：我之前所经历过的那些残忍的画面却突然不断的在我眼前重现。

    断肢，内脏，还有不断涌现出来的鲜血……

    这些影响犹如老式的幻灯片一般，在组合成了一组画面之后，在一次的把另一组画面推到我的眼前。

    “是想要做出最后的反抗么……天启骑士——把这些东西播放给我看，是为了激发出我内心最为本质的黑暗嘛？”

    然而，虹光之帐所迸射出来的光芒依旧温暖。

    轻抚在我的脸颊上——然后缓缓的向着我的脖子流去。

    “但是，在经历了这么多的事情之后，我发现我都错了……”

    嘴角以一种我不知道角度的方式微笑着，但我却知道这是我发自内心的微笑。

    嘴唇上余留下来的温度是我最后的保障。

    因此，我不会这么轻而易举的就让仇恨占据我的心灵。

    “之前的我竟然天真的认为……自己能够依靠自己独自一人来克服所有的一切，然后再冠以一种「并不想给大家带来更多的麻烦」的说辞安慰自身。然而——却招来了更大的麻烦。”

    快速的吸气然脸颊被充满湿气的气团给充满，然后缓慢的吐出一口气。

    我把笑容填满到了脸上。

    “我不应该不去信任我的朋友，我也不应该在自己犯了错误的时候选择逃避，我应该做的是去相信他们，与他们共同面对困难，而不是用后悔和复仇来填补自己的心灵！”

    随着我逐渐高涨的音调，一道光线直冲云霄，在破开了正在降雨的乌云之后，让湛蓝的天空暴露在了所有人的眼前。

    紧接着，那把通体透明的光剑也发出了熟悉的声音：

    “我果然没有看错你，夜一。看来……我们魔女的命运最终还是由你来拯救的！”

    “希，希利亚？”

    突然而至的赞许——虽然没有让我感到措手不及，但是惊讶却是仍然存在的。

    「虹光之帐」所散发出的光芒是朝向着天空，但此刻已经吸引了平台上包括「unknownnamewarrior」在内的所有人的目光。

    因此，希利亚的声音同样也是被所有人给听到了。

    “嗯？夜一是在惊讶于我为什么会出现嘛？那是因为你在内心打败了天启骑士！”

    “我在内心打败了……它。”

    我不想去称呼那个连实体都没有的家伙为骑士。

    在我看来，只有舞音这样拥有着自己的信条并且能够一直坚持下去的king才能被称为骑士。

    “没错，我们每一届的魔女最终都不是因为战斗而亡的，反倒是因为天启骑士的吞噬……”

    光芒依旧连接着天际，而盘旋在我们头顶的乌云也渐渐的散去，然后变化成为围绕在我们头顶的云团。

    阳光渐渐的从云团的夹缝间挤出。

    雨滴也随着太阳的出现，慢慢的缩回到了云里——之前残酷的天气仅仅就是在这一瞬间的时间变的晴朗。

    “我们魔女的信仰都是独自战斗，因为孤独所以我们历经痛苦，也是因为孤独所以我们才会强大——但正是因为如此，我们才会被天启骑士给占据身体。”

    希利亚似乎陷入了某种回忆之中。

    在我的记忆中，希利亚应该是把自己的灵魂寄宿在镰刀中，而现在的希利亚却是把自己的灵魂寄托在虹光之杖里。

    但无论她把自己安置在哪把武器中，我现在都可以确认，这个被称为“初代魔女”的少女一定也有过一种相当痛苦的经历。

    “所以，现在有了同伴的你虽然在本身实力上还有待提高，但是……现在的夜一，可不比我们任何一届的魔女要弱哦！”

    「啊，没错。」

    对于希利亚的话语，我承认的点了点头。

    “朋友，羁绊以及……”

    说到这里，我不由得偷偷的看了天野四羽一眼，然后在内心里小声补充：

    「爱」

    “有了这些，我想就算我让天启骑士控制了我的身体，它也会疼痛难忍的吧？”

    通向天空的光线似乎再也承受不住我那一招式的力量，光芒朝着下方散溢了下来。

    这些光芒照耀在身上有一种说不出的暖意。

    但它也同样的照耀在塔底的人群上：

    “喂，那道光——那道被那个召唤出恶魔之水的人所诬陷的少女所召唤出来的光似乎把恶魔之水给净化了！”

    “没，没错！我刚才沾染了一点恶魔之水，现在却复原了！”

    “嗯！我之前因为和其他人决斗时所造成的伤口也都治愈了！神迹……那个少女制造出了神迹嘛？”

    ……

    紧接着，游荡在天际的光芒朝着下方汇聚到了一起。

    同时，它们都朝着「unknownnamewarrior」方向射去。

    而就在这光芒最为耀眼的一瞬间，我的身后也出现了一个用黑影所组成的战马骑士。

    这个黑影骑士想要拿着手里的「影之剑」（注释：从外表看来就是影子，但这些影子组成了剑的模样。）对着我的头颅挥舞，但在下一秒却被「黎明魔女」所制造出来的强光给击溃。

    “是这样么……神迹？看来——似乎一直都是我的错误啊……”

    看到影子骑士被击溃之后，「unknownnamewarrior」焦黑的脸上露出了自嘲般的笑容。

    光……穿透了。

    简简单单的就透过了「unknownnamewarrior」的身体，然后把他浑身焦黑的皮肤给击溃的零零碎碎。

    但是这道光似乎像是没有任何伤害一般，它仅仅只是将「unknownnamewarrior」那个被恶魔之水的皮肤给剥离开来，露出了掩盖在其下方如同新生婴儿般的皮肤。

    「绝对的净化」——这就是「黎明魔女」所赋予天野四羽的力量。

    “帮我好好的照顾好初雪，夜一。”

    「unknownnamewarrior」脸部的皮肤也掉落了下来，狰狞的表情却依旧。

    “来吧，「uniquebde」！终结掉我这虚伪的生命！”

 第六十二章最优先级

    大概是放弃了吧？

    「unknownnamewarrior」……

    在经历了如此之多的king们的围攻，正常的超级领主boss恐怕都早就已经支撑不住了。

    不得不说，「unknownnamewarrior」已经将他的空间系技能运用到了极致，虽然被空间豁口所召唤而来的领主boss都不受他的控制，但他到头来还是没有召唤出那些极其邪恶的领主boss。

    如果他想要制造出更加令人头痛的灾难——召唤出那些极端仇视人类的领主boss恐怕会更加有效。

    “接下来……世界恐怕会变的更加的可怕。夜一，你要知道我杀死的那些人——他们那些软弱的个性是不可能在接下来的那个世界中存活的。”

    被「shining——lightcurtain」所击中的杀人鬼的眼里似乎恢复了一丝清明，但天野四羽很快就代替我接过了那家伙的话茬。

    “但这并不能成为你杀死他们的理由。”

    提起双刃划破空气，双腿向后蹬地产生巨大的反冲——这是天野四羽经常在我面前展示过的挥舞双刃的招式。

    把它称为「招式」而不是技能。

    那是因为天野四羽本身没有这个技能，但这一招所能达到的实际效果却超越了很多技能本身效果的程度。

    而之前说出了「要天野四羽终结」自己宣言的「unknownnamewarrior」似乎也并不是如他所说的那样不做任何抵抗的等待死亡。

    他利用了自己最后的力量制造出了一个新的空间豁口，而那个空间豁口中却冒出了一个正在喷火的西方巨龙。

    “果然，之前只是让咱哥哥放松警惕的诈降么？这个巨龙就交给咱吧！”

    天野羽入张开属于高等吸血鬼的肉翅——以比天野四羽的冲刺速度快上好多倍的速度赶超在他的面前。

    紧接着，幼女吸血鬼切断了自己的手臂，让其完整的化为一团血水。

    血水缓慢的凝聚成型，然后汇聚成了一把粗壮的长枪。

    数不清的吸血蝙蝠以及天野羽入本身将长枪高高举起——互相叠加的推力把鲜血长枪推进了巨龙的嘴里。

    越过了那些正在燃烧的火焰，把整个巨龙的身体给瞬间刺穿！

    “嗯，感激不尽羽入！接下来就交给我了！”

    巨龙被自己即将要吐出来的火焰给吞噬——天野四羽的身影与这头被召唤了一半并且正在凋零的巨龙交错而过。

    刀刃掠过巨龙的身体，划开然后喷溅而出的龙血洒在了那个坚毅男人的脸上。

    随后，他很快就来到了「unknownnamewarrior」的面前——把双刃推送至对方的心脏中。

    “哈～还真是还真是毫不留情的一刺。但你还是太过仁慈了一些啊，「uniquebde」！这一刺可不怎么痛呢。”

    猛烈的吐出一口鲜血，「unknownnamewarrior」的脸上，咧出种十分勉强的笑容。

    天野四羽没有回应这个家伙，仅仅只是在抽出了双刃之后甩了甩残留在上面的鲜血。

    很快的，「unknownnamewarrior」流出来的鲜血突然一下子变得固体化。

    最后，这些固体化的鲜血都变成了一块一块的虚拟方块。

    “这些血……”

    “他是被世界的意志所幻化出来的数据，并不是真正的人类。”

    我手里的光剑又变回了镰刀的模样，但这种变化并没有影响到希利亚的灵魂。

    似乎她已经完全的寄宿在了我的武器之上，而与武器本身的形态没有关系。

    “也就是说……这是世界在排斥着我想要通过某种方式来让我从这个世界上被抹除么？”

    “具体来说，实际上是在排斥着你体内的天启骑士。但「unknownnamewarrior」并不是完全的受到世界的控制，只是他的利益与世界相同所以世界才会选择他来当作「讨伐者」。”

    “讨伐者……”

    一个又一个崭新的词汇不断的出现在我的面前。

    之前是在想要寻求着它们，但当我真正的面对它们的时候，却又变的手足无措起来。

    “不过，夜一你暂时可以不用担心了。天启骑士已经被黎明魔女给封印了。所以，在这个令人厌恶的家伙突破封印之前——你完全可以不用担心世界所派来的讨伐者。”

    语气之中透露着欢快感，比起之前的希利亚来看，现在的希利亚仿佛像是一个快乐的小女孩一般。

    但是听到她所说出来话语，我却完全的高兴不起来。

    “饶……饶了我吧！可不要再让这个家伙出现第二次了！”

    “没事的，没事的夜一！能够驾驭黎明魔女的你——不管这家伙出现多少次都可以再让它封印起来哦！”

    “啊……呜～”

    嘴里发出了丢人且不想认输的声音。

    但面对上这个事实，我也只能去接受这个结果。

    而就在这时，平台另一端的「unknownnamewarrior」的身体似乎变得透明起来。

    看样子，那些数据已经没有办法继续支撑他那种残破的身体了。

    “你觉得世界真的那么值得去拯救么？”

    这句话不是天野四羽所发出的提问，反倒是那个一直站在所谓的“世界”那一边，却把人类性命当作牲畜的家伙所提出的。

    “值得，毕竟这是承载于我以及和我重要之人的地方。就算是为了她们，我也得努力去尝试拯救。”

    “是……这样么。我当初也是这么想的。”

    「unknownnamewarrior」把笑容浸润到了自己的整个脸上，他的下半身已经几乎完全开始透明化了。

    无数的数据方块开始从他的身上离开。

    “但是，在我所爱之人离我而去之后，我一切想法都完全改变了。”

    “是么……”

    天野四羽在听到了「unknownnamewarrior」的话语之后转向把目光转向到了我这边。

    “那么，我想在我离开之前得到一个答案——如果在世界和夜一之间你必须选择一个，你会选择谁？”

    “哦？还真是有趣的问题。”

    天野四羽把两把短刃拼接在了一起，然后面带和善的说道：

    “我之前已经说的很明白了，世界对我来说只是一个承载物，而夜一——却是最优先级的。”

 第六十三章心火之鳞与爱

    神圣的光芒在分解成光粒子之后便消散。

    组成「unknownnamewarrior」身体的数据方块也混杂在其中。

    当然，这些都是不可被重组的数据方块——只有在领主boss们被打败到时候才能看到的特殊光景。

    即使在阳光明媚的白日，这些光点和方块粒子也犹如夜晚的星空一样。

    ——在摧残夺目的光泽下却透露着一丝柔和。

    虽然，这些必须归功于雨后天晴所带来的温暖阳光，但是却也多少能够让我现在疲惫的身躯感受到一些缓和。

    “姐～姐大人！”

    比声音更早而至的是充满了鼻腔的樱花芬芳，八重初雪带着那娇小的身躯朝着我扑面而来。

    如果是换做过去的时候……不对，就算是平日里。

    我也应该会满载兴奋的心情去迎接这个拥抱吧？

    毕竟——谁也不会去拒绝自己担忧已久的亲人的亲昵。

    然而，骨头与肌肉之间的摩擦所给我带来的酸痛感却在提醒着我：

    「身体……大概已经到达极限了。」

    腿部失去了对身体的支撑……可能是因为精神一直处于高度紧张的缘故吧？现在放松下心情的一瞬间，整个身体就如同烂泥一样倒了下去。

    “怎，怎么了，姐姐。”

    初雪樱色的眸子里涌现出了担忧，但比起初雪——我能够感受到某个人更快一步的在我身体即将接触到地面时搂住了我的脖子。

    “诶，天野四羽……我没事的……初雪也是——我现在只是累了，需要休息一会而已。”

    视野中已经出现了模糊的恍惚感，大脑更是不断的给我的意识发出重压，提醒着我的身体状况。

    但是，我依旧改不了那个「不想给其他人惹麻烦」的毛病。

    “嗯，嗯！姐姐你就好好的休息一会吧！之后的事情可以完全的放心交给我们处理！然后……我在慢慢的把我知道的所有事情都告诉姐姐哦！”

    看着初雪依旧是元气满满的样子，并没有因为BHA这款游戏的变故而受到什么影响。

    我也终于放下心来，接着微微叹出一口气然后说出了我最后的一句埋怨。

    “我可要倒下去了哟……天野你可要接好了——真是的，事情怎么会变成这样……”

    ※※※※※

    大概是被某种鸟类的叫声给吵醒了？

    不知道是麻雀还是乌鸦之类的。

    即便是这两种鸟的叫声相差很远，但是对于意识刚刚恢复正常的我来说，也仅仅只是凭借着自己的经验来进行判断的。

    所以，在我完全睁开眼睛的时候，耳边终于传来了一个能够让我确定身份的声音。

    “夜一，你醒了么？”

    就像是把南瓜肉挖出来，然后混杂在奶油芝士中熬出的浓厚甜汤——天野四羽的声音总能给我一种温暖的感觉。

    但是，现在似乎不只只是温暖的那种程度了。

    “天野，我似乎感觉到有点热。而且，口渴……”

    冬季都还未完全结束，更不要说是夏季了。

    可是，嘴巴里却尝到了一种干旱的感觉，从肉体到皮肤上的传递出来的更是一种说不出的燥热。

    “嗯，我给你拿水来。”

    天野四羽的眼神有些飘忽不定——比起平日里对付敌人的他，现在似乎很好猜出他的表情所蕴含的含义。

    “你有什么事情瞒着我么？或者说……还是有什么事情不能在我面前说出来？”

    对于天野四羽，我的内心总有一种无法简单表达出来的感觉。

    而自从在那个吻之后，我似乎能够确定下来这种感觉了。

    「爱」？

    在变身成为黎明魔女的时候，我的确是这么信誓旦旦的说过。

    但是……真的能够确定下来么？

    这种感觉。

    “啊～虽然难以启齿，但这件事也是我的过错——就是夜一你身上的心火之鳞的副作用似乎……在今天发作了。”

    从嘴里缓慢的推出支支吾吾的话语——双颊上也充斥着血管充血的红晕。

    害羞成这种样子的天野四羽，我还是第一次遇见。

    于是，嘴角不受控制的勾起一种略带挑衅的弧度，然后吐出了一句糟糕的话语。

    “莫非……天野四羽你……还是处男？”

    也不知道大脑的回路是否是还在受着天启骑士的影响，我竟然会发出这种羞耻的提问。

    “……夜一。你现在是受到心火之鳞的影响，我现在立刻去通知「programtamper」让她来解决。”

    天野四羽手忙脚乱的尝试着解释着，但对此我的内心却十分宁静。

    这种画面给了我一种难以说明的诡异感觉。

    “天野你……要不要尝试着来帮我解决？就不要麻烦柔音姐她们了……”

    「喂喂，我怎么会说出这种话……唔姆。」

    几乎是在话音刚刚结束之前，内心的吐槽就接踵而至。

    然后，很快声音就被羞耻感所淹没。

    “夜一，你稍微等一下……”

    天野四羽的脸上也露出了为难的表情，喉咙里发出了「呜咕」的吞咽声。

    “是因为在在意我受到了「心火之鳞」的影响而在忌惮着么？其实……天野你也很想要吧？”

    「糟糕！快停下！我怎么会说出这么糟糕的东西！」

    似乎有些低估了心火之鳞的负面效果，如同火烧一般的温度刺激着我的身体。

    但是虽然内心在不断的吐槽着，但我的内心却丝毫没有抗拒的意思，反倒只是在假意的吐槽过后，放开了纵容的态度。

    “夜一。”

    “我知道的，天野。我知道你想要和我说什么……”

    压抑了许久，之前的吐槽也只是因为我不敢直视自己关押在内心许久的负面情绪而已。

    而到了现在，这些情绪却被心火之鳞的促进下完全激发出来了。

    “谢谢你，天野……谢谢你在我经历最黑暗的一段时间里拯救了我……谢谢你并没有把我仅仅只是当作一个没用的下属而放弃我。真的，真的十分的感谢你！”

    原本只是在眼眶里旋转的泪水，终于流了下来。

    我以为我能够忍住自己内心的情感，但是没想到却是以这种形式给爆发了出来。

    头皮发麻，但泪水却是顺着露出微笑的脸颊流到了我的嘴巴里。

    苦涩中带着微微甜蜜的感觉。

    「真是的，明明只是一种混合了盐巴的液体……」

    带着“噗噗”的嗤笑声，我再一次郑重的抬起头来，然后用我自认为最灿烂的笑脸看着天野四羽。

    “所以……请你这一次就好好的享用我吧……”

 第六十四章贯彻自身与信念

    （注释：如果想要看第六十三章与第六十四章之间发生了什么，可以来海味的群里来看看第六十三又三分之一章哦，顺带一提海味的群号码是：418569584）

    温暖的感觉充斥着全身，但与其说这种感觉是温暖，倒不如说是满足吧？

    肉与骨头似乎都被黏糊糊的液体包围着，但这种感觉却并不让我讨厌。

    大概——是因为我认可了它们的存在，就像是我已经确认下来自己就是被选择的魔女一般，这些都是在我命运的轨迹中不可或缺的一环。

    我带着期待与茫然的眼神环顾着四周。

    紧接着，终于在找到了那个让我安心的身影之后，我才吐出一口气。

    “天野……”

    这个家伙坐在沙发上死死的盯着我，虽然我不太清楚这里是谁的房间，但我不得不承认这里的空气比起我那件不起眼的岀租屋来说要好受的多。

    “夜一，你醒了？身体……有没有什么不适感？”

    在说出“不适感”这三个字的时候，天野四羽的脸颊上明显充斥着淡淡的红晕。

    看样子，似乎是在回味着昨天的事情。

    “肚子涨涨的，像是吃掉了20个地瓜面包一样。”

    我如实陈述着，当然那种饱涨感并不是从胃里传来的，而是在让我只要想到就害羞的不行的地方。

    “那……需要起床运动一下么？这样更有助于消化。”

    天野四羽有些尴尬的摸了摸后脑，脸上的假笑一识就破。

    “哼！这还不是拜谁所赐的！昨天一口气给了我那么多……真是让人一时接受不了的感觉。”

    假装生气的从床上坐了起来，但下半身的酥麻感却依旧存在着。

    “对了天野，需要我给你做早餐么？虽然我做不出什么华丽的料理，但简单的蛋包饭还是能够做出来的。”

    除了泡面之外，我能够想起的就是我独自在岀租屋完成的蛋包饭了。

    这是我在过去的时候经常给初雪做的一道料理，虽然比不上某些便利店里的汉堡肉——可两样完全不是同一个品种好么？（注释：这里夜一其实是在变相的自夸。）

    “好……好哇，只是你现在的身体……”

    “没事哦，已经休息了这么长的时间了——现在的我，反倒是活动一下更有利于健康呢。”

    “现在就开始关心起健康来了么？嗯，看来夜一你也到了成为「老妈」之类的年龄了呢。”

    冷不防的，被这个之前还表现的为难的家伙调侃了一句。

    应该说不愧是“难以被猜透表情”的死神么？能够直接从正经状态切换到随意的开玩笑的状态——或许比起担任死神这个身份，这家伙更适合去当一个喜剧艺人？

    “是……是，能够有一个年龄比你小这么多岁的「老妈」——不知道你是幸运还是不幸？”

    本来是当做对于调侃的应对措施所作出的还击，然后准备插起腰来带着“哼哼”的感叹音结束掉这次对话。

    结果，坐在沙发上的男人却站了起来，然后低垂下头，让我完全看不到他脸上的表情。

    “抱歉……”

    “诶？为什么突然——”

    天野四羽的道歉让我有些猝不及防，但比起这个我更想知道他道歉的原因。

    可眼前的这个男人并没有立刻回答我，而是一把将我抱在怀里。

    紧接着，在他抬起头的一瞬间，我看见了他脸上的表情——

    那是像是一个做出事情的孩子一样的表情，强忍着泪水，但是却没有一滴泪水从脸上流下来。

    「这还是那个被称为死神的男人么？」

    即便是在面对那个恐怖的杀人鬼「unknownnamewarrior」的时，都能够比任何人都要从容，甚至就算是在没有获得stskill的情况下，还能够利用自己技能的出其不意一拳把对手给打伤。

    现在却露出了这种让人忍不住心疼的表情。

    “天野，你……”

    依旧是沉默，在道歉之后天野四羽就紧紧的抱着我。

    两份胸口紧贴在一起——我能够通过胸口传递而来的起伏感觉，知道他在微微的颤抖着。

    即便是拥有比我粗壮许多的手臂，但此刻的天野四羽却是让双臂处于完全脱力的状态。

    “我真的很害怕，假如我当时没有把你给救回来，或许……”

    双臂微微的使用上了力气，但我却依旧没有感受到许多的压力。

    可能是天野四羽在有意的回避着这股力量，担心我是否会被他的拥抱给嘞得太紧。

    “没事的，我现在不是正在这里么……没事的。”

    用手不断的抚摸着天野四羽的脑袋——这个就在刚才给了我爱的男人，现在就像是依偎在母亲怀里的孩子一样的无助。

    突然，似乎是想到了什么。

    天野四羽轻轻的推开了我，然后用手紧握着我的双臂。

    “我不会抛弃你的，夜一——永远不会。遇到你绝对是我的幸运，而这种幸运就算是世界也没有办法去阻止！”

    “嗯，天野……你是想到了「unknownnamewarrior」在离开之前，对你发出的提问么？”

    “嗯。”

    没有经过任何的迟疑，天野四羽点了点头。

    “那么，如果——我是说如果的话……我当时已经被天启骑士给吞噬，然后就像希莉亚那样变成一个游荡在魔女传承之中的灵魂。你会像「unknownnamewarrior」那样，为了贯彻自己的理想而变成杀人鬼么？”

    这个问题，就我看来都感到十分的残忍。

    我能够忍受死亡，可就像是我不愿意看到自己同伴的死一样——亲眼看到自己所爱之人的死亡或许比起那种感觉要痛苦百倍吧？

    “不，我不会的。”

    天野四羽摇了摇头，然后在微微的叹出一口气之后接着说道：

    “我与「unknownnamewarrior」不同，我是一个自私的人。我不会去「选择拯救更多的人，而去抛弃掉自己所爱的人」。而世界对于我来说，只是一个承载我所爱之人的载体罢了，所以……我不会让那种事情发生的！”

    本来是略带柔和声音的回答，到了最后却变的坚定与阴冷。

    天野四羽的表情似乎又恢复到了正常的状态，然后他在一阵沉默之后接着说道：

    “但是……如果把我所爱之人逼到绝境的话，我不介意让我自己成为一个永不休止的杀人机器。”

 第六十五章清晨与推迟的早餐

    “嗯嗯，我知道啦”

    带着勉强的笑容——与其说是心疼，倒不如说是有些意外吧？

    天野四羽这个坚强的男人，竟然会在我的面前露出最为脆弱的一面……

    不过，现在应该是我最幸福的时刻才对。

    这种时候，也不应该让脸上留下泪水。

    “我现在去给你做好吃的料理哦——话说现在是早上么？”

    从天野四羽的怀里挣扎出来，我稍微把身后散乱的整理了一番然后脸红着继续说道：

    “我们昨天……应该没有很晚吧？”

    “嗯，但是在清晨更早一些的时候，「Sakuraangel（樱花使）」和「programtamper（程序篡改者）」来过一次……”

    “初雪和柔音姐？！”

    一想到之前天野四羽坐在沙发上的原因，虽然推测出了是被某人叫醒的可能性，但是没有想到是妹妹和柔音姐。

    “没错，我叫她们待会再来——现在大概已经快到约定的时间了吧？”

    天野四羽拿出他的智能手机看了一眼，然后微微撇了撇嘴角，带着尴尬的笑容低声说道：

    “夜一这一次就算了吧，我的肚子也不是很饿……”

    “不——行——哦！”

    天野四羽的提议很快就被我的拖长音给否决。

    “就算是有重要的事情，不吃早餐都是不可以的。”

    本来还想要伸出手去指责天野四羽一番，结果却被门外的叫喊声给吓的收回了右手。

    “嗯嗯姐姐不止是女子力up就连人妻力都已经掌握了不少呢真是可喜可贺，可喜可贺！”

    樱色的短发在推开门的一瞬间就散发出了香气。

    即便我十分清楚初雪根本就不太喜欢使用香水之类的东西，但我能够确信自己的鼻子还没有出现嗅觉失灵的问题。

    “呜呜意？初雪？”

    被自己的妹妹看到了令人害羞的一面——无论是从过去哥哥的角度还是现在姐姐的身份，都足以让我找到某个软绵绵的抱枕把头给埋进去。

    “昨天——嗯哼哼？姐姐不会是……被天野哥哥给吃掉了吧？”

    圆润的粉色眸子里充斥着无法被驱散的好奇，八重初雪歪着脑袋，整个身体以倾斜着45的角度对我发起提问。

    而视线则是在我的身上来回扫荡着，就仿佛是一个正在检验商品的红外线扫描仪一样。

    “没有，没有哦”

    我努力摇晃着双手试图去掩盖事情的真相。

    但能够做到像天野四羽那家伙一样完全掩盖面部的表情这件事——对我来说实在是太过困难了。

    初雪带着微微的笑容，然后围绕在我身旁走了一圈之后由回到了原点。

    紧接着，她用极其缓慢又安静的口音在我的耳边说道：

    “姐姐，已经是一个大人了呢！”

    “诶诶，初雪你怎么知……”

    在我即将要说出事实的时候，初雪把她的食指放在了我的嘴唇上，然后把脸亲昵的贴近到我的脸颊边。

    “我现在呐，真的很羡慕姐姐呢——虽然姐姐你经历了这么多的事情，但是却也得到了自己的幸福……真的是让我有些「嫉妒」啊。”

    “初雪……”

    对于初雪突然说出来的一句抱怨，我也不知道应该从哪里开始说起。

    似乎现在最好是让整个气氛沉浸下来才是最好的应对方式。

    而天野四羽很快就感受到了气氛的尴尬，他在一旁略微等待了一会，最终还是开口说道：

    “抱歉，我并不是想要打断你们。但是……「Sakuraangel（樱花使）」，我想你应该是有一些情报需要和我们分享的吧？”

    “嗯啊，没错。”

    把脸颊从我脸上移开以后，初雪又恢复到了原本元气满满的样子。

    “那么姐姐，早餐的事情我们待会一起完成好么？现在我必须要有一件很重要的事情和你们说。”

    “很……很重要的事？”

    看着妹妹一脸认真的样子，我不由得紧绷起了精神，然后让背脊连同自己原本松懈下来的意志一起挺直了起来。

    “是啊，我待会就把柔音姐以及冰雪公主给叫进来——虽然我现在不属于旧派了，但曾经身为旧派King的我，也应该为这个团体作出一些贡献才对。”

    初雪握紧了拳头，从我的角度来看的确是十分有力的样子。

    但就从她整体娇小的身躯而言，这个小小的拳头也仅仅只能代表着她的决心了。

    “嗯，那就让我和夜一稍微整理一下，你们就进来吧。现在也不是能够太过安逸的时刻……”

    偷偷的用眼角在我身上瞟了一眼——本来只是一个不经意的动作，但这似乎是天野四羽故意做给我看的。

    因此，我也顺着他的眼神看到了自己那件不是很齐整的魔女服。

    「咦——难怪初雪可以察觉到端倪，原来在这里就开始露出破绽了啊！」

    不由得叹出一口气，然后把目光锁定到初雪身上直到她离开，最终在门外已经失去了初雪的踪影之后，我才不由得感叹道：

    “我这个当哥哥（姐姐）的还真的不太称职啊！”

    ※※※※※

    在经过一番整理之后，肚子也不适宜的发出了响声。

    “果然，不吃早饭就会很饿么，夜一？”

    天野四羽对我发出了关心的询问，但我只是缩了缩脖子然后回应着：

    “没事的，现在的现实世界应该比游戏世界里还要混乱吧？我想……如果早点能够让这个世界变的和平起来，我们之后就能愉快的生活在一起了。”

    “世界和平……么？这还真是一个天真又永恒的话题。”

    天野四羽望了望根本就不存在什么美景的天花板，然后又把视线瞟向我这边。

    “话说，夜一——这次会议是不是也应该让她参与进来？”

    「她？」

    天野四羽的视线虽然是直视着我，但是我能够从他的话语中勾勒出他所指的那个人物。

    “希莉亚？你的意思是——让希莉亚也参与到我们的会议之中么？”

    “没错，虽然我并没有打算去怀疑初雪的意思，但我觉得她并不会把她所知道的全部信息告诉我们……”

    “诶？！”

 第六十六章秘闻？

    或许不应该把眼前的场面称之为“圆桌会议”吧？

    但是围绕在这个被放置在偏远地区的别墅里的圆桌边的，的确占据了一部分旧派King之中的人物。

    当然，冰雪公主虽然是属于新派的，但她本质上是初雪的下属——所以把她称之为间谍角色都不为过。

    而「justicepike（正义长枪）」以及「bloodylotus（鲜血孤莲）」在经过了「unknownnamewarrior」的那场战役之后变回去整顿自己领土的事情了。

    目前到场的也只有我，天野四羽外加上柔音姐，初雪以及冰雪紫荆。

    五人呈现着一种分布均匀的模式围绕在圆桌旁——可这与英国政事完全无关，所以眼前这个看起来像是圆桌会议的一种聚会，实际上也只是准备了一些茶水之后的小型会议而已。

    然而，在这个小型会议上所讨论的内容，可都是许多BHA的King们都掌握不到的重要信息。

    “我想，我应该不必做自我介绍吧？你们现在完全可以把我当做夜一的武器就好了。”

    首先点燃会议话题的是希莉亚——

    此刻的我呈现出来的依旧是「夜之魔女」的形象，只不过失去了天启骑士的力量，我现在的装束又恢复到了原状。

    并且，那把漆黑黑的镰刀也变成了我所喜欢的亮银色的色泽。

    “我知道的哦，你应该就是初代魔女小姐吧？”

    初雪很快的就接着希莉亚的话茬说了下去。

    不过，在这次会议中也就是她们掌握了最多的信息——所以，她们才应该被称为这次会议的主导者，而我们只是充当听众的身份。

    “没错。我是第一个接受魔女传承的半精灵。”

    “半精灵？！”

    在听到这个词汇时，我不禁联想到了一些龙与地下城的冒险故事。

    在这种类型的故事里，总会出现一个受人欺凌的半精灵。

    而在这个半精灵的身上，也总会蕴藏着某种不为人知的力量被其他生物所忌惮着……

    总而言之，是一种俗套到我能够直接说出完整剧情的一个故事。

    “那么，你是在游戏中接受的传承么？据我所知——BHA这款游戏也仅仅只是运行了两年而已。”

    现在是柔音姐发出的提问。

    对于这位严谨过头的论坛编辑者而言，她似乎并不需要去考虑真相之外的事情。

    然而，那个隐藏在眼镜之下的柔和目光却始终望向着我这边。

    “没错，BHA这款游戏仅仅只是在你们【人类世界】运行了两年而已。”

    躲在镰刀里的希莉亚——我完全看不出她脸上的表情。

    但是似乎不需要我特意说明，周围的旧派大人物们就感受到了在她语气中那份凝重的感觉。

    仿佛像是要把四周的空气给凝固之后再把我们带入带另一个时空一般的。

    ——神经被这句话所引起的联想给弄的紧绷起来。

    “人类世界……这句话说起来就仿佛像是一个完全其他的种族一样呢。”

    「冰雪公主」把优雅的脸蛋凑到了桌子边，似乎想要让气氛缓和一些。

    结果，却被我手里的镰刀给予了一个严肃的回应：

    “我在话题一开始的时候就已经说过了，我是个半精灵——就算我现在变成了灵魂状态，我也是一个半精灵的灵魂”

    气氛变的隐隐的让人有些不安。

    倒不是指的谈话者在彼此之间存在着火药味，而是大家都很明白希莉亚在说些什么，但却不敢承认这个结果。

    “初代魔女小姐说的没错哦！而且，这正好也是我要说的——从之前在对付「unknownnamewarrior」的战斗到现在为止。他所提到的「世界」本来就不止是地球……”

    “「Sakuraangel（樱花使）」，请原谅我的唐突。你现在所说的意思是——除了地球以外，还有异世界？”

    天野四羽面带和善的向初雪发出了提问。

    但我十分清楚，天野四羽应该是想要从初雪那里得到更多并且更为准确的信息。

    因为，就在会议开始之前，他就和我讨论了初雪想要隐瞒一些真相的可能性。

    这个话题虽然很明显的涉及到了我对家人与所爱之人的意见取舍——不过，我当时还是耐心的听完了天野四羽的分析。

    据他所说的：「一个未成年的少女，不可能在经历了这么多的事情之后还依旧保持着开朗的个性。」

    也就是说，现在的初雪可能也是在隐藏着什么秘密而强行伪装成过去的模样。

    最糟糕的情况是【初雪已经变成了一个善于说出谎言的人】。

    “没错。”

    初雪斩钉截铁的回答，让我又把注意力从之前回忆中拉回到了现实里。

    “大家或许早就十分奇怪了。为什么BHA的决斗是在不断的切换着背景环境，而为什么这款游戏却又让endlessworld（无尽世界）呈现出各种各样的世界所拼接成的模样呢？”

    “难道不是为了游戏趣味性么？如果是一直在那种千篇一律的背景中进行决斗，游戏时间一长就会感觉到很乏味的吧？”

    岐山柔音没有带任何表情的说出这些话。

    在她看来，似乎她的技能就是「BHA仅仅只是一款游戏」的有力证明。

    并且，让柔音姐这个死板的科学脑袋去接受异世界这件事——也是十分困难的。

    “不不不，这款游戏是【世界】所制造出来的，而不是人类。所以它把这款游戏制造的更加有趣也是无可厚非。”

    初雪轻声的说着这句话，同时歪了歪脑袋，然后把目光转向到我手里的镰刀上。

    “如果我没有猜错的话，在初代魔女小姐你们的那个异世界里，【世界】给你们提供的是另一种游戏方式吧？”

    的确依旧是元气满满的发言，但是这一次我却能够从初雪的语气里感到一种十分别捏的感觉。

    而希莉亚似乎也察觉到了。

    “啊，虽然你这个家伙的语气总让人莫名的火大，但是我不得不承认这的确是事实——在我原本的世界里，【世界】给我们安排的是一款【魔法卡牌】的游戏。”

    嘴里带着一种好像是正在咀嚼着口香糖的声音，其实却是希莉亚在不怎么坦率的时候为了表达内心的不满而带上的干扰音。

    不过，傲娇的初代魔女还是接着说了下去。

    “在那款游戏里，我们通过卡牌在现实里变身。然后通过收集不同的装备卡牌来增强自己的实力——总而言之，是一款和BHA差不多的游戏。”

 第六十七章一个故事（上）

    气氛变的凝重起来，在希莉亚以及初雪说出了“异世界”理论之后，会议桌上也少了一些愉快的氛围。

    但是，天野四羽的表情却没有什么变化。

    “我不知道我的理解是不是出现了偏差——如果按照希莉亚小姐所说的意思。BHA其实是一款把很多异世界拼接起来的真实游戏？”

    “嗯，没错。”

    泛着亮银色的镰刀上发出了肯定的声音。

    “但是仅仅只是这么说，也太过宽泛一点了吧？无论是对于BHA这款游戏本身，还是对于那些所谓的异世界我们都不太清楚。”

    冰雪公主带着担忧的眼看了看望我，随后又把视线锁定到初雪身上，然后继续说道：

    “话说——初雪……你这段时间究竟到哪里去了？”

    “秘境哟。我因为探索秘境所以被困在游戏里了。”

    “秘境？！”

    这个词汇我已经不是第一次听到了。

    之前由于「unknownnamewarrior」的介入，所以本来有进入秘境的打算却被搁置了，现在却又被初雪给重新提了出来。

    “说起秘境，「uniquebde」！我们之前找到的那个秘境似乎被新派给盯上了。”

    岐山柔音一边用手指在键盘上操作着按键，一边说了一句题外话。

    天野四羽点了点头，然后把视线放在了我这边。

    “新派……么？他们似乎也对夜一很感兴趣的样子。”

    “诶诶诶？！等等！我们不是在讨论世界与BHA的秘密么？怎么突然说到我了？！”

    我立刻挥舞着双手，想要将这个足以把空气都凝结起来的气氛给赶走，然而却换来了初雪的一道白眼。

    “姐姐你难道现在还没有发觉么？”

    “咦……”

    “不论是世界的真正构成还是说旧派与新派之间的战斗——你才是把这些所有秘密都联系起来的关键啊！”

    把两只手交叉放在下颚，初雪依旧是一副十分轻松的模样，但嘴里却讲出了意外严重的话题。

    “也就是说——你身体内的天启骑士……不对，不止是天启骑士。还有另一位魔女——她们是改变这个世界现状的最重要的道具。”

    “道具……”

    “喂，说起来。不管是解释天启骑士还是世界构成什么的？那边的初代魔女小姐应该比我了解的更加深刻一些吧？”

    视线犹如包裹着闪电一般的直视着我手上的镰刀。

    就连紧紧握住它的我都能够感受到初雪眼神之中的压力。

    「这就是King之间的交流么……」

    我不知不觉的咽下了一口口水，然后准备把承载着希莉亚的镰刀放在更加顺手的位置时，结果反倒却被对方给叫住。

    “夜一！”

    “什，什么？”

    “我曾经和你说过——在处理完了这些事情之后，我就把有关于魔女的信息全部都告诉你对吧？”

    突如其来的，希莉亚的语气中似乎蕴含着对某种东西的回忆。

    当然，仅仅只是通过一把冰冷的镰刀根本就看不出来她在想些什么。

    “嗯，嗯……”

    “那么，就让我再介绍这些之前，给你们将一个属于我们那里所流传的故事吧。”

    “这个故事——应该是从世界说起：”

    没有求得在场的任何一位King的意见，希莉亚便开始自顾自的说了起来。

    而其他的King们似乎也并没有想要打断的意思。

    在我原本的家乡，【世界】是一个被称为创世神的家伙。

    我家乡里的亲人们一直认为……创始神是一个活着的生物活着是在大陆上某个具有高度文明的种族。

    我当初也是这么认为的。

    可是在我成为魔女之后，我才知道这个信息是完全错误的。

    在我的家乡里，整个大陆板块是被好几个种族一同平分开来的——那几个种族分别是：人类，精灵，幻想种以及神话种。

    当然，这些种族还可以细分成很多的小种族，不过它们在这次的故事里并不重要……

    而它们的出现也仅仅只是能够展现出他们的愚昧而已，并不能给我所讲述的后面故事里起到重要的作用。

    每年的冬季。

    也就是在植物生长最为困难的时候，创始神会把它的意志降临在大陆上。

    它会在类人种族（注释：这里所指的就是外貌与人类极其相似或相近的种族，与血脉以及力量本身无关）和人族里选择四人分别充当「witch（魔女）」，「clown（小丑）」，「prophet（先知）」，「featherwit（愚者）」。

    而这四人正是现在所说的天启四骑士……

    “等等，请等一下！”

    我伸手打断了希莉亚的故事，然后瞪大了眼睛。

    “天启骑士不是要破坏世界的安宁，并且是准备毁灭世界的人么？为什么它们是被世界所制造出来的？那这个被称为【世界】的创世神不是给自己找来了一堆敌人嘛？”

    一开始并不是这样的。

    “诶？”

    天启骑士们一开始的任务是吸收大陆上所有的负面能量，然后让整个大陆都洋溢着欢乐与笑容。

    身为初代魔女的我非常清楚，那个给予我力量的天启骑士绝对不是一个想要去散播负面能量的东西。

    “那么，为什么会变成现在这样？”

    夜一，请听我把故事给说完。

    “好，好的。”

    我为我的冒昧打扰而吐了吐舌头，接着坐正之后也学者天野四羽模样认真的看着我手里的那份承载希莉亚灵魂的镰刀。

    创世神把四股具有独立意识的力量分配给了四人——其中有一个兽人族，一个人类，一个半精灵，最后是一个生命垂危的老者。

    其中，那个获得了「witch（魔女）」力量的半精灵就是我。

    莫名其妙就得到了力量的我——在最初的时候还不知道如何是好。

    天启骑士之中的夜之魔女的力量十分强大。

    无论是她的黑暗还是她那把具有直接切割生物灵魂的镰刀，都是足以让巨龙这个种族变的胆怯的存在。

    所以，在一开始的时候。我把天启骑士的力量去用在帮助那些需要我帮助的人身上。

    然后一直持续到了那件事情发生以后……

    “「featherwit（愚者）」的病变？”

    初雪突然接过了话茬，而对此希莉亚只是肯定的承认道：

    没错，愚者的病变彻底改变了世界与天启骑士之间的关系。

 第六十八章一个故事（下）

    在涉及到「愚者」的病变话题之前，我必须向你们说明一下天启四骑士被世界分配的任务？

    “任务？希莉亚小姐——世界赋予你们力量是有目的的？”

    天野四羽插入到了希莉亚的故事之中，而听到了他的提问这位最早的魔女只是示意我让镰刀略微旋转了一个角度，然后继续说道：

    力量必须和与之相匹配的责任对应——所以「力量越大责任越大」这句话可并不算一句空谈：

    在由【世界】所创造的天启四骑士里，「魔女」被分配的工作是“执行”。

    「魔女」必须立刻对【世界】的命令付之行动，并且必须执行【世界】的命令

    也就是说，她要肃清所有被【世界】指出、并且被【世界】认为是邪恶的东西。

    可以说，只要是任何有关“抹除”以及涉及到暴力的事情，都是「魔女」所完成的。

    而「小丑」的工作则是制造混乱与舆论。

    他与「魔女」是相对应的——被【世界】的指令所支配。

    然而，作为一个是使用物理手段去抹杀目标，另外一个则是依靠制造谣言和幻境来迷惑目标周围的人。

    然后，在利用种族自身的惩罚手段（注释：这里指的就是每个种族内的法则与死刑）来把目标给抹杀。

    同时，小丑还需要把世界维持在一个谎言之中。

    “谎言之中？”

    这次是柔音姐提出的疑问。

    但这似乎同样也是所有King的疑问，因为在柔音姐提出这个问题之后，其他King们都坐直了身子表现出更高度集中的样子。

    嗯，意思就是在【世界】本身遭遇到威胁和破坏之后，「小丑」必须制造出一个「没有发生任何事件」的假象去迷惑大陆上的居民。

    这么说起来，可能有点太宽泛了，我可以举个例子：

    例如，你们现在的星球上被陨石撞击了，一个城市的人类都死于这场陨石撞击。

    那么这种时候，「小丑」的工作就是确保那些没有被陨石撞击到的人认为“这次的陨石撞击根本就没有多大的伤害”。

    大概就是如此吧……

    “啊啊，那「小丑」不就是一个骗子嘛！专门说出谎言去欺骗其他人的大骗子！”

    忍不住的把憋在内心的吐槽说了出去，不过却并没有得到希莉亚的关注。

    不过，反倒是柔音姐点了点头，然后放下了是手里的智能手机之后说道：

    “有些时候，制造舆论比起直接讨伐更加管用——不得不说，如果【世界】是被某种生物或者是某个组织所操控着的话，那会变的更加可怕。”

    “好了啦你们就好好的听初代魔女小姐继续说她的故事哦，对于天启四骑士的讨论我们可以之后再谈。”

    初雪眨了眨眼睛，然后吸了一口不知道从哪里拿来的柑橘味汽水，玻璃瓶中的气泡随着她的这个举动而“咕噜咕噜”的翻滚着。

    「先知」的工作则更加简单易懂一点。

    他的工作是“预知”。就是如同字面上的意思，所有威胁到【世界】的预知仪式必须在大陆上举行——换在你们人类这里，就是地球吧？

    「先知」在每一次【世界】即将遭受到威胁的时候都会出现，然后举办一次预知仪式。

    在仪式过后，「先知」会对威胁到世界的存在进行一次预言。

    他的语言每一次都十分准确，而【世界】所下达的指令也是根据「先知」所预言的结果来进行调整的。

    最后，也就是改变了【世界】与天启四骑士之间关联的「愚者」了。

    「愚者」这个名字，也就是意味着「没有思想的人」。

    【世界】想要的「愚者」就是一个没有思想的人，因为「愚者」的工作是与【世界】本身进行交流，然后再把【世界】的意志传达给其余的三位天启骑士。

    仅仅只是作为一个传递信息的存在，「愚者」也是根本就不应该有自己的想法的。

    然而，【世界】在大陆上并没有找到这样的一个代行者。

    “不，不是说有个生命垂危的老者么？”

    冰雪公主也忍不住插入其中，而对此希莉亚则是带着有些遗憾的语气继续说道：

    那个只是在最后实在没有选择的时候，【世界】所作出来的选择。

    按照「愚者」所描述的要求而言，只需要找到一个傻子或者是一个低智商的穴居人来担任「愚者」的工作就好了。

    但是，他们似乎并不具备【世界】所需求的资质。

    天野四羽听到这里时，和我互相交换了一下眼神然后发问道：

    “资质？什么资质？”

    能够拥有世界力量的资质，换句话来说——不是所有的生物都可以成为天启四骑士的！

    我立刻明白了天野四羽眼神的含义然后说出了我心里的疑问：

    “那么，按照希莉亚你的意思。我成为魔女是【世界】的选择？”

    不，那个是天启骑士——夜之魔女的选择。在「愚者」病变之后，【世界】便再也无法管理天启四骑士了。

    “看来，这个所谓的病变才是问题的关键所在。”

    柔音姐开始调整出她眼前的虚拟屏幕，然后双手飞快的在上面敲打着什么。

    【世界】最后选择了一个生命垂危的老者来代替一个没有思想的傻子。

    而【世界】这么做的原因是因为，只有一个将死之人才不会利用虚假信息来操纵天启四骑士。

    并且，作为让那个老者成为「愚者」的回报，【世界】让他的生命延长了五年。

    对于「愚者」的暂时处理办法，就是每隔五年对「愚者」进行一次更换。

    这样一来，就算是「愚者」想要操控天启骑士去做出什么对【世界】不利的事情也不会让这个时间超过五年。

    可是到了五年中的最后的一年，也就是第一任「愚者」即将死亡的那一年。

    那位老者却得了一种怪病，那个怪病让老者身上所有其他的病全部都好了，并且也让他存活的时间变的更久了！

    紧接着，就是反叛——由那个「愚者」所带领的，来自于天启四骑士对【世界】的反叛。

 第六十九章预知因果

    “「愚者」宣传了【世界】的虚假信息，他首先是利用了「先知」对他的信任囚禁了「先知」，然后再欺骗了「魔女」与「小丑」——让两个原本维护整个世界秩序的天启骑士变成了破坏世界平衡的罪魁祸首。然后，原本属于我们的那个世界就破碎了。”

    “破碎了？”

    “没错，原本属于我们的那个大陆被天启四骑士以及本身就威胁着世界的那些邪恶的东西给毁灭了，最后我们的大陆连最基本的「存在」都不剩了……”

    在回答了我的问题之后，希莉亚突然安静了起来——仿佛是意味着她所诉说的故事已经完全结束。

    这个毫无戏剧性结局的故事当然是没有任何的吸引力，不过——它却蕴含着许多值得讨论的信息。

    而这些信息正好是King们所需要的。

    “「愚者」，「小丑」，「先知」，「魔女」——所谓的天启四骑士，也仅仅只是被世界所使用的工具么？”

    初雪搅拌了一下自己手里柑橘汽水，然后根本就不留任何情面的当着希莉亚的面说出这句话。

    这种话语就连我都感觉到失礼的有些难以启齿。

    “初雪……”

    不知道该如何去与正坐在自己对面、令人感到陌生而又熟悉的妹妹进行对话。

    当指责的话语即将到嘴边的时候，却又被希莉亚的叫喊声给打断。

    “夜一，她说的没错。「魔女」确实是天启骑士中武力值最高的存在，同时它的镰刀也是能够斩断【世界】的唯一武器——然而，就算是这样……我们依旧是被【世界】所驱使的工具。”

    镰刀的边缘无时无刻散发着死亡的冰冷。

    然而，我现在有理由相信，这种感觉不是从武器本身——而是从寄宿在它体内的灵魂所散发出来的。

    “但是，我并不认为一个只是去过秘境的人类就能了解到这么多的事情真相。秘境仅仅只是【世界】在拼接各个异世界时所产生的空间缺漏而已，虽然在里面所蕴含的东西神秘而未知，但我可以肯定它不可能一次性暴露出如此完全的信息。”

    从冰冷变成了尖锐——

    不止止是氛围的感觉，而是希莉亚突然把针对性的话题放在了初雪的身上，就如同剑指云霄的勇者一样，把气势完全都展现了出来。

    “是报复么……因为我刚才对你的无礼而心有不甘？”

    橙色的汽水随着最后一次的吮吸而消失，只留下了冰块缓慢融化时碰到玻璃杯所产生的「咯噔」声响。

    单手撑着脸颊——初雪依旧是一副泰然处之的模样。

    “啊，我觉得希莉亚所提出的问题并没有错误。”

    天野四羽突然站了起来。

    在这个被king们所围绕着的圆桌旁，他召唤出了自己的长弓。

    “天，天野！你准备做什么？”

    我已经完全的陷入了两难的境地，面对两位自己所爱之人即将产生的争端——我仿佛就像是置身于一个选择的天秤之中。

    “没事，夜一。我只是想给你们演示一样东西。”

    “演示？”

    没有回应我，仅仅只是在我根本没有反应时间的时候，对准八重初雪的位置——天野四羽毫不犹豫的射出了一箭。

    我睁圆了眼睛，看着这个直冲向大腿的一箭，如果它命中的话一定是没有任何意外把初雪的大腿给洞穿！

    箭矢带出的冷峻疾风从我脸颊边缘跨过，而隔在这根木质箭矢的对面天野四羽坚毅的眼神却让我有些疑惑。

    我相信天野四羽，他不是一个随意伤害其他人的人。

    而作为我所爱之人，他也绝对不会去伤害我的妹妹初雪。

    但是——

    现实往往将想象出来的结果给击碎成为泡影。

    天野四羽的箭矢在即将触碰到初雪大腿的一瞬间，便化为了无数的樱花花瓣，如同被一阵微风掠过的樱花树那样散落在地上。

    “提问——”

    在看到了这个结果之后，首先做出发问的是柔音姐。

    “「uniquebde（绝对之刃）」的武器是能够突破因果的超强命中型武器，这种箭矢是可以突破空间的束缚穿梭到宇宙之中的，请问「Sakuraangel（樱花使）」你是使用了什么技能来改变这个因果的。”

    “哈果然是被察觉出什么端倪来了么？我明明都很认真的在伪装的啊！”

    “不，你是故意用轻浮的表情去把这些信息暴露给我们的吧？你之前想要拯救夜一时的表情与现在所表现出来的表情不同——完全是两种类别的。”

    天野四羽一边说着，一边收回了自己的武器，然后继续说道：

    “当然，我为我刚刚所射出的一箭道歉。对此，我仅仅只是想要验证一下你的能力究竟是什么？如果说能够逆转因果的话……那也只有拥有预知能力的角色才能做的到吧？把结果提前预知出来，或者说直接干涉掉「我的箭矢能够命中」的结果，然后再去化解这一击应该会简单许多。”

    “天野，你的意思是说……”

    天野四羽的暗示已经十分明显了，我能够猜的出问题最后所指向的答案，但我只是不愿意去相信而已。

    “她就是「先知」啦！夜一，你的妹妹就是被天启四骑士之一的「先知」所选中的人。”

    这个结果让我我不由的张开了嘴巴。

    或者说——我早就应该为此而感到惊讶了。

    “嗯，对不起啦姐姐。隐瞒你这么久，其实在很早以前我就感受到自己体内拥有天启骑士这件事情了。”

    “咦……”

    “还有，对于原本的哥哥要变成姐姐这件事情——其实我早就预知到了，以及还有姐姐你要遇到许多磨难的事情！我一直在寻找去解决问题的办法，但是没有想到真正的答案竟然是「爱」。”

    脸上充满了遗憾又不好意思的表情，初雪无奈的摸了摸脸颊，随后又绽放出了如同樱花般的笑容：

    “不过，真的很让我意外！似乎姐姐所找到的依靠是一个无论在实力上还是推理能力上都是很靠得住的人呢。”

 终曲与未来

    “好了，好了！既然已经确认了初雪的身份我们就没有必要那么紧张了吧？”

    我不由得把话题转向了一边。

    之前严肃的气息让我一直喘不过气来，而现在似乎氛围可以得到一些转机。

    “嗯，那么我来进行一下总结吧。”

    柔音姐终于放下了自己的智能手机，然后打开了一个能够投射全息屏幕的装置。

    “大家可以看到自己眼前的屏幕，这个全息投影应该是360无死角的。”

    柔音姐一边说着，一边把这个投影装置放在了圆桌的中央。

    这是一个拥有黑匣子模样的装置，我记得在网络上售价是10万左右——当然，在如今这个被BHA所入侵的时代，也不知道金钱是否像过去那样行得通了。

    【首先是有关于BHA这款游戏——根据我们最近所收集到的所有线索，我对这款游戏以及“世界”本身做出了一个简要的猜测：

    可以大致推测，BHA这款游戏不是我们人类所制造的，或者不是单纯的依靠我们人来来制造的，而是在世界本身生成或者是世界的代行者来传递的。

    ②BHA中的无尽世界是一种被各种异世界所拼接的真实世界。

    现在大致知晓的世界有：剑与魔法，高科技未来，远古时代，蒸汽朋克，生化朋克，世纪末……总共308个左右的世界。但是，依旧还有我们未探索到的世界，所以具体的异世界数量未知。

    然后，如果是「异世界拼接假说」成立——那么游戏一开始的两年「所有玩家为什么可以无限次数的复活」则将成为一个谜团。

    对此，我有理由相信这个与每次死亡之后所进入的那个神秘空间有关，或许是因为那个空间的缺失才导致的玩家们无法正常的在游戏中复活。

    ③玩家们都是因为那次bug的影响，而让游戏角色实体化的，照目前的结果来看——这是一个“不可逆的过程”。

    而在更早的一次，也出现了这样的一个小规模bug。

    其中，对于这次bug的理解，我想夜一应该会比我们任何在场的一位玩家要清楚！

    但那一次的bug仅仅只是同步了玩家游戏与现实中的外貌，对于特殊能力之类的并没有产生任何影响。】

    说道这里的时候，柔音姐把视线转移到了我这边，而我则是应和她的点了点头。

    “真是的，不仅仅是能够改变外貌！就连性别都发生了改变！那次bug还真是让我大吃一惊呢！”

    “明明是姐姐你自己要玩女孩子的账号！这都是你咎由自取的哦！”

    初雪又从一个不知名的地方拿来一瓶青色的果汁——不仅仅是因为果汁的出处，而是像她那样无底洞一样的胃更加让我在意。

    “是啊，如果在发生bug的那天，我没有使用「夜之魔女」的账号而是去使用「无名战士」的话……”

    想到这里——大脑内，那个变态杀人魔的身影一闪而过。

    我会因为选择了使用原本的账号而走上「unknownnamewarrior」的道路么？

    不仅仅是发现账号的使用方法，而是——

    视线跟随着思想望向了天野四羽，而他正在用着没有任何虚假含义的笑容看着我。

    「我没有遇到天野四羽帮忙……在加上激活无名战士账号的方法是击杀掉一个领主boss。在这种困难的条件下还要达到传说中的阶位15。」

    说不定，所谓的「unknownnamewarrior」还真的是另一个世界的我啊。

    “哦嚯嚯，在严肃的会议桌上姐姐大人还在和天野哥哥秀恩爱，简直是对单身人士的暴击！”

    假意的撅起嘴巴，初雪摆出一副「我很生气」的样子把我从内心逐渐开始蔓延起来的负面情绪给打断。

    虽然我能够很快的看出妹妹的装模作样，但我更加羞于她对于我和天野四羽的调侃。

    “才，才没有秀恩爱！我刚刚明明什么都没做！”

    “夜一！”

    天野四羽的轻唤声从对面慢悠悠的传来。

    “诶？有什么事么，天野？”

    “你刚刚又差一点迷失自己了，是初雪阻止了你的继续迷失。”

    “咦……天启骑士不是被封印了么？”

    我记得之前在对战的时候，初雪曾经说过类似于“封印成功”之类的话语。

    “的确，它只是暂时被封印了。但「夜之魔女」毕竟是就连「世界」都最为忌惮的四骑士之一！”

    初雪突然变的严肃起来。

    我能够感受的到，她现在是以「先知」的身份而不是以「八重初雪」这个身份与我对话的。

    “它是唯一具有杀死【世界】的「绝对之力」。因此，我想它也不会这样甘心的被封印在一个人类的体内吧？即便这是她自己选择的人类。”

    “那也就是说……他还有可能会——”

    “不，不用担心的姐姐。只要没有负面情绪，天启骑士就不会生存下去！所以时刻保持开心就好啦！”

    “诶诶诶？时刻保持开心什么的……说起来挺容易的，但是……”

    “不要慌张哦姐姐，有了天野哥哥这种事情完全不用担心啦！”

    初雪又恢复到了之前元气又调皮的模样，也不知道「先知」究竟是如何切换到初雪身体里的。

    然而，不仅仅是初雪。

    就连柔音姐也点了点头，然后说道：

    “现在也只有这样才是处理事情的最优解！并且提议——给夜一多找几个心火之鳞，然后按照不同顺序的发作时间给夜一喂下！”

    “柔音姐！”

    对于岐山柔音半开玩笑话语我还可以暂时放在一边，但是没有想到接下来还有冰雪公主大人的：

    “真是抱歉呢，夜一——恐怕我们之间偶像的事情是无法进行了！因为，对于偶像来说，有男朋友这件事可是禁忌哦！”

    “大家……不要”

    我能够感受到双颊不断上升的温度，而现在已经达到了足以散发出蒸汽的程度。

    于是，我开始想方设法的转移话题。

    “那，那黎明魔女是什么？我身上应该除了夜之魔女以外还有一个光明形态的魔女！”

    “哦那家伙啊”

    初雪脸上的笑容消失了，然后换上了一副索然无味的表情。

    “我完全不知道那家伙是什么？或许只是某个不知名的魔女赶在天启骑士之前选中了夜一吧？”

    （第三卷完）

 序章

    “说一个故事吧。

    一个女人的故事。

    她是被上帝所创造出来的天使，代替上帝的愤怒给人间的邪恶降下神罚。

    光辉照彩的羽毛——将太阳的光辉反射到世界上的每一处。

    手里的宝剑——把所有挥砍到的敌人燃烧殆尽。

    如薄纱般轻柔的服装——能够阻挡所有敌人的攻击。

    而美丽又可爱的面容——把善良之人的所有伤痛都给治愈。

    还真是完美到底的女人，不仅仅是上帝，就连所有受过她恩泽的生物都在感激着她。

    可是！

    她最终却堕落了，变成了堕天使。

    成为了她一生所讨伐着的对象……

    你们说，这个故事是不是真的太可悲了！”

    “「slickhare（狡黠之兔）」！不要总是给我们说起那个你已经讲过几百遍的故事。”

    “哦呀，哦呀。这可是我的兴趣呀！总比你这个喜欢没事就找其他玩家决斗的King要强吧，「toxicmercenary（剧毒佣兵）」？”

    昏暗的灯光。

    不是因为光线不足或者是电灯出现了什么问题——而是这个古典的咖啡厅故意营造出来的氛围。

    一家名为【魔法之沼】的店。

    风格大致偏向于西式幻想世界中的魔法道具店，配上优美的小提琴，大概是一个很能让人安静下来的地方吧？

    “你们说，我们为什么要去找到那个被称为「夜之魔女」的角色？那家伙不是属于「旧派」么？而且——还是令人讨厌的【死神】的下属？”

    在逐渐扭曲的空间里走出了一个身影。

    它四周的空间不断的随着它的移动而扭曲着——在其他人的眼里，他仿佛就像是一个无时无刻自带马赛克的生物。

    而，接下来回答他提问的是一个穿着绅士装的绅士兔。

    “觉得无聊了么，「demonsheep（恶魔黑咩）」？是啊，boss决定的事情一直都很无聊——虽然我们同为新派的King，但那家伙打败我们几个也不需要费上多大的力气呢。”

    穿着绅士装的兔子嘴里叼着一根粗壮的雪茄，一副无所谓的态度倚在一根低矮的靠椅上。

    朱红色的眸子随着咖啡厅内的棕色吊灯的摇晃不断的移动着。

    “不，他的强大是有原因的，BHA这款游戏不可能出现彻底的不平衡实力！一个角色也不可能强大到那种地步。”

    混着布满马赛克的生物，是被绅士装兔子称为「demonsheep（恶魔黑咩）」的角色。

    如果隔着那层变的模糊的扭曲空间，似乎可以隐约的看到一个黑山羊的模样。

    “「demonsheep（恶魔黑咩）」，你现在还认为BHA是一款正常的游戏么？或者说，你在那天见到了那样的东西之后，你还认为我们的现实世界能够回归到过去的样子么？”

    大声的斥责声充斥着整个咖啡厅，但空荡荡的咖啡厅仿佛就只有他们三人一般，没有任何人去责怪那人的大声喧哗。

    当然，在直视到这个浑身充满肌肉，并且脸上也是伤痕累累的雇佣兵时——也不敢就这样当面直述自己内心的不满了吧

    “战斗，以及PVP！这才是我们「新派」应该遵循的东西！你知道么，区别于你们——我可是干掉了三个旧派King的人！然而，我仍然没办法打败那个家伙。”

    把充满了气泡的白色液体大口大口的灌入到嘴里，然后那位宛如悍匪的角色把自己的武器放在了桌上。

    那是一把现代的武器——大概是某种大威力的自动步枪之类的。

    “「slickhare（狡黠之兔）」，把这个武器拿走吧，就当作是今天请我喝酒的钱了！如果你嫌不够的话，我这里还有！”

    “是——是！这样正好可以用来武装我的兔子部队！说起来，你这家伙到底是雇佣兵还是军火贩子啊！竟然有这么多的武器。”

    “啊——咕噜噜。”

    本来想要回答绅士兔的问题，结果雇佣兵还是没有忍住美酒的诱惑再一次的喝了一口继续说道：

    “你知道的，「slickhare（狡黠之兔）」！我的stskill足以匹敌一个国家的武器库容啊！”

    “一个国家？嘿伙计！上一次你吹嘘自己的可不是这么说的。现在怎么又突然发生改变了？”

    “我的真实实力——会随意告诉你这个聪明的家伙么？”

    「toxicmercenary（剧毒佣兵）」的脸上带着微微的醉意，似乎像是已经醉酒的样子。

    然而，脸上却依旧带着只有清醒时才有的凌厉之色。

    “那么，嘿嘿老朋友。你能给我透露一下，你那里有「bong」的一下就把地球给炸出一个大窟窿的东西么？”

    绅士兔放下了嘴里的雪茄，然后打了一个响指。

    随后，站在佣兵身后的服务员给这个佣兵又一次的倒满了酒——香气一瞬间充斥着整个咖啡厅。

    “啊啊，这种倒法可真是奢侈！浪费了这么好的酒！”

    带着些许的埋怨，但佣兵并没有去责怪反倒是把这些酒递给了「demonsheep（恶魔黑咩）」。

    “没错，那种武器要多少我就能拿出来多少。如果使用上那种武器，别说是boss——就连你们都要遭受波及的吧？BHA这款游戏里面只有角色本身对自己的技能伤害免疫，可没有队友伤害免疫这个说法。”

    “可在现实中——就连自身也不能免疫自己的伤害不是么？”

    一直没有插上话的「demonsheep（恶魔黑咩）」终于张开了嘴巴，然后他把「toxicmercenary（剧毒佣兵）」递给他的酒洒到了地上，接着继续说道：

    “boss距离这里大概只有一公里左右的距离了，你们还在这里说笑喝酒——恐怕会引来不必要的麻烦。”

    紧接着，在「demonsheep（恶魔黑咩）」说完的一瞬间，整个咖啡厅突然的爆裂了开来。

    像是被某个巨型的金属物体撞碎之后所剩余下的残渣一样。

    然而，房屋内的三人并没有受到任何的损伤，反倒是直直的站立在了原地。

    原先带着高高在上的态度的他们，在此刻犹如一只匍匐在地的小白鼠。

    “bo……boss？”

    三人几乎是异口同声。

    紧接着回应他们的是一道醇厚的御姐音：

    “嗯，很不错。你们都没有迟到……”

 第一章温暖清晨

    大概是某个充满暖阳的下午，对于一个被游戏世界入侵的现实世界来说——四季变的有些不太分明了。

    让桌上的蔬菜充分的吸收阳光之后，我将它们和便利店的绞肉一并放入锅内。

    嘴里“哼哼哼”的吟唱着一个从过去电影里听来的主题曲，然后目不转睛的浏览着煎锅旁的菜谱。

    “天野，早餐马上就要好了哦。这次的主题是汉堡肉！”

    “嗯嗯，夜一你也不要太过紧张，我现在还不是很饿。”

    在听到从厨房外传来的能够令我安心的声音之后，我才按照菜谱的所说的顺序点燃了煎锅下的火焰。

    距离上次的事件之后大约经过了两个月的时间。

    世界仍然陷入混乱之中，但在距离城市区域较远的地方仍然是能够找到一片安静的地方。

    在这段时间里，天野四羽也成功的完成了任务，然后重新成为了N3区域的King。

    而我们现在所处的地方——就是位于N3区的某个山脉的山脚下。

    N3区虽然同样也是位于整个区域的中央位置，但它却因为具有许多的自然景观而在和平年代被当做是自然风景区之类的地方。

    不过，现在已经成为了天野四羽的领土。

    关掉了火炉，混入了蔬菜的汉堡肉已经被煎好了——像这种把牛肉与番茄洋葱糅合在一起的简单料理，对于如今这个混乱的时代来说已经逐渐的变成了奢侈。

    “话说——天野。”

    把两份汉堡肉以及「额外附赠」的荷包蛋放在餐桌上之后，我也解开了围裙坐在天野四羽的对面。

    “你的领土里面就只有我们两人么？”

    “这里。”

    没有直接的回答我的问题，反倒是突然凑近到我的眼前。

    天野四羽伸出手，然后用右手摸了摸我的脸。

    “唔诶？！！”

    被她这个突然做出来的举动给吓到，我下意识的缩了缩脑袋然后支支吾吾的说道：

    “哼……哼！你这色，色的家伙！现在……可是早饭时间……”

    “不，不是的，夜一你的脸上沾了一点番茄汁。”

    “诶？！是这样么？”

    脸颊的温度瞬间上升——不止止是因为对自己刚才羞耻的发言抱有羞愧，更是因为自己的思想……

    「我怎么变的这么h？过去的我不是这样的！」

    “还有一位同伴哦。”

    眼看着气氛即将发生转变，天野四羽还是将话题拉回了正规。

    “是之前曾经帮助过我们，名为「恋恋」的少女么？”

    在天野四羽亲自引荐之下，与我接触过的玩家就只有在之前攻略N3区所遇见到的恋恋了。

    手持着长弓的巫女——虽然的确是这样，但她居然是超级稀有的治疗系角色。

    听说是在极其远的地方发射出具有附魔属性的箭矢，然后强化所有的队友并且给予治疗的超级强力角色。

    “嗯，只是……最近似乎和失去了联系。”

    天野四羽拿起餐具小刀，缓慢的在我所做的汉堡肉上切割着。

    每进行一次切割都能看到汉堡肉中流出浓郁的汤汁以及好看的红灰相间横切面。

    我带着心满意足的笑容看着眼前的一切。

    当然，这不是对我料理的自夸，而是能够看着自己所爱之人展露出满足的神情的一种精神满足感吧。

    “那么——为了扩充我们的领土成员，我们接下来去寻找她怎么样？”

    “嗯，这的确可以当做我们接下里计划中的一环，只是……”

    天野四羽一边说着，一边大口吞进去了一块汉堡肉，然后微微笑了笑直接着说道：

    “夜一你忘记了之前我们还要去探寻「禁——危险的合成之物」身后那个洞窟这件事了么？”

    “记得！当然记得！”

    这是天野四羽通过自己与柔音姐进行武装交换所获得来的福利。

    为了那一个额外的技能。

    “我们现在就去嘛？”

    比起之前的懒惰，现在的我更加明白了实力的重要性。

    只要有了强大的实力，那么我就能够继续守护着我所爱的一切。

    “不过，我想——现在的夜一已经强大到不行了吧？明明没有拥有领土却达到了「阶位15」之类的……这种事情要是是说出去，恐怕又会在BHA论坛里引起一番讨论的吧？”

    “诶？那也是虚假的「阶位15」吧？要知道，我的魔女是有两种形态的——但现在仅仅只是「夜之魔女」获得了stskill。而「黎明魔女」的stskill那一栏却是光秃秃的。”

    “能够拥有两个stskill的King——想想就很可怕啊！我都能够想象的到我以后的悲惨生活了……”

    天野四羽露出了一副「我受不了你」的眼神之后开着玩笑，然后以狼吞虎咽的态势把所有的汉堡肉全部都吃完之后继续说道：

    “不过，索性夜一的stskill不再是变身成为狂化（berserker）状态了，而是变成了一个十分正经的技能。”

    “哈？这个技能也正经啊？”

    我有些不服的鼓起了两腮，然后拿出那台改变了一切的粉红色的智能手机指着上面的图文对着天野四羽说道：

    “「deadfacereapringhook（死相镰刀）」：这个技能能够让魔女之镰附加上很小几率的概率性「即死」特性，并且当其所斩击的对手生命值低于30的时候将这种概率提升到100！这个技能，不就是一个被动附加属性的技能么！完全没有任何的主动效果！”

    “啊——但是很强啊！”

    天野四羽叹了一口气，无奈的摊了摊手。

    “哪里强了！我的魔女之镰每一击的伤害值都超过了30，我还需要这种低血量的斩杀技能么？！”

    对于这个技能我很是不满，虽然我能够感觉到在我处于被天启骑士所控制的时候，这个技能的斩杀线达到了100——也就是说每一击都是即死。

    但是，现在却被下调到了30。

    “不，至少你可以秒杀「godfather（教父）」啊！”

    “诶？！那位最强战力的旧派King？”

    “嗯，他的血量被默认为1点。所以夜一只需要一击就能秒杀他了，而且即死状态是无法用复活类技能的。”

    “！！！！”

 第二章被完善的夜之魔女技能

    说起我现在所拥有的技能，受到天启骑士的影响而莫名的提升到「阶位15」之后，在「阶位15」之下的12阶位以及14阶位所获得的技能自然是得到了一定的补足。

    首先是属于「夜之魔女」技能系统之中——12阶位所获得的技能「shadowcw（暗影之爪）」：

    这个技能也就是在对付「unknownnamewarrior（无名战士）」时，通过借助天启骑士的力量所激发出来的技能。

    这个技能不具备任何的攻击性，但是它却能够在被锁定的目标身后制造一个长时间存在的暗影。

    暗影能够在我脑海中反馈出对手的具体位置，并且也让我的同伴能够看到对手被标记的地方——这也就是为什么初雪能够在「unknownnamewarrior（无名战士）」所制造出来的时空乱流中准确的找到他所在的位置的原因。

    同时，“制造出暗影”这就意味着我在对手后方到我脚下这段距离里，我都是处于一种黑暗状态之下。

    而只要有了足够的黑暗，「夜之魔女」才能发挥出最大的作用。

    所以，总而言之这是一个非常实用的技能。

    第二个技能，则是「夜之魔女」在「阶位14」时所获得的技能。

    技能名在某种方面来评价，可以说是把中二发挥到了极限——「controlthedarkness（掌控黑暗）」。

    虽说没有字面意义上的那么夸张，但这个技能可以说是用来替代stskill（最终技）的位置都不为过。

    在使用「controlthedarkness（掌控黑暗）」时，技能会以两个阶段来呈现。

    第一阶段是在释放这个技能的一瞬间，以「夜之魔女」为中心的一定范围内会变成完全黑暗的状态。

    而第二阶段则是将「原来拥有的两个技能」发生随机组合形成一个新的技能。

    或许这样说起来感觉有些难以理解，但我曾经在BHA中使用过这个技能：它便把我选择的「魔女之镰」（注释：现在「魔女之镰」技能对夜一来说就是召唤武器和普通攻击）技能与新获得的「shadowcw（暗影之爪）」相结合，变成了一个从背后跟踪敌人追击的镰刀！

    并且，由于「shadowcw（暗影之爪）」这个技能并不是只能指向到单一敌人的身上，所以这个组合技反倒是变成了一个群体伤害的技能。

    “天野……真的决定不把那个技能给我了么——就是那只拥有死后言的领主boss的技能。”

    当然不是因为天野四羽违背了自己之前的约定而去讨厌他，只是——这家伙很少有拿这种比较正经的事情和我开玩笑的。

    “嗯，夜一。那个技能并不适合你。”

    “诶？！也就是说，天野四羽你自己已经攻略掉了那个洞窟么？”

    “啊，没错。”

    坐在我对面的天野点了点头。

    他把双手交叉到脑后，然后靠在椅子上——作一副十分悠闲的模样，接着说道：

    “因为额外的技能的随机性很大，我在探索完洞窟之后发现那个技能并不是我先前所想的「暗属性」技能，而是一个与领主boss一样没用的技能。”

    或许是在调侃「禁——危险的合成之物」的弱小吧？但实际上，「禁——危险的合成之物」的合成之物那让人胆寒的并不是它本身的实力，而是那个令人讨厌的技能：

    “死后言？”

    这么想着的我，不禁说出了声。

    而天野四羽回应我的却是一个无奈的苦笑：

    “啊，没错……那个笨拙的领主boss还真是让人感到遗憾——竟然给了我们一个这样的东西。”

    天野四羽一边说着，一边从直起身来，用智能手机调出了一个面板。

    上面十分清楚的显示了这个「extraskill（额外技能）」的所有内容：

    「deathrattle：remodeling（死后言：重塑）」

    【拥有此技能的玩家在死亡之后，将会抹除掉自己之前的角色，重新更换一个新的角色。】

    “啊诶？这个技能……有和重生有关的描述么？”

    对于这个技能的文字描述，我凑近天野四羽的智能手机扫视了许多遍之后，都没有发现那个最为关键的东西。

    然后紧接着，耳边便响起了天野四羽有些失望的声音：

    “没有，如果这个技能能够自带一次重生，那么它将会成为到目前为止最实用的技能。但是仅仅从文字描述上来看，这个技能是没有的。”

    “是啊……在这个变成了无法复活的现实世界以及BHA世界里，能够额外的赋予一次重生的机会绝对是最大的安全保障，可惜这个技能完全没有这种字眼的描述。”

    在叹了一口气之后，我将承载汉堡肉的盘子全部都收了起来，然后放到了厨房里。

    接着，继续对着餐桌上享受着饭后安逸生活的天野四羽说道：

    “那么这个技能就只能当做一个没用的技能保管起来了——而且，我的「夜之魔女」这边的技能似乎已经完善了，可是「黎明魔女」却在停滞不前。”

    打开厨房盥洗池的水管，任凭水流的清凉感刺激着我的皮肤。

    这种舒爽的感觉总是能够让“洗盘子”这个麻烦的工作变的稍微愉快一些。

    但实际上，只要继续维持着这种状态下的生活，我就已经幸福感满载了。

    “夜一，现在的BHA已经不能用过去的常识来衡量了。如果希莉亚小姐所提出的「异世界理论」成立的话，那么我们就得把BHA当做是「附带有游戏数据的异世界」来看待。”

    “异世界……么？”

    「哗啦啦」的水声持续在我耳边回响。

    可在说到「异世界」这个词汇的时候，我却有一种「仿佛像是失去了什么东西」的一种失落感。

    不管是蓝海学院，还是自己过去的那间岀租屋——这些从前被自己所嫌弃的东西，现在反倒是有些怀念起来。

    不过——

    这么想着，我看了一眼坐在餐桌旁正在阅览BHA最近新闻的天野四羽。

    然后，嘴里混合着“噗嗤”的笑声说道：

    “如果有天野的话……就算是住在异世界也不是不可以的哟”

 第三章初雪，加入天野的领土？

    天野四羽已经重新回到了「阶位15」，而「禁——危险的合成之物」那边的技能也已经被找到。

    因此，时间空余下来的我们自然就投入到了寻找「恋恋」的工作之中。

    “说起来——天野，你最后一次和恋恋联系的时候是在什么时间。”

    走在BHA的endlessworld无尽世界中的我，不由的踢了脚下的一块石子然后笑着说道：

    “抱歉啊，最近发生的事情这么多，我的大脑也对时间概念有些不太清晰了。”

    “就在那次bug发生之后，我就再也没有联系到「恋恋」了。”

    天野四羽深深的叹出一口气，紧接着他拿出一个不断闪着亮光的发讯装置。

    这个发讯装置是BHA中为了给熟悉的同伴之间互相确认位置时所使用的一个额外服务——当然，使用它也不是免费的，必须要花费一定的点数才能够在npc商店里换购到。

    “但是，我能够确信恋恋还活着，因为她如果游戏中的角色死亡，那么显示她的讯号就不会发光——这个是发讯装置的最基础的特性。”

    “没错，只要是有发讯器那边的玩家被击杀或者是处于已经下线的状态，那么发讯器里显示她的光点就会黯淡下去……”

    对于天野四羽的说法，我先是点了点头，然后在认真思考之后渐渐皱起眉头再一次的发问道：

    “但是……我们从这里开始去寻找「恋恋」的踪迹，可是不能确保她一直保持在线状态呢。”

    现在的现实世界同BHA一样的危险。

    同样是两个在死后无法保障复活的世界里，如果放任「恋恋」一人不管，那么她的处境将会变的十分的糟糕。

    “不，她在那次的bug之后就一直在游戏中处于「在线」状态，这是我从暗网那里检测到的结果。”

    “……咦”

    在听到了天野四羽的说法之后，我不由得睁圆了眼睛。

    “这，这不太可能吧？正常玩家在这么多天的时间里不进行任何的进食以及喝水行为的。”

    “如果——她并不是人类呢，或者说现在已经不是人类之类的？”

    “诶？！”

    回答我的不是天野四羽，而是带有着清爽活力的声音。

    与此同时，我的嗅觉对这个答案似乎更加的敏感。

    因为，只要是闻到了那种可爱的香味之后，就在也不会忘记那种浑身沾满了樱花香气的虚拟角色。

    “初，初雪？你怎么找到这里来的？”

    淡粉色的短发直接从我鼻尖掠过，而紧接着而来的却是一个完全让人猝不及防的拥抱。

    “真是的姐姐你和天野哥哥在做这么有趣的事情，居然也不叫上我！”

    拥抱之后，初雪和我拉开了距离。

    然而，从那混合着轻微红色的粉色眸子里，我只能看到满是责怪的眼神。

    “初雪，这是……我和天野四羽领土内部的活动啦也就是寻找领土成员什么的——这种事情可没有那么有趣。”

    我无奈的摸了摸脸颊。

    过去残留下来的一些男性习惯，让我似乎感觉到在面对女性的拥抱时反倒更加让人不好意思。

    “既然如此，那我也加入好了。”

    “什，什么？”

    我惊讶的张开了嘴巴，但比起我的反应，天野四羽的回应则是更加的迅速。

    “ok，没问题。”

    “等，等等——天野！”

    我慌张的在空气中摆弄着双手，在用上了好一阵子时间之后终于才找到了平衡感。

    “初雪可是之前「snowwaltz（冰雪华尔兹）」的King呢！就这么让一个过去的King加入到我们的领土之中这件事——真的好么？”

    “可是她现在已经不是King了，而且我认为「先知」和「魔女」一定会好好的相处的。”

    “没错哦，姐姐！”

    初雪把双手交叉背在身后，然后微微歪着脑袋继续说道：

    “之后，「无论从哪一方面」那么就请多指教了哦”

    “……”

    没办法去反驳天野四羽的决策，但总感觉哪里有些不太妥当的样子。

    不过，既然能够和初雪并肩作战，这也是一件令人欣慰的事情。

    “那我们就言归正传了哦，之前似乎是讲到了恋恋的事情来着？”

    没有丝毫的陌生感，应该说在坦然的说出「恋恋」这个名字之后，初雪似乎就像是一开始就在领土中的老成员一样融入了我们的对话之中。

    “嗯，听你的说法。似乎说她并非是人类，而是什么其他的东西？那么，她是类似于「unknownnamewarrior（无名战士）」一样的存在么？”

    天野四羽的眼神凛冽起来，语气也变的不像之前开玩笑的那般，而是完完全全的进入了正题状态。

    “不，她不是世界所制造的——而是遭受到世界所制造的残次品伤害的孩子呢”

    初雪的声音随着她的话语而逐渐的低沉下来。

    就算是她那清脆而具有活力的声音都没有办法掩盖她的伤感。

    “初雪……你在过去的时候认识恋恋么？”

    想到了某种可能性，所以在面对初雪的时候我不由得说出了这种看法。

    而对于我提出的理论，初雪点了点头之后又摇了摇头。

    “我没有见过恋恋，但是我见过很多和她类似的孩子。”

    “很多？”

    “嗯，他们一开始的想法或许只是源于自己的本能，但最后却因为BHA出错而造成了永远没办法摆脱的诅咒。”

    初雪的脸上堆满了无能为力而产生的无奈。

    就算是活力满载的樱花——在遇到真正的黑暗之时，也会显得苍白无力……么？

    “什么诅咒？”

    “灵魂滞留在游戏中的诅咒。”

    初雪说出了问题的关键，而接下来的或许才是能够解释「恋恋」当前状态的答案：

    “她们有很多都是身患重病的孩子，在生命弥留之际进入到了BHA里——由于对生命本身有着强烈的渴望，所以这种渴望被传达到了【世界】那里。而【世界】把这种渴望信息当成了游戏npc的信号，而将他们的灵魂信息刻录了下来……”

 第四章灵魂照影

    “NPC？”

    在听到了初雪的描述之后，我下意识的就说出了这个名词。

    而对此，初雪只是摇了摇头。

    “不，对于现在的BHA来说，我们现在应该把它解释为「复刻灵魂的信息源头」。换句话说——就是把信息同步成为与灵魂差不多的东西，或者说就是灵魂本身也说不定呢。”

    “死亡之后……还被囚禁了灵魂么？”

    听到这里，我不由得攥紧了双拳。

    就连延着背脊向上窜到脑后的凉气都被我给忽略掉了。

    “天野！”

    “我知道的，夜一。我知道你要说什么。也只有夜一你才会如此的善良啊……”

    “诶？！”

    天野脸上的表情让我感到十分的意外。

    那是一种将怒意放在某件事物或者某个人上时才有的表情，即便是一闪而逝但我却也恰巧的被我给捕捉到了。

    “我一定会想办法让恋恋摆脱这个困境的，所以夜一你可以放心。”

    “嗯……”

    在天野四羽确信的回答下，我反倒是失去了底气。

    不是对天野四羽对这件事所发起的承诺不放心，而是在刚才的那一瞬间天野四羽的愤怒之情与我体内的天启骑士的负能量产生了轻微的共鸣。

    「希望……这是我的错觉吧。天野四羽这家伙的意志力绝对比我要强上好多倍，不可能那么容易就被负能量所侵占的。」

    “不过，姐姐就像天野哥哥所说的那样——你可以放心哦！BHA这款游戏中存在了许多种的可能性，应该说它本身就是一个微观的世界。而这个世界中不仅具有魔法高科技，甚至还有一些连我们人类都不敢去直视的生物，所以让灵魂重新回到原本的世界这种事情也不是不可能的呢”

    “复活？”

    “嗯啊，所以在这个世界中不是没有让亡灵苏生的物品呢”

    初雪握住了我的双手。

    从那双柔嫩的手上我能够感受到一丝温暖——仿佛像是把方糖放入到速溶咖啡时的那一瞬间所绽放出来的那一瞬间。

    整个身体都感受到了这股温暖的感觉。

    “没错，据我所知。BHA中就有一个能够让人复活的物件，只不过那个物件在别的King手中。”

    “别的King？”

    在我提出疑问的同时，天野四羽调正出了游戏内的「外界资料接收器」（注释：大概就是与游戏中的智能手机差不多的东西），然后双手在半透明的屏幕上划动着。

    紧接着，他似乎是找到了自己想要的东西，然后将资料接收器翻转到了朝着我们的这一面之后接着说道：

    “就是这个，新派King之中的「cardvendor（卡片商贩）」！他虽然是隶属于新派，但他对于新旧之间的问题是处于中立态度，所以把他给归为中立King也不为过。”

    “诶？！新派King们难道还有中立态度的么？”

    “当然，新派与旧派只是一种归类方式，但这并不代表着一个King本身的态度。”

    天野四羽一边说着，一边又用资料接收器调出了一个角色的档案。

    “像这个旧派King「slyraven（狡猾渡鸦）」，他就是在定义上属于旧派，而他现在却更倾向于新派这边。（注释：新派与旧派的定义海味之前有提到过，也就是依靠打败原本的King之后取代其位置的King为新派，而利用击杀领主boss或者是其他方式来成为King的则归为旧派。）”

    「外界资料接收器」上显示的「slyraven（狡猾渡鸦）」是一个带着长嘴乌鸦面具、身着黑色斗篷的男人，即便是没有看到这个男人的脸部，但却通过那个乌鸦面具都能看到那个男人在露出邪邪的笑容。

    真是一个让人不寒而栗的图片。

    “那么，「cardvendor（卡片商贩）」的图片呢？既然有「slyraven（狡猾渡鸦）」的图片，也应该看看我们接下来要去交涉对象的图片吧？”

    初雪突然提出了我本来要说出来的疑问，而天野四羽摇了摇头紧接着说道：

    “这个家伙十分的神秘，就算是我让暗网去进行调查，也完全查不出这家伙的任何资料，只知道他管辖的区域是在S6区。”

    “S6区啊……好远的区域。”

    那是一个在整个城区里最偏远的几个区域之一，而又正好能够达到和其他城区相邻的程度。

    也就是说，「cardvendor（卡片商贩）」也很有可能掌握了一些关于其他城区的情报。

    但这些情报对于我们来说并不算重要，毕竟就连上层管理者们都还没有做出应对措施——那么城区与城区之间的关系也与我们无关了。

    “嗯，听说他的技能都与卡片有关。但是，他的兴趣却远远比他本身的技能要可怕。”

    “可怕？”

    天野四羽用上了“可怕”这个词汇，并且脸上也露出了略微为难的表情——像这样在战斗之前就露出惧意的天野四羽我还是第一次见到。

    “他的兴趣就是收集武装，虽然没有任何一个玩家统计过他收集过多少武装，但我唯一知道的信息就是他几乎每天都在投入到收集武装的工作之中。”

    “咦……可，可是在BHA中，每一个玩家能够装备的武装都是有数量限制的吧？最多好像是8个，当然也不排出角色本身具有能够装备多个武装的特性……”

    “不，类似于「心火之鳞」或者是「追逐星辰」这类能够永久装备的武装，它们虽然有很多特殊的功效，但却没有办法达到奠定局势的效果。而还有许多一次性消耗武装，或者是具有较长的冷却时间的主动效果武装，却在很多时候威力比那些用来装备的武装要强很多。”

    天野四羽说着，叹出一口气，然后接着补充道：

    “而这些武装，是根本就不需要占据装备槽的。”

    “……”

    没有办法去回应天野四羽，而从这个结果上来看——就算是我们三人一起去挑战「cardvendor（卡片商贩）」，也并不具备谈判的资格。

    毕竟，我们是请求对方给予我们一个能够复活角色的武装道具。

    那绝对是「超绝稀有」的武装。

    然而，就在我与天野四羽一筹莫展的时候，初雪却突然抢过了话头：

    “既然如此，我们就去找到「神级武装」就行了，一件「神级武装」足以压制住许多小武装了！”

 第五章神级武装

    “神，神级武装？”

    这是我第一次听到的名词。

    过去，在BHA论坛里我也只是听说过稀有武装以及专属武装之类的东西，但「神级武装」却从来没有看到过。

    “啊……这只是King们之间流传的一个小笑话，之前就有某位King提出「既然BHA是一款网络游戏，那么为什么就不会像其他网络游戏里面一样出现神级武装之类的？」结果，到目前为止还没有任何一个玩家发现过「神级武装」。”

    天野四羽带着说笑的语气叹了一口气，然后很快便又改变成严肃的表情继续说道：

    “但是，到目前为止，我们还没有一位玩家探索过「秘境」。也就说——所有的「神级武装」都被放置在秘境中也说不定。毕竟，那个神秘到就连King们都很难被发现的区域可不是那么容易被找到的。”

    “bingo！”

    啪的打了一声响指作为回应——

    初雪带着心情十分愉快的表情啧啧的说道：

    “没错，但是天野哥哥，我必须纠正你一点哦！不是「说不定」而是「肯定」有哦。”

    比起我们，初雪似乎对于BHA的世界更加的了解。

    虽然不排除初雪还有一些更加隐秘的情报，但同时也必须忌惮她体内的另一位天启骑士：

    「先知」

    这个从未像「魔女」一样现身的天启骑士一直潜伏在初雪的身体里。

    所以，在事情还未弄清楚之前，我与天野四羽并不想对初雪探究到底。

    “有，有么？”

    我假装出一副不怎么想要了解的样子，然后初雪摆了摆手回应着我说道：

    “每一个秘境都会有一个哦，这是rule（规则）。”

    在说出「规则」英文的瞬间，初雪的声音里仿佛掺杂着另一种声音。

    即便是很难以被听清，但那种犹如数十种动物糅杂在一起的声音的确是很容易给人一种深刻的印象。

    我借着眼角的余光看了一眼天野四羽，而他则是做出很明显的点头动作，仿佛像是在回应着我——然而，很快他便接着初雪的话语继续说下去：

    “是【世界】规定的么？还是说在某种存在设计出BHA这款游戏的时候，就已经把神级武装的位置规定在了「秘境」中？”

    “不……不完全是，虽然的确是【世界】造成的，但这不是它有意而为之的东西。”

    初雪露出满面的微笑，在游戏中调出了一个全息投影系统然后在上面摆弄了一阵子之后继续说道：

    “你们看，现在的BHA就是由无数的异世界中的一小部分拼接而成的对么？”

    随着初雪的声音，全息影像也变成了无数个不规则的小块组合而成的拼图模样。

    当然，这个拼图不是像一般的拼图那样处于扁平状态，而是组合成了与地球相同的球体。

    “正好是对应着地球上相同的坐标，在BHA的世界里所有的距离都是与地球相等同的。而这就是所谓的「endlessworld（无尽世界）」。”

    我与天野四羽不约而同的点了点头。

    即便是在很早之前就明白了endlessworld与现实世界中的对应关系，但现在在初雪的投影帮助下，现在了解的更加清楚一些。

    “制造出「endlessworld（无尽世界）」便是【世界】的工作，我无法肯定是否是有人类或者是其他别的生物帮助【世界】去完成这个工作，但是这绝对不是现在科技的人类能够制作出来的游戏。”

    紧接着，初雪再一次调动了眼前的全息影像。

    全息影像将每一个拼图的中央用一个圆点标记了出来，然后圆点所发散出来的光芒全部都连接在了一起。

    仿佛像是一个巨大的蜘蛛网将这个虚拟“地球”给包裹了起来。

    “这些地方都是【世界】所选取的异世界中能量最高的地方。它们的内部直接连接在了一起——就像是地球的「地心」一样，但是能量的外部却是发散的……”

    的确，作为一个能量中心来说，不管在它的哪一面都会发散出能量。

    但如果按照初雪的说法，这些异世界板块内部的能量是集中在一起的，那么外部的能量应该是发散的才对！

    可是，现在为什么会变成了一个蜘蛛网的形状？

    我微微皱起眉头，当问题已经到了嘴边，正准备脱口而出的时候却被一旁的天野四羽给打断了。

    “也就是说，这些向外发散的能量的相交点，就是所谓的「秘境」？”

    “没错。”

    初雪翻了翻白眼，摆出一副「你怎么什么都知道」的眼神，然后继续说道：

    “可能你们会觉得奇怪——如果说能量是垂直贯通这些异世界板块的话，那么外界的能量为什么不是像海胆一样向外发散的。”

    “嗯嗯。”

    我点了点头，表示自己的期待的心情之后，初雪接着在全息投影上摆弄着。

    紧接着，那些能量相交的位置全部都出现了一个比异世界板块中央区域还要巨大的光点。

    “把这些能量现象成光线的话，如果还有比它们更强大的能量将它们给遮挡了起来呢，那么这些能量也只能偏折然后逐渐的相交在一起。”

    “好，好深奥的感觉……”

    很难以想象，自己的妹妹会像一个老师的身份在我面前讨论这些难以理解的理论。

    即便在很早以前的和平年代，初雪就是在班级上被称作为「学习怪物」的存在。

    可是，现在似乎她所讲述的东西也已经涉及不到科学了。

    “总而言之，就是那些隐藏的「神级武装」遮挡住了异世界板块所发散出的能量。然后两个或者是数个异世界板块的能量交汇在一起才形成了秘境，而秘境便把「神级武装」给包裹进去了！”

    似乎是在面对两个笨拙的学生一般，初雪在说完这些之后叹出一口气。

    当然，天野四羽应该是属于优等生那一类的才对。

    “秘境之中的怪物比「endlessworld（无尽世界）」中的要厉害吧？”

    “当然，毕竟是能量的交汇点，生成的怪物当然也是我们从未见过的难度。”

    应对上天野四羽的提问，初雪把这个严峻的结果说起来很轻松的样子。

    “嗯，了解了！既然如此——我们就赶快出发吧！”

    同样是没有任何表情的波动，天野四羽很自然的说出了出发的宣言。

 第六章骑士宣言

    于是，在天野四羽说出了那样的宣言之后，我们来到了玛雅旧址的一个从未涉足到的区域。

    原定计划是在去拯救恋恋的路上，但由于到目前为止标识「恋恋」位置的光点并没有随着时间的推移而消失，所以为了确保安全起见，我们决定在拿到复活道具之后再去拯救「恋恋」。

    玛雅区域（N3）已经被天野四羽划分为领土，所以在这片区域中有任何玩家的出入时天野四羽都会得到提示，因此完全不用担心有其他玩家与我们争夺这片区域内的神级武装。

    “呜呼呼让我逐渐的……有了一种探宝的感觉呢——哈，哈秋！”

    不知不觉的在话语的间隔中伸了一个懒腰，紧接着却又被玛雅地区呛人的土腥味给弄的打了一个喷嚏。

    看着眼前不断用铁锹挖掘着其脚下沙土的天野四羽，我微微兴奋的说道：

    “我们现在是在盗墓么？”

    结果，初雪却还给我以白眼，然后有些无奈的叹了一口气。

    “姐姐，秘境的位置都是不确定的。有的可能是在半空中，有的可能是在很深的地底——而秘境的入口往往都是在不断旋转的空间豁口！所以，这和盗墓什么的完全没有任何关系！”

    “可是，这里不是玛雅旧址么？被考古的氛围所填满……而且，说不定秘境内的环境就是模拟出古墓内部的模样什么的，并且充满了各种陷阱和奇怪古墓生物什么的。”

    “都说了……姐姐你不要看那些「不符合女孩子身份」的恐怖书籍！我可不想在秘境里面遇到一大堆令人烦闷的古墓陷阱！”

    “咦……恐怖的东西难道不好么！？”

    不得不提到的一件事，那就是我是一个不折不扣的“亡灵控”。

    说起这个词汇，首先我必须声明的一点是：「不是那种恶心的腐尸之类的，而是身体被骨头所包围，并且拥有各种蓝色、紫色火焰的骷髅系怪物。」

    当然，或许我对“镰刀”这种独特武器的热爱正是源自于它的风格与亡灵们很搭。

    但是，那种一部分身体被隐去，然后只留下一部分用来威慑的恐怖身躯还真是让人有点欲罢不能。

    “不……”

    初雪用她那稚嫩的脸颊露出一副大人模样一般的“真拿你没办法”的表情之后，接着说道：

    “至少，在我们去探寻秘境的时候——我不希望自己会遇到强大的怪物。”

    「啊，我也是……」

    被初雪的话语给点醒之后，我突然想起来我们还处于“拯救恋恋”的行动中。

    现在可是处于拯救自己领土成员的紧急时刻！

    可不是什么愉快的休假时间。

    “说起来……初雪，我有一个事情想要问你。”

    天野四羽放下了铁锹，然后插入到了我们的谈话中间。

    “什么，天野哥哥？”

    快速的眨了眨眼睛，初雪很快就从“大人模式”切换成“乖乖小孩模式”。

    而天野四羽则是很快就直奔主题了。

    “你们现实中的身体是怎么安置的？要知道每次进入BHA之后，现实中的我们是处于一种「毫无防备」的状态。这种状态下，就算是敌人在现实中做出多么拙劣的攻击，我们都没有办法去还击。”

    “当然是在一个十分安全的地方啦，我可是用樱花树把我完全的包裹起来了呢，所以绝对没有问题。”

    “……啊，原来是这样么？”

    天野四羽用手背擦了擦额头顶部的汗渍，然后用一个十分温柔的眼神示意了我一下。

    立刻明白天野四羽的意思之后的我，小声的“喔喔”的两声之后对着初雪说道：

    “那……初雪要不要转移到我们这里呢？既然你已经成为了我们领土的一员，我们……不对，我们的King天野四羽也有保护好你安全的义务。”

    “姐姐是想要我搬来和你们一起住？”

    “……”

    没有征兆的被初雪的一句挑逗般的话语给憋住。

    完全不知道接下来该怎么回答——如果三人都住在一起，虽然不用担心初雪在现实中的安危，但在每个月心火之鳞的副作用发作的时候又会变的十分的麻烦。

    「如果我到时候和天野四羽……那个的……时候，被初雪给撞见……会不会被她说成是“不知廉耻的姐姐”呢？」

    面对这似乎比羞耻心更加糟糕的状况，我感觉到自己的双颊再一次的升温起来。

    而在此时，天野四羽混合着脸部的苦笑打破了这份尴尬的氛围。

    “只是一个建立在地底的紧急避难所而已，那里有我所认识的一个情报组织，他们会在我们进入BHA的时候给出应有的帮助。”

    “暗网？”

    初雪毫不避讳的说出了事情的真相，而天野四羽则是点了点头。

    “……应该说不愧是「先知」么？似乎什么秘密在你眼前都会被看穿一样……”

    “不是的喔，「先知」只会测算出与世界有关的事情，现实中的一些小事他可不会去管！”

    初雪有些无奈的摊了摊手，然后继续说道：

    “而且，再怎么说——我之前也是King的！像类似于情报网以及地下组织什么的信息……我也打听过不少。”

    “说，说的也是……”

    天野四羽小声的回应着，脸上又恢复到了原本和善的表情。

    这种表情似乎已经成为他的一种招牌表情——无论是在对待朋友还是在交涉上，都能够起到很大的作用。

    “那么，你愿意来我们这边么？”

    深吸了一口气，而我也在等待着初雪的答案。

    “您是在考验我的意愿么？或者说……是在询问我体内「先知」的意愿？”

    带着微笑的表情，初雪就连平日里的“天野哥哥”的称呼都变成了“您”。

    而对此，天野四羽则是微笑的点了点头。

    “这个秘境……我在思考，能否对一个全知全能的「先知」开放。”

    “哦？是在怀疑我么？”

    完全变换了一种语气——此刻的初雪似乎是以「先知」的口吻在与天野四羽交流。

    “不，我只是想在接下来的领土活动中表现的更加真诚一点而已。要知道……我之前就是因为领土成员的背叛而失去了自己的领土。”

    “很好，你比其他的「人类」要诚实很多……”

    在说出这句话的一瞬间，初雪的眼睛由樱色转变成了深紫色。

    紧接着，初雪伸出了右手，把五指并排在一起接着说道：

    “那么，我以天启四骑士的「先知」之名，愿意发誓归属于您的领土！无论发生什么事情，都不会发生任何的背叛！”

 第七章魔力限制器

    或许是在郑重的宣誓之后变成了尴尬——空气中除了陈旧的泥土气味以外，还有一丝微妙的感觉。

    但是我能够完全肯定，刚才对我们说出宣言的不是初雪而是“天启四骑士”之一的「先知」。

    当然，感到最为两难的人依旧是我。

    不仅仅是希望接下来不会再次出现戏剧化的口角，而且在自己所爱之人与妹妹之间的选择也让我十分为难。

    “嗯，嗯——那么，我们就马上进去吧！我已经将N3地区的秘境给挖出来了。”

    天野四羽很事宜的把话题转向了我们这次来到endlessworld的目的上，而恢复成樱色双眸的初雪也认同的点了点头。

    “能够得到King的理解，还真是让我感到荣幸许多啊！”

    ……没有任何不适的感觉。

    应该说，初雪似乎早就已经对于天野四羽的“不信任”在她的预料之中？

    总而言之，即便是眼前的两人是自己最为亲近的人，可依旧无法避免游戏内部的“政客之谈”。

    “说起来，这一次就我们三人攻略这个秘境么？听说其他的King们在发现了秘境之后都找了许多的领土成员一同攻略呢！”

    为了缓解眼下这个紧张的气氛，我将这几天在BHA论坛上所看到的信息给说了出来。

    “一开始的时候，因为BHA突然变成了「只要是死亡就无法复活的游戏」，所以很多King们都对秘境的攻略变的十分谨慎——但仍旧是出现了不必要的伤亡事件……到目前为止，还没有得知一个领土攻略了自己所管辖地区的秘境。”

    “啊，没错。”

    天野四羽把手边的铁锹收进了游戏系统的背包里，然后继续紧接着拿出了自己的武器继续说道：

    “我这边的内部消息显示，目前的确有很多的King在组织自己的领土成员攻略秘境。但是，由于秘境中的怪物强度比起外界的强度要高上太多，再加上很大一部分的玩家并不适应死亡机制，导致目前攻略情况受阻很严重。”

    「……仅仅只是严重么？」

    我轻轻的咬紧牙关，在这个只要是死亡就是真正的死亡游戏中——我似乎无法做出任何的改变。

    即便是身体内还沉睡着一个即便是【世界】都在惧怕着的「魔女」，我能够做到的也只是对那些怪物的杀戮而已。

    毕竟，就连我自己都是杀戮的代行者。

    拯救其他人的这种事情——我完全没有办法去做到。

    “所以，就我们三人就行了哦太多的玩家只会成为累赘，或许在攻略领主boss的时候会显得困难一点，但在探索秘境的时候并不是人越多就越好呢。”

    初雪突然的发言打断了我的思考，而我也承认的点了点头：

    “既然如此，就我们三人进行秘境的攻略吧。再怎么不济——也是三位King在进行这次攻略呢！虽然……初雪没有了stskill……”

    “不，有的哦！”

    “诶？？！”

    初雪突然接上的一句让我不自觉的看了看悬浮在她头顶的阶位显示数值。

    ——在那里十分明显的显示了「阶位14」的字体。

    但是就在下一秒，「阶位14」就变换成了「阶位20」！！

    “喂喂！哪有「阶位20」这种东西啊？！这款游戏的最高阶位不是只有15么？！”

    “所以说是武装啦——用来隐藏自己真实阶位，可以随意将阶位更改成自己想要的数值的武装。”

    初雪一边说着，一边从自己粉红色的短发上取下一根红色的树枝发饰。

    这个发饰由于与初雪的发色十分相近，所以我一直认为这是初雪本身的角色装扮——与「武装」之类的东西没有产生任何的联系。

    “说起来，就连夸张的100阶位都能够更改哦。只不过……它没有任何本质上的作用，只是骗骗人的障眼法而已。”

    说完之后，初雪无奈的摊了摊手，然后继续补充道：

    “至于我把King的位置让给vc（注释：冰雪公主的艺名，由于很久没有出现，海味在这里提示一下）之后再一次成为King的原因，大概也是和姐姐你一模一样呢——都是被天启骑士的力量所激发然后成为了King。”

    在解释完之后，初雪再一次的把她的发饰戴了上去。

    然后，那根红色的树枝很快就与初雪的短发糅杂在一起，仿佛像是完全看不到的样子一样。

    而天野四羽则是点了点头，微微的露出笑容。

    “谢谢初雪的坦诚以待，看来我之前的确是太多疑了。”

    “不，多疑可是好事……总比一些迷迷糊糊就成为King，然后被一些善使计谋的玩家当成傀儡的要好！”

    努了努嘴巴，初雪似乎是经历过类似的事情一般——对她所说的那种King露出了不屑的眼神。

    “那么，我们就进去里面吧！”

    看着眼前不断在旋转的空间豁口，我有些兴奋的摩擦着手掌。

    大概是因为脑海中不断想象到了那些“帅气”亡灵的形象，又或者是对于冒险天生所带来的兴奋感——

    这么想起来，当初除了生活所迫以外，无论如何也想要玩到BHA的原因大概就是因为想要逃离现实那个比较无聊的世界吧？

    想要一直保持现状，又想要摆脱无聊。

    夹杂在两者之中的我，还真是一个矛盾的存在啊。

    “没问题，但是夜一，你要先戴上这个才能进去哦！”

    这么说着的天野四羽，拿出了一个粉红色的球状物体。

    球状物体上面有很多的圆形小洞，每个小洞上都散溢着一股蓝色的能量。

    “诶诶诶这个是口……qi…u？”

    最后的词汇几乎是用拼凑的断音所完成的，在说完的一瞬间我立刻感觉到自己的双颊又一次被羞耻心所统治了。

    “噗，姐姐这么h的嘛？这明明是魔力限制器！”

    “魔力限制器？”

    我不禁睁圆眼睛，询问着这个外表酷似“大人玩具”的东西。

    在听到了姐妹俩的调侃之后，天野四羽发出了一声带着苦笑的轻咳，然后带着正经的表情解释道：

    “这个是能够掩盖魔力向外散溢的一种隐匿道具，经过我的调查秘境中的怪物似乎除了正常仇恨以外，还会对能量产生仇恨，所以对于强大的魔女而言隐藏魔力是必须的行为！”

 第八章玛雅遗迹

    咔嚓。

    经过简单的绑定操作之后，那颗散发着魔力的圆球便被束缚到了腰间。

    而此时，我们三人已经走到了秘境之中。

    “什么嘛？居然不是像口罩一样待在嘴巴上！看来姐姐一定很失望呢！”

    一旁的初雪立刻对我发起了令人恼怒的调侃，而我则是故意抓住天野四羽的手把他拉远距离祈求着他因为耳朵暂时失灵而听不到初雪所说的话。

    亮丽的黑发顺着脖子之后来到了我的胸前。

    当然，对于这束柔顺的长发我并不陌生——不光是洗澡时会去打理它们，还有早起等一些需要整理仪容的地方会受到它们的“侵扰”。

    然而，原本处于脖颈后方的它们也不会因为某种神秘力量而自己运动起来。

    那么当然就是我没有抓住的另一只手正在整理着长发。

    “这里似乎有很多的荆棘，带着这么长的头发乱跑可是很容易被扯到的。”

    “呜……”

    在天野四羽的提醒下，我意识到了自己的错误，然后才开始专注四周的环境——

    目前是处于「夜之魔女」状态，所以周围黑暗的环境并不能给我带来什么阻碍。

    “是，是铁荆棘！不是普通的植物荆棘！”

    天野四羽的角色是普通的人类身体，而与樱花树技能息息相关的初雪似乎也不能在黑暗的环境里获得顺畅的视野。

    因此，观察环境的任务就交到了我的头上。

    “铁荆棘？就是在战壕里面那一圈一圈的铁丝所编辑成的带刺的「荆棘」么？”

    初雪跟在我的身后发出了提问，而天野四羽则是拿出了一个用来照明的火把然后继续说道：

    “看来这次秘境的主题并非是原生态的玛雅古建筑了。”

    视野又重新的亮了起来，但这对我来说并没有什么影响。

    只不过，我现在能够接住一点光线看到更远的地方。

    “嗯，远处摆放看许多火药。还有一些铁铲以及一些生活必须品——看来这里或许有别的考古团队或者是盗墓者来过——”

    我将我所看到的一切全部都告诉了他们，然后在看到了一个标识牌之后更是让我肯定了自己的想法。

    “这里是一个探险营地。”

    “那么这些铁荆棘就是用来防御周围的怪物所制造的了……难道是有别的玩家？或者说，应该是NPC？”

    “不，还有可能是敌对怪物也说不定。”

    尽管我更加赞同天野四羽的“NPC说法”，但最终我们还是警惕心放在了初雪所说的敌对怪物上——

    “也就是说，我们待会进入到更加深入的地方就会与他们相遇咯？这样——也难免不会发生争执。”

    我不会去怀疑BHA这款游戏的真实性。

    不，应该说这种由异世界互相拼接而成的「虚拟世界」本来就是真实的。

    而我们此行的目的应该也与这一群人相同，那就是在这片玛雅古迹之中的神秘宝藏。

    然后，对于我们BHA的玩家来说，就是宝藏之中的「神级武装」了。

    “这种小事就不用担心啦，姐姐！”

    初雪用她软嫩的小手拍了拍我的肩膀。

    对于这个还未成年的小孩来说，却拥有一个比起大人还要恐怖的心智。

    “什，什么？”

    似乎感觉到自己又要被当做苦力了，于是握紧了手里的镰刀准备好了一副战斗的模样。

    “你可以变成影子把前面的道路全部都探索一遍呐！这里光线这么昏暗，完全是「夜之魔女」的主场呢。”

    本来只是相隔了一段距离的谈话，逐渐的变化到了耳边。

    初雪温温的从嘴里呼着气体——根本就是一副抖S的形象。

    “可以是可以啦，只是——”

    我用双手慢慢的推开初雪的身体，然后双手叉腰，摆出一副义正言辞的样子：

    “初雪你不可以这样呢！虽然我们是兄……姐妹，但是做出这种勾引人的动作可是一种不……不知廉耻的行为！”

    听到了我的指责，樱色的双眸随着火光的闪动暗淡了几分，随即很快又恢复成了原本的光泽，然后初雪继续带着元气满满的声音继续对我说道：

    “好啦，姐姐既然已经决定好了就赶快去探路吧！我和天野哥哥在这里等待你的好消息哟。”

    “初雪——你有什么心事么？”

    我尽管是没办法猜出初雪内心的想法，但我还是察觉到了一些什么。

    “没，没有哦！加油姐姐！赶快帮我们把前面的道路探察清楚。”

    完全将话题转移到了另一个方向，而我正准备继续发问的时候，天野四羽却拦住了我。

    “夜一，如果到时候你遇到了什么情况，一定要先确保自己的安全！”

    “好，好的……”

    勉强的回答了天野四羽之后，我开始使用自己所获得的新技能「controlthedarkness（掌控黑暗）」将自己最为常用的技能「潜入暗影」以及「暗影之爪」给组合起来。

    变成了一个可以向四面八方投射暗影道路，并且能够让我瞬间到达每一条道路上的指定地点的技能。

    ————

    ————

    约三十分钟后，我从“探索状态”回答了天野四羽他们所在的地方。

    “前面是一个完整的玛雅遗迹，被许多的植物所包裹，然后遗迹内有许多的陷阱——例如毒箭、滚石之类的。但那些陷阱似乎对我二维化状态并不起作用。”

    整个探索的过程并不复杂，但玛雅遗迹内就像是一个迷宫一样的曲折，所以就算我用十条暗影遍布了玛雅遗迹的每一处角落，都费了好大的一份功夫。

    “有其他的生命么？就是——我们一开始所推测出来的冒险队？”

    “有！”

    我点了点头，然后咽下一口口水之后继续说道：

    “有两波人在墓穴中探索，一波应该是探险队，而另一波则是盗墓贼。”

    “那么遗迹中的怪物情况呢？”

    这次是初雪对我发出的提问，而我则是很自然的说道：

    “很弱，遗迹内的怪物足够被我们秒杀的。但是，那两波人的实力却和怪物相差很远——就像是毫无能力的普通人一样。然后……”

    我回忆着大脑内一闪而逝的记忆，接着说道：

    “但是在遗迹最里面的位置有一个实力很强的怪物，因为我看到了它头上的领主boss的标识！”

 第九章庆祝与派队之盒

    潮湿的空气窜过身体之后，我不禁打了一个寒颤。

    然后，带着微微颤抖的声音我向着两位“前辈”发问道：

    “打算怎么办？”

    夜之魔女的服饰相比于黎明魔女来说已经足够保暖的了——我现在很难以想象用那件魔法少女的装扮在这种满是怪物的遗迹里探索会是一种怎样的违和感十足的画面。

    “需要我把它们全部都铲除么？”

    杀死那些完全没有什么战斗力的NPC根本就不算是一个任务。

    而且，更加令我疑惑不解的是——这个秘境中的怪物居然会比想象中的简单。

    或许是被之前经过BHA论坛中的玩家们上传的视频给吓到的缘故吧？

    视频中的怪物实力已经可以和King媲美了，而且那些怪物的头顶上居然没有标注领主boss的字样。

    可以说——这恐怕就是到目前为止还没有一个领土攻略掉本土秘境的原因。

    “不，这或许是一种信息也说不定。甚至于说——可能是一种抉择。”

    天野四羽交叉着双手斜靠在一个木桩固定的帐篷旁。

    那种材质紧实的老式帆布帐篷完全可以承受一个成年男性的重量。

    “抉择？”

    “嗯，姐姐有可能是因为过去的网络游戏玩的比较少……当然，在我们这个年代，这种游戏淘汰的可比rpg还要快呢。”

    相对令人意外的，回答我的问题的是初雪，而之前提出看法的天野四羽则是点了点头继续解释道：

    “完成任务，然后在NPC处交付任务——通过这种形式来获得金币或者是高级武器的网络游戏应该算是十分常见的了。但是在BHA这款主要以决斗为主题的游戏中，这种「做任务」的模式却被淘汰了……”

    “那……天野你的意思是：眼下这两批在遗迹中探险的人就是游戏中的任务NPC么？”

    我的确是没有玩过多少这种类型的游戏。

    或者说，在我出生的那个年代，这种类型的游戏早就已经被淘汰了。

    比起能够相互战斗，或者是在战场中进行厮杀的AR游戏——这种为了完成枯燥而乏味的任务在地图内不停奔波的游戏模式似乎已经变的不那么受欢迎了。

    “但我猜应该不止是这么简单的道理。”

    “诶？！那，那抉择的意思是……这两波npc里面我们要选择一波人来帮助他们嘛？”

    “嗯。”

    天野四羽点了点头，然后继续说道：

    “由于我们并不知道这个秘境的任何故事线索，所以对于有强大的实力但却信息量不足的我们来说——最需要的还是从这些npc口中获取一些足够的信息。”

    “不，不算是NPC”

    初雪突然插到天野四羽的话语中作出了补充：

    “应该是异世界人。”

    “异世界人么……那我们究竟该帮哪一边呢？是探险队那边，还是那伙盗墓贼呢？究竟哪边会向我们提供神级武装的线索呢？”

    我歪着头思索之余，却发现天野四羽突然站在了我的身旁带着一丝自信的笑容。

    然后，用最简单粗暴的感叹语气说道：

    “不——我全都要！”

    “诶诶诶诶？！”

    这个喜欢追去稳妥选择的男人露出了十分少见的得意表情。

    当然，把天野四羽那难以揣测的“表情”先放在一边，他的提议更加让我感到不解。

    “我们可以发挥我们的演技。”

    “演技？”

    “简而言之，就是让我来当做探险队的最强助力，而夜一则是扮演盗墓贼那边的最强助力——在取得他们信任的同时，获得两边的情报与任务物品。”

    “原，原来是这样么？”

    天野四羽的解释总算是让我的思路更加清晰一些。

    「但如果是按照这样来安排的话……」

    我看来一眼站在我身旁的初雪，而她同样也是带着颇有兴致的眼神看着天野四羽。

    “那初雪干嘛呢？如果她实在是没有她的工作的话可以考虑让她来我……”

    “扮演领主boss！”

    被天野四羽宛如惊雷一般的计划给打断的同时，我的嘴巴也惊讶的完全合不拢。

    “领，领主boss？不是有一个领主boss么？”

    跟不上天野四羽的思维模式——或者说，仅仅是通过我刚才所侦查到的信息就已经制定出完备计划的天野四羽简直是太厉害了。

    “一个是不够的，我们必须要让另外一波异界人误认为自己所走的道路是「正确的」。”

    “也就是说——制造一个假的终点咯？真不愧是「死神」，被称为是旧派中最善于使用计谋的男人还真不是夸夸其谈。”

    初雪用有些别扭的方式吐槽着天野四羽，而天野四羽则是回应以苦笑：

    “这可不算是什么夸耀啊！”

    “但是——光凭借着领主boss应该不行的吧？如果我们所伪造的另一个道路尽头没有宝物的话？我觉得另外一个队伍也不会那么简单把自己所知道的信息告诉我们。”

    “宝物么……么？”

    天野四羽闭上了眼睛，似乎是在思考的样子。

    紧接着，他很快就睁开了眼睛然后拿出了一个正方形的盒子：

    “就用这个来代替就好了！”

    “哦哦？你真的确定要使用这个武装么？我们的King——「死神」哟？”

    “没错，如果是能够获得神级武装的话……把这个没有多大作用的稀有武装用来交换也算不了什么。”

    天野四羽与初雪的交谈总会让我有些没办法弄懂。

    当然，最主要的信息分歧点还在那个正方形的盒子上：

    “天野，这是什么？”

    “庆祝与派队之盒。”

    天野四羽的语气十分肯定，但眼神之中却夹杂着一丝伤感。

    或许这是在天野四羽过去成为King的时候所收集到的武装吧？

    “它的作用是制造出使用者想要的幻觉，而且那些幻觉是可以在游戏中触碰到并且以假乱真的武装。”

    “那么，这个武装所制造出来的幻觉可以造成实质性的伤害么？我的意思是说——如果制造出武器的幻觉的话？”

    “不行呢，它只是用来派队庆祝的小礼品。”

 第十章盗墓团伙

    所以说，在天野四羽拿出那件稀有武装的时候，计划大致已经确定了：

    由我来扮演盗墓贼团伙的最强助力，而由天野四羽来扮演探险队的最强助力——最重要的，则是初雪的工作。

    她将扮演领主boss被我或者是天野四羽的其中一人给打败。

    当然，在这款能够真正造成死亡的游戏里，初雪仅仅只是装作一副落败的样子而已。

    只不过，这些都需要考察每个人的演技了。

    “但是，我们应该怎么做才能去接近他们呢？不可能半路拦截然后迎着笑脸大声说着「我是来帮助你们的」然后再露出几声「哈哈哈哈」的大笑吧？”

    脑海中不由得脑补出了《阿拉丁神灯》里面的灯神的模样，那种滑稽的形象还真是蠢到不行。

    “这样嘛……那就得靠我的武装啦！”

    “初，初雪的武装？”

    我睁圆了眼睛。

    大概明白了真正的King以及14阶位的玩家的差距。

    或许可能会因为少了一个stskill而颇感压力，但如果在战斗中使用了一些让人难以防备的武装，这样的决斗似乎也会让战败者感到不甘和强烈的无力吧？

    “哼哼哼，你到时候用用看就知道了哦夜一！绝对把你包装成为一个「超级大神棍」的模样！”

    唯一能够冲淡初雪元气满满的感觉的自然也只有她的自信了。

    不过，那年幼的身体所挤出来的粉嫩的笑容——总会有一种让人想要忍不住去捏一捏那团软肉的感觉。

    “是——是！我相信你了！接下来我们就一起好好的完成这次的秘境任务吧！”

    不知道该怎么鼓舞人心，但至少在我说出这种类型的话语之后，另外两人的脸上都露出了不同意味的笑脸。

    然后，天野四羽点了点头，用淡淡的声音回应着我。

    “嗯。”

    ————

    ————

    （接下来转接到第三人称，路人主视角来呈现这一次的秘境故事。）

    安德鲁并不想加入到那伙盗墓贼之中。

    他认为，真正的考古工作是不应该去把遗迹内的物品给拿走的。

    因为，那些粗鲁的动作对那些脆弱的物品会有很大的损害。

    然而，他并没有足够金币。

    或者说——身为贫民窟出生的他根本就没有一个足以支持他去探索那些古代遗迹的地位与资本。

    考古旅行是一个十分消耗财力的事情。

    没有好的工具，没有足够的食物以及水——安德鲁甚至连在遗迹里待上一天的时间都没有。

    “安德鲁！你来看看我发现了一个什么东西！哦，上帝啊——它绝对是我见到过最美丽的紫水晶！”

    见钱眼开的罗杰叫上了安德鲁。

    安德鲁很清楚，眼前这个满脸胡渣，而且右侧太阳穴上长有一个十分显眼的肉瘤的家伙一定会把这个遗迹内所有值钱的东西全都洗劫一空。

    因为，这群盗墓贼就是干的这伙勾当。

    “不要随便乱动遗迹里的东西，罗杰。我可不保证这里有某种东西带有剧毒或者是诅咒什么的。生命可比财宝更加重要！”

    嘴上虽然这么说着，但就连安德鲁自己都有点想看看罗杰口中所谓的“紫水晶”。

    他对那些古代人遗留下来的东西同样痴迷。

    而他会说出那番话，也仅仅只是想要让罗杰不要把紫水晶给弄坏掉而已。

    “既然这样，那你就破除这个水晶上面的诅咒吧！我们带你进来不就是为了这个目的嘛！？赶快干活小子！”

    罗杰蛮狠的掏出那把拥有火炮威力的手枪，用它那双黑漆漆的管口死死的盯着安德鲁的太阳穴。

    而安德鲁叹了一口气之后，也只好结果那个已经用黑褐色的粗布包装好的紫水晶。

    安德鲁过去在盗贼集市上看过那把枪。

    听说那把枪的威力足以破坏掉一个三阶大魔法师的魔法护盾，然后对其中的肉体造成强大的伤害。

    在安德鲁所知的世界阶位9就已经到达了「禁咒魔法师」的境界。

    同样的，或许也只有相同的阶位9的「剑圣」才能与「禁咒魔法师」抗衡了吧？

    而阶位9之上的——安德鲁也仅仅在神话传说里面听到过。

    或许，也仅仅只是一个传说而已：但安德鲁听说这一次的遗迹所埋葬的玛雅大祭司生前是一个「阶位15」的超级强者。

    “好，好的。在这种事情上催促可没有什么作用。”

    安德鲁先是大声回应着罗杰，然后又是小声的嘀咕着。

    他缓缓的剥开罗杰刚刚递交给自己的破布，发掘出包裹在其中的紫水晶。

    微微泛黑的光泽在遗迹的火光照耀之下是如此的迷人。

    而被紫色光圈所包裹着的紫色水晶之中仿佛雕刻着一个女性的骷髅以及一个被画上去的黑色镰刀。

    “哦，天哪。”

    安德鲁发出了与罗杰一样糟糕的叫声。

    他能够感觉到，这颗紫水晶有着一股强大又令他无法抗拒的魔力。

    “这，这颗水晶简直是我见到的最美丽的一颗！”

    小心的擦拭着手里的水晶，安德鲁感觉到自己仿佛迷失了一般被这颗宝石所吸引着。

    水晶有一种无形的魔力。

    安德鲁心里很清楚，身为探索遗迹的探险者自己不应该被宝物的外表所吸引，但这它的确是有一股无形的魔力在诱惑着他。

    “嘿安德鲁！嘿伙计！”

    耳边突然响起了罗杰的声音。

    这让安德鲁回味起了自己正在处理的工作。

    “怎么了？”

    “我们的队伍似乎遭到怪物的攻击了！那些怪物很厉害！大概有阶位6的实力！我们必须要赶快离开这了！”

    罗杰那带着刀疤的脸上充满了慌张。

    即便是他有那把火炮，但似乎子弹数目并不足以应对怪物的数量所以才会想要离开这里的吧？

    “等等，罗杰我觉得这个宝石有别的用处！”

    “别管那颗水晶了，安德鲁！把它带走然后卖掉我们此行的目的就已经达到了！”

    “不，罗杰！它似乎是召唤某种强大力量的媒介！”

    恢复意识之后，安德鲁看到了水晶上面浮现出来的古代咒语。

    那是古人们用来强大神明的引导词！

 第十一章紫水晶中的女神

    这些引导词可不算是什么晦涩难懂的语言——在安德鲁拿到那颗紫水晶的时候，他的大脑内便立刻理解了那些召唤咒语应该如何使用。

    “快，快跑安德鲁。你这家伙要是不跑，我可管不了你了！”

    罗杰的脸色已经变的接近一块长了青苔的岩石那样的铁青，这个凶恶的盗墓贼一边慌忙的给自己手里的火炮上着弹药，一边不计后果的朝着出口的位置奔跑着。

    而在遗迹道路的尽头——飞溅的血色宛如一朵昙花一般一闪而逝。

    紧接着的，从石砖组成的墙壁之后露出了一双巨大的甲壳类昆虫的脚爪。

    “这么巨大的虫子，居然还有免疫部分物理伤害的效果！这遗迹里的究竟是一些什么样的怪物啊！”

    这是罗杰在安德鲁身旁丢下的最后一句话。

    但安德鲁通过眼角的余光依旧是能够看到他依依不舍的样子。

    ——大概……还是盗墓贼的贪婪在驱使着他陷入了两难的境地吧。

    安德鲁这么想着，捧起了自己手上的紫水晶。

    「现在逃跑已经没有机会了。」

    安德鲁的眼神十分毒辣，身为贫穷的探险家——这是他一直以来所练就的本领。

    那种长的像大虾一样四脚可以固定在墙壁上的可怕怪物想要追上四条腿的人类完全只是时间问题。

    而现在，之所以道路尽头的怪物没有立即赶过来的原因——也只有那些已经被当做食物的可怜盗墓贼们了。

    ……他们曾经是罗杰的手下。

    但此刻的罗杰却没有任何想要去拯救他们的意思。

    所以安德鲁明白，自己也不过是罗杰所利用的工具而已，到了不需要自己的时候——罗杰也不会吝惜他手枪里的火炮子弹然后直接减少掉平分宝藏的最后一人的吧？

    “现在能够帮助我的只有这颗紫水晶了！”

    仿佛是下定了决心一般的，安德鲁闭上了自己的眼睛，然后虔诚的半跪在地上。

    紧接着，他高举着紫水晶然后大声的念出水晶所传授给它的咒语。

    “伟大的黑暗之神啊！将虚假的死亡赶走——然后，再以您的方式将真正的死亡降临！您最虔诚的仆人会以最为卑微的姿态向您祈祷！Darknesscoming黑暗归来！”

    “喂！安德鲁，你在干什么？”

    正在逃跑的罗杰自然是听到了安德鲁大声的呼喊。

    然而，他嘴里所说出的语言却是罗杰从未听说过的注释：罗杰和安德鲁都是异世界人，所以地球语对于他们来说就是完全无法理解的语言。

    “……”

    安德鲁并没有理会罗杰，而是按照紫水晶的指示匍匐着身体。

    怪物奔跑的声音已经近在咫尺。

    双手按在古遗迹地砖上的安德鲁甚至能够感受到剧烈的颤动。

    但同样的，他也能够感受到紫水晶内不断向外散发出的魔力乱流。

    安德鲁并不相信神明，他更不相信这个世界上存在「阶位15」的存在

    那些都只是存在于神话之中。

    可是，安德鲁却愿意相信眼前的紫水晶——那股令人着迷的魔力绝对不是普通的存在能够达到的。

    “您的身姿将在黑暗之中绽放！您的芬芳将引燃黎明！您就是黑暗的象征！”

    安德鲁的嘴巴继续念叨着咒语，而他那几乎要紧贴在地面上的鼻腔除了闻到泥土味意外，还有怪物迎面卷来的血腥味。

    “喂，安德鲁！你……”

    罗杰的声音静止了。

    那胆怯中夹杂着贪婪的声音，仿佛就像是撞上了墙壁突然停止。

    并且，随着安德鲁逐渐停止的咒语，一同停下来的还有刚在一直在颤抖的地面。

    「成功了？」

    安德鲁抬起了头。

    长牙舞爪的怪物仿佛被释放了时间静止魔术一样的停止在原地。

    从一只大嘴里面伸出了两只如同大肠一般的管状小嘴。

    紫水晶破碎了，变成了无数个不太值钱的小碎片落在地上。

    然而，仅仅只是让怪物静止了么？

    ——这个想法在安德鲁的大脑里生成的一瞬间，便立刻被鼻腔内灌注而满的血腥味以及腐烂肉体的臭味所灌满。

    这绝对不是单纯的人类鲜血的味道！

    安德鲁可以完全肯定，这一定是怪物血液的味道！

    而随后——

    就在一秒钟的停留之后，巨大的昆虫类怪物就被分成两半。

    随后，一个美丽异常的少女出现在了安德鲁的面前。

    “您，您就是黑暗女神么？”

    安德鲁下意识的就说出了自己家乡的语言，但同样的他也回忆起了咒语上所描述的那种语言，因此也在担心女神没办法听明白自己的话语而胡乱比划着。

    然后，紧接着他却十分清晰的听到了女神的嘴巴里说出了那个令自己熟悉的语言：

    “是。”

    ————

    ————

    （恢复到夜一视角）

    应该说多亏了BHA的翻译系统么？

    即便是在双方语言完全不同的情况下也能够像这样进行正常的交流。

    不过——如果在BHA这款游戏中出现语言交流障碍的问题，那也太过好笑了点吧？

    “试问，是你把我从水晶之中召唤出来的么？”

    把魔女之镰横放在胸前，我尽量让自己说话的语气变的凛冽一些——然而，也的确是没有办法用稚嫩的嗓音去表现出“暗黑女神”的威严感。

    总而言之，这已经是我最尽力的演技了。

    “是……是是！”

    对方用十分紊乱的语调回应着我，似乎像是有点紧张的样子。

    “名字。”

    “什，什么？”

    “汝的，名字。”

    在内心一边琢磨着「暗黑系的女神应该是一种不怎么喜欢说话的形象吧？」，一边假装皱起了眉头装出一副不满的样子。

    然后，紧接着，身后便传来了一大片低等怪物的嚎叫声。

    “安，安德鲁，女神大人！我的名字叫安德鲁！”

    颤抖的声音十分明显。

    我看的出来这家伙一定是十分的害怕吧？

    但仿佛在害怕之中还夹杂着一丝兴奋？

    “哦？是么？安德鲁？”

    将握住镰刀的右手向后翻转，同时身体也完全的向后回转了90。

    利用镰刀的惯性，我很轻而易举的就划破了一只迎面扑来的「人面甲虫」的肚子。

    紧接着，「人面甲虫」居然冒出了「即死」两个字眼，然后仿佛像被超高温碳烤过一样的烧成了灰烬。

 第十二章条件以及交换

    “是死神！是传说之中的死神才会拥有的裁决之击！”

    在我刚才的「即死」一击之后，安德鲁突然发疯一样的大叫起来。

    「死神？喂喂！我可不是天野四羽啊！」

    我能够感觉到自己的脸部肌肉因为尴尬而产生的抽动——所幸此时的我正背对着安德鲁，因此没有让他看见“三无属性的女神”那种表情精彩的一幕。

    斩杀一个低等级的怪物对「夜之魔女」这个高伤害的角色来说根本就算不了什么。

    或者就如同我之前所预料的那样——这样的怪物仅仅只需要一击就足够杀死了，而触发「即死」特效则完全是一种华而不实的结果。

    我无奈的甩了甩镰刀，秉承着继续塑造出“三无女神”形象的我接着转过身来对着安德鲁发问道：

    “目的？”

    “什，什么？”

    「果然，话少的属性在沟通上就容易让人迷惑么？」

    用微不可察的嘴唇挪动叹了一口气之后，紧接着我让握住镰刀的右手大拇指在镰刀柄上摩挲了一会。

    ——这是召唤出希莉亚的方法。

    平时的时候，这位懒惰的初代魔女是属于一种休眠状态。

    按照她的话语来说，就是「没有涉及到【世界】方面的问题，夜一你就自己去解决啦！」的方式，来给她自己找到偷懒的理由。

    而当然，在我以这种方式把她给叫出来之后，她同样是对我发起了程度相当于火山爆发一样凶猛的抱怨。

    「是处男呢！或许只有处男才会打扰一个正在美梦之中的女性休息。」

    「喂喂喂，希莉亚你可已经睡了两周时间了，而且——我现在哪里还是什么处男啊！就算是——处男究竟做错了什么！请给全天下的处男道歉阿喂！」

    「啊——美梦消散了。OK，OK你有什么要求就提出来吧夜一！反正我那样的美梦是再也做不到了！」

    「你究竟在做些什么梦啊！」

    通过大脑内交流的吐槽大概只是持续了一会，紧接着我就把之前天野四羽所说出来的计划以及眼前我所遇到的情况与希莉亚说明了一下。

    当然，这种通过意识的交流反馈到外界，仅仅只持续了一小段的时间。

    随后，希莉亚便以「这种情况就放心的交给我吧！」结束了和我的对话。

    魔女之镰呈现出了妖冶的紫色。

    ——这是希莉亚完全附加到魔女之镰上时所展现出来的特殊效果。

    顺带一提，由于希莉亚的stskill是「狂化」并且免疫所有的控制。

    所以，在希莉亚附身到我的魔女之镰上之后，这把镰刀似乎拥有了可以阻挡远程控制系技能的效果。

    大概，这也就是许多游戏中所说的「格挡」吧？

    “就是你召唤我主……主人的目的啦笨蛋！”

    希莉亚带着类似于某个搞笑艺人的声音说着。

    当然，她在说着「主人」这个词汇的时候，似乎在忍耐着什么。

    “镰，镰刀说话了！？”

    安德鲁被突然发声的希莉亚给吓的坐到了地上。

    然后紧接着，又被涌现而来的5只「人面甲虫」给惊的站起。

    “女，女神！还有怪物！我……我把您给召唤出来，就是希望您来帮我们处理这些怪物！”

    「啊，果然么——让这些普通人去对付这些怪物真的是太过勉强了……不知道这个秘境到底是一个什么样的情况？」

    怪物的实力悬殊是我完全没有料到的一点。

    按照现在BHA论坛中很多领土成员所提供的情报——秘境之中的怪物是就算King们来面对都会耗费好大一阵子的时间。

    就算是普通的怪物，一般的玩家都很难以对付，而传说之中的领主boss更是让King们都望而却步。

    但是这个玛雅遗迹之中的怪物似乎也正常的太过古怪了。

    “嗯。”

    我点了点头，简短的回应着安德鲁，而希莉亚则是在我的短句之后接着补充着：

    “真是拿你们没办法！但既然是你们使用了水晶，那么我和我主人就接手这个苦力活了！”

    看样子，希莉亚是给自己安排了一个毒舌外加上「解释我那些简短话语」的人设。

    简单的踩踏出一步，随即高举手里的魔女之镰。

    魔力随着手臂朝着那把超高攻击力的镰刀传输——接下来的便是让镰刀横向的斩击与切割。

    这是利用「掌控黑暗」这一个将两种技能糅杂在一起的超强技能，把「魔女之镰」这个技能与「暗影之爪」这个技能融合在一起时所形成的全新技能：

    通过挥舞手里的镰刀，向前方投射出数条暗影通道以及与正常攻击伤害等同的镰刀投影。

    简单来说，就是把我正常的攻击变换成了一种具有远程以及范围性伤害的攻击技能。

    但更重要的是，对于人类来说——暗影往往都是微不可察的。

    所以，这个远程的攻击技能在一定的情况之下也具有某种隐蔽性。

    五条暗影通道正是对应着对面的五只低等怪物。

    ——比起它们六条带有甲壳的肉质大腿的行进速度，单纯的黑暗能量体则是以更加凛冽的态势前进着。

    仅仅只是在一瞬间的时间，五条暗影通道将镰刀的投影推送出去之后，便斩断了眼前这些家伙的身体。

    “啊啊，真是不堪一击的怪物。虫子就应该留在阴暗潮湿的地底！像这样大摇大摆的跑出来可真是令人感到恶心。”

    我再次向下挥舞着镰刀。

    似乎到目前为止，所有打算进攻的虫子都已经被我给打败了。

    这条静静的晃着烛台的通道内，已经只剩下我，安德鲁以及在他身后那个长相十分恶劣的大叔了。

    “感，感谢女神大人！”

    安德鲁的双眸里充斥着崇敬的神情。

    但我却不会以杀掉几个没什么战斗力的小怪物而沾沾自喜，最重要的目的还是要询问出这些npc所知道的信息。

    “条件！”

    我在脑海中示意着希莉亚，然后依旧用简单的词汇概括大意。

    紧接着，希莉亚继续说道：

    “我主人的帮助可不是无偿的哦，更何况这个世界上也没有一件东西是可以随意唾手可得的！那么就在我们的帮助以及你们的某件东西之上做出选择吧！”

 第十三章交易

    在平淡过后接下来的便是恐慌，随即安德鲁脸色苍白的回应道：

    “我，我身上可没有什么宝物啊，女神！”

    “可不是什么宝物哦，安德鲁！是秘密哟，秘密！”

    镰刀里的希莉亚用挑逗味十足的音调回复着安德鲁，而我则是趁着这个时间好好的观察一番四周的环境以及一直躲在不远处的那个丑陋的大叔。

    他们现在所处的位置应该是我之前所观测到的遗迹的最底层。

    这个遗迹的建筑方式十分奇怪——虽然是玛雅的遗迹，但它的建筑风格却有点像是埃及的金字塔。

    最底端的空间最大，而越往上移动，它的空间则越窄。

    ——虽然从外观上来看，这个遗迹已经被青郁的植被给完全覆盖，并且它所使用的砖块也与金字塔的有所不同。

    “不是宝物，你觉得我们还缺少这些物质上的东西么？”

    希莉亚饶有兴致的调戏着眼前这个具有西方面孔的男性。

    当然，还有很大的原因是因为这把锋利的魔女之镰看起来比我本身要更加具有威慑力一些吧？

    “那么，您……是想要我们提供什么呢？事先说好——我身上可没有多少金币了！？”

    即便是面对恐惧以及比起自己更加强大的存在时，都没有忘记展现自己因为贫穷而显得抠门的一面。

    眼前安德鲁的个性，在某些方面还真是与和平时期的我有些相似。

    “信息。”

    忍耐着不要让自己笑出声音，我仍旧是以冷冷的短词汇来叙述着自己的观点。

    紧接着，希莉亚则是用着几乎快要从镰刀里蹦出来的声音解释道：

    “就是这个遗迹啦！遗迹！把你们知道的有关于这个遗迹的信息全部都说出来！”

    简单来说，如果眼前的安德鲁对我这个虚假的女神具有足够的信仰的话——那么他一定会把他所知道的全部东西都告诉我。

    这样一来，就连初雪去装扮领主boss的工作都已经省去了。

    但是，如果仔细思考：

    BHA这款游戏会这么简单的让玩家就那样轻而易举的拿到关于神级武装的信息么？

    这种由【世界】那个可恶的家伙所制造出的东西，绝对不会那么的简单。

    果然，在我想到这里时，一直躲藏在安德鲁身后的那个大叔终于说话了。

    “抱歉，女神大人！那家伙只是我请来当做排出陷阱以及遗迹诅咒的跟班而已！真正知道这座遗迹秘密的人只有我。”

    手里拿着一把管口十分夸张的古代火炮，两撇乱糟糟的胡子也随着他话语的气流而飘扬着——比起半跪在地的安德鲁，眼前的这个家伙反倒是没有任何的慌张与害怕。

    完全是趾高气昂的站在了我的面前。

    “尊敬的女神大人，请容我大胡子罗杰来和你进行这一场交易。”

    罗杰伸出了自己满是土灰的右手，似乎是正准备用正规的西方式礼仪来招待我（注释：这里的礼仪就是吻手，说白了罗杰就是想占夜一便宜。），但我理所当然的没有去回应他。

    “哦？刚才遇见怪物时还在疯狂逃窜的家伙，怎么看见了斩杀掉怪物的死亡女神之后反倒是没有逃跑了？”

    应对着我的沉默——希莉亚用冷嘲热讽来回应着那个丑陋的盗墓贼。

    而且，如果他所说的话语属实的话，那么这个家伙应该就是这伙盗墓贼的头领。

    “镰刀女士，你要清楚。怪物是完全没有智商的生物，那种家伙只懂得进食与杀戮。而所有的智慧生命体，当达到具有共同利益的目标时，就能够进行谈判与交易。”

    罗杰没有露出任何尴尬神情的收回了手，然后把那双沾满泥土的双手随意的在自己的身上抹了几下，然后继续笑着说道：

    “您，与您的主人拥有无可匹敌的实力。但我则是知道这座遗迹究竟隐藏着一个什么秘密——这就是我们双方所具备的筹码。既然有筹码，那么交易自然就能够行得通……您说对么？”

    “思考。”

    我微微歪着脑袋，装出一副正在思考的模样。

    而实际上，这却是我最愿意见到的结果。

    正如天野四羽所预料到的那样，引导一批人去面见初雪而天野四羽自己则去引导另一批人去寻找真正的领主boss。

    紧接着，我点了点头然后微微张了张嘴：

    “同意。”

    “真是充满智慧的女神啊！就算是您也应该知道——杀死我是没有办法获得秘密的，所以只有让我主动说出来的东西才能被称作秘密。”

    「不要给我得意忘形阿喂！真正的女神说不定拥有读心术什么的，可不是我这种冒牌女神能够做到的！」

    无奈的撇过脸，然后在内心深处释放出自己的吐槽。

    与此同时，半跪着的安德鲁也从地上站了起来。

    “女神大人！您，您真的打算加入我们的队伍嘛？！”

    年轻的探险者脸上充满了兴奋，而回应他的仅仅只是潜藏在我手里镰刀中的灵魂。

    “不要误解，我们主人只是在得到她想要的东西之前，暂时与你们共同前进而已！这可算不上什么同伴！”

    “是，是这样么？”

    安德鲁的情绪突然变的有些低迷，但它很快又恢复到了原本的状态之后继续说道：

    “那么，也请女神大人自己小心。”

    「小心？」

    在听到这个词汇的时候，我甚至在一瞬间里怀疑我自己的耳朵出现了问题。

    这个遗迹里面甚至连领主boss都没有什么威胁，安德鲁这个家伙为什么会让我小心？

    “嗯。”

    礼貌性的给予回应之后，话茬反倒是被罗杰这个家伙给抢了过来。

    “安德鲁！你这家伙我还真是没有看错你，竟然可以把这样强大的女神给召唤出来！”

    “不，罗杰。我只是被选中了而已。”

    “你这家伙就不要在谦虚了，不管怎么样还真的是好样的。”

    罗杰露出了商人那种最普通的奸诈笑脸。

    而安德鲁则是带着某种担忧的叹了一口气。

    混合着这种气氛，我和这两个盗墓贼一同向上前进着。

 第十四章安德鲁的心思

    （安德鲁视角）

    战斗——对于眼前的这位女神来说，或许仅仅就是挥舞一下手里的镰刀那么简单吧？

    从头顶到脚下。

    挥舞过的痕迹在安德鲁看来也仅仅只是两指之间的距离。

    可能只是视觉差所带来的假象，也有可能是正常视觉的近大远小所带来的误差。

    但是，少女的手部运动轨迹却是永远固定的。

    切割，然后化为灰烬。

    从这个遗迹内不断涌出的怪物仿佛就像是灰尘所组成的聚合体一样，而少女则是用她手里的“清扫工具”将它们给扫离自己的视线。

    这就是少女的战斗方式。

    不，与其说是战斗，倒不如说是虐杀吧？

    这些阶位6以上的怪物们甚至能够对帝国安全造成十分巨大的困扰，可少女的脸色却依旧十分平静。

    然而，安德鲁却并不能因此而安心下来。

    安德鲁明白自己的心意——

    他喜欢少女。

    嘴上大声的说着“女神”，实际上安德鲁明白，眼前的少女应该只是某个上古被封印在这里的伟大存在。

    而如果要谈及到女神……似乎也太过夸大其词了。

    安德鲁知道自己喜欢少女。

    可能只是简单的一见钟情吧？不过，他也很清楚自己的身份并不能够和少女与之相配，所以她在少女拒绝了自己的好意之后选择了沉默。

    但这并不代表着他不会为少女的安危而感到担忧。

    「这个遗迹里有着更加强大的存在」

    这是安德鲁的内心坚定不移的相信的事情。

    虽然没有办法确定，可一开始安德鲁并没有去涉及那种恐怖存在的打算。

    然而，眼前的这个少女一定是冲着那个来的！

    “罗杰。”

    在眼前的这位手持镰刀的少女挥砍掉拦住前进路线的最后一只甲虫之后，安德鲁终于忍不住发出了声音。

    “我想，你应该早点把你的秘密告诉女神。”

    安德鲁并不想和自己身边的这个狡诈的盗墓贼扯上关系，但眼下——为了方便提醒少女，安德鲁只能这么做了。

    安德鲁的声音说的很大，目的是为了让少女也听见。

    这样一来，就算是罗杰想要刷诈，他也得先请示少女的意见。

    “哦，这并不是什么困难的事，但这也得等到最后！安德鲁，这是我与女神大人的交易。”

    先是谄媚的声音，随后很快又变成了严厉的警告。

    罗杰对自己言语之中的情感没有作出丝毫的掩饰，交错在安德鲁耳边的贪婪声音让这个贫穷的年轻人感到十分的厌恶。

    “可是，这座遗迹里的秘密应该没有那么简单的吧，罗杰？”

    在安德鲁气势汹汹的直戳主题之后，他能够看到罗杰那两撇乱糟糟的胡子向上微微撇了撇，紧接着他强行堆起满脸的笑容对着站在最前方的少女说道：

    “抱，抱歉呐女神大人。这个小子似乎不怎会说话，请允许我把他带下去好好的教育几句如何？”

    “不。”

    少女带着呆呆的表情摇了摇脑袋，紧接着把镰刀竖在了罗杰的面前。

    随后，那个没有嘴巴却能够说出话语的镰刀发出了声音。

    “我的主人其实对秘密十分感兴趣呢！宝藏什么的，你完全可以随意拿！”

    “我，我知道的，女神大人……可是，你看……”

    罗杰摆出一副欲言又止的模样。

    安德鲁很快就看出了这个家伙似乎准备敲诈一番少女。

    “那条信息可是花费了我一百金币才弄到手的啊，如果我没有得到与它价值量相等，甚至是超过其价值量的宝贝，那我下半辈子恐怕就要饿死了。”

    “这个。”

    少女不知道从哪里拿出来了一条由十几颗巨大宝石镶嵌成的项链，放在了罗杰的面前。

    然后，那把锋利的镰刀接着补充道：

    “这个可是用各种稀有宝石所制作成的项链，这个项链具有能够闪避一次致命攻击的功能，在重要的时候可以保住你的性命！请问，这个东西值得上100个金币么？”

    翡翠色，玛瑙色……

    各种颜色的宝石被镶嵌在了一根金色的金属上。

    不要说是这一整根项链，就算是其中的一颗宝石都说不定价值100金币。

    安德鲁的心里十分清楚，眼前的少女似乎从苏醒的那一瞬间开始——目的就在探索着这个遗迹的最神秘区域而努力着。

    虽然安德鲁并不清楚为什么被封印在这个遗迹中少女会完全不清楚整个遗迹的情况，但他却想全心全意的去帮助少女。

    “这个东西可不止100金币，罗杰。你现在应该可以无条件的告诉女神大人自己所隐藏的秘密究竟是什么了吧？”

    “可，可是……”

    安德鲁能够感受得到由罗杰那里所投射而来的凶狠目光，但是只要少女站在自己的面前这个家伙应该就不会做出什么出格的事情。

    “我能距离终点也不太远了吧？带我们到达终点，到时候我同样也会把秘密告诉您啊，女神大人。”

    罗杰依旧不能对这个遗迹尽头的宝藏死心。

    而正如同他所说的那样，他们已经快要达到这个遗迹的顶端了。

    并且，几乎所有的宝藏都埋藏在遗迹的最顶端的位置。

    “不。”

    少女拒绝了罗杰了建议。

    “最上面一定会有守护宝藏的超级怪物，到了我主人与怪物战斗的时候，你们突然逃跑可怎么办？这样一定会让我以及我的主人十分苦恼的啊！”

    “呃……”

    罗杰失去了回应的方式。

    安德鲁也明白这个道理——

    再绝对的实力面前，也只有一些简单的交涉手段能够从强者那里获得一些好处，而当强者的耐心已经被消磨的一干二净的时候，任何交涉手段都已经不起作用了。

    “那么既然这样，我就收下这个项链了。”

    罗杰有些不情愿的把那条价值不菲的项链收进了他的口袋里，然后接着说道：

    “我也不是一个喜爱撒谎的人——至少，在这场交易上我不会。那么，我就把我知道的信息告诉女神您吧。”

 第十五章旧神

    ＆160

    “不知道身为女神的您有没有听说过eldergods（旧神）？”

    “eldergods？”

    震惊的神情从少女的脸上一闪而逝。

    紧接着，少女又恢复到了原本那种毫无表情的模样。

    而对于少女下意识所吐出的疑问，罗杰则是带着古怪的笑容点了点头。

    “虽然不知道您是否是死亡女神，但只要是神——那么一定都和旧神脱不了干系。”

    罗杰的声音很低沉，仿佛像是在述说着某个古老的故事。

    而在一旁的安德鲁却正在为少女是否被发现真是身份而苦恼着。

    所幸，罗杰似乎并没有去质疑少女的身份，反倒是很快就切入了正题。

    “曾经我在世界各地游历和盗墓的时候，遇到过一个吟游诗人。那个吟游诗人向我提出了一个十分新颖的理论。”

    “理论？”

    “没错。”

    回答了少女问题的罗杰脸色微微变了变然后继续说道：

    “在承托着我们的这个世界，怎么看都是以没有任何生命的形式（注释：这里所指的就是无机物，但异世界人没有这个定义）存在着的吧？”

    “那是当然！”

    这次是安德鲁抢过了罗杰的话头。

    他担心少女再次开口会暴露自己的所营造出来的“女神”身份，然后罗杰会中断自己信息的提供，所以打算努力的为少女做些什么。

    “不管是岩石，水，以及存在于这个世界上的空气……这些提供生命居住的地方全都是被一些没有生命的物质。”

    “哈哈，安德鲁。我之前也是这么去质疑那个吟游诗人的。”

    罗杰那张丑陋的脸下发出了轻蔑的冷笑声，随后他又继续补充道：

    “然而，在我看到了那个吟游诗人的那张完整的脸蛋时——那张已经被腐蚀的不成人样的脸上长满了一堆完全不属于这个世界上的恐怖景象！！！然后，我便开始怀疑我之前所提出的质疑了……”

    “什么？”

    这一次是少女提出的疑问，而同样的她的那把镰刀也做出了疑问的补充：

    “那个吟游诗人的脸上是什么东西？”

    “触须，眼睛还有牙齿——大概主要的就是这些东西了吧？”

    罗杰的回答很平淡，而这种令人大失所望的回答自然是遭到了安德鲁的追问：

    “什么嘛，这些不就是一些很正常的器官而已。或许只是他天生畸形，又或许只是他受到了某个黑魔法师的诅咒而已啊！”

    “呵呵，安德鲁。你不会明白的。你永远不会明白那张脸的模样！”

    罗杰说着，突然怒吼了起来。

    完全改变了之前那个奸诈商人的模样，此刻的他仿佛是一个正在回忆着某个痛苦病情的病人。

    “的确，都是一些我们熟悉的器官。然而，在它们以一种杂乱的方式组合在一起的时候，却给我带来了比起眼前这位女神恐怖上百倍的恐惧。”

    安德鲁有些不知道该如何回答罗杰。

    他并不觉得少女有多么的恐怖，甚至于——他有种想要用「女神的恐怖值为0而0的上百倍还是0」的冷笑话来回应罗杰的冲动。

    但看到罗杰认真的表情之后，安德鲁还是放弃了这个念头。

    “那么，那个你所说的恐怖的吟游诗人到底提出了一个什么样的理论？”

    没有却询问罗杰与吟游诗人的见面过程，以及「这么丑的吟游诗人究竟是如何吸引到听众的」之类的这些安德鲁十分想知道的内容——少女手上的镰刀反倒是将罗杰原本提出来的话题给拉回正轨。

    “他说，这个世界其实都是被一些生命体所支配的。不管是土地，空气或者是水——那些我们自认为看起来是给予我们生存依赖的大自然。实际上，则是那些生命体的体液或者是排泄物！”

    “你是认真的么罗杰？”

    安德鲁被罗杰提出来的理论给震惊到了，但更多的则是认为对方在说着一个并不好笑的笑话。

    “按照你的意思，我们仅仅只是那些巨大生命体身上的寄生虫？甚至于——我们是比寄生虫更小的存在？”

    安德鲁认为，没有比这个更加好笑的理论了。

    如果真的是这样，那么就等同于把自己比作是排泄物里的苍蝇，恶心到让人想吐的境界。

    “不，他们与我们可不止是大与小能够衡量的了，这恐怕就算是教皇或者是超级强者都没有办法理解的概念。”

    “也就是说，你所说的那些生命体就是eldergods（旧神）？”

    少女开口说话了。

    之前简短话语的伪装被她完全给卸下，然后用上了十分正常的交流方式说出了自己的问题。

    “果然么，果然您也不是什么女神。仅仅只是被封印在这个遗迹之中的强大存在？您的目的——就是旧神所留下来的宝物么？”

    “啊，虽然这么承认有些不知廉耻，但实际上我的目的就在于此。”

    少女没有把镰刀竖立在自己胸前。

    她对于罗杰发现了她所隐藏的身份并没有感到十分的惊讶，反倒是表现出十分随和的姿态。

    “那么，你能够说出有关于那个宝物的具体信息么？”

    “哦，不管你多么的强大。你都不可能战胜旧神的，所以就算我把宝物的信息告诉您，您或许也只会葬送掉自己的生命或者是像之前一样再一次的被封印起来。”

    “是想要反悔么……还是说——你想要告诉我凭借着你这种普通人的身躯，究竟是抱有何种目的才打算去挑战这样难度的一个宝物？”

    少女与罗杰正在激烈的对峙着。

    就算是少女的实力比罗杰强上太多，但罗杰却依然用着没有丝毫畏惧的语气回应着：

    “啊，我仅仅只是想要亲眼看到eldergods（旧神），或者就算是瞥见它身体的其中一角，都足以让我感到兴奋了。”

    “是么？还真是廉价的理想。”

    少女没有正面去回应着罗杰，反倒是从自己的口袋里拿出了一个用破布所缝制的娃娃。

    随后，少女挤出了令安德鲁都感动有些胆寒的笑脸，然后继续说道：

    “那么，在你看到eldergods（旧神）之前，先来感受到一些实质性的恐惧吧！”

 第十六章地底

    （夜一视角）

    理所当然的被发现了。

    对于我自己的演技来说，能够做到这个地步已经是发挥到了极限了。

    或者说，我大概根本就没有什么演技以及有关这方面的天份吧？

    所以，如果是想要把天野四羽的方案给完美配合上，然后在把眼前这两个家伙给引到最终区域与初雪进行战斗——这一点照目前情况来看应该是行不通的。

    于是，我还是打算制造出一点恐怖的东西去吓唬一下眼前这个叫做罗杰的家伙。

    当然，依旧是使用了把两个技能糅杂在一起的新技能「掌控黑暗」。

    然而，这一次则是将巫毒娃娃与潜入暗影这两个技能给融合起来——居然制造出了一个能够在对方大脑内产生恐怖幻象的技能。

    「还真是有点让人哑口无言啊……这个技能……」

    带着无奈的心情在内心中吐槽了一句，结果却反而遭到了希莉亚的职责。

    「精神攻击可是一种不可多得的技能，在战斗中可以扰乱对手的神志，让其出现操作性的错误！可不要小看这个技能哦，夜一！」

    「是，是是！」

    大约经过了半个小时的时间，我收回了巫毒娃娃所不断发射的恐怖电波。

    向眼前这个家伙所投射的电波十分的简单，大概也就是在地球上比较经典的恐怖片画面之类的。

    虽说可能本质上没有那家伙所描述的「旧神」那么恐怖，但实际上也确实是属于我的童年阴影了。

    “怎么样，愿意把你的信息与我交换了么？”

    我交叉着双手放在胸前，摆出一份十分自信的站姿——因为我看见，眼前那个叫做罗杰的老盗墓贼已经脸色惨白了。

    “你，你究竟是给我看了一些什么东西？！”

    几乎是把嗓子以嘶吼的状态说出来的声音。

    罗杰的胡须顺着嘴巴里吐出来的气息不断的上下浮动着，而眼睛则是看向了我的身后——那个即将要达到整个遗迹最顶端的地方的位置。

    “我只是想要跟着你一起去看看所谓的旧神所遗留下来的宝物而已！”

    很简单的把自己置身于利益的受害方——这种类似于谈判技巧的事情，天野四羽也跟我说过很多。

    而这种情况下，一般是同情心旺盛的人才会被这种手段蛊惑。

    所以，只要狠下心来去回应对方就可以了。

    “这些哟，只是我从地狱中带回来的景象呢”

    “地狱？还真是形象的比喻！”

    似乎意识到自己最后的谈判机会已经失去了作用，罗杰突然选了一个处地方坐了下来，然后从他的破口袋里拿出了一个类似于香烟的东西。

    只不过，异世界的“香烟”似乎是用某种动物的皮包裹着的。

    “要我说……其实真正的宝藏并不是在最顶层。”

    让难闻的烟雾萦绕在嘴边之后，罗杰带着平静之后的沙哑声音继续说道：

    “但是，我们想要得到宝物，也必须来到顶层。”

    “这是什么意思，罗杰？为什么宝物不在这里，我们却又必须来到这里？难道说，命运女神在戏耍我们嘛？”

    一旁的安德鲁摸了摸脑袋，而罗杰则是带着凶恶的眼神看了安德鲁一眼，然后再把那根异世界的香烟放在遗迹的泥土地上碾了碾之后才说道：

    “旧神不喜欢阳光，如果这是古代人为了旧神而修建的遗迹，那么旧神一定是被埋在地下而不是整个遗迹的最顶部。”

    “然而最上面一层的确存在一个看守大门的怪物……”

    我应和着罗杰说出了存在于眼前的是事实，而对方则是点了点头。

    “嗯，也就是说——那个怪物一定是在守护着什么，而那个东西很有可能是开启遗迹地下室的钥匙！”

    “遗迹地下室么……”

    嘴里不自觉的在自言自语着。

    如果说，我之前所探查的东西并非是整个遗迹的全貌，而是遗迹的上半部分。

    那么——这座遗迹的下半部分或许才是玛雅地区秘境的真正困难的地方吧？

    把好不容易得到的情报通过通讯装置向天野四羽和初雪反馈之后，很快我就收到了双方表示知晓的表情。

    顺带一提，天野四羽居然已经对我发送了「领主bossOK」的短讯。

    难道说，他已经进到顶层里面把领主boss给干掉了么？！

    带着这样的想法，我再次看了一眼被领主boss所守住的最顶层大门。

    那里果然有几个头戴探险帽的疑似是探险队成员的人在附近勘探着四周的岩石。

    “对了，罗杰。你知道那群人是谁么？”

    似乎没有捕捉到天野四羽的身影，于是我毫不犹豫的提出了疑问。

    “爱德落曼皇家探险队！可恶，那群帝国的家伙似乎也对这个遗迹感兴趣。如果旧神的宝物落到了他们的手里，后果将不堪设想。”

    “旧神的宝物……究竟是什么？”

    安德鲁的好奇心同样也是代表了我的疑问，而我更想弄清楚罗杰所说的旧神到底是一个什么东西。

    “我也不知道，但只要是涉及到了旧神，那就不能用常理去推论那件东西了。说不定是一个就连禁咒都没有办法解决的超强宝物。”

    “未知的东西么？”

    大概是因为自己浑身的冒险细胞正在沸腾的缘故吧？比起眼前的情况，我似乎对遗迹的地底更感兴趣。

    于是，我把镰刀竖立起来，摆出一副装备出发的姿态然后说道：

    “走吧，我们去地底。这里已经不是我们所待的地方了。”

    “我们还没有拿到钥匙！”

    “不，已经拿到了。”

    我指了指远处正在勘探的那群探险队员，然后带上了邪恶的笑容：

    “他们不是已经帮我们拿到了么？！”

    “您的意思是说，我们去把他们的钥匙给抢过来？如果是按照您的实力……这个方案也似乎并非不可能。”

    罗杰的脸上充斥着胜利般的笑容。

    而对此，我则是摇了摇头然后把镰刀划出一道暗影说道：

    “我们可以跟着他们一起进去，他们是不可能发现我的。”

 第十七章藤蔓与原状

    很容易就从遗迹的地底进入了。

    探险队的成员不可能会发现几道影子从他们脚底的间隙溜过，而唯一有可能发现我们行踪的大概也只有天野四羽以及初雪了吧？

    但就像是冰雪之间总有一些阴冷潮湿的空气一样——属于同队踪迹的我自然也不会被天野四羽给指认出来。

    至于初雪……

    没能当成领主boss的她恐怕现在正在朝着这边赶来。

    当然，前提是我与天野四羽已经向她提供了地下世界的入口位置。

    “呼”

    “哈”

    在分别从两种不同的发声源处发出叹息声之后，紧接着安德鲁以及罗杰仿佛像是蜷缩在阴影之中的仓鼠球一般从里面滚了出来。

    “好……好恐怖的潜入方式！这，这恐怕是超越13阶位的魔法了吧？”

    首先发出感叹的自然是那个狡猾的罗杰，而站在他身旁的安德鲁却也不置可否的点了点头然后回应道：

    “拥有这样的魔法，恐怕就算是帝国的金币库——我也能够只花费一晚上的时间就将其洗劫一空了。”

    「啊啊，抱歉。这样的技能只是我阶位5就获得的技能而已……」

    没办法去迎合这两人的说法给出相应的吐槽。

    不过，我也不需要去迎合这两人就是了……

    然而，耳边却突然响起了希莉亚那略带嘲弄的声音：

    “基础哟，刚刚的那个技能可以说是基础中的基础呢！”

    “呃……”

    两人听了希莉亚的调侃之后瞬间止住了声音。

    很显然，不仅仅是因为希莉亚目前这个看起来锋利无比的外表能够给人一种极大的威慑力，而且她表演出来的毒舌也能够让人感受到极大的挫败感。

    “他们已经走远了，我们必须得紧跟上去才不会迷路。”

    在耽误了许久时间之后，我还是把交叉的双手放在了胸前——挺起胸膛，然后说出了能够决定接下来行动的话语。

    “是，是！我们会完全听您的指示！”

    假装出一副听从命令的士兵模样——奸诈又丑陋的老盗墓贼在说出了这些之后用右手顶了顶安德鲁的肩膀，似乎在示意他说出同样的话语。

    而安德鲁则是有些无奈的叹了一口之后，接着说道：

    “我们不会捣乱的，请您放心吧。”

    “啊，嗯。”

    我的回答十分的心不在焉。

    与其说，我正在担心眼前这两个盗墓贼在我身后使出什么计谋，倒不如说我更加担心整个地底的状况吧？

    特别是眼前的环境。

    目前我是处于遗迹的地下一层的位置，而这里与遗迹的第一层的环境几乎完全相同。

    唯一不同的地方在于：

    这里的墙壁上布满了许多粗壮又古老的藤蔓。

    这让眼前的这条通道看起来显得更像是经历了数千年侵蚀的隧道。

    天野，你在嘛？

    趁着身后的两个盗墓贼目光没有集中到我身上时，我联系上了已经走在我前面的天野四羽。

    这种短讯装置在游戏中的使用变的十分便捷。

    在现实中是通过用“手指输入”的形式，而在游戏中则只需要在内心想象，然后通过手指去点击发送键即可。

    即便是最后一道工序需要用手指来完成，但这样总会显得方便许多——就算是正在处于战斗之中的双发也可以使用这种方式来进行交流。

    当然，夜一。我看到你们已经进入到遗迹的地下世界里了。

    没错，虽然带着两个看起来不怎么靠谱的npc，但总感觉他们似乎还知道一些什么信息似的所以把他们也带进来了。

    嗯，有什么事情么？

    天野四羽的回答看起来貌似很轻松的样子。

    难道说——在前面的路上没有碰到过任何怪物嘛？

    就是……天野。你有没有觉得这个地下世界很奇怪？

    嗯，有。

    依旧是十分简短的回答。

    在接收到天野四羽的回复的同时，我再次看了一眼周围的环境。

    仍然是那些该死的藤蔓——

    可是集中精神仔细去观察它们，却发现实际上它们又与普通的藤蔓有所不同。

    仿佛就像是某个生物的大肠或者是触手变成了植物的形状然后凝固下来的一种东西。

    ——大致是如此吧。

    是不是下面的层数与上面层数的相对应的位置，它们的环境都差不多的样子？

    没错，不仅如此。那些多出来的藤蔓也看起来很有问题。

    「果然是这样么……」

    自言自语的总结的自己与天野四羽核实情况的过程，然后紧接着我点了点头之后继续发出了提问的短讯：

    后面一直都没有怪物么？

    没有……但很奇怪。

    奇怪？

    仿佛像是有着某种视线在一直注视着我们，并且随着层次的越来越深入，这种被注视的感觉便在逐渐加深。但是，我现在除了探险队的人之外，没有发现任何一个跟踪者。

    诶？！视线……么？

    被天野四羽这么一提醒，我发现那些藤蔓上的树木年轮看起来也的确仿佛像是一颗颗巨大的眼睛一样注视着每一个路过的行人。

    OK，那么也请你小心，天野！在遇到了未知的敌人之前先不要发动攻击，必要的时候叫我一起来攻略哦。

    嗯，我知道了夜一，你也小心。

    在短暂的交流之后，我中断了与天野四羽的短讯。

    然后，我接着把目光放在那个一直跟在我身后的罗杰身上。

    这个家伙似乎在进入到地底世界之后变的安静许多，再也没有继续向我搭讪的意思。

    “那个，你！是叫罗杰吧？”

    假装出自己记性十分差的样子叫出了罗杰的名字，随后我把自己的表情变的凛冽起来继续发问道：

    “你能和我说说旧神有些什么特点么？毕竟，我们接下来就要面对这种类型的生物不是么？”

    “诶？！诶？”

    老盗墓贼摆出了一脸慌张的样子，接着用几乎是从嘴巴里挤出来的声音说着：

    “必，必须要说么？”

    “啊，没错！这对我们之后的攻略十分重要！”

    “可是，我也只是在一些书上看过……”

    “那就，说出你在书上看到一切好了！”

 第十八章我看到它了

    “我在书上看到的么……那可都是一些疯子所攥写的书籍。”

    罗杰这样说着，我们四周的藤蔓仿佛像是被他的话语所吸引了一般的，朝着我们聚拢了过来。

    “疯子？”

    使用魔女之镰，随手切下那几根不守规矩的藤蔓之后，顺着它们身体里流出的绿色液体上，我看到了自己身体的倒影。

    “啊，都是由一些让人无法理解的句子所拼凑而成的，仿佛像是在躲避着什么令人恐惧的东西而在拼着命一样……”

    “是么？”

    我带着逐渐变弱的气势反问着罗杰。

    气势变弱的原因不是被这个本身就没有什么实力的盗墓贼所说的传说给吓到，反倒是正在与我对视着的倒影——

    那个原本应该是带着红紫色眸子的可爱少女……

    最多是附带上了恐怖镰刀的凛冽之气的她，此刻却变的怪异无比。

    整个右侧的眼睛都被某种无法形容的聚合物给侵蚀：

    眼珠，触手，还有一些不知名动物的嘴巴。

    这些看起来十分平常的事物在用一种不规则的方式将它们组合在一起之后，却看起来异常的恐怖。

    「多么令人不寒而栗的东西啊！」

    “比如，其中有一个名叫卡迪奥斯的人写的一段内容最让我迷惑。我想——这个家伙一定是在脑子已经完全不正常的情况下才写出的这些无聊的话语。”

    罗杰的嘴巴里挤满了对那些攥写「eldergod（旧神）」文献人的嘲讽，但他的眼神却在飘忽不定的运动着。

    “他在描述旧神一角的时候写道：「那是如此的美丽的事物啊！哦，或许对于我来说，美丽这个形容词已经没有办法去描绘它了！美丽的眼珠，光秃秃的与那些带着腥臭味的肉块连接在一起——触手将我的身体给卷走，拉扯着我每一根神经仿佛就像是有无数只美丽又纤细的手在对我的身体做着熟练的颈部按摩！」”

    在说完这些之后，罗杰轻啐了一口然后继续带着尴尬的笑容说道：

    “这家伙应该是审美出现了问题。肉块和眼珠链接在一起的东西怎么可能会美丽啊，肯定是疯了！”

    “啊，的确是如此。”

    对方对于「eldergod（旧神）」的描述让我感觉到仿佛有一道电流从我的背脊通过。

    我鼓励着我自己，让我把我的视线从自己的倒影处离开。

    随后，目光又正好与沉浸在那些文献之中的罗杰相对——

    “您认为，那么恐怖的东西会美嘛？”

    「美？我觉得这似乎已经超出了美和丑的范畴了吧？这完全已经是可以用怪物来形容的存在。」

    因为注视太久自己的倒影而产生了一种强烈的后怕感之后，我将那种情绪全部都宣泄在自己内心的吐槽之上。

    结果，却迎来了希莉亚语气中略带谨慎的声音：

    【夜一，这个所谓的旧神的背景恐怕不简单。而且，我认为旧神与世界也有很大的关联。】

    「世界……么？」

    希莉亚的介入让我想到了罗杰之前所说的一种理论：

    在这个世界之外的世界，是由有机物所构成的！

    「希莉亚，你相信世界其实是一个活着的生物么？而不是某种意识或者是一种由泥土、水等一些自然物质所构成的某种存在？」

    【不知道呢，就算我是初代魔女，唯一与世界有过交流的也只有愚者了，我可是完全没有看过世界的样子。】

    映衬在锋利的镰刀之上的——

    是希莉亚所透露出的仿佛犹如这把镰刀都无法切断的无奈之情。

    或许是由于我沉默的时间太久了，又或许是四周的藤蔓再一次缓慢的移动起来的缘故。

    罗杰用他那丑陋的五官挤出快要看不见眼窝的苦笑之后，接着说道：

    “是么，就算是您也没有办法去回应这样的答案，那么我们或许就只能用自己的眼睛去证实了。”

    “啊，没错。”

    我拿起魔女之镰之后点了点头，接着朝着天野四羽曾经走过的地方走了起来。

    而在此时，远程短讯装置上却接收到了初雪的信息。

    姐姐，这个地方很危险！你赶快带着天野哥哥出来！

    诶？危险么？我们到现在为止还没有碰到过一个实力强大的怪物。或者说，这里连一只怪物都没有，只有一些会缓慢蠕动的藤蔓。

    应该说，这些藤蔓的蠕动是在刚才才被发现的。

    虽然经历了之前仿佛像是幻觉一样的倒影，但对于一个用来拿到神级武装的秘境来说——仅仅是一点幻境似乎还显得太过简单了一点。

    可是……先知和我说很危险。我，我也不太清楚。

    BHA内的短讯拥有反映内心情绪的功能，所以即便是初雪的话语中出现了犹豫与哽咽的意思，这也没有什么好奇怪的。

    先知么？那么也就是说我们得放弃掉这件神级武装？

    我十分清楚天启四骑士的力量。

    或者说，如果是象征着死亡与杀戮的「魔女」能够毫不意外的去斩杀掉这个世界上所有的生物的话——

    那么「先知」所预言的东西也是不可小觑的存在。

    嗯，只能这么做了。我们还有别的秘境可以选择！而这个秘境实在是太过危险了，就算是有着超级强悍的神级武装，但因此而造成了我们三人之中有人伤亡的结果……这完全就是一个得不偿失的结局！

    从数据化的文字里传达出了急切的心情。

    的确，按照初雪所说的结果——那将是我最不愿意看到的结局。

    好，我现在就和天野四羽联系，让他从那里赶过来。

    在快速的回复了初雪之后，我调整短讯的通讯对象然后指向了天野四羽游戏之中的名字「uniquebde（绝对之刃）」。

    然而，就在我的手指放在短讯通讯器上的一刹那，耳边突然响起了一堆奇怪的声音。

    仿佛像是进入了一堆外星人的集会，耳边的嘈杂以及混入大脑的不适感让我的胃水上涌。

    随后，我忍着这种不适感终于把让天野四羽撤离的信息发送给了他。

    可是接下来，短讯装置上却收到了这样的一段话语。

    我看到它了，它在长眠，以及做着永恒的梦……

 第十九章难以解决的精神压迫

    天野……究竟在说些什么？

    疑惑通过这些虚拟化的文字传递到了眼前，但更加令人在意的却是一直停留在内心深处没办法卸除了不详预感。

    喂喂，你那边究竟发生了什么啊，天野！

    没，没事。我只是感觉到自己的大脑似乎变的有些不太正常——在看到了那种东西之后。

    那种东西？

    我想到了罗杰所提供的关于古代人对旧神的描述。

    如果说那些所谓的神拥有一种可以让人类迷失自我，然后说一些违心的话语，那么面对这样神明的时候的确是没有任何的办法。

    赶快从那里离开，天野！对于那种生物我们暂时没有任何处理的办法！

    已经没有办法从那里出来了夜一，四周全是一些阶位超高的怪物，而且明明看到那么多的怪物——但那些怪物头上的游戏ID只有一个名字。

    一个……名字？

    嗯，但是这些ID却被一种十分模糊的东西给遮挡住了，虽然说看不清楚它的真名，可是我却能够非常肯定这些ID都是一样的。

    我能够感受到天野四羽是处于一种十分痛苦的状态给我发出的信息。

    即便是他所发出的每一个字都十分的流畅，可是他每发一次信息过来都停滞了很久的时间。

    天野一定是处于一种精神十分低迷的状态！

    “您想到了什么么？我们在这里可是停留了很久了。”

    身后的安德鲁发出了担忧的询问，但我却没有时间去理会这些异世界人的想法了。

    给初雪发送了一个「天野遇到了麻烦，我要去救他」的短讯之后，我把自己唯一的底牌放在了希莉亚的身上。

    这个传说之中的初代魔女，最初的出现之姿是以一种狂暴并且是免疫所有精神攻击以及控制系技能的形式出现在我们面前的。

    而想要去对付这种有可能导致玩家神经恍惚的怪物，那也只有先让自己陷入疯癫状态这一种办法了。

    「希莉亚，你能让我进入你之前那种全身黑漆漆的状态么」

    我攥紧了双拳，背脊的汗液已经让我紧张的毛孔有些不规律的开合吮吸着我煎熬难忍的紧迫感。

    如果说我此刻最想要的东西是什么。

    或许……只有一杯略带苦味的热可可——以及，天野四羽的怀抱能够让我安心吧？

    然而，现在就连天野四羽都陷入了危机。

    「不，那只是我初代夜之魔女时的形态。每一代的夜之魔女的形态与力量均不相同。」

    希莉亚的回应声里抱有了浓郁的遗憾之情，可她却并没有任何的紧张感，仿佛这件事依旧是有着某种能够解决的转机一般。

    「代表我的力量是狂暴，而代表夜一你的力量的是死亡。虽然同样是夜之魔女，但是两者之间的战斗方式都不同，更何况是杀手锏了。」

    「狂暴以及即死么……」

    把希莉亚的话语按照我自己的理解方式翻译了过来之后，我立刻明白了她所表达的意思。

    然后很快的，从我内心深处反馈过来的声音打断了我的思维。

    「你是想要抵抗精神攻击么，夜一。我已经看出来了，这个秘境中的精神攻击不是简单的精神攻击。而是一种可以让人在不知不觉之间迷失自我的一种恐怖环境！所以，我猜测这种攻击应该是持续型的，而且越靠近中心区域这种攻击对人心智的伤害就越高！」

    希莉亚没有在无所事事。

    这是我能够知道的。

    即便是看起来一直在说笑的她，却一直在观测着四周的环境。

    「那么，希莉亚。我应该如何解决精神攻击的问题呢？在我所想到办法之中，也只有你的狂暴能够抵挡一阵子。」

    「不，我能够感觉到这种力量……就算是我的狂暴也只能支撑一段时间呢——或许这是一种与【世界】等同的力量吧？」

    悲伤与畏惧的感觉。

    这两种感觉交织在一起，从那把锋利的镰刀之中涌现出来。

    ——这应该是希莉亚此刻的感受，可这种感觉在即将要蔓延开来的一瞬间却被一种轻松而又欢快的生意给冲散。

    很难想象的到，这声音同样也是属于希莉亚的。

    「但是，想要去对付精神攻击的话也很简单哦。」

    「诶？怎，怎么做？」

    突然转变的氛围让我有些摸不着头脑。

    四周仍然充斥着可怖的藤蔓——就仿佛像是置身于一个完全真实的鬼屋之中。

    但我现在只能从希莉亚那里体会到一种「完全可以放心」的感觉。

    「噗噗噗，如果是在精神系方面，让白色的夜一来对付就可以完全不用担心呢。」

    「白色的……我？黎明魔女？」

    我在希莉亚的话语中听到了她对黎明魔女抱有了很强的厌恶感。

    可是，这种厌恶感之中却又夹杂着一种无可奈何的感觉，仿佛像是一种旧时的玩伴之间的相互埋怨。

    「哼，如果是那个家伙的话！不仅仅是可以让自己免疫掉精神攻击，就连周围看到了她的人都会被治愈的吧？」

    希莉亚再一次的说出了不得了的话语。

    而我却有些不敢相信的反问道：

    「真，真的么？可，可是我这里查看黎明魔女的时候，完全看不到她的任何信息呢——除了之前所拥有的技能以外。」

    「都——说——了！BHA这款游戏已经不能只看它表面上的东西了！它的本质是人类的灵魂与内心哦夜一！」

    「咦……」

    没有办法去解释了这个结果了，或者说让我去把「看起来像是刺客的夜之魔女」与「看起来像是魔法少女的黎明魔女」来作比较的话——

    仅仅是神秘感这个层面，两者都可以处于一种相持不下的阶段了吧？

    然而，虽说是我同一个角色「魔女」的两种不同的状态，但她们所具有的力量却仿佛像是两个完全不同的个体。

    这同样是没有办法去解释的事情。

    「虽然那个家伙很让人讨厌，并且连我都没有办法去驾驭，但她的实力绝对不比夜之魔女要差呢！」

    「是，是这样的么？」

    到目前为止，黎明魔女的战斗力比起夜之魔女要差上很多。

    但如果是希莉亚这么说的……

    「那我就试试吧！」

 第二十章用爱当做力量

    让柔软的光芒包裹自己的身体。

    粉色的，宛如一层保护膜一般的纱衣将身体的表面包裹——随后再附加上类似马卡龙一样的软绵绵的外衣。

    群装也是以相同的粉色系的可爱形象呈现出来：

    如果在这种时候，我的手里拿着一种带有爱心装饰的粉红色魔法棒，然后嘴里说着「邪恶的怪物们，让夜一来消灭你们吧Kira☆！」

    这样一来，一定会吸引到很多魔法少女粉以及萝莉控宅男的目光的吧！

    当然，我根本就不愿意被这些目光所注视！

    在外界看来，我的变身应该只持续了不到一秒钟左右的时间。

    毕竟「change（改变）」作为一个战斗系的技能，如果在战斗中因为改变形态而耽误了太久时间，那么对战斗的结果也会受到很大的影响。

    “您，您这是……？”

    站在我身后的罗杰似乎被我突然的外表改变给震惊到了。

    不过，这也是在我预料之中的事情——与此同时一同张开嘴巴，睁圆眼睛的还有站在他身旁的安德鲁。

    “这，您难道不应该是死亡女神的么？”

    “安德鲁，都说了……这位大人根本就不是什么女神。只不过，刚才还在使用黑暗系魔法的她——怎么在这一瞬间的时间里变成了充盈着光明属性的魔法师？这两种属性难道不是互相克制的么（注释：在罗杰以及安德鲁所在的异世界，它们的魔法体系与我们通常所知道的元素互克体系相同。在这里罗杰所说的就是光与暗的互相克制。）”

    “……”

    安德鲁并没有在罗杰震惊的话语之后继续往下接下去。

    在我目光与之相对时，我能够看到这个少年绿色的眸子里除了疑惑之外还有些许的坚定。

    “你们最好是从这里出去，或者是选择继续停留在原地，因为前面的情况或许已经变的十分危险了。”

    “您……知道前面的情况？”

    罗杰的眼睛不停的在左右摇晃着。

    也不知道这家伙是在思考，或者说是在对我所说的话语进行某种分析。

    但这些都与我无关了。

    对于我来说，我现在最重要的目标就是救出天野四羽——而至于从这些NPC的大脑里挖掘出关于神级武装的事情。

    完全必须等到所有人都安全之后才会去考虑的事情。

    “我并没有多余的心思去与你辩驳了，罗杰。”

    我直接叫出了对方的名字。

    即便是他的外貌看起来十分的令人作呕，但这同样也是我给予对方最后的尊重。

    “我刚才所说的是对你的劝诫，而并非是什么所谓的交易。如果你执意想要继续跟着我向前走，那么我也不阻拦你。”

    「说到底，这也是我对这些异世界人最后的仁慈。」

    在这样的世界里，如果对于不熟悉的人投入了太多情感，那么他们的行为对于自己来说很有可能就会变成累赘。

    而如果说对于敌人都抱有仁慈之心的话，那就是影视作品或者是动漫中通常被称为“圣母”的人了吧？

    我不会成为圣母，但同样的——我也不是一个冷血的杀人鬼。

    “不，我愿意跟着您。而且，如果身为一个冒险家还会因为惧怕失去生命而错失掉很多美景——那么这样的冒险家也就不能称之为冒险家了。”

    跟在我身后的安德鲁发出了这样的声音，然后很快的，他的声音也被那个大胡子罗杰给取代：

    “说的好，小子。我们盗墓贼同时又是鉴赏者——况且，我的目的就是为了看到与旧神相关的东西，那些金银财宝才不是我想要的啊！”

    “那你就把刚才拿到的宝物全部都丢掉，罗杰大叔！”

    安德鲁的冷笑话并没有激起我的笑容，反倒是让那个被当做吐槽对象的罗杰“哈哈哈”的大笑起来。

    “随便你们。”

    从喉咙里挤出来的声音逐渐的变的冷漠。

    这并不是好玩的东西——

    我很清楚这一点，但我已经没有时间给他们解释太多了。

    「接下来我该怎么做，希莉亚。黎明魔女的最后几个技能依旧是被锁住的，而前面的技能并没有一个是能够净化四周的技能。」

    希莉亚由魔女之镰变成了虹光之杖，但这并不妨碍我与她的内心交流。

    「用心去感受，夜一。对于黎明魔女这个角色来说，你比我掌握的要好！」

    原本是用石头所堆砌而成的通道逐渐的因为时间的关系而变的扭曲变形。

    ——刚才还在信誓旦旦的证明自己勇气的二人，现在却因为眼前的状况而相拥在一起。

    岩石脱落。

    作为提供人类与生物行走的岩石表面来说，它们似乎开始发泄起自己常年被踩在脚下的愤怒一般的蠕动了起来。

    「这种情况……是因为我们待的时间越久，看到的异常现象就越多么？」

    「我也不太清楚，夜一。因为这些东西，就连处于灵魂状态的我都能看到。」

    「那……究竟应该怎么做？」

    之前和我讲述「黎明魔女能够对付精神攻击」的是希莉亚，现在在说着「需要我自己去感受」的也是她。

    静静的躺在游戏的技能栏上，灰色的按钮根本就没有办法按下去的三个被锁住的技能（注释：两个正常技能以及一个stskill）。

    这种已经到达了等级却无法解锁技能的感受简直让人的负面情绪满载！

    “等等，负面情绪？！”

    被自己所思考的东西给提示到了。

    如果说天启骑士之中的夜之魔女的力量来源是负面情绪。

    那么与之相对的，能够解锁黎明魔女的力量、能够把这种象征着光明的力量开启然后为己所用的力量——

    那就只有【爱】不是的么？

    「bingo！（宾果）」

    脑海之中再一次响起了希莉亚的声音。

    只是，虽然同样是一种声音，但我却感觉到这个希莉亚与原先的希莉亚似乎有所不同的样子。

    「看来你终于注意到了呢，我还以为笨笨的你会一直蒙在鼓里。」

    “啊，被你这样看成一个笨蛋还真是抱歉了啊？”

    随后的说出了一句冷吐槽，紧接着我便清醒了过来：

    “你，你是希莉亚？”

 第二十一章零

    如果把希莉亚的语气比作是阴沉中带有一点小小的傲娇的话——

    那么现在的希莉亚仿佛是完全脱离了自身欲望的圣女。

    即便是拥有同一种声线，但后者所说出来的话语简直就是被圣光洗礼过的语言。

    “你真的是希莉亚？”

    在强烈反差感的催促下，我再一次的发出了疑问。

    “不是呢，虽然我曾经叫这个名字，但和那个孩子分开之后，我或许就不应该叫这个名字了。”

    对方给了我一个令人感到意外的回答。

    没有经过任何的预兆就出现在了我的武器上——

    应该说，眼前的这位“希莉亚”与之前的希莉亚出现的方式有些相同。

    “我应该称呼你叫什么……而且，你是代表着黎明魔女的那一方么？”

    有关于对方身份的一事，只要进行简单的推测应该就不难猜出：

    希莉亚仅仅只是习惯使用夜之魔女，而她虽然提及过黎明魔女的名字，但她似乎十分讨厌这个角色而经常用简略的语言带过。

    那么很显然，代表着夜之魔女的希莉亚的消失……

    现在再一次出现的希莉亚，一定是过去掌握了黎明魔女使用方法的使用者。

    “叫我zero（零）就好了。”

    寄存在魔法少女手杖中的少女用着略微慵懒的声音回答着我之前的话语。

    “zero？这种极具现代化的名字怎么看都不像是异世界人啊。”

    我下意识的说出了有些失礼的吐槽。

    随后，在意识到化身为虹光之杖的zero就在我手边时，我才感到气氛中传来的那种略微尴尬的感觉。

    于是，我作出了礼貌性的道歉：

    “抱歉，抱歉。”

    “没什么大不了的，反正我也是和夜一差不多的现代人呢。”

    “诶诶？”

    Zero给出了一个不得了的答案。

    而我的回应方式也变成了理所当然的惊讶表情。

    “啊，虽然不是和夜一同一个世界的人啦，但说到底也是处于一种背景环境差不多的世界——大概，就与平行世界的那种感觉一样？”

    Zero每吐出一个词汇，虹光之杖的顶部就会有一团微小的白光在闪烁着。

    虽然这把武器是以宝剑为原型所设计的，但原先那种「这是宝剑而不可能是魔法手杖」的设定或许早就已经被摧残的不成样子了吧？

    “嗯，虽然我现在很想听听有关于zero以及希莉亚的故事，但现在可没有那么多的时间去听这些啊。”

    我用双手紧握住虹光之杖。

    这把只能释放出激光，并且威力不及魔女之镰那么强大的远程攻击系武器——在所谓「爱」的力量下究竟会迸发出什么样的力量呢？

    “没错，夜一。现在你唯一的任务就是拯救你的男友哦，如果把这当做是你的唯一动力，那么这把武器才会体现它真正的价值。”

    “男，男友什么的……”

    Zero很露骨的直接将天野四羽称呼为“你的男友”，而对于情感方面略微保守的我来说有些令人感到羞耻。

    而在此刻，zero却突然换上了一副异常严苛的语气继续说道：

    “要用真心去面对自己的爱，夜一！”

    “只要是阻挡你们之间爱的生物——清除！”

    “只要是任何插足在你们之间的人类——杀死！”

    “只要是想要和你分享天野四羽的女性——将其碎尸万段！”

    之前圣洁的气息完全消失殆尽，现在的zero仿佛像是套上了一副独裁者的姿态一般。

    不对，与其说是独裁者，倒不如说是「病娇」……吧。

    “快，快停下！后面还有两个听众呢。”

    由于不是像之前那样与希莉亚的内心对话，这次我与zero是直接在现实中进行交流。

    当然，我对身后那两个异世界人无法理解我们的话语有很大的自信。

    “啊哦？夜一难道对我的观点不认同么？”

    所幸，身后的两人似乎正在陷入幻觉当中，嘴里说着一些不知名的话语，眼神也正在飘忽不定的看着四周。

    但不管怎么说，好像都是一副不太妙的样子。

    “现在可不是讨论这些的时候啊，zero——情况已经变的越来越糟糕了。”

    “不，夜一。能够让你的精神保持高度集中并且不被旧神力量所影响的只有其他的信仰哦。”

    “其他的……信仰？”

    在zero说出这种话语的一瞬间，我甚至认为正在闪烁着灯光的魔法杖的诱惑力比起四周那些制造出幻觉的藤蔓还要恐怖。

    “没错哦，就仿佛是一些人会去相信上帝，而另外一些人会去相信神明一样——只要是拥有信仰的人，就你能够与相应的精神攻击相抗衡。信仰的越足，那么你的力量就越强大。那么用相同的方式来解释，黎明魔女的力量就是以所有的正面情感为驱动作为力量的。”

    “等等，等等！”

    Zero的话语的确是很能够让人信服——毕竟我之前爆发出黎明魔女的力量时都是通过自身的正能量作为动力来使用的。

    但是……

    “也没必要一定把「爱」当做能源吧？”

    “当然，一定！有必要呢”

    Zero仿佛对我刚才所说的话语有些生气，让虹光之杖的顶部发出了异常刺眼的光芒。

    紧接着，之前语气的强硬再一次的变成了柔和，随后zero用一种略带感慨的语气继续说道：

    “因为……爱是所有的信仰里面最为强大的信仰哦。”

    “诶？！”

    “所以……去回忆吧夜一，把你与天野四羽的之间的爱没有保留的释放出来，不要害羞而是大胆的将其以信仰的方式去展现出来，然后集中到这个虹光之杖上！”

    “这，这样么？”

    我把虹光之杖放在了我心脏的位置，然后大脑内开始回忆着与天野四羽一起所经历的幸福时光。

    无论是摩天轮的时候（注释：这里是出现在番外的位置），还是在世界发生变化后的现在——

    在zero的引导下，我的大脑内只剩下了“与天野四羽共处”的时光。

    随后，在我胸前的虹光之杖开始散发出我从未看过的光芒……

 第二十二章驱除幻境

    正在我胸口闪烁着的是仿佛像是钻石一样的光芒。

    不，确切的说是那把虹光之杖所释放出来的光芒——将五彩汇聚在一点，然后再以奇怪的角度向四周扩散。

    将五彩与纯白以一种不间断的循环方式向着四周绽放着。

    “嗯，没错哦。这就是把信仰，把你内心中最为明确的思想的实体化，而此刻实体化出来的东西就是爱哦！”

    “爱……”

    嘴里喃喃自语的重复着zero的话语，但双眼却完全无法从胸前的光芒处移开。

    光——本应该是没有任何感觉的。

    这些仅仅只是代表着能量的小微粒，在帮人类赶走了黑暗之后仅仅只能将代表温度的一面与人类接触。

    而此刻的我，却仿佛置身于一团又一团柔和的棉花之中。

    身体很舒适的感受到了光线的同时，又能够很确切的触摸到它们。

    “嗯呐，但是——夜一的爱与正常的少女的爱又有所不同呢。如果是正常的少女的爱，那么她们的光芒大多数都是纯纯的粉色或者是仅仅只有五彩的颜色向外发散而出。可是，夜一的光芒却是五彩和纯白的相互间隔啊。”

    “没……没错。”

    我有些紧张的回应着zero。

    而对方则是用着很轻松的语气接在了我的话语后面：

    “不过嘛，原因也很简单呢。毕竟——夜一的过去是男孩子。”

    “诶？实体化之后的爱和……男孩子有什么关系么？”

    “当然有哦，这可是夜一没有完全正视自己的心意的表现。”

    Zero就这样突然的说出了让我愣住的话题。

    紧接着，就算是被困在了“魔法棒”里，她也用着一股丝毫不属于严厉的教师那股干劲的语气继续解释道：

    “白色的光线是彩色光线进过收束之后的表现——也就是说，拥有着那种想法的夜一还没有完全的直面自己内心感觉的存在呢。”

    “诶诶诶！？”

    Zero的话语让我紧张的感觉加剧了，

    难道说，我原来一直是在逃避么？或者说，就算我与天野四羽住在一起，这样也是我另一种躲避事实的方式？

    “可是，即便是这样的爱，也起到了很大的效果呢。毕竟夜一的爱是真心的，可不是什么虚假的魔术呢。”

    “……”

    Zero的话语让我不知道该怎么去回应她。

    四周的藤蔓的的确确的因为这些突然发散出来的光线缘故而再也没有继续像触手一样的动气来，而站在我身后的两名异世界盗墓贼也恢复了神智。

    “现在的夜一，仅仅只能解锁最后两个小技能。可是黎明魔女的stskill却没有办法解锁呢。”

    “是，是么……但是暂时能够解决掉目前的状况就足够了。”

    在zero的提示下，我熟练的用右手点开隐藏在自己面前的角色属性界面——

    果然，正如这位“魔法少女”所说的那样，之前因为不知名的原因被锁住的两个技能现在也能够正常的看清楚它们的技能名以及技能描述了。

    其中，第一个技能的名字叫做「anacsis，retroreflected，purification（折射，逆反，净化）」。

    总而言之，依旧冗砸的英文名我将其直接简化成为「A，R，P」来代替了。

    这个技能同样是直射的光线有关，但它却是一个被动技能。

    按照技能描述栏上所写的内容：

    允许虹光射线能够具有反射加速的功能，每经过一次反射之后虹光射线的速度将会变为原来的两倍。

    ②允许虹光射线在经过反射后分裂出第二条射线的可能性，该可能性皆为50

    ③允许虹光射线具有净化效果，该净化属于最高等级净化，可净化的负面状态与情感值有关。

    “好，好强的技能！”

    感叹的话语不由得脱口而出，清楚黎明魔女玩法的我自然明白这个角色是需要不停的反射自己所射出的虹光射线来达到出其不意的攻击敌人的效果。

    而这个被动技能，更是将黎明魔女的这种玩法给发挥到了极致。

    但这个技能仅仅只是加强了黎明魔女的战斗能力而已，真正能够帮助到我的却是第二个技能——

    「lightpurificationfiled（光明净化领域）」：消耗掉黎明魔女全部的力量召唤出一个光明领域。在该领域内的所有指定角色会得到持续的治愈效果，并且能够持续净化所有的角色让其精神免受污染。（持续时间与情感值有关，释放完毕之后立即转变为夜之魔女形态，并且在十分钟之内无法转变为黎明魔女）。

    “就是这个！光明净化领域！Zero，使用这个技能就能解决掉天野四羽的现状么？”

    “没错，就是这个！”

    仿佛像是在应和着我的庆祝一般的，附身虹光之杖的zero也大声的回应着我。

    “这个能够笼罩到天野四羽那里么？”

    “这个技能笼罩整座遗迹都没有问题，只不过由于夜一你的情感并不坚定，所以持续时间会受到一定的影响呢。”

    “啊，这个解释还真是给我帮了大忙了。”

    其实在完这两个技能之后，我发现就连黎明魔女前面的许多技能都备注上了（与情感值有关）的信息。

    所幸，情感值并没有影响到黎明魔女原有的技能伤害，而只是根据情感值的高地在技能后面所附加的特殊效果的强弱而已。

    “那么，我就开始咯？”

    也不知道是在询问自己还是在询问zero的意见，而身后的盗墓贼二人组也用着复杂的眼神看着我。

    可以说，现在完全不是一个适宜的释放技能的时机，但我为了天野四羽也必须这么做。

    「说起来，黎明魔女的这个技能也看起来更像是stskill呢——两个魔女不管怎么样，都有一定的共通性么？」

    带着这种简单的想法，我举起了虹光之杖。

    就像往常一样，只要轻轻的挥舞着手杖然后心中默念技能名就能够释放技能。

    而此刻的我，把注意力全部都放在了自己与天野四羽的回忆之上。

    或许是希望这样能够增强更多的情感力吧？

    但愿如此。

    随后，整个空间被一大片的光芒给笼罩了起来……

 第二十三章超级领主boss

    光将整个遗迹包裹住，就如同zero所描述的那样，将所有照耀到的一切事物给净化掉了。

    夜一，是你么？

    光芒遍及了整个遗迹之后，天野四羽很快的也使用短讯装置发回了消息。

    没错，我使用黎明魔女的力量把周围一切的东西都给净化了，并且在这些光线持续的时间内，你们将不会受到任何的精神攻击。

    是这样么？到头来，信誓旦旦的发出了「一定要好好保护好你」宣言的我，到头来还是被你给救了啊。

    没，没这回事啦。

    游戏内的短讯装置很确切的反应了我的情感。

    ——被天野四羽的话语给弄的有些慌张的我，在环顾了四周逐渐开始变暗的环境之后，才注意到了自己必须要警告对方的事情。

    对，对了！快点趁现在从里面出来啊，天野。我这种净化状态持续的时间并不长，到了时间结束的时候，你们又会受到周围不知名东西的精神攻击的！

    结果，在我用我最快的速度通过短讯装置所发出这条信息之后，天野四羽那边却是在稍微停顿了5秒钟才给我的了一个回复。

    嗯，我已经找到神级武装了，稍等一会夜一，请再坚持一下。

    诶？你已经找到了？

    没错，但是那件神级武装的前面似乎守护着一个超级领主boss！那个boss似乎拥有8行血条——还真是吓人的血量！

    自己周身的光芒即将结束，而我那件粉红色的魔法少女装扮也正在逐渐的朝着夜之魔女的黑色基调转变。

    没有时间了，天野！赶快从里面出来！这件神级武装的事情我们可以下次再作考虑！

    然而，在我发送了这条短讯之后，天野四羽那边却是以一个让我有些不敢相信的答案回应着我。

    哦哦，get！拿到了！幸亏我的钩锁技能没有白练。

    拿……拿到了？

    嗯，那柄魔杖我直接用带有铁丝的短刃就把它给钩了过来！啧啧，还真是简单的让人感到意外呢！

    天野四羽的话语中充斥着自信满满的感觉。

    如果这家伙站在我的面前，一定会大肆的宣讲自己之前的表现吧？

    然而，就在我庆幸这一次秘境的旅途没有白费时间的时候，天野四羽却继续发来了一条讯息：

    夜一，我似乎因为拿到了神级武装而触发了一个好的信息和一个坏的信息！

    “诶，又是这个么？”

    感觉只要是有这种类型的问句出现——“例如好消息和坏消息你愿意听哪个之类的？”

    这种情况下，好消息也能够达到某种预期的目标，但坏消息却会比好消息要更为糟糕。

    你就直说吧，天野。我维持净化光线的时间可不多了。

    好的信息，就是夜一你不用在继续维持光线了，因为那种奇怪的感觉就是从眼前这个领主boss身上发出的，它似乎是在处于睡眠状态的时候才会发出这种干扰入侵者的精神攻击。

    听到了天野四羽的描述，我瞬间明白了他所说的坏信息是什么。

    那坏的信息也就是因为领主boss的苏醒，所以它现在已经把仇恨转移到你的身上咯？

    没错……

    天野四羽的回答十分的勉强，而与此同时我的身后也传来了初雪的呼喊声。

    既然是领主boss，那么我们就一起战斗吧。

    一边发送着短讯的我，一边看了一眼浑身上下被樱花所包裹我、伪装成“樱花怪”的初雪。

    那种很容易就识破的拙劣演技，恐怕也就只能欺骗一会BHA里的异世界人了吧？（注释：夜一这里说的就是npc）。

    “哥……姐姐，你没有什么事吧？”

    初雪丝毫没有在意站在我身旁的两个npc，而是直接开始以最亲切的方式与我交流。

    而这种方式，是恐怕除了kiss（亲吻）之外，最为激烈的方式了。

    “好，好了，初雪。你的拥抱力度实在是太大了，我的呼吸都开始出现急促反应了。”

    当然不是指的是我与初雪胸部之间的接触——也不排出余留的一小部分男性思维在作祟，但初雪的力量的确是比我要大出很多。

    “姐姐，你没事就好！”

    “不，天野四羽那里有事，他似乎触发了这里的超级领主boss。”

    “哼！”

    初雪听到了我的描述之后，一把推开了我。

    然后发出一声可爱的鼻音之后继续说道：

    “我不是警告过姐姐不要让天野哥哥继续前进了么，这里的领主boss可不是我们能够对付的了的。”

    “但是……”

    我把头偏向了一边，双眼不敢直视着初雪。

    没错，我是在接收到了初雪的信息之后想尽办法把天野从精神混乱状态给拯救回来。

    但是，我并没有想到他居然能够这么快的就拿到神级武装。

    结果，经过了短暂的沉默之后。初雪脸上的表情突然又变的缓和起来

    “好了啦，姐姐。多余的玩笑话就到此为止了，现在我们应该一起去帮助天野哥哥不是么？”

    “是……是啊。”

    初雪时常会在无形之中给人一股压力，但至少会在关键的时候及时止住这种玩笑话。

    随后，在我的短讯装置再一次的响了起来。

    领主boss已经被我给引过来了，这个家伙移动速度虽然不快，但是它却能够紧跟着我不放——看来似乎没有办法通过逃跑的方式甩掉它。

    “是天野哥哥发的短讯么，姐姐？”

    “嗯，没错。精神攻击的危机已经被解除了，也就是说我们可以与这个领主boss堂堂正正的进行战斗了。”

    “但是，先知说过我们的胜算很低哦。”

    站在我身旁的初雪将樱花树中指在土地上，并且解除掉自己身上那些没有意义的樱花花瓣的伪装。

    粉色的短发顺着樱花散落的一瞬间展开，散发出让鼻尖清爽无比的香气。

    “先知的预测成功率一直都是100么？”

    “嗯，没错。就算是预测世界时都是100”

    初雪没有犹豫的点了点头。

    “但是——”

    我变回了夜之魔女的形态，然后拿出了用来战斗的魔女之镰。

    “先知从来没有预测过自己的未来以及魔女的哦！”

 第二十四章攻略战之前

    “如果仅仅只是引怪的话，那么天野四羽的方式也太特殊了一点吧？”

    本来是与初雪做好了战斗准备的我摆出正经的姿势，却被天野四羽用类似于“蜘蛛侠”一样飞跃动作给吸引到了。

    ——用弓箭射出钩锁，然后把一个钩锁钩在墙上，紧接着在荡出极限位置的时候收回之前的钩锁然后再控制钩锁移动到一个前方的位置。

    大致上的过程就是如此。

    只需要用眼睛仔细的观察就能够看清楚天野四羽的操作流程，可实际上让我自己来做出这一系列的动作是绝对不可能的。

    “嗯，不得不说——天野哥哥的技能操作性非常的强，如果是把「uniquebde」这样的角色放在了其他人的身上，恐怕就连成为King这种事情都会变的十分困难的吧？更何况是成为旧派三大King之一的死神了。”

    “喂喂喂，可不要把「成为King」给说的如此轻描淡写阿，初雪！在BHA里能够达到阶位15的玩家连1都不到呢！”

    听到了在一旁发表了特殊看法的初雪所说的内容之后，我不由的用吐槽来堵住了她的嘴。

    然而，初雪却没有说错。

    或许是我最近接触到了太多King的缘故，又或许是因为在成为了夜之魔女之后，连我自己都进入了King的大门。（注释：由于这里夜一成为King的方式十分特殊，她没有领土仅仅只是阶位15拥有了夜之魔女的stskill而已。）

    总而言之，我在接触了如此多的King们之后我才意识到——

    成为King仅仅只是这款游戏的开始而已。

    “夜一！我把超级领主boss给引过来了，你们准备好战斗哦。”

    天野四羽的声音从远处传来。

    由于他正处于荡在半空中的状态，所以他的声音听起来忽远忽近的感觉，但这并不妨碍我们的理解。

    并且，就在他的身后一只巨型的眼珠正在瞪向这边。

    “我还以为旧神只是一个体积超大的怪物，没想到只是一个眼珠啊。”

    站在我身旁的安德鲁说出了与我想法如出一辙的感叹。

    但是很快，这家伙就遭到了罗杰的一发重拳。

    “笨蛋！旧神是根本不可能降临于现界的，那仅仅只是旧神的眷属或者是守门人而已。更何况，你这小子只是看到了那东西的一角，根本就没有看清楚它的全部！”

    作为秘境的“土著”，经验丰富的罗杰声音微微颤抖着。

    一开始我也没有明白罗杰的意思。

    但顺着逐渐逼近的天野四羽，它身后那个庞然大物才逐渐展露出它的原型。

    那的确是一颗眼珠。

    而在那颗眼珠的背后——却是一团将整个遗迹通道快要填满的肉块。

    肉块上仿佛像是雕饰品一样爬满了触手与眼珠。

    之前之所以没有发现那个巨大肉块的存在，原因仅仅在因为它那巨大的身体被粗糙的通道给卡主了——现在却顺着通道的转角处、通过我们的视网膜直接将它的震撼之处给投射了过来。

    “不得不说，这还真是一个巨大的怪物。”

    我缓慢的抬起的手里的魔女之镰。

    在面对超级巨大的事物时，人类总会首先将自己的恐惧之情给表现出来。

    “怎么了，害怕了么姐姐？”

    “不，不是。虽然不是害怕，但这样巨大的肉块看起来还真是挺恶心的。”

    “说不定击杀这样的怪物，由【世界】所控制的游戏系统还会再送我们一件神级武装呢！”

    初雪一边说着，一边笑了起来。

    而我也很直白的指出了她的漏洞：

    “神级武装只有秘境里面才有实物的吧？我可没听说过有什么神级武装可以通过攻打领主boss给爆出来的。”

    “诶嘿嘿，那么姐姐你就好好的挥舞着你的魔女之镰把这个领主boss给打的落花流水吧！比起神级武装，这种boss一定是会掉落特殊武装的！”

    “特殊……武装么？”

    带着初雪的说法，我看了一眼天野四羽送给我的“心火之鳞”。

    这件武装其实对我夜之魔女这个角色的伤害提升十分的大，特别是在我拥有了概率性即死这个特性之后，那个伤害极地的暗属性debuff似乎也能够触发即死状态。

    这对于我来说是一个极高的提升。

    但它却依旧避免不了对付领主boss的时候小到几乎可以忽略不计的即死概率。

    而它的负面效果……

    想到那天和天野四羽发生的事情，我就不由得红起脸来。

    “啊，现在是攻略领主boss的时候，完全不能放松警惕啊，夜一！”

    我开始用自言自语的方式让自己打起精神，而此刻耳边突然响起了希莉亚的声音：

    “你已经和她见过面了么，夜一？”

    “希，希莉亚？你说的是zero么？”

    初雪的樱花树干已经开始移动起来，面对迎面而来的巨型肉块，这棵不畏惧生死的树木开始疯狂将它的樱花花瓣朝着肉块的位置倾泻。

    而我的耳边则是再一次的响起了希莉亚的声音：

    “看起来，夜一你现在似乎很忙的样子。”

    “是啊，要去攻击这个巨型的怪物，天野四羽被它给缠上了。”

    “那我，待会再和你说明一下我与zero的关系吧，这样的故事一会可说不完。”

    潜藏与镰刀之中的情感，我没有办法去描述。

    或许是另一种无奈吧？

    关于希莉亚目前的感觉，如果仅仅凭借我的经验去判断的话那未免也太过草率了一点。

    “嗯，到时候不管有什么烦心的事情，一定要告诉我哦！我也一定会全力以赴的帮你和zero解决的。”

    “啊，嗯，谢谢你夜一。”

    在道谢之后便陷入了沉默，而我也很快的调整好自己的战斗状态直接使用“潜入暗影”技能跑到了天野四羽的身边。

    “如何，战况？”

    “很糟糕啊，夜一。刚才初雪的攻击全部都是无效，怪物的hp没有受到一丝的削减。”

    “诶？那么我来试试？”

    “嗯，你看看你的攻击是否对这个家伙有效，如果是如此强大的抗性在附加上巨额的血量，那么我们的处境就很糟糕了。”

 第二十五章超速回血

    快速踩踏的动作使得脚底不断的传来“嘎吱”的声音。

    大概是之前那些缠人的藤蔓枯萎了吧？

    在进入了战斗状态之后，外界的事物对我的影响逐渐的变小，就连这些小小的细节我都不想分心去在意。

    而此刻，我手里的魔女之镰则是代表了我的决心。

    “让我看看，你究竟是一种什么样的怪物吧！”

    能够让伤害无效化的技能，在我的脑海中也只有协以舞音的“无敌”技能能够做到。

    而至于希莉亚的魔女形态所使用的「升级版潜入暗影」，则是利用不同空间不同维度的概念来导致敌人攻击落空。

    二者虽然在结果上是相同的，但免疫伤害的过程中却使用了截然不同的两种方法。

    伫立在眼前的这团肉块已经近在咫尺。

    不过，与其说是它在接近我，倒不如说是我与它都在相对行进着。

    腐烂的气味直扑鼻腔——脚下原本干燥的遗迹地砖也因为眼前这个怪物所分泌出的粘液变的湿润。

    不得不说，在这种情况下战斗还真是糟糕透了。

    但是——

    这种程度的腐烂，这种令人作呕的气味……

    我已经在之前面对「unknownnamewarrior（无名战士）」的时候接触过，并且体验过了。

    虽然和残破的肢体比起来，眼前这些“类肢体”的眼球与触手看起来更为恐怖，可是

    这些东西并没有让我感到任何的罪恶感。

    或许是因为它们仅仅是怪物身体的一部分，而不是那些能够击溃人们精神防线的尸体的缘故吧？

    「呜噗」

    似乎是察觉到了生物的接近，肉块怪物的身体挤出了更多的紫色浓汁，发出了一种身体组织被挤压的粉碎的奇怪声响。

    我迈出右腿，将其作为支撑点然后将身体进行旋转。

    握住镰刀的右手以及掌握平衡的左手在旋转的同一时间内保持了一个相对的水平状态，随后宛如风一般凛冽的镰刀以横切的方式切入了肉块怪物的身体里。

    「嗷吼吼吼」

    这一击貌似对怪物带来了疼痛感，它那些遍布在肉块上的气孔在一声尖锐的叫声之后，紧接着持续不断的发出低沉的吼叫声。

    随即，它的身体上的触手仿佛像是瞄准了我的位置一般的朝着我这边刺来。

    “潜入暗影！”

    熟练的叫喊出技能名，我将魔女之镰快速收回之后把自己的身体隐藏在了二维世界的影子里。

    而就在我抽出“魔女之镰”的一瞬间，我是视线似乎捕捉到了怪物血量的变化。

    「啪嗒，啪嗒，啪嗒……」

    数不清的触手理所当然的拍打在我原本所占据的位置上，而现在的我早就通过遗迹的阴影部分退回到了天野四羽的身边。

    “如何，夜一？这个怪物是不是可以免疫伤害？”

    天野四羽的视线始终紧锁在怪物那夸张又饱满的12格血槽上（注释：刚才夜一用视线捕捉到了怪物的血量，同时也确认了怪物的总血量。这里由于不方便叙述作为注释来补充说明），脸上露出了无奈的神情。

    “不，不是的哦。”

    对于天野四羽的提问，我摇了摇头。

    而此刻，在作战的最前线的位置反倒是换成了初雪在牵制着那头巨大的怪物。

    “虽然是很难以被发现，但是……我能够确定怪物肯定受到了伤害！”

    “那，为什么会出现hp丝毫没有变化的情况？”

    天野四羽伸出右手指了指那个被樱花树干所缠绕起来的肉块。

    初雪正在操控着她的那棵樱花树把这个超级领主boss给捆绑的死死的，但它似乎依然有着能够突破重围的动力。

    “那是因为它具有让我们无法预测出来的回复能力！”

    “回复能力？夜一，根据你所描述的意思，也就是说——它的回复能力已经强大到足以制造出不受到任何损伤的假象的程度？”

    天野四羽听到了我的信息之后皱了皱眉，平时那种“演员级别”的神色也变的凝重起来。

    “嗯，或许在我们之中，只有我的「魔女之镰」这个技能的伤害最高，所以只有我能够很快的削减掉这个肉块boss的一大段hp，而在它恢复起来的时候也只有我的攻击能够捕捉到那种恢复速度。”

    我很清楚的给天野四羽解释了「他为什么不能看见血条变化」这一事实的原理。

    听起来可能像是自夸，但实际上的确是如此——

    由于天野四羽的角色「uniquebde（绝对之刃）」所具有的“必定造成固定伤害”的特性，所以他的每次伤害并不高。

    而这同时也导致了他无法使用小技能去秒杀对方的弊端，同样的这也是他无法捕捉到眼前这个领主boss血量变化的原因。

    “估算的出这个领主boss的大概回血速度么，夜一？”

    在沉静了一段时间之后，天野四羽做出了这样的提问。

    而我也顺着他的提问努力回忆着先前眼睛所捕捉到的画面，随后没有底气的回复道：

    “大，大概每秒钟能够回复一管血的量吧？这个boss一共有12管血，我刚刚的一击也只能打掉四分之一管血而已。”

    天野四羽在听到了我的答案后，摸了摸下巴，随后突然给出了一个宛如天方夜谭一般的方案。

    “也就是说，只有让夜一一秒钟攻击48次，甚至是以上的次数才能够杀掉眼前这个领主boss么？”

    “现在可不是开玩笑的时候，天野！我的镰刀这么巨大，挥舞起来相当的麻烦和缓慢，我也只有通过旋转身体的方法让它获得速度！能够一秒挥出一刀已经是我的极限了！”

    微微的鼓起双颊，我假装做出一副很生气的样子。

    而实际上，这种变态般的回血速度已经足够让我感到忧愁了。

    “不，就算是让一个母猩猩一样力量的人来挥舞镰刀都做不到一秒48刀。”

    “是吧，是吧！连天野你都这么说……”

    然而，在我的埋怨还未结束时，天野四羽又一次的提出了让我完全没有想到的看法。

    “但是，把你所有挥舞镰刀的动作都记录下来，然后叠加到同一个时间段内，那么一秒挥舞出100刀都不是没有可能呢！”

    “诶，诶诶？！”

 第二十六章天野四羽隐藏的技能

    “如果不出意外的话，我推测——眼前的这个超级领主boss本来应该属于一个多人副本。”

    天野四羽把话题转到了另一个方向，但实际上我也十分清楚他仍然是在说明自己的作战计划。

    “拥有超高的回血速度，并且体积如此庞大……这样的怪物，应该可以同时承受几百名玩家的攻击。”

    “说，说的也是。”

    天野四羽提醒了我。

    这么巨大的领主boss，如果只是被一名玩家或者是两到三名玩家给攻略掉——作为BHA这款游戏本身，就显得太过简单了一些。

    而作为【世界】这个未知定数的隐藏影响下，它也不会在其他秘境中制造出超强的怪物而在我们秘境中根本就不设立什么难关吧？

    “但是……”

    在明白了这种原理之后，只要叫上数百名爆发性伤害较高的玩家同时攻击的话，那么只要在配合方面不出现差错，一定是可以一口气攻略掉眼前的这个难关。

    然而——

    “我们现在一共也就只有三名玩家，就算加上这两个没有什么战斗力的异世界人，我们也没有办法凑齐一次性造成12条血槽的伤害啊？”

    我用着尽量小的声音与天野四羽交流着，或许是在在意着礼节方面的事情，又有可能是顾及到这两个家伙会发现「我们与他们来自于不同世界」这件事。

    但幸运的是，他们似乎并没有把注意力放在我与天野四羽的身上，而是被正在与巨型肉块缠斗中的初雪给吸引着。

    “所以，夜一。”

    天野四羽的叫喊声让我集中起了注意力。

    “在这种最为可行的可能性被否定了之后，我之前才提出了「让你把所有的攻击都集中在同一时间点」的方案。”

    “诶？！这，这种方案真的可以么？”

    听起来像是操纵时间和空间的某种方案，但光凭口述出这种结果方案的内容——我是完全理不出任何的头绪。

    “当然，既然我的stskill已经被找回，那么我也是时候给夜一介绍一下我的隐藏能力了。”

    “隐藏能力？”

    我的视线随着天野四羽的话语而上下扫视着对方的身体。

    在那个被橡胶外衣所包裹的健壮身体下，除了发射铁丝的装置以及背上的弓箭以外，我看不到任何身体以外的高科技装置。

    如果说天野四羽是“近未来科学系”（注释：这里所说的就是大概未来100年内）的角色，那么他能够利用的武器也应该在他身上全部都展现了出来才对。

    “嗯，大概是可以把任何攻击从其他的时间点剥离开来，然后在再同一时间点爆发的技能。”

    “这种技能……究竟是什么意思？”

    问出来大概会被天野四羽嘲笑的吧？

    但是现在不是什么逞能的时候。

    “说的简单一点，比如夜一在时间点1地点A做出了一个攻击动作，而我接下来使用这个技能之后，那么夜一的这个攻击动作在时间点1会变的无效。紧接着，夜一继续在时间点2地点B做出了第二个动作，然后这个动作同样也在时间点2变的无效……如此的循环下去，夜一的次100攻击都会无效掉。”

    “也就是说，我的这100次攻击都是失效的？”

    “可以这么理解，但确切的说是在时间点1100的攻击都是失效的。”

    天野四羽一边说着，一边拿出了他的那把可以拆分成两个短刃的长弓，接着朝着怪物的方向射出一箭。

    随后，那一箭在半空中的某处突然消失——仿佛像是陷入了湖泊之中一样，把空间带出一阵阵的涟漪。

    紧接着，他又射出了一箭。

    理所当然的，那一箭的结果和第一箭一样，突然消失在了半空中。

    “但是，在我以第二种形式再一次的使用这个技能之后……”

    天野四羽说着，伸出了他的右手。

    在他的右手上，好像是被印上了某种符咒一样的东西。

    整个手如同一块龟裂并且濒临破碎的岩石一样被整个符咒给布满。

    “夜一的前100次攻击就会像这两支箭矢一样的再一次的出现在它们原本消失的地方，就像这样——”

    「嗖嗖」

    破风的魔力从我的耳边掠过，但我耳朵能够辨析出来的只有那两支箭矢所发出来的声音。

    出现在我眼前的两支箭矢，与使用魔法所制造而成的魔法箭矢无异——凭空的出现在之前消失的地方，然后丝毫不减速度的朝着那团肉块直直的射去。

    “怎么样，这种能力还不错吧？既能够在重要的时候防御住敌人的攻击，又能够把自己无效的攻击给收集起来，在敌人不注意的时候突然的袭击。”

    “这，这种技能还真是让人有一种没办法防御的感觉，除非敌人把你所有的攻击轨迹给都记在脑海里。”

    我睁圆了眼睛，配合着惊叹的表情点了点头。

    而且，天野四羽这种技能之前似乎在哪里见到过——似乎这种技能的性质与他的stskill有些相同。

    大概是因为这种技能应该是通过stskill的某种改良而得来的吧？

    “那么夜一，我们就开始吧！我们二人的作战！”

    “诶现在就开始么？”

    “不然呢？或者说，你愿意让初雪对付这个恶心的怪物更长时间？”

    天野四羽用手指了指正在与大肉块玩的十分开心的初雪。

    虽然不知道她是如何做到的，但身为被先知选中的继承者，初雪本身的战斗力量似乎也是一个谜团。

    “但是，我总有一种感觉，这个怪物一定不是这么简单就能干掉的。”

    仅仅只是具有超快的回血速度？

    如果是这种类型的血牛boss，任何一个领土的玩家都能够想到各自的办法去攻略吧？

    这样的家伙……一定隐藏着什么底牌。

    “女神大人。”

    在我和天野四羽准备去实施攻略计划的时候，一直沉默的安德鲁叫住了我。

    “有什么事情么？”

    “请问——”

    这个家伙有些扭扭捏捏的，似乎准备告诉我一些什么重要的信息。

    “您之前看清楚了那个怪物的名字么？”

    “名字？”

 第二十七章第一次合作作战

    “您看清楚了那个怪物的名字么？”

    仿佛像是被复读机给附身了一般的，安德鲁又一次提出了自己的疑问。

    作为一个异世界人，或者换而言之作为一个npc——他们不应该发现怪物的ID以及血槽这类游戏设定才对。

    也就是说？作为这个肉块本身，一开始就把自己的名字写在了身体上？

    “不，我没有看到那个家伙的名字，安德鲁。”

    肉块怪物的ID是浑浊的，被游戏内的马赛克给遮挡了起来。

    这种ID被遮挡起来的怪物在BHA中十分的少见，但并不是意味着没有这种类型的怪物。

    许多十分稀有的怪物以及藏匿在隐藏洞穴区域的领主boss都会被用这种浑浊的马赛克遮挡住他们的ID，而在成功的将他们给击杀掉之后才会把它们原本的ID给显示出来。

    一开始我认为这种类型的怪物是别有用心的游戏工作人员所设计出来的彩蛋。

    而现在，在认同了【世界】这种奇特的存在之后，这种想法又从原来对事实的肯定变成了对【世界】的质疑。

    “哦，是这样么？您没有看到啊……”

    安德鲁眼神的飘忽不定以及不断被牙齿挤压的下嘴唇一目了然，神色里充满了失望与不安。

    “怎么了，夜一？对接下来的战斗没有信心么？”

    站在前方的天野四羽脸上露出了有些担忧的表情，紧接着他把双手交叉放在脑后然后对我说道：

    “不过说起来，夜一你的黎明魔女也能够不断的把光源聚集在一起吧？”

    “啊？嗯，没错。”

    从安德鲁奇怪的表情那里回过神来之后，我对天野四羽的话语点了点头。

    “只不过，在之前释放了净化技能之后黎明魔女正好处于一种无法使用的状态，而且——如果仅仅是依靠黎明魔女的话，是不够的……”

    “不够的？”

    天野四羽挂好了铁丝，他拉扯着长弓，将那根带着铁丝的箭矢射在与肉块怪物位置十分相近的墙体上，随后笑着说道：

    “意思是，夜一你的激光伤害并不够高，而且由于每一个激光发射的时间不一样，所以需要很多面镜子才能达到所有激光同时射向怪物么？”

    “嗯。总而言之是一个具有数量相当庞大的物理计算的过程，而在做完这个计算之后恐怕都花费了大半天的时间了。”

    虽然嘴上这么说着，但我还是把苦笑给咽到了肚子里。

    黎明魔女的使用主要是镜子以及激光的相互联动，这对物理的光学计算能力有一定的考验。

    而这对于物理苦手的我来说，简单的几次光线叠加倒还可以，但太多次数的叠加则会让我感到十分的苦恼。

    “所以……那么我们就开始战斗吧！”

    不善于鼓舞人心的天野四羽，在说出了战斗了的宣言之后，我也将魔女之镰给召唤了出来。

    “记住，夜一。不要贪求输出次数，一定要确保自己安全的情况下给予boss最痛的一击！”

    “了解！”

    ————

    ————

    樱花在散落之后，它枝干的伸展显得更加的凛冽。

    本来是脆弱的树木，在初雪的手里舞动时却变成了狂野的利爪。

    虽然少女的脸上一直是惬意的表情，可是悬浮在她头顶的魔力计量槽里面的能量已经所剩无几了。

    “哈，你们终于来了！”

    在看到了顺着钩索一直飞跃到肉块身前的天野四羽后，初雪用右手抹了抹额头上的汗水，然后把视线转移到了正在处于「潜入暗影」状态的我这边。

    “对付这样的怪物，现在可不是和天野哥哥卿卿我我的时候哦，姐姐。”

    “哪，哪有！我们明明是在讨论作战方案！”

    本来想要从阴影中现身一击对肉块造成更高的伤害，但是却被初雪的不正经给打败。

    索性，肉块怪物的那12条血槽并不在意那一次的额外伤害加成。

    “那为什么不和我一起讨论！我现在也是你们领土的成员呢！”

    “你的任务在刚才已经结束了，初雪。能够为我们提供这么多的准备时间真是辛苦你了。”

    天野四羽毫不犹豫的把自己那把长距离作战的长弓给拆分成两半——首先在肉块怪物上面划了两刀，随后那两刀似乎像是失去了踪影一般的没有在怪物身上留下任何的痕迹。

    “OK，OK！接下来就交给你们了。我可以好好的恢复一下自己的魔力储量。”

    初雪无奈的摊了摊手，走到了一边，随后还不忘傲娇的耸了耸小巧的鼻子。

    “不过提醒你们，别小看这个怪物整体的移动速度较慢，但是它身上那些触手以及向外喷溅的浓汁速度快的惊人。”

    “嗯，我们会多加小心的。”

    一边回应着初雪，我一边拿出了自己的魔女之镰。

    迈出右脚，然后就想上次的试探性攻击一样的以右脚为支撑的进行旋转——依靠旋转的力量，锋利的魔女之镰很轻而易举的就挥舞了出去。

    紧接着，天野四羽交错的站在我身旁对着肉块的位置进行挥砍。

    最后，天野四羽简单的伸出右手，让这些攻击全部都陷入到了时间的缝隙里。

    “向左闪避，绕过这一次触手的攻击，随后与我在另一个位置汇合！”

    天野四羽很快的就绕到了我的身后然后下达了动作指令，而与此同时我的脸上也感受到了由触手挥舞而带来的压迫感。

    正如初雪所说的，这个肉块的攻击速度异常的迅猛，而对我来说正常的闪避方式应该是来不及了，所以只有使用“潜入暗影”这一种方式！

    把身体沉浸到黑暗之中，然后让黑暗完全的包裹住自己——简单的在内心默念出技能名称之后就进入了二维化状态。

    即便在这种状态下仍然能够受到大部分的攻击，但是在转化的一瞬间是能够免疫所有三维攻击的。

    「啪」的清脆声音在我耳边回响，那根攻击落空的触手接触到实质的遗迹地面之后悻悻离去，而在它周围其余的触手却依旧朝着我这里袭来。

    “巫毒娃娃！交换！”

    我高声的念出了这个重要的战略性技能。

 第二十八章被包裹住的英文字母

    触手的攻势太过迅猛了，以致于我必须毫无保留的把能够使用到的技能全部的运用了上来——

    巫毒娃娃被我之前召唤在距离肉块较近的位置，再加上这个家伙似乎有一个独立的思考系统，所以在我使用了交换技能与它交换位置的时候，才能勉强达到天野四羽所说的指定地点。

    “呼，好险。”

    在紧张又强烈的屏息之后，我将简单的呼吸变成了自己唯一的休息机会，然后在下一秒便将那把黑色的镰刀给高高举起——随后，狠狠的挥砍下去。

    “转移！夜一，对方的攻击又要来了！”

    天野四羽的高喊声随着他的位置在快速移动，而与此同时与这道声音一起发生改变的还有我之前的攻击：

    那些原本打在肉块上，足以狠狠的给它们一击的攻击全部都被天野四羽给转移到了一个时间区域里。

    “OK！”

    比起上一次的生疏感，这一次我的动作显得更加的熟练。

    提前使用「controlthedarkness（掌控黑暗）」技能把「潜入暗影」以及「暗影之爪」技能给结合起来。

    这两者的结合技我在之前的时候也使用过，也就是利用「暗影之爪」所制造出的黑暗路径来提供「潜入暗影」技能的黑暗区域，让「潜入暗影」的速度达到极限（注释：之前有提到「潜入暗影」的一个特性，就是周围的黑暗越纯粹，该状态下的移动速度就越快）。

    通过黑暗前行的我，这一次已经不需要巫毒娃娃的辅助就能够达到天野四羽所说的指定位置。

    随后，又是一次必将被送入时间缝隙的攻击。

    “goodjob（干的漂亮），夜一！但是，把攻击的一瞬间，那头怪物的回血速度也算在内的话，我们还有数不清的循环要往复下去呢。”

    天野四羽一边说着，一边发射出钩锁缠绕在肉块怪物其中一个触手上，一边再利用它的支撑力荡向怪物身体的另一边。

    “还有数不清的次数……么？我的暗黑能量可是可以在这个阴暗的遗迹里随时补充的哦，反倒是你——天野，你的魔力储量还足够嘛？”

    “这点倒不必担心，夜一。因为我除了那个关键性的隐藏技能以外，其余的动作都是不消耗魔力的哦。”

    “是，是这样的么？”

    这么说起来，在之前的时候天野四羽似乎也介绍过关于「把现实中的动作代入到游戏中，而这些动作并不属于技能的范畴之内」这件事。

    然而，对于现在的现实世界来说——这种已经被BHA世界所改造过的现实世界里还有机会锻炼的到额外的战斗技巧么？

    对于我现在的两名角色：「夜之魔女」以及「黎明魔女」。

    其中夜之魔女的操作流程虽然比起黎明魔女要简单，但是我能够做到的攻击方式也仅仅只是镰刀的挥砍以及旋转挥砍而已。

    而黎明魔女——虽然在经历过了那件变故之后（注释：这里夜一所指的是那次学校误杀的事件。）就一直没有使用过它的战斗技能，仅仅只是把它当做功能性角色来使用。

    但如果是在新技能的辅助下，黎明魔女这种远程系角色的战斗能力应该不比夜之魔女要差吧？

    那么也就是意味着，如果要将黎明魔女的实力发挥到极致，我还要在现实中增强自己大脑的运算能力！

    未来还真是坎坷的成长之路啊！

    在内心默念了这样的感叹词后，不知不觉间，攻击的次数也逐渐的累加起来了，身后却突然迎来了初雪的调侃

    “喂喂，你们的配合还真是流畅到令人羡慕呢，应该说不愧是一对相爱之人么？”

    “初雪，现在可不是什么开玩笑的时候。”

    在仰头闪避掉一次触手的攻击之后，接着便是斜身躲避掉那些肉块里所喷射的浓汁。

    虽然每一次的攻击能够适应节奏的躲避下来，但我有理由相信如果被这些家伙给攻击到，那么将会带来不堪设想的后果。

    “嘛，看你们的配合显得十分轻松似的，而且——看到那些攻击都消失了。你们是想集中到最后时刻，给那个怪物一次痛击么？”

    “是啊。这就是我们的计划。”

    在我准备回复初雪之前，正在使用短刃的天野四羽代替了我的回答。

    “挺不错的计划。”

    初雪笑着回应着天野四羽，可是很快她的脸色却变的黯淡下来。

    “但是，【先知】告诉我……你们这个计划继续进行下去的话——并不会成功。”

    “诶？！”

    初雪的消息让我的动作稍微迟疑了下来。

    而触手们的攻击却不会受到外界的影响——他们以数量为优势的攻击前仆后继的朝着我冲来。

    “小心，夜一！”

    正在进行另一个位置移动的天野四羽看到我即将被触手们给缠绕起来之时，朝着这里猛冲过来。

    “糟糕，该死！我这种时候我不应该受到外界的影响。”

    这些触手的速度已经达到了只要稍微分心就会变得难以应对的情况——即便是之前没有察觉到，但实际情况的确是如此。

    这些家伙的速度在我与天野四羽不知不觉的时候悄悄的增加着。

    “不要担心，天野。我还有巫毒娃娃可以用来逃生。”

    面对如同浪潮一般扑面而来的触手，我在遗迹的地面上狼狈的翻滚着身体，随后将一个新的巫毒娃娃朝着天野四羽的方向投掷了过去

    巫毒娃娃的冷却时间比其他的技能冷却时间要长，但她的强度也是立竿见影。

    可是，就在我准备启动技能来发动转移的时候，我看到了肉块的触手上面似乎写着一些什么。

    “好……好像是英文字母。”

    “英文字母？什么意思，夜一！赶快从那些触手里面转移过来。”

    “是英文字母Y，是Y！如果更接近一点，我还能够看到更多！”

    在触手们接近之后，我利用魔女之镰在触手的包裹下划开了一道防线。

    紧接着，我看到了更多的字母：

    「O」，「G」

    “YOG——尤格？”

 第二十九章犹格索托斯

    “现在可不是什么英文字母的时候夜一！赶快使用你的交换技能。”

    被密集的触手所包裹住我的，仅凭借着魔女之镰的力量所划开的空间勉强站稳，但是天野四羽的话语依旧能够很明显的传递到我的耳朵里。

    “等等，现在或许是能够找到打败这个怪物的最好机会！”

    抛弃了天野四羽之前所说的「以确保自己的安全为优先前提」，我继续在密集的触手里面寻找那些未被发现的英文字母。

    但是肉块怪物所诞生的触手们也并非是软弱的棉花糖——

    它们似乎在确认了已经包裹住生命体之后，便朝着“杀死这个生命体”的行动继续迈进。

    “真是糟糕的感觉，这些带着恶心臭味的触手弄的我全身都黏糊糊的。”

    身体在与触手的缠绕进行抗衡。

    如果不出意外，这些被那个大肉块所奴役的家伙们应该是想要通过强大的力量把我身体的各个器官挤压变形致死。

    而现在，仅仅只是处于身体被这些东西所束缚的状态。

    不过，糟糕的事件虽然存在，可化为成功希望的动力也仍然继续被我挖掘着。

    “S、O、T……”

    仿佛是被这个大肉块所提醒着一样，这些字母都按照自己应该有的顺序出现在我的眼前。

    也就是说，此刻的我并非是在自己寻找着这些字母，而是这个大怪物在特意提示着我。

    粗壮的触手已经将我的大腿全部的包裹住，而两支手臂也全部的束缚住以致于没有办法好好的紧握着魔女之镰。

    “好痒，这些家伙已经张开吸盘准备开始使用力量了。看来，没有办法继续的逞强了，必须赶在这些家伙把我压成肉泥之前交换出来。”

    触手之外的天野四羽的喘息声十分的浓重，他似乎正在挥舞着双刃不停的挥砍着这些回复能力超强的怪物，就连初雪的声音也加入到了这里面。

    “姐姐，快点出来！这可不是什么开玩笑的实验。”

    “好等等——！H、O、T、H我看到了所有的字母！现在立刻就出来！”

    内心默念着「交换」，然后想象着巫毒娃娃的位置。

    没有发生任何意外的，我便从那些被包裹住的触手里逃脱了出来，而代替我被它们撕碎的则是那个娃娃。

    “你刚刚的行为实在是太危险了，夜一。”

    在从黏糊糊的空气中交换到了充满相对新鲜空气的空间里，即便是在面对那些具又陈旧气味的遗迹地砖时都能够好受许多。

    “是啊，姐姐。你为什么会想要被那些恶心的东西给包裹住，弄得你现在都变的黏糊糊的。”

    被散乱的樱色发丝给遮住了好看的脸颊——就算是一直都是一副「无所谓」模样的初雪到现在都露出了担忧的神情。

    “我抓住了重要的线索，大家。虽然很有可能是我们的敌人故意告诉我的，但是这个信息很有可能是我们这一次秘境冒险的突破口。”

    “突破口？”

    天野四羽一边用钩索应付着肉块怪物的袭击，一边继续认真的看向我这边。

    而初雪也加入到牵制怪物的战斗中——两人希望能够给我一个良好的陈述环境。

    “我看到了YogSothoth这个名字，英文字母虽然是显得有些杂乱无章，可英文字母的顺序却是这个肉块怪物想要给我看到的顺序。”

    “YogSothoth？”

    初雪带着满脸的疑惑看着我，随后她无奈的摊了摊手然后继续说道：

    “姐姐，你该不会是在那里面憋坏了吧？你说的YogSothoth是那个中所描述的外神——犹格索托斯？那可是虚构出来的东西啊，怎么可能是真的。”

    “诶？有这本么？”

    大概是在需要用到知识的时候才会埋怨自己的知识储备太少了，但在我看向天野四羽的时候，他微微点头的动作似乎也告诉了我这本的确是存在于这个世界上。

    “在那本里，犹格索托斯被描述为时间与空间的支配者，并且全知全视，与所有的时间与空间连为一体。如果真的是犹格索托斯本尊的话，那么我们无论是使用什么方法都没有办法去打败这个领主boss的。”

    让樱花树伸张出枝干，然后包裹住自己——初雪做出了一个简单的闪避动作之后，然后继续说道：

    “所以说——姐姐你确定不是自己看错了？或者是眼睛出现了幻觉之类的？”

    幻觉么？

    如果说是像之前那样让藤蔓动起来的幻觉，这种生物也有可能做到。

    然而——

    “现在就把我刚才的发现当作幻觉什么的，未免也太过草率了一点吧？”

    “不，她所说的是事实。”

    本来是想要等待天野四羽以及初雪的后续看法，没有想到换来的却是安德鲁的回答。

    “危险，没有能力的人最好是不要在这附近闲逛！”

    初雪给予了这个异世界人狠狠的职责，然而这个家伙似乎并没有听到她所说的内容一般的继续向前走着。

    “我很高兴你没有让这个人类死掉，这样我就能够更好的与你们交流了。”

    安德鲁的脸部表情十分狰狞，仿佛正在遭受着某种巨大的折磨。

    然而，他继续前进的动作却丝毫没有减缓。

    “小心，初雪。这个异世界人已经不是原来的那个了。”

    我立刻拿出魔女之镰，然后挡在初雪以及天野四羽的面前。

    即便我与那个名为「犹格索托斯」的家伙不太熟悉，但至少能够面对被他附身的异世界少年安德鲁。

    “我知道你在疑虑什么，你就把「保护这个人类的安全」当作是我对你实力的考验吧？还有——顺带一提，那个大家伙也是。”

    被附身的安德鲁打了一个响指，随后之前那个一直在挥舞着触手的怪物突然失去了动作，然后宛如静止了一般的变成了一个雕塑。

    “你，到底是什么？”

    初雪对“安德鲁”发出了疑问。

    “我？我不是让【魔女】把这个答案告诉你们了么？正是如同你们心中所想的那个答案——我就是那个支配时间与空间的外神，「犹格索托斯」！”

    带着逐渐转化成触手以及无数不规则牙齿的面庞，“安德鲁”说出了这个令人震惊的答案。

 第三十章利益与取悦

    “怎，怎么可能……这种传说级别的东西……怎么可能会在BHA中担任领主boss？该死的，【世界】究竟是怎么安排的！”

    站在一旁的初雪说出了与她年龄不符的脏话。

    虽然在这种时候，身为哥哥的我应该以「初雪这个年龄的女孩子不许说出这样的脏话哦！」之类的话语来进行教导。

    但是，这种糟糕的情况就连我都有些难以用言语来表达内心的难受状况了。

    “不，也不是没有可能。”

    自称为犹格索托斯的外神并没有发出言论，而是被天野四羽给抢过了话头。

    “我记得初代魔女希利亚小姐曾经说过——BHA的本质是各个世界的混合体。而即便是希利亚小姐没有直说，但实际上我们也能够发现，这些异世界都是通过许多电影以及文学作品变种而来的吧？”

    “啊……的确是这样。这些世界都是一些文学作品里所描述的经典世界，就算是没有一些出名的人物，可那些世界观的描述是相同。”

    天野四羽的说法让我开始回想起自己当初单独在BHA的endlessworld中冒险的时候。

    无论是蒸汽朋克世界，还是剑与魔法的异世界，以及未来科技世界……

    这些不同的世界被放在了一同一个世界中，（注释：这里同一个世界指的就是BHA）但它们却有着一个共同的特性，那就是——「它们是被人类所创造的一种存在于假象世界中的世界」。

    “真是精彩的分析，不过——我可以传授给你更为杰出的智慧，让你不仅仅是被称为「死神」，而是比起原本的「死神」更为狡诈的存在。”

    安德鲁的脸变的越来越令人感到恐惧。

    就像是之前罗杰所描述的那样——明明是日常生活中最为常见的人体器官，可在它们以超乎正常数量的形式杂乱的组合在一起的时候，却显得异常的恐怖。

    “不，不用了。”

    天野四羽拒绝的很果断，他将自己的两把断刃收回成长弓之后束缚在背后，然后带着温和的笑容说道：

    “既然您能够知晓所有的事情，那么我们内心中所想到的一切也瞒不住您了。看来您也已经知道我们的想法是什么了吧？”

    “那个武器？哦，你不必担心。我可以送给你——不过说句实话，那件武器似乎更适合被「魔女」所使用。”

    天野四羽的“表情演技”似乎对这个名为「犹格索托斯」的神不起作用。

    当然，正如同他自己所说的那样——他存在于任何一个时间点，那么也就是意味着没有什么事情能够瞒得过他的。

    “那么，就万分感谢您了。”

    比我更加了解「犹格索托斯」的天野四羽依旧对眼前这个家伙使用着敬语。

    可虽然之前天野四羽的话语引起了他的兴趣，但是这个家伙却一直面对着我。

    “不过，就你们人类的规则而言，只有礼物才是免费的，而除了礼物之外，所有的物品都是有价值的……不是么？”

    “安德鲁”的声音仿佛像是很多种声音的集合体。

    不过，却能够很清楚的听明白他所表达的意思。

    “是需要交易么？”

    在犹豫了一阵子之后，我张开了嘴巴。

    对方的兴趣十分明显的放在我这里，如果是需要以什么为交易的话——最合适的人选恐怕只有我了。

    “交易？不，这个词汇太过浅显了。交易仅仅只是代表着交换双方处于平等状态才会使用的词汇，而现在，我可没有赐予你们平等的机会！”

    「犹格索托斯」整个头部变的越来越狰狞了。

    或者说，这本来就不是他的模样，而是由于他的能量对于安德鲁的侵蚀过于强大，导致安德鲁本体的变异。

    但正处于我眼前的「犹格索托斯」却让我有一种大脑昏厥的感觉。

    “取悦，在克苏鲁体系的故事里，人类只有资格去取悦他们，而不是和他们谈条件。”

    初雪强撑着和平的语气一字一句的陈述着，但她的视线却在时不时的转动着——大概是在警惕着眼前的这个神吧？

    “本来想要作为交换，是想要把「魔女」你来当做取悦我的对象的，但是这个世界上却存在着足以威胁我的东西。这让我放弃掉了这个选项。”

    “我？”

    我有些不知所措的伸出食指，指了指我的自己，结果「被附身的安德鲁」却点了点头。

    “恩，刚才所品尝到的味道，还真是令人兴奋，应该说不愧是【世界】所创造的最强骑士么？”

    “所以说，您所想要的取悦——究竟是什么？”

    天野四羽很快的就把话题明了的转移到了最重要的部分。

    与此同时，我的短讯上也接收到了来自初雪的解释说明：

    「犹格索托斯算是克苏鲁神话中对人类女性最感兴趣的外神了。简单的意思就是，他想要和姐姐做一些不可描述的事情。」

    「诶诶，诶诶？」

    虽然被一团肉块形状的生物给看上是足以是一件值得惊讶的事情了，但是现在可不是说出那种冒失词汇的时候。

    “【世界】，我的目标是【世界】。”

    “【世界】？”

    初雪回应了「犹格索托斯」的要求。

    “我希望你们能够接触【世界】，把【世界】所拥有的秘密全部都告诉我。在我的脑海里，它是我们的缔造者，而在我所了解到的东西里——它是我唯一没有办法窥探到的东西。”

    “是这样么？就连全知的外神都没有办法洞察出【世界】。”

    我有些无奈的说出了感叹。

    “虽然在克苏鲁系列的作品中，他们被描述的远超过于人类，但是他们却是被包含在【世界】之下的作品。所以他们也没有办法涉及到【世界】的领域。”

    初雪十分大胆的做出了解释，而「犹格索托斯」则似乎对刚才初雪所提及的「包含在【世界】之下的作品」并不在意，而是继续说道：

    “只要你们做到了，我便可以赋予你们无穷无尽的知识，这算是一个凌驾于交易之上的取悦！”

 第三十一章WCO的成立

    “不不，赋予我们知识什么的还是算了。”

    勉强挤出苦笑的初雪不断的挥舞着双手，而一旁的天野四羽也在附和着：

    “没错，能够帮助您我们已经万分感激了，不需要什么知识作为回报的。”

    “既然如此，那么我们就说定了，人类。”

    没有做出多余的警告或者是威胁，或者对于这样的外神来说——威胁这种行为是一种多余的存在吧？

    在交代了所有的事情之后，那个大型的肉块连同着“安德鲁”本人逐渐的幻化成了一团又一团的囊状物。

    如果用某种词汇去形容这种囊状物的话，大概只能用“充满气体鱼泡的内部附加上无尽光芒所组成的光球”来形容了。

    “即便只瞥见了一角，但那的确是「犹格索托斯」的本体——那些个光球。”

    初雪的嘴唇小心翼翼的挪动着，似乎害怕嘴里的词汇再一次把那个可怕的东西给召唤了回来。

    而天野四羽则是深深的吐出一口气，然后继续说道：

    “不过，那也是变形术所制造出的假象吧？如果像书里所描述的那样，我们直接的就直视到外神的相貌——那么我们一定疯掉的。”

    天野四羽轻而易举的就把“疯掉”这个词汇给说出来，仿佛这个词汇是因为「犹格索托斯」的出现而出现的，并非是因为人类本身情感的崩溃而造成的。

    “是啊，我们是永远不会想要去窥探到克苏鲁系列中的一些奇怪东西的正体的，而窥探到它们的那一天，也是我们生命或者是精神走向尽头的那一天。”

    初雪说完之后，露出了一个十分复杂的表情，随后又堆满笑容续说道：

    “不过呢，我们至少在这里收获了到目前为止，唯一被玩家发现的神器哦”

    “啊，没错。”

    天野四羽也攥紧拳头，在一阵苦笑之后转变为放松下来的笑容。

    “虽然，没有打败最终的领主boss，但至少我们获得了神级武装……而且，「犹格索托斯」的目的与我们的最终目的相同，难道不是么？”

    大概是有一种说不上成功的失落感。

    在面对这种已经达到了游戏规则巅峰的超级领主boss的时候——就算是成为King也只能静静的等待着对方根据自己的兴趣来提出它所想的条件。

    即使这种条件看起来似乎对我们十分有利，但总有一种被支配的感觉。

    “那么既然如此，我们也该从这个幻境中离开，然后继续去拯救恋恋了呢！”

    有些无奈的说出了下一步的计划，而在正处于天野四羽领土的其余两名成员都认同的点了点头。

    随后，就在天野四羽准备联系柔音姐有关于神级武装的事情之前，我似乎想到了一个十分重要却又不怎么适合适宜的问题。

    “但是，说起来——我们领土似乎还没有取一个像样的名字。”

    “是啊，天野哥哥。不管怎么样，每个新建的领土都应该有一个自己的名字哦！特别是像我们这种已经把领土内的遗迹给征服的领土，在拥有了名字之后才能够更为响亮的传播到远方呢！”

    初雪拍了拍我的肩旁，然后在一旁摆出一副嬉笑的表情。

    而天野四羽则是表示无奈的摊了摊手，然后回应道：

    “我反正不在乎名字什么的东西，这种事情还是交给夜一好了。”

    “诶？我么？”

    我伸出食指认真的指了指自己的脸颊来确认这个事实，而得到的却是天野四羽不断的点头。

    “这可是你的领土诶，天野。你才是King哦！King！”

    鼓足了万分认真的气势，同样的我也拿出了我自认为最为认真的表情向天野四羽发出了质问。

    结果，对方仅仅只是俯下身子，然后用温柔的目光看着我。

    “我与夜一之间还需要区分开来么？”

    手掌包裹在我黑发的外面，透过之前与肉块怪物战斗过后的气息，我能够感受到天野四羽那里传递而来的温暖气息。

    「呜好舒服」

    这种感觉让我不由得眯起眼睛去慢慢的享受，但到了快要迷失自己的时候却又想起来现在正在处于「做出重要决定」的时刻。

    “咦……摸头是犯规！这是属于犯规的行为！”

    “是，是这样么？可是夜一看起来并没有难受的感觉啊。”

    “不，不！难受不是问题所在！”

    不知道此刻天野四羽的迟钝是否是故意表演出来的，但如果继续这样下去，不仅仅是没办法把领土的名字给定下来，而且还会让我在初雪面前失去所有的哥哥（姐姐）形象。

    然后，在我下定决心推开天野四羽，打算说出自己想好的领土名字时，耳边传来了初雪的嬉笑声：

    “噗噗，姐姐你好可爱！”

    「啊，形象已经全没了！」

    为了尽快从这种局势下逃离，我将双手背在身后，然后挺起胸膛大声的宣讲道：

    “好了，好了！我想好名字了！”

    “是什么，夜一？”

    天野四羽露出略微期待的眼神，而一旁正在准备看一出好戏的初雪却是表现出相反的遗憾。

    “就叫作worldcontrolorganization（世界控制组织），简称WCO吧！”

    “WCO？这么草率的名字么？而且听起来像是某个特工组织呢。”

    初雪眯起眼睛，脸上出现了一丝疑惑的表情。

    “放心啦，这样没问题的！”

    “嗯，我也觉得WCO这个名字挺简单的，而且也能够直接表达我们的意图。”

    天野四羽把双手交叉放在胸前，倚靠在一块似乎立刻要脱落的遗迹石块上。

    而初雪则是调侃着回应道：

    “什么意图？向【世界】宣战的意图么？虽然看起十分冒失的样子，但是……似乎【世界】没有办法直接干涉到现实，所以也不用担心。”

    “啊，那么我就是WCO的创始者之一了！”

    双手握拳，我毫不保留的将自己的兴奋给展现出来。

    对于我来说，一直处于蓝海学院底层的我从来没有担当过如此高层次的职位。

    而就连天野四羽都露出略微激动的神情。

    “嗯，我们大家都是呢……”

    唯独只有初雪摆出一副无所谓的姿态说道：

    “好啦，激动的事情待会再说，我们先离开这里然后看看所谓神级武装的效果吧！”

 第三十二章神级武装一羽

    从秘境中出来回到领土的时间并不算太长。

    可能是由于玛雅地区的泥土总有一股陈旧味道的缘故吧，我感觉这次秘境的冒险让我们仿佛度过了一个世纪的时间。

    然而，实际上也就只花了游戏时间的几天而已，在现实中恐怕连一天的时间都不到。

    “呼哇！外面的空气真棒！”

    从地底秘境中出来之后，空气的新鲜感以及大脑所接触的含氧量增加让我不由得伸了一个懒腰。

    “先不要急着松懈，夜一。现在仅仅只是我们拯救恋恋计划的第一个阶段，趁着我们等待「programtamper」到来的这段时间里，我们可以对照一下这件神级武装的属性。”

    天野四羽一边说着，一边拿出了那个像魔法杖一样的神级武装。

    而站在我身后的初雪则是带着笑容调侃道：

    “这不就是一根普通的魔法棒么，居然是神级武装？”

    “啊，我记得「犹格索托斯」说过这件武装更适合夜一使用——不知道是否和光属性与暗属性这两种夜一的主属性有关？”

    气氛因为需要等待柔音姐的缘故而放缓了下来。

    大家似乎在谈话间没有准备提起「犹格索托斯」的条件这一事。

    不过，说到底这个条件也太过长远了一些。

    必须在我们与【世界】见面之后，才能够帮助这位来自克苏鲁系列的外神去反馈【世界】的目的。

    如果把我正在经历的事件当做一本故事书的话，大概也只有在大结局的时候才能够解决的吧？

    “不过，说起「犹格索托斯」，他既然是支配时间与空间的神，那么它的武器应该是与时间或者是空间相关联的吧？”

    “不，这不是他的武器。”

    我提出来的看法直接被初雪给否决了。

    “诶，最终boss是他的话，武器难道不是克苏鲁系列里的么？”

    在初雪的提示下，我的脑海中不断的回顾着之前所经历的流程。

    如果一开始在遇见安德鲁之前，「犹格索托斯」就潜藏在这个异世界少年的身体里，那么这次遗迹的内容就应该是以克苏鲁神话为主题才对。

    难道说——我遗漏了什么内容么？

    “在回来的路上，我记得夜一你向我们说过——一名叫做罗杰的盗墓贼说这座遗迹里所供奉的是一位（eldergod旧神），对吧？”

    “嗯，没错。”

    “然而，「犹格索托斯」却是一位外神。并且，如果我没有记错的话，外神与旧神是属于敌对势力的，既然「犹格索托斯」能够直接出现在一位旧神的遗迹里，那么意味着的就是……”

    “那位旧神已经死了？”

    我说出了那个似乎已经十分明显的结果，而应对着这个结果，初雪点了点头。

    “再加上这件神级武装的设计风格与外神整的风格不太搭——那么结果也只能这么推论了。”（注释：这里外神的风格就是触手啊，牙齿等各种生物器官聚合物的风格。）

    “啊，看来果然还是我的问题。说到底——还是因为我没有看过那个系列的，导致我没办法掌握到关键的线索。”

    无奈的吧双手垂垂向下，随后很快就感受到了肩膀上的压力。

    “那我劝你还是不要看那种类型的书，夜一。”

    天野四羽终于把神级武装的效果以及属性列表整理清晰，然后变成一系列的列表用BHA内的投影装置放在了我与初雪的面前。

    “因为，看下去如果太痴迷的话，可是会疯掉的！”

    “诶诶，是这样么？”

    没有太过在意天野四羽是否是在捉弄我还是正在认真的陈述着事实。

    毕竟出现在我眼前有关于这件武装的信息实在太过惊艳，导致我的注意力一瞬间就被这个列表给吸引了。

    【twosidetoone一羽】（注释：这里直接翻译英文叫二向归一，而海味把这件武装命名为一羽并非是根据直接翻译，而是其内含的故事所产生的。）

    「神级武装」：武装装备之后与角色绑定，无法使用正常的方式与游戏角色脱离，其他角色也无法抢夺已经装备在游戏角色上的神级武装。每一个游戏角色能够装备的神级武装上限为三个。

    「神级武装的独特魅力」：这是所有神级武装所共同具有的功能。（注释：这里意味着每一个神级武装必须拥有这个功能，这里也可以看作是BHA本身赋予这些武装的额外功能）在角色装备上一件神级武装之后，该角色可以选择一个目前现有的技能进行【升级】。【升级】后的技能效果未知，需要在【升级】之后进行自行检验，每一个技能只能被【升级】一次。

    （以下带的技能皆为【twosidetoone一羽】的本身技能）

    ＆160「双重武装」：允许佩戴【twosidetoone一羽】的角色同时使用两种武器（武器可以是技能幻化而成的，也可以是专属武装的武器）。具体的使用方法为：将两把武器分别放置在【twosidetoone一羽】的两端，在经过短暂的时间之后，两种武器会融合到【twosidetoone一羽】上形成一把全新的武器。

    「重力构架zero」：【twosidetoone一羽】将会把角色所持的武器隔绝到一个类真空的状态下，在这种状态下的武器将不再具有任何重量。

    「元素构架synergy」：【twosidetoone一羽】将会把角色所发出的所有攻击改变为「全」属性。该属性意味着具有所有的属性。

    ＆160「理性构架illiberal」：【twosidetoone一羽】具有绝对的科学化思想，它能够将所有的非科学性质的事件，用科学性的微观粒子来解释。它会将所有接触到「改装武器」的攻击全部都解析到微观粒子状态，然后在极短的时间内再通过「强行断裂和重组科学上很难断裂的化学键」来将敌人的攻击转变为一股无害的能量团。

    「神明构架max」：【twosidetoone一羽】使武器能够对人类无法理解的生物造成实质性的伤害。

    （带●表示被动效果。）

    ●「高等元素亲和」

    ●「中等精神抵抗」

    ●「最高级别流畅攻击」

 第三十三章神级武装的归属

    我第一见到BHA中的武装拥有这种数量的属性。

    仅仅就数量而言，这件武装已经具备了能够称得上是「神级武装」的条件。

    “不过说起来，这个【升级】究竟是什么意思？”

    我指了指天野所给出的【twosidetoone一羽】列表中，被着重标注的【升级】项。

    虽然天野四羽描述的十分清楚，所谓的【升级】也就是让自己一个已经拥有的技能变的更加强大，但是在这段描述的后方所注释的“【升级】后的技能效果未知，需要在【升级】之后进行自行检验”这句话究竟又代表着什么？

    “既然夜一这么好奇……那么你把这件武装直接装备上不就好了么？”

    “诶，我，我现在就装备上么？这个武装上面可是有描述「武装装备之后与角色绑定，无法使用正常的方式与游戏角色脱离」这样的重点性规则呢。也就是说，我只要装备上这件武装，那么之后就很难再弄下来了哦。”

    我用着自认为最正经的语气给天野四羽讲述着神级武装被装备之后的后果，而对方则依旧是一副一无所谓的模样。

    “那就——别弄下来不就好了么？一直装备在夜一的身上不是挺好的？”

    “诶，那既然装备在身上了，那么怎么用来和「cardvender卡片商贩」谈判呢？”

    如果把事件划分一个优先级——「拯救恋恋」则必须安排到我们所有的事情之前，也就是说，即便我的确是很想要这件神级武装，那也得等救出恋恋之后再做考虑。

    “不，不需要谈判。”

    回答我的不是天野四羽，反倒是初雪。

    她缓步从我的身后绕到了我的身前，然后伸出右手在我的脸颊上捏了两下。

    “喂喂，初雪你干嘛！”

    柔软的肉部处传来了痛感并不算强烈的感觉，但初雪这突如其来的举动却让我有些不知道缘由。

    “噗，姐姐你真可爱，一时忍不住所以……”

    初雪双手合十，然后吐了吐舌头想要表示道歉，而我则是苦笑着指着道：

    “现在可是重要的讨论环节，可不是什么能够闲下心来的时候！”

    “不，重点就在于此。”

    仿佛是正好等待着我刚才的那句指责一般，初雪的表情瞬间由嬉闹时的表情转变成为之前的那种一无所谓的模样。

    而这种样子的初雪，才是她最为正经的时候。

    “我和天野哥为了拿到神级武装，仅仅只是为了拿到而已。是否具有能够与「cardvender卡片商贩」的交换条件——这件事并不饱含在「是否有能力拿到武装」这件事上。”

    “诶，诶？初雪你说的是什么意思？”

    我将茫然的眼神瞥向天野四羽，然后又小心翼翼的挪移回初雪这里。

    然而很快的，声音却又从天野四羽那里传递了过来。

    “神级武装需要有一个人证明它的威力，并且「cardvender卡片商贩」更加期待的是：「有玩家能够帮助他找到其他的神级武装，而并非是一件神级武装的等价交换」。”

    天野四羽一边说着，一边打开了「cardvender卡片商贩」的资料。

    之前原本是一个空白信息栏的位置处，突然出现了一个穿着颜色亮丽的小丑服饰，脸上被小丑的正常白色喷漆给布满，手上拿着几张扑克牌的怪人。

    “这个就是传说中的「cardvender卡片商贩」，我在成功的拿到神级武装之后，便叫了现实中的「deepweb」操作者把「已经有人获得了神级武装」的消息散布出去，之后这个家伙便以游戏中的身份与「deepweb」操作者见面了。”

    “如果是这样的话……”

    听到了天野四羽的话语之后，我才渐渐的将这些信息都理清。

    “也就是说，天野你通过BHA中最大最有名的地下组织「deepweb」散布了消息之后，便从那边获得了「cardvender卡片商贩」的信任么？”

    “要说是信任倒不至于，主要的是交易机会吧？”

    天野四羽咬了咬嘴唇，然后叹出一口气继续说道：

    “「cardvender卡片商贩」一定是一个十分贪婪的人，他绝对不会只拘泥于一件神级武装，所以作为能够在BHA中将其他人复活的道具交换——他一定会提出更加过分的要求。”

    初雪听到了天野四羽的解释之后点了点头，然后继续补充道：

    “而那个过分的要求——经过我的推测，应该是这家伙想要有人一直帮他挖掘出神级武装。也就是说，这个家伙需要一个挖掘出神级武装的固定团队！”

    “那么那个固定团队是我们？”

    我指了指我，然后很快就从天野四羽那里得到了用点头代替的肯定答复。

    “没错。”

    初雪说着，拿出了endlessworld世界的地图。

    “在之后如何去寻找【世界】的线索上我也做出了规划。Endlessworld里只要是在这些表面位置的地方，几乎都被玩家所探索过了。就连最难被发现的地狱游乐园都能够每天吸引到几千人的进入。”

    初雪一边说着，一边让樱花树的树干指向她在地图上所描绘的地方。

    而没过多久，那些树干就指向了之前所推论出的秘境位置。

    “但是这些地方——这些藏匿着神级武装的秘境，几乎没有被任何玩家探索过。因此，在排除了外界信息的情况下，我有理由相信【世界】的秘密都隐藏在这些秘境里。所以，我们接下来的行动将会与「cardvender卡片商贩」的要求相一致，并且利益互通！”

    “嗯，所以即便是「cardvender卡片商贩」提出让我们成为他的「神级武装探索队」，也并不是一件与我们目的相冲突的事情。”

    天野四羽在最后做出了总结，随后他把神级武装【一羽】放到了我的手里，紧接着继续笑着说道：

    “并且，我们在获得了神级武装之后，可以首先将「适合我们的神级武装作为预留武装」来当做谈判条件与「cardvender卡片商贩」谈判，这样一来——我们不仅能够首先将适合自己的神级武装给装备完整，还能够同时达成协议，这样难道不是更好么？”

 第三十四章技能升级

    “好了好了！”

    天野四羽的解释被初雪的拍手动作给打断，随后这只粉红色的樱花精灵便跳到了我的眼前说道：

    “装备上这件神级武装吧，姐姐我也很想看看这所谓的【升级】到底是什么意思。”

    “唔……既然你们都这么说了……”

    从天野四羽手里接过【一羽】的我，很快在BHA的操作界面接收到了一个「是否装备上神级武装」的询问界面。

    大概是由于神级武装的重要性，以及它很难以用正常的方式脱下等特性才做出来的一个谨慎的询问方式吧？

    随后，我再次确认了一下初雪与天野的表情，而得到的全部都是「ok」，「没问题」之类的表情之后，我才在「yesno」的选项里选择了yes。

    紧接着，我的耳边便传来了BHA系统的机械化提示音：

    「角色【魔女】已成功装备上神级武装【一羽】，请使用该角色的玩家选择一个基础技能进行【升级】，stskill（最终技）不在【升级】的范围内。」

    “嗯，成功装备上了！但是……接下来，我应该升级哪个技能呢？”

    对于自己【魔女】角色的技能栏，特别是比起其他的角色而言——我那些几乎多出一倍数量的技能，如果一定要选择一个来进行【升级】，这也是对具有轻度「选择性困难症」的我是一种考验。

    “首先，先确认一点，夜一是有两套技能吧？一套是属于「夜之魔女」的而另一套则是属于「黎明魔女」的。”

    天野四羽可靠的声音传达到了我的耳朵里，这让我感觉到安心许多。

    “嗯，没错。”

    “那么作为BHA这款游戏的设计者——【世界】，一定不会将这种具有复数形态的角色给忘掉。”

    “天野……你的意思是说，我只要升级了「夜之魔女」的其中一个技能，那么「黎明魔女」与之对应的一个技能也会被升级么？”

    如果现在点开技能表，就能够很清晰的发现：

    「夜之魔女」：

    ●魔女之镰（固定装备技）

    ●融入暗影

    ●巫毒娃娃

    ●change☆

    ●迫于光影之下的最后一击

    ●暗影之爪

    ●掌控黑暗

    ●stskill：死相镰刀（被动）

    「黎明魔女」：

    ●虹光之杖（固定装备技）

    ●光明之翼

    ●光影娃娃

    ●change☆

    ●在无尽黑暗中激射出的最闪耀光线

    ●「ARP」

    ●光明净化领域

    ●stskill：？？？？（未解锁，目前未知）

    我把技能列表发给天野四羽和初雪观看了之后，提出了自己的假设。

    “按照技能相对应的顺序，假如我将「夜之魔女」的技能“魔女之镰”给升级，那么与之对应的「黎明魔女」的技能“虹光之杖”也会被升级。”

    “嗯，没错。而且按照正常的思维方式来选择，一定是会选择对自己的输出提高最大的技能进行升级，而夜一的主要攻击手段是自己的那两把武器，魔女之镰以及虹光之杖。”

    “那就——升级这两个技能？”

    天野四羽的说法和我之前想的一样，我的角色单纯的凭借着这两种技能来进行攻击，如果一定要进行升级的话，也只有升级这两个技能才是最直接的输出提升手段。

    结果，在我正准备向着列表上的“魔女之镰”点去的时候，天野四羽却突然抓住了我的手。

    “但是，升级的机会只有三次。毕竟每个角色只能够装备三个神级武装。”

    天野四羽的脸上露出了有些难以被捉摸的表情，这种表情也只有他在认真的思考时才会拥有的。

    “所以，我们不能够将这么宝贵的三次放在那些十分稳定并且朴实无华的技能上面，反倒是铤而走险会让夜一获得更大的收益。”

    “咦……噗！”

    天野四羽的选择让我不由得笑了出来。

    “怎，怎么了夜一？难道觉得我的这个设想不好么？”

    “不，不是在嘲笑你的设想，天野。”

    我有些无奈的挥舞着双手来确认对方不要误会我的话语。

    “只是看到平日里追求稳妥的天野居然会选择一条略有风险的道路，这样相反选择的天野还是第一次见呢。”

    “是，是这样么？”

    虽然隔着面具，没有办法看清天野四羽脸上的表情，但就算是被称作是以计谋为独到的“死神”，此刻也免不了尴尬。

    “其实，在我第一次失去King的身份之前，我都是追求以「获得最大利益」为标准，并且不计算自己队友的死亡。应该说——那种「一味的追求着游戏中的利益」的我才是最真实的我吧？”

    “诶？”

    天野四羽突然说出来的话语让我有些手足无措，不知道此刻是应该以安慰为目标或者还是别的什么。

    但是，没过多久，天野四羽又很快的振作起精神继续说道：

    “然而，在我失去了King的身份之后，再加上现在这款超级游戏已经入侵到了现实之中——这两者的挤压下，让我放弃了对游戏最本质的追求。或许，我是真正害怕着看到自己的同伴，甚至于自己所爱之人的死亡才会选择最为稳妥的处理方式吧。”

    周围空气的黏度让人感到可怕。

    可能是因为太过安静的缘故，而就连平日里十分吵闹的初雪也安静的看着我与天野四羽这边。

    “以前的我没有真真意义上的同伴，没有所爱之人——才会被称为死神。而现在的我，在拥有了这些令人感到幸福的东西之后，才会变的胆小起来”

    没有人在责怪天野四羽，而他的语气仿佛像是在自责。

    但是这种自我检讨的氛围并没有持续多久，就被天野四羽的笑声给打断。

    “好啦，夜一。这些事情也没什么可讨论的。不如你先升级一下技能吧？”

    “嗯，那么我应该升级哪个才是最有可能提高收益的技能呢？”

    天野四羽似乎不愿提提及他失去King身份之前的事情，即便之前也有提到过，可现在似乎有些不合时宜。

    “那么就提升你的change☆吧！这是唯独你两种形态所共有的技能，它的重要性当然是最首位的！”

 第三十五章被阻隔的合并

    【请问您是否选择将技能「change☆」进行升级，一旦技能进行升级将不可逆转】

    比起之前的直接了当，现在的BHA系统仿佛变的比以前要啰嗦许多。

    不过，就算是系统再三的提示着我【升级】的重要性，我还是毫不犹豫的按下了【yes】键。

    【升级成功】

    “哎，升级之后就这么直接了当的么？BHA的系统还真是让人有种意外的反差感。”

    我看来看已经被我牢牢握在手里的【一羽】。

    这种拥有朴实树干颜色的魔法杖——很难以看出它其实是一件神级武装。

    “怎么样？怎么样？”

    初雪兴奋的跳到了我的身边，闯入视线的樱色在我的操作界面前翻找着，而一直站在我身旁的天野四羽也暴露出了他好奇的神色。

    “唔，初雪你别急，我先把界面调整出来给你们每人发一份。”

    由于神级武装【一羽】正在催促着我将两把武器进行连接，而我能够使用的两把武器也正好是「夜之魔女」的魔女之镰以及「黎明魔女」的虹光之杖。

    这两把武器需要进行一次变身——也就是在「change☆」技能之后才能够使用。

    所以，作为介绍顺序的优先级，我把「change☆」技能的升级版发给了正在期待着的两人。

    「change——暗与光的交错」：

    ●允许角色「魔女」获得第三种形态，除了以下的几种信息以外，该状态下的其他信息均为「未知」：

    身为该形态时，角色「魔女」将主要以红黑为主色调的校服装扮，并且搭配上同样色调的网格百褶裙。

    ②该形态可以对其余两种形态进行随意装换，转换的冷却时间为0

    ③该形态可以尝试使用「夜之魔女」技能的「controlthedarkness（掌控黑暗）」将「黎明魔女」的技能也糅杂在「夜之魔女」里。在该状态使用「controlthedarkness（掌控黑暗）」成功之后，该技能更名为「manufactureofchaos（铸造混沌）」。（该技能会有一定是失败概率。失败之后技能进入冷却，但是冷却时间将延长为成功时的两倍。）

    ④该状态的其余特性不确定。

    “呜呼呼，穿校服的夜一呢！果然这种身材就算是作为女子高中生都有些勉强了么？”

    在看完了我升级之后的变身技能之后，天野四羽立刻做出了令人感到厌恶的吐槽。

    “啊，我身高变成这种样子还真是对不起了！”

    带着自认为凶狠的目光看了天野四羽一眼，随后我立刻又转变回了「夜之魔女」的形态把那把用的极为顺手的武器——魔女之镰给拿了出来。

    随后，我以比起之前快很多的变身速度转变成为「黎明魔女」，然后又把那根模样酷似宝剑的魔法杖给拿了出来。

    “接下来，我就要把这两把武器进行组合了咯！”

    魔女之镰放在了【一羽】的左边，而虹光之杖被放在了【一羽】的右边。

    两把形状属性甚至是攻击方式都完全不同的武器，被放在【一羽】两边的时候仿佛像是被中心的磁铁所吸附了一般，不断的朝着【一羽】聚拢。

    初雪看了看这两件正在逐渐靠近的武器，之后又看了我一眼，然后点了点头。

    “嗯，我也很好奇这件神级武装到底是以一种什么样的方式运作的。”

    然而，就在这两件武器正准备结合在一起时，我的耳边却突然响起了希莉亚的声音：

    「我不想……我不想和这个家伙再一次的合为一体。」

    “诶？！”

    「那个家伙，那个总是自以为是的家伙——我不想再一次的成为她！」

    “她？是zero么？”

    希莉亚所指的她，或许也只有在秘境之中教给我了「黎明魔女」的正确使用方法，并且占据了希莉亚的位置——处于虹光之杖中的zero。

    所以，经过了之前的事件之后，按照现在的情况而言，应该是希莉亚处于魔女之镰中，而zero则是处于虹光之杖中。

    “怎么了，夜一？我看到这两件武器似乎正在相互抗拒着，而这个抗拒似乎是以魔女之镰为主导的。”

    天野四羽很快就发现了端倪。

    而我也看到连接魔女之镰的磁场似乎出现了一些问题，而虹光之杖那边似乎却好上很多。

    “希莉亚似乎并不想要和另外一个自己合二为一。”

    我张了张嘴巴，脸上露出了略微尴尬的表情。

    说起来，因为被寄宿在武器之中的灵魂而影响到装备组合的事情我还是第一次遇到。

    但总归，既然是希莉亚的事情，我也不能放任不管。

    “另外一个自己？”

    对于天野四羽的提问，我很简单的向他说明了希莉亚以及zero的关系之后，无奈的摊了摊手然后补充道：

    “大体上的情况就是这样，希莉亚的过去一定是分裂出了两种人格，然后又因为某种事件而将这两种不同的人格分别进入到了两个魔女的身体里。”

    虽然结论是我猜测的结果，但即便是没有确认下来，事实也与这几乎相同。

    “啊，说起来岐山柔音已经很快就要赶到这边来了，并且她已经以BHA论坛创始者的身份联系上了「cardvender卡片商贩」，如果只是拿着这样没有实际作用的神级武装去找他谈判，事情将会变的有些难以处理。”

    天野四羽紧皱眉头，说出了现在的尴尬之处。

    而随后，就连初雪都在一旁应和着说道：

    “的确，如果是没有强大实力的神级武装，那么也没有办法证明我们获得神级武装过程的艰辛，这样一来——「cardvender卡片商贩」只会认为我们是运气好的投机取巧之人而已。”

    “咦……既然这样，那我只好叫希莉亚出来给我们说明清楚了。这件事也必须得以解决了希莉亚的事情之后才能继续下去。”

    我一边向着天野四羽他们交代着情况，一边在内心呼唤着希莉亚的名字。

    结果，很长一段时间都没有实质上的应答，仅仅只是魔女之镰在微微的颤抖着而已。

    紧接着，我的耳边再一次响起了与希莉亚声调相同但却又具有明显不同语气的声音。

    “她是不会同意我们合二为一的，夜一。”

 第三十六章分裂的人格

    Zero与希莉亚不太相同，在不断闪烁着白色光线的“虹光之杖”的辉映下，她将自己的声音展示给了现场的所有人。

    很显然，她一定是秉持着某种目的而这么做的。

    而对我来说，最直接的事实就是让天野四羽听到了她所说的内容：

    “这就是你所说的zero么，夜一。”

    “嗯，没错。”

    对于两个初次见面的陌生人，如果是放在一个气氛缓和的环境中，我或许会首先让脸部挤满笑容，然后在再以最为礼貌的方式帮助他们介绍着彼此的吧？

    然而，眼下的情况却并非是这种轻松的日常展开。

    并且，说到底——zero是另外一个身份的希莉亚，对于对希莉亚并不陌生的天野四羽来说，她也并不算是一个彻底的陌生人。

    “自我介绍什么的，就不必了吧？”

    比起我的多虑，zero的处理手法显然更加直接一些。

    “嗯，你应该是有很多话需要和我们说？”

    天野四羽直接对着虹光之杖伸手，做出了一个“请”的姿势，而我则是配合着天野四羽把虹光之杖放在三人的中间。

    “在我过去的时候，和你们生活在一个差不多的星球上。”

    Zero很快就进入了“讲故事”的模式之中，虽说没有经过任何的过渡让人感到有些猝不及防，但我还是很快就进入了一个认真获取信息的状态。

    “那个星球同样是没有魔法、没有任何不合理或者是看起来用科学无法解释的东西的世界。科技文明程度略次于你们，不过实际上vr技术也到了即将要普及的地步。”

    “可以理解为平行世界？”

    对于zero所描述的世界，我不由得发表了看法。

    而我的这个看法很快就被初雪给驳回了。

    “不，姐姐。对于平行世界的理解不能这么的浅显。两个世界必定有某个人物或者是事物有相同的世界才叫作平行世界，而zero所描述的世界对于我们来说只是另一个异世界而已。”

    Zero并没有回应我们的交流，而只是礼貌性的稍作停顿之后继续说道：

    “在那个世界里，我也只是一个普通的高中生而已。”

    「哈又是普通的高中生么，这种被轻用烂的设定——虽然我也算是这里面的一员吧？」

    “我原本以为我会平凡的渡过一生，成功的从学校里毕业，然后在到某个企业中找到一份优秀的工作，紧接着便是结婚生子，然后等待着自己慢慢的老去……这或许是我那个世界里80的人所经历的剧本了。”

    “嗯，没错。”

    我认同的点了点头。

    如果说没有BHA这款游戏所发生的异变，我恐怕在之后的日子里除了在BHA中发泄在校园中所遇到的不公平待遇之外，也就只有继续呆在岀租屋内嚼着味道不怎么出色的杯面了。

    “但是，在某一天的时候，我那个原本的世界被【世界】给毁了。”

    “被【世界】给毁了？”

    很明显的，虽然zero的话语中说道了两个世界，但是我们都能够听出这两个世界的区别所在。

    即便是依旧没有办法理解【世界】究竟是一个什么东西，但是能够摧毁掉一个异世界的存在，应该是一个十分恐怖的东西吧？

    “【世界】毁掉了我们生存的地方之后，把我们投送到了其他的异世界里面。”

    “然后，zero你就变成了希莉亚？”

    “嗯，准确来说，希莉亚是我在异世界给我自己取的名字而已。”

    虹光之杖顶部的光芒变的比之前稍许黯淡了一些，仿佛是进入了某种思考的状态。

    “那么zero也就是希莉亚，希莉亚也就是zero本身呢。”

    即便是这么回应着，可在zero把答案公布之前，我也猜到了些许的结果。

    而接下来的，才是最重要的地方。

    “之后的故事，大概希莉亚都和你们说过了吧？只不过，她可能会把自己说成是「本地人」之类的。但总的来说——就是我被【世界】给选中，然后成为了魔女的故事。”

    啊，zero的描述与希莉亚一样的简略。

    虽然现在实在是没有办法静下心来去听一个冒险的故事，但实际上我对zero如何成为魔女的故事也十分的期待。

    不过，现在着手的应该是解决zero和希莉亚不和的事情。

    “魔女的力量所继承的是【世界】的光与暗的力量，而把它们二者结合在一起，就是所谓的混沌。”

    “混……沌”

    被zero的这个词汇提醒之后，我突然想起来自己角色在进行过神级武装【一羽】的升级之后也获得了一个带有混沌名词的技能

    「铸造混沌」。

    “说的清楚一些，光属性代表着【世界】从所有的多元宇宙之中所吸收到的希望与爱。而暗属性则是代表着【世界】从这些宇宙之中吸收的绝望。而将这两者综合在一起的物质就是混沌。”

    “啊，好抽象的说法……”

    我的理解力立刻就对我的大脑发出了警告，但zero并没有继续对这种概念进行补充说明，而是继续说道：

    “而在之后的日子里，我陷入了一段爱情之中。”

    “咦……”

    在zero说出爱情这个词汇的时候，我不由得看了一眼天野四羽，而他则是以温和的表情看着我。

    “不过，那种纯粹的爱情故事，与其说是在我黑色与白色的生命之中增添了一份彩色，倒不如说是让黑色与白色分开的开始。”

    “诶？！”

    Zero的话语十分的微妙，虽然是在诉说着她自己的故事，可仿佛像是在陈述着其他人的故事那样的冷漠。

    “那个男人——我所爱着的那个男人死了。是在我处于黎明魔女的状态，被一个不知名的邪兽给刺死的。比起那种脆弱的人类身躯，他拥有着属于半神的健壮体魄。可这样的男人，却还是被一个不知名的怪物给杀死了。”

    “然后，你的人格就分裂成了两个部分？”

    “没错，在那之后我的人格就变成了希莉亚与zero这两个，一个是拥有冷静头脑能够面对自己爱人死亡的zero，以及一个继续被所爱之人给困住的胆小鬼希莉亚！”

 第三十七章失去人类的资格

    “胆小鬼……么？”

    仿佛是像把苦涩的巧克力放在嘴里咀嚼一般的，zero刚才所说的话语虽然仅仅只是陈述着希莉亚所经历过的一切，却让人有一种说不出的不适感。

    明明是向往着希望与光明的角色，却并没有将「爱」给放在首位，反倒是代表着死亡与黑暗的角色一直惦记着自己的所爱之人。

    “你难道没有感到悲伤么，zero——对于你所爱之人的死亡，你难道不会因此而失落么？”

    结果，面对我的提问，虹光之杖里面却传来了这样的声音。

    “悲伤？当然有。但只是一瞬间的情感而已。”

    “一瞬间？”

    “嗯，大概是在想要哭出来的时候，却又靠着自己的理智把眼泪给生硬的按下去的感觉。”

    Zero的回答十分的平淡，就仿佛如她之前所说的那样——她是一个理智派。

    “这样难道不会显得十分无情么，zero？或许，希莉亚正是因为讨厌你的这一点才选择不和你合二为一的。”

    如果说我能够找到希莉亚拒绝与zero融合在一起的原因，也只有这个了。

    由于自己所爱之人的死而陷入悲痛之中的希莉亚，却发现另一个自己正在无情的对待这个结局而导致的厌恶感——如果更加深一点的话，这种厌恶就是仇恨了吧？

    “无情？夜一，难道你忘记我所教你的么，黎明魔女是将「爱」这种能量来当做食粮的吧？一旦爱消失，或者说一旦名为希莉亚这个角色的「爱」消失掉，那么黎明魔女的形态也会永远的消失的。”

    “那么你现在没有消失也就是意味着……”

    “对，这份爱意从来没有从我心底里被抹去。”

    虹光之杖的光芒让在它对面的黑色镰刀泛起了朦胧的雾气。

    这或许是在从刚才交谈以来，希莉亚第一次对zero的话语所作出的回应。

    然而，那位杰出的初代夜之魔女并没有回应那个冷酷的黎明魔女，而是似乎等待着她接下来的解释。

    “那么你为什么要忍耐呢，zero。失去爱人的伤痛是身为人类最为普遍的情感，简单的宣泄一下也是可行的呢。”

    “哈？人类？难道希莉亚没有告诉你么，夜一？甚至于……站在你身旁的那位先知也没有和你说起这个概念？被选为天启骑士的生物将永远不再是原来的物种了！”

    责怪、同情。

    这或许是zero现在的情感，但比起她来说，我更多的则是惊讶与不可置信：

    “我，我不是人类了？”

    “虽然说是没有办法进行选择，但是【世界】的传承者们将会是一种与「eldergod（旧神）」同等级的存在。”

    初雪拍了拍我的肩膀，平静的陈述出这些话语之后，代替我的位置站在了zero的面前。

    “而你呢，初代魔女。你为什么要把这件事情告诉夜一。”

    “这种事情，夜一迟早都会知道的吧？当她在某一天操作不当的时候，被某个游戏角色割开身体，会发现自己的身体里流淌的并不是人类的血液，而是其他的什么东西。”

    “可是，现在也不是告诉夜一这些的时候。”

    初雪死死的盯着眼前的这个虹光之杖，而牙齿却在紧咬着下嘴唇。

    “我想做个试验，天野。给我一个小刀。”

    我不知道我为什么会对“人类”这个词汇残留一些什么美好的幻想。

    如果带着批判性的眼光来看，这不算是一个完美的种族。

    但是正是因为这个种族的不完美，我才会因为它的平凡而去认同它的亲切感。

    “我不会给你的，夜一。现在不是做这种实验的时候。”

    我不知道自己为什么想要去找天野要一把小刀——甚至于，在我与他之间的对话结束的时候，我仍然是下意识的伸出右手想要去完成「恳求一把小刀」的动作。

    “如果不够理智，是没有办法驾驭「魔女」这个角色的。”

    Zero的话语仍然在我的耳边回荡着。

    但对我来说，他的话语仅仅只是在陈述着某种事实——对于我来说，比起对于身体的好奇心之外，仅仅只剩下一种困惑的感觉。

    “所以我当时忍住了泪水。如果我的身体里只剩下不理智的那一部分的话，黎明魔女将会永远的消失……”

    zero的声音仿佛像是被缓慢的调低了音量一般，而站在我身旁的天野也是沉默的站在原地。

    下意识的从玛雅地区的废墟中捡起一块破碎的古董瓦砾。

    在这片区域之中想要找到尖锐的物品并不是什么困难的事情。

    看着自己光滑雪白的手臂——对于喜欢把礼节什么的一些不太重要的东西给高看起来的我，当然是不忍心攻击少女的手臂。

    然而，这条手臂是属于我的。

    所以我毫无留情的在手臂上快速的割开一道伤口。

    疼痛是在所难免的，但比起疼痛——出现在我眼前的东西却更让我感到不知所措。

    “这……究竟是什么。”

    我的身体内部并没有确切的实体，或者说是连正常生物的骨头与肉都没有。

    而是一些由黑色雾气和不断闪烁的小光芒所组成的类似于“微型宇宙”一样的东西。

    “这就是你现在身体的构成，夜一。代替了【世界】本应该承载着的绝望与爱意，成为了由这两种情感糅合在一起的聚合物。”

    “两种情感的聚合……物？”

    瓦砾划开的伤口很快就被表面的皮肤所饱含的自愈功能给恢复到原本的状态，而我的注意力却全部都放在了zero的身上。

    比起解决她与希莉亚的问题，我更加在乎她对于我这种状态的解释。

    “说的清楚一点，你就是装载了宇宙间的所有的怨恨以及希望的神明啊！或者说，每一代魔女的任务都是如此，一旦她们本身的感情偏向了哪一边，那么她们就会因为失去希望或者是失去绝望而变成一个纯粹的感情源。”

    “什么是纯粹的感情源。”

    天野四羽攥紧双拳，代替我向zero做出了提问。

    “简单来说，就是怪物了！不管是希望还是绝望，但它们成为纯粹而又实质的实体时，它们就会成为灭世的怪物。”

 第三十八章妥协与融合

    “不会的！夜一是不可能变成怪物的！”

    抢在了我之前回答zero的也只有天野四羽了，他那不算是特别好听的男声却意外的有种感染人的力量。

    “我当然不想夜一变成这样，同样的我也不想让那个原本的我——也就是闭锁在情感的悔恨空间之中的希莉亚也变成这样，所以一直以来我都尽量理智的控制着自己。”

    没有任何音调的回答中仿佛掺杂着一丝细微的感情波动，但那却又像是错觉一般的很快就一闪而逝。

    如果说必须要拿一个词汇来形容zero此刻的状态，那么只有【忍耐】了。

    她与此刻的我一样，不愿意接受自己已经不是人类的事实的同时，更加背负着阻止自己变成破坏这个世界的怪物的职责。

    「宛如妖怪一般的活着」。

    这大概就是此刻天启骑士所背负着的东西吧？

    “夜一……”

    天野四羽的表情状况十分的不好，这对于一个善于利用自己的表情来达到交涉目的的【死神】来说，是一件十分少见的表情：

    微微张开嘴巴，想要说出什么话语却又被某种东西给抑制回去了一般的再一次的闭合。

    最终，天野四羽只能带着还算坚定的眼神看着我。

    “没关系的，天野。这种事情……大概只有在经历「unknownnamewarrior（无名战士）」事件之前的我才会变的精神崩溃。而现在的我，似乎在面对任何事情的时候都会败给那个经历了那段恐怖时期的我。”

    我也不太清楚自己用着最简单的词汇说明着一种什么样的复杂状态。

    然而，或许刚才自己所说出来的话语和“没有什么好可怕的了”能够划上等号。

    “嗯，夜一。不管你变成了什么样子，我都会和你一直在一起的。”

    天野四羽一边说着，一边用手轻轻的抚摸着我的头顶，试图通过这种动作来安抚我的情绪。

    而站在一旁的初雪也在我身边说道：

    “没错，姐姐。无论我们最终会变成什么样子，我们——不对，我们三人一定会一直在一起的。”

    「啊，对了初雪也是天启骑士之一呢。」

    大脑里在重复着他们鼓励我的话语，但直视zero的眼神却变的坚定起来。

    “zero，你的意思是——你在防止自己变成怪物，所以才变的如此冷漠的么？”

    “……”

    没有做出回答，虹光之杖上一直闪烁着的灯光暗淡了几分，仿佛是在默许着我刚才的质问。

    “那么，zero。既然你仍然爱着你的所爱之人。而装作无情的模样只是为了保护希莉亚的同时保护自己，那么你们为什么不愿意再一次的结合在一起呢。”

    “夜一。”

    再一次回答我的不是zero，而是希莉亚那原本的语气。

    而声音，自然是从那把漆黑的镰刀里传来的。

    “这完全是我的错。”

    “诶？”

    “拒绝融合的是我，所以将我们之间的联系再一次的构建起来的也应该是我才对。”

    “希，希莉亚？没问题么？”

    很显然的一点，就是更加偏重情感的希莉亚比起zero来说，情绪会变的十分的不稳定。

    “嗯，虽然我与zero的想法和理念上仍然具有一些差距，但是如果zero仍然爱着他的话，那么我再一次的与她融合在一起也不是不可以。”

    “真，真的么？”

    “嗯，没错。而且静下来思考，夜一你的两种形态迟早会融合在一起的，或许只有在两种形态融合在一起的时候才是「魔女」最为稳定的时候，那也才是唯一能够阻止你最终变成怪物的方法。”

    “是，是这样么？”

    希莉亚没有回答我的反问，或者连她本身都不知道在这个问题的答案。

    现在所做的一切也仅仅只有根据已知的线索进行推测而已。

    不过，最好的信息是能够看到“魔女之镰”以及“虹光之杖”已经平稳的躺在【一羽】的两端了。

    “现在去做你应该做的吧，姐姐。将两个武器通过这把神级武装融合在一起！”

    初雪在身后轻轻的推了我一把，而在此刻回荡在我脑海中的并不是急着想要观看两把武器融合在一起的样子，而是考虑着我，初雪以及那些还未出现的天启骑士。

    这四个原本的人类，究竟又被【世界】给改造成了一种什么样的东西呢。

    我如果是“希望”以及“绝望”的聚合物，那么初雪又是什么？

    按照之前的动作，我把寄宿着希莉亚灵魂的“魔女之镰”放在【一羽】的左端，而把另外一个寄宿着zero灵魂的“虹光之杖”放在右端。

    两件拥有着相同角色性质的不同的武器在【一羽】的强大粘合力之下合二为一。

    紧接着，两件武器附加上【一羽】这根朴实的魔法棒在一起同时发射出耀眼的光芒。

    “噢噢噢噢，原来还要改变外形么，不仅仅只是简单的将两个武器放在一起？”

    一旁的初雪在大声的感叹着，而我也不自觉的睁圆了眼睛。

    “魔女之镰”在【一羽】强烈的能量之下转变成了一团黑色的能量，而相对的“虹光之杖”则是转变成了白色的能量。

    两种能量互相的交错在一起，先是对撞，然后变成了一同螺旋上升——最后紧密的结合在了一起。

    “说起来，这一个远程以及一个近战相结合在一起的武器究竟会变成什么样子，我还是挺期待的啊。”

    天野四羽注视着眼前的变化，交叉双手放在胸前。

    而盘旋在我面前的两把武器似乎也正好进行了最后的交互过程，在经历了一阵“霹雳咔嚓”的打造声音之后，失去了原有的光芒静静的落在原本的地方。

    “好大的热量，这个温度仿佛就像是这两把武器刚刚从火炉里面给拿出来的一样。”

    初雪代替了过去了我的吐槽工作，而我则是点了点头然后应和着：

    “或许【一羽】原本是一个什么锻造武器的神明所制造的吧？这种类型的神级武装还真是让人喜爱。”

    “快，快看看变成了什么样子！”

    “诶？好，好的！”

    我一边一边回应着心急的初雪，一边用手剥开那些掩盖住武器的大量热气，最终在手碰触到新武器的时候，却突然感受到了一股肉体组织一样的东西攀上我的手臂。

 第三十九章一把武器的三种形态

    “这，这是……什么？”

    首先是镰刀的形状，从我右手的手臂上向外延伸着，其次再就是被镰刀的刀刃所遮挡住的看似是激光轨道炮一样的高科技武器。

    然而，这个武器不是被我用手指给握在手里，而是让其和我的身体融合了起来。

    “融合的方法，应该是从这把镰刀上面向外伸出来的类似于细线一样的物质吧？一根一根的仿佛像是血管一样的和我的右手相连接。”

    “重量呢？”

    天野四羽的视线绕开了摆在所有人眼前——这个造型算是过于夸张的武器，而是直奔这件武器的实用性。

    “很轻，或者说是比起之前的「魔女之镰」，这把附带一个造型夸张的重炮武器反倒是挥舞起来没有任何的质量感，应该是多亏了「重力构架zero」的效果么？”

    不过说到底，这把武器还真是充斥着力量的感觉。

    炮的设计有点类似于经典游戏《洛克人》中的蓄力能量炮，只是比起那种高科技的感觉，眼前的激光炮似乎是因为被一种红黑色金属所覆盖而显得更加的具有厚重感。

    镰刀也是以相同的款式被设计出来的，所以即便这两个不怎么搭调的武器以并排连接的方式融合在一起，也不会显得突兀。

    然而，就在我准备进一步对眼前的这把武器进行查看时，眼前的武器却突然发出了声音。

    “夜一，这是远程攻击时的效果。近战攻击时，激光炮会自动消失，只剩下镰刀的形态。”

    “希莉亚？”

    “嗯，是我哦，夜一。”

    “你和zero……已经融合了么？”

    “如果只是异世界的希莉亚的灵魂，我也不会懂得激光炮这种现代科技的东西呢！”

    对方很含蓄的给出了答案，而这个答案十分的明显：

    二人的融合十分的成功。

    “但是，这件武器的设计风格属于黑暗系的，就算是赋予了远程攻击的能力但它也与黎明魔女的风格有些不搭调——也就是说，这件武器应该拥有第二种形态。”

    天野四羽很快就打断了我与希莉亚之间的谈话，但他那种不太礼貌的介入反倒是得到了希莉亚的肯定回复：

    “没错。由于夜一现在是「夜之魔女」的形态，当夜一切换成「普通人」形态的时候，她将会拥有这件武器的第二种状态，而当她切换成「黎明魔女」”形态的时候，她将会获得这件武器的第三种形态！”

    “一共是有三种而不是两种……么？”

    天野四羽脸上露出了十分明显的吃惊表情，但是这种表情只呆在他脸上不到几秒钟便一闪而逝，转而很快的被那副熟悉的平和表情所代替。

    “夜一，你现在可以切换成「黎明魔女」状态，而「普通人」则作为压轴最后揭晓。”

    “诶，是这样么？”

    我被希莉亚坏坏的建议给弄的有些不知所措，而她则是用着半开玩笑的语气回应着我：

    “好东西，总是要留到最后的嘛！”

    天野四羽对于希莉亚的安排没有发表任何意见，而反倒是初雪却有些不耐烦的催促着我说道：

    “快点啦，姐姐！真是让我的好奇心受到了前所未有的打击！”

    “不认真”状态下的初雪可爱程度直线上升。

    或者说，如果初雪从来没有接触过BHA这款游戏，并且也没有被那该死的【世界】给选为「先知」，那么她也会过上一个幸福的正常少女生活的吧？

    只不过，现在看来BHA入侵现实世界已经变为了一个不可避免的事实。

    “change☆！”

    虽然在「普通人」状态下可以对自己的形态进行快速转变，但我还是免不了自己之前的习惯下意识的喊出了变身的讯号。

    随机，以黑色为主体的色调很快就被红色以及粉色给代替。而魔法袍的款式也很快的被魔法少女式的纱衣给取代。

    不过，这些都不是重点，重点在于之前以寄生生物融入到手臂中的武器现在却变成了半透明的灵魂状态。

    镰刀很快就变成了一个淡蓝色的魔法杖的轮廓——激光炮完全消失，取而代之的则是在“灵魂”魔法杖顶端悬浮着的一个挂着缎带的小型镰刀。

    “这次则是以远程攻击为主导了，近战攻击可能只是辅助。并且由于武器同时具备了远程以及近战的两种攻击方式，所以其技能本身也应该发生了一些改变。”

    希莉亚轻声介绍着武器的变化，而我则是小心翼翼的挥舞着灵魂状态的魔法杖——整个魔法杖除了实体化的小型镰刀以外，其余的全都是以灵魂状态存在的。

    同样是吸附于我的手臂上，我整个手臂的肉体以及灵魂仿佛被隔绝开来了一样：灵魂归类于「黎明魔女」的武器，而肉体则是归类于「夜之魔女」的武器。

    虽然是两种形态的武器，但是却仿佛像是属于同一把武器一样，只是区别于灵魂状态以及肉体状态而已。

    “那么现在的问题十分简单了，那个神秘的「普通人」形态又是什么？如果那种形态的夜一仅仅只是为了更快的变化为两种形态的一个媒介，那么那个形态反倒是成为了夜一的一个弱点。因为在那个形态下的夜一是毫无战斗力的。”

    天野四羽在观察了第二个形态的武器之后，说出了自己的疑虑。

    而我也认同的点了点头。

    “虽然之前的change（转变）技能具有一定的冷却时间，但它却是两种形态的无缝切换，可是现在即便是能够无限制的进行转化，但中间却一定要转变到「普通人」的形态。”

    “所以说，在这种形态下没有一个能够确保安全的武器是不行的呢，所以【一羽】给了夜一一个类似于盾的武器。”

    “盾？”

    我立即切换到了「普通人」的形态，而之前夸张造型的武器立刻消失不见，取而代之的则是一面体积较小的手盾。

    “阻隔一切攻击之盾？备注：每次转变只能抵挡一次攻击？”

 第四十章【世界】的所在地？

    “所以说……我错过了什么？”

    在解决完了所有有关于神级武装【一羽】的一切事情之后，柔音姐才终于赶到了玛雅地区。

    “大概就是我们第一个完成了BHA中的秘境，让后找到了一把神级武装之类的。”

    对于这位并不属于我们领土，但却一直在帮助我们完成King——应该说是除了感激之外，也应该至少对其真诚相待。

    “没有意外——现在BHA论坛里都是有关于你们的事情。”

    柔音姐再一次的使用出了熟悉的分段事话语，而双手也在BHA操作界面上飞舞了起来。

    “那个秘境应该除了我们三人之外，没有人进入到里面了，为什么外界的其他玩家会知道我们获得神级武装的事情？”

    对于柔音姐的答案，天野四羽首先站出来发出了质问。

    而我也点了点头，然后附和道：

    “是啊，柔音姐。为什么会出现这种事情呢？要知道，BHA这款游戏是十分隐秘的，许多玩家所获得的武装是不可能公布在论坛里的。毕竟，这也是代表着他们隐藏实力的一个手段。”

    “嗯，我知道。而且，并没有什么内鬼出现在你们的领土里，这一点你们可以放心。”

    柔音姐一边回复着我，一边用BHA的内置键盘在虚拟屏幕上不断的操作着。

    带着眼镜的柔弱的面部反射出蓝色屏幕的光线，然后很快的那种显眼的光线从我的视角里消散，取而代之的则是柔音姐自信的表情。

    “如果我没有猜错，这应该是【世界】干的。”

    “【世界】？”

    “嗯，在游戏中的每一个玩家讯息栏处发布一条「玩家【魔女】获得了神级武装」的消息，对于这款游戏的制造者来说应该不算是难事吧？”

    “诶诶，讯息栏中有这条消息么？”

    顺着柔音姐提供的线索，我和天野四羽不约而同的打开了BHA的系统讯息栏，而那个平日里都是在宣传着广告文件的讯息栏居然用金色边框标注了那条柔音姐所说的讯息：

    「玩家【魔女】获得了神级武装」

    （注释：这里夜一和天野四羽没有在意讯息栏的原因就是因为这是BHA的广告文件区域。）

    “所以说，如果是BHA本身所作出的宣传的话，即便是宣传标语被投放到再怎么无聊的区域，也会被玩家注意到然后把这个讯息给传递出去对吧？”

    天野四羽的脸上的表情明显的变的凝重起来。

    虽然可以很清晰的看出——这是他做出的一副“真是麻烦极了”的表情，但现在的情况麻烦程度应该比起原定的情况要更加糟糕。

    “没错，但虽然你们的信息被暴露了出去，但我也顺着这封短讯查到了更加令人震惊的事实。”

    这或许就是柔音姐得意的来源。

    她一边拿出一个城市内部的地图，一边用手指了指那个十分显眼的红色圆圈然后继续说道：

    “我顺着这封短讯的来源进行了数据跟踪，然后发现——这封短讯居然是从这里发送出来的。”

    “这里？这里不就是中央城区么？上一次在对战「unknownnamewarrior（无名战士）」的时候，就是在这里把他给击败的！”

    熟悉程度虽然比不上自己目前所居住的地方——可改变我一切看法以及我目前生活方式的地方我是不可能忘记的。

    如果要说的话，这里应该算是我的“重生之地”。

    “没错，这是一个十分古怪的现象：由于中央城区属于商业街，BHA第一次的宣传展会也是在这里举办的。因此，这里应该算是BHA的诞生之地。然而，由于街道太过吵闹的缘故，这里不仅居民区十分稀少，而且连一家研究机构都没有。”

    “一家都没有么？”

    这一次提问的是初雪，她睁圆了双眼，仿佛是想要知道柔音姐之后所说出的话语。

    “嗯，根据我的统计，游戏开发区一级游戏机构一般都会选择比较安静的环境。虽说还是建立在城市的繁荣地区。”

    我总算是听懂了初雪与柔音姐交谈的内容，然后解释道：

    “也就是说，现在可以基本确认发布这条消息的绝对不是地球上存在的游戏制造商，而是某个更加神秘的东西了！”

    “是的，所以通过这条讯息，我可以很快就查到【世界】的大致位置，或者说是与【世界】有关的某个人的大致位置，总而言之我们对于【世界】的调查又更近了一步。”

    “啊，既然如此。「programtamper」，对于那个红色区域的调查就交给你了。我这边也会嘱托暗网的成员注意调查那片区域的。”

    天野四羽从柔音姐那里要到了调查的部分讯息之后接着说道：

    “好了，我们先把【世界】的事情放在一边。先处理目前最为紧急的事情吧。”

    “是关于那个特殊的角色，名为恋恋的少女么？”

    柔音姐似乎是拥有某种超能力一样，在天野四羽还没哟说出完整的请求之前就已经把结果给猜了出来。

    不过，柔音姐与初雪的超能力预知不同的是——她应该是通过自己的情报网所得知的信息。

    “嗯，最近这样的孩子是在是太多了。由于在游玩的时候现实中的身体因病去世，然后灵魂却被永远的锁在了游戏中。”

    “这大概也是世界的力量吧？涉及到灵魂方面的事情——或许也只有那个所谓的创世神才能够做的到了吧？”

    身为无神论者的柔音姐很自然的说出了“创世神”这样的词汇。

    可如今，在发生了如此多的事件之后，这种词汇的出现同样也是毫无违和感。

    “你们应该是想要去找那位专门收集武装的King去交换那件复活道具吧？放心，这种事情应该很快就能完成的。”

    柔音姐继续对着眼前的电子界面进行操作着，而很快我以及初雪和天野都收到了一封短讯。

    而这个短讯的发起着居然不是柔音姐，反倒是我们这一次想要去沟通的目标：

    「cardvendor（卡片商贩）」

 第四十一章邀请讯息

    “对于「cardvendor（卡片商贩）」的短讯，你有什么看法么初雪？”

    没有首先打开对方的短讯，天野四羽反倒是询问了能够预知未来的“先知”的看法。

    “没有任何的陷阱，所以完全不用担心。”

    初雪无奈的摊开双手，虽然看起来是一副知晓所有信息的样子，但她却并没有继续透露过多的信息。

    “既然如此……”

    天野四羽把「cardvendor（卡片商贩）」的讯息注明之后，提交给了一个我从未见过的游戏角色之后随后将其打开。

    而我以及初雪自然也有打开自己短讯的权利。

    然而，出现在我们眼前的并非是什么正式的话语又或者是什么带有强烈目的性的要挟，反倒是一张塔罗牌。

    “如果我没有看错，这应该是一张名为「隐者」的塔罗牌吧？”

    我带着疑惑询问着天野四羽，而他也是微微的皱了皱眉头，对我刚才的话语继续补充道：

    “没有任何的语言标注，仅仅是一张塔罗牌作为短讯的内容——「cardvendor（卡片商贩）」究竟是想要给我们传递一个怎样的信息。”

    “是啊，也没有任何有关于「cardvendor（卡片商贩）」的资料，也就是说我么也没有办法通过「cardvendor（卡片商贩）」平日里的习性来判断他发出这样的短讯有什么目的。”

    “大概是——邀请讯息之类的。”

    回答我们提问的是在一旁紧盯着虚拟屏幕的柔音姐。

    “之前在论坛上也有人收过「cardvendor（卡片商贩）」类似的讯息，之前有古代物品的图鉴以及名贵棋盘之类的图片，而持有这些由「cardvendor（卡片商贩）」亲自发送讯息的玩家才能够参与到「cardvendor（卡片商贩）」本人的武装收藏馆的餐馆与交易上。”

    蓝色与白色的光芒在柔音姐的脸上一阵交错之后，最后停留在一个类似于洋馆的图片上。

    “武装收藏馆？”

    “嗯，就在这个洋馆之内，并且这一次交易被BHA论坛的玩家称为「天使与恶魔的救赎」。”

    红色砖瓦所堆砌而成的洋馆，再搭配上布满青苔的墙角以及已经枯萎并且造型可怕的槐树——首先不去思考这个洋馆能否确保那些数量庞大的武装的安全。

    如果把它当做BHA内的特殊鬼屋来进行营销活动的话，一定会十分火爆的吧。

    “天使与恶魔的救赎，这种「cardvendor（卡片商贩）」专门用来欺骗玩家的伎俩还是少相信的为好。”

    一旁的天野四羽突然打断了岐山柔音的讲述。

    而那位带着眼镜的严谨派少女则是略带调侃意味的对着天野四羽反问道：

    “如果「uniquebde」你知道有关于「天使与恶魔的救赎」的事情，为什么连塔罗牌是邀请信息都察觉不出来呢？”

    “啊”

    天野四羽无奈的摊开双手，然后耸了耸肩。

    “毕竟，新派与旧派的King里面总有一个可以不被邀请就能出席参加的名额。”

    “那是因为「死神」的名号太过于让人忌惮才没有邀请你的吧？”

    从简单的交谈莫名其妙的就升级为两位King之间的互相拌嘴。

    但很好理解的一点就是：这一次天野四羽确确实实的收到了「cardvendor（卡片商贩）」的邀请讯息，所以他也不需要再使用旧派的那一次资格了。

    “不过，如果说我们在那个洋馆与「cardvendor（卡片商贩）」见面，意味着我们一定会遇到其他的新派King了呢。”

    这是最让我担忧的地方。

    新派与旧派之间的关系，就算是在BHA还算平和的时候都会出现冲突。

    而现在不仅是现实世界——连BHA内部都变成了一款死亡游戏，在这样的外界条件下，更加偏爱PVP的新派King们又会作出怎样出格的事情呢。

    “没错，对方也一定知道我们收集到了神级武装。正常方式通过秘境的闯关去得到神级武装是非常困难的，也就是说他们一定会采用一些非正常的方式。”

    “杀死……武装的持有者？”

    带着微微颤抖的语气，我的话语接在了天野四羽话语的后面。

    这种颤抖的感觉当然不是畏惧所带来的，而是对于那些家伙行为的愤怒。

    在BHA入侵到现实中的事件爆发之后，我也有查阅过BHA论坛上面的信息。

    而BHA论坛上的玩家大致被分为三类人。

    第一类是坚持不对其他玩家发起攻击，并且想办法摆脱BHA入侵现实这件事的和平派玩家。

    第二类则是主张生存派，对其他玩家的攻击既不反对也不赞成，一切以“自身活下去”的目标为主要目标。

    但第三类，也正好是代表着新派玩家的那一类，则是认为这一次变故属于上帝对“新人类”的筛选，只要在审判日（注释：这是新派玩家之前所传递的一种类似于世界末日的说法）到来的那一天拥有足够强大力量的玩家才能够活下去。

    总而言之，新派的玩家是一群喜爱战斗并且以此为爱好的狂热份子。

    “啊，夜一你到时候一定是作为新派King们的首要目标而存在着呢。”

    比起我的紧张，天野四羽反倒是说了一个不冷不热的调侃。

    “喂喂喂，我可是要被那些新派King给杀死了诶，这可算不上什么好的信息。”

    “嗯，我知道。但我不会让他们杀死你的。”

    天野四羽脸上的表情没有变化，依旧是带着起伏并不算大的笑容，但双拳却攥的紧紧的。

    “诶？！”

    “如果是因为害怕而止步不前的话，那么我们未来所面对的东西将要比那些新派King强上好多倍，所以——我能够做的就是使出所有的力量去保护好你，夜一。”

    天野四羽没来由的突然冒出这样的一段话出来，这反倒是让我有些不知所措起来。

    “啊呀，啊呀。看来我和柔音姐姐突然变成了背景呢。现在是姐姐与天野哥哥的甜蜜时光？”

    初雪突然用手拍了拍我的肩膀，这让我更加不知道该说些什么好。

    “所以，我们放心的去参加这次交易会就好了。一切交给我！”

    天野四羽摆出一副自信的表情咧开嘴，但笑容的模样却算不上是满分。

    “唔，好，好吧。”

 第四十二章W13区的King

    “话说回来塔罗牌分为大阿卡纳总共是二十二张，如果是作为邀请凭证那么新与旧之间的King的对比就都不是一个同等的数值。”

    初雪从背后抱住了我，脸颊贴在我的脸颊上然后说道。

    “并不是这样的哟，姐姐，塔罗牌中的「愚者」编号是0，有时候还不记作编号，虽然是二十二张塔罗牌，但是实际上‘有名有姓’的只有二十一张，天羽哥哥拿走一张双方的对比依旧还是十比十，而且天羽哥哥怎么说也是属于旧派阵营的。”

    柔音姐也点了点头。

    “而且也不一定是二十二张全部到场，也不能说全部持有塔罗牌的都是King，而且据我所知，「愚者」这张卡片的当前持有者仅仅只是阶位14。”

    “柔音姐知道那位阶位14手中持有「愚者」为什么不进行联系呢？也许对方知道点什么。”

    “我已经联系了哟，现在对方正在赶来的路上，不过她也不知道详细的地址，也仅仅只是获得了这张卡片，所以还是慢慢思考吧。”

    塔罗牌属于占卜体系，占卜的重点中心是自己想要知道的问题，占卜不会给予明确的回答，只能给予提问者启示……不会明确回答，只是给予启示，隐者是在黑暗中孤独摸索前行的人……在黑暗中……摸索前行……

    “天野，我大概明白什么了。”

    我看着简讯中的塔罗牌，切换成魔女的模式，然后使用了潜入暗影这个技能，在黑暗中我看见了卡片上面一个发着光的地址，那是位于w13区的「恩盖伊森林」“地址得到了，卡片商贩的那个武装收藏馆的位置是在w13区的恩盖伊森林。”

    柔音姐略微思索一下然后开口说道

    “w13区吗……我记得没错的话，那里是demonsheep「恶魔黑咩」的领地吧。”

    “demonsheep？w13区的King？”

    “是的，而且是新派King中铁杆的主战方针支持者，不，倒不如说除了冰雪紫荆，全部新派King都是主战方针吧。”天野如同往常一样用平静的语调诉说惊人的事实“不过demonsheep可以说是作风最为诡异的King了，最近有记录的外出除了跟随新派集团的领袖Tiamatunit「机械魔龙」外，基本就没有明确记载，似乎有人曾经看到他在恩盖伊森林一角的石制平台出没，而且在那边那个地方一待就是一整天。”

    “新派集团的领袖……Tiamatunit”仅仅只是听上去就觉得不得了的名号，能够将一群喜爱战斗达到狂热级别的King的集团体整合成一团，在心底里默默将Tiamatunit打上非常危险的标签。

    柔音姐似乎又开始在不停的调查什么“也不要简简单单将demonsheep忽略了，据我所知他本身就是新派集团的情报整合中心，情报能力甚至可能不下于我的地步，而且本身的PVP能力也十分的出众，而且有着疑似分身的能力，是个非常麻烦的对手，而且尤其是夜一你手中掌握了神级武装的情况。”

    天野接过了柔音姐的话茬“所以可能需要突破对方布置的封锁，差不多是要在一个领地的围攻中存活下来，而且无论是神级武装还是旧派King的项上人头，也许对方都想要也说不准。”

    “这么说柔音姐作为稳健派应该不会选择一起前去吧。”毕竟柔音姐只是对我们进行协助，不可能冒着被狙杀的风险陪我们一路乱闯的吧。

    “的确是这个样子没错，但是也不可能就只让你们三个人就这么孤零零的过去，还记得我刚刚提到持有「愚者」卡片的玩家吗？也许她就是唯一的支援了。”

    “说起来柔音姐翻来覆去提到的这个玩家到底是谁啊？”初雪捏住我的嘴角往两边扯“不要老是撅着嘴巴嘛姐姐，明明笑起来很好看的。”

    “唔，初雪，松手啦！”

    柔音姐选择性无视了这边小小的打闹，甚至嘴角还出现了几分弧度“天野也认识她，就是前任E09区的旧派King——fulminoussaber雷霆剑士。”

    “前任的……旧派King？那不是和之前的天野一样？”我看向似乎一点反应都没有的天野，总感觉这个前任两个字里，就已经包含了许许多多的故事。

    柔音姐怂了怂肩“嗯，和平转让，当然对外是这么说的，实际上谁知道呢，而且她也是想要和卡片商贩交易，并且有什么能够引起卡片商贩注意的道具或者其他东西，与其说是去帮你们倒不如说是互助吧。”

    天野依旧挂着那标志性的笑容“不过如果是她的话那么实力和可信度都是比较高的，只不过这个单挑王真的适合去打这种群架吗？”

    “单挑王？雷电什么的不都是噼里啪啦的，听起来就像是满满的控场气息吗”初雪的手掌在我的头顶上轻拍，发出啪的声响。

    “她啊，各种技能都是强化麻痹这个特殊状态的赋予，甚至还被别人戏称Anaesthetizationsaber（麻痹剑士），我没记错的话当初这个外号还是从programtamper你这里传出来的。”

    “咳，差不多就是这样吧，我已经将地址告诉fulminoussaber了，有关于地址的情报费用让她当面交给你们就好了，不过还是注意一下demonsheep他的技能，虽然说实际出手的内容和情报略少，但是有人曾在BHA游戏时期见到过他和黑色的山羊似乎有什么分割不开的关系，还是尽量注意一点。”

    “难不成是什么召唤系的技能，山羊什么的，应该是作为召唤物的一种吧？”

    “不太清楚。”面对我的疑问，柔音姐罕见的摇了摇头“毕竟情报数量太少，只能当做参考，而不能保证确定性。”

    Demonsheep，一个将自己的技能掩盖得严严实实，并且还是作为新派King存在的‘玩家’，想到这里我不禁打了个寒战，一股恶寒之意莫名其妙的从心底滋生

 第四十三章cardvendor卡片商贩

    恩伊盖森林就位于w13区的东南角，离整块领地的边缘意外的近。高大的白桦树层层叠叠，在进入之前，穿过树冠，似乎隐隐约约能够看见一栋红砖洋房，周围枯萎而又扭曲的槐树似乎比之前照片上的样子更加干瘪了不少，再走近一点可以看见一座耸立的断臂天使雕塑，说起来明明「cardvendor」卡片商贩是s6区的领主，却要将这么重要的交易场所设立在完全不互相连接的w13区，说不准他和「demonsheep」恶魔黑咩之间会有着什么关系。「Redemptionofangenddemon」天使与恶魔的救赎，不知到为什么，突然脑海中一直开始回荡这BHA玩家对于这洋房内交易的评价。

    “夜一，夜一？你在想什么呢？”天野轻轻捏住了我的鼻子让我回过神来“已经快要到了。”

    “没，没什么，只是有点疑惑。”我拿开天野的手，揉了揉自己的鼻子“为什么s6区的King会在w13区进行交易，仅仅只是一种隐蔽措施的话似乎也说不过去。”至始至终，都有一种莫名的违和感，还有突然其来的烦躁与不安。

    “至少目前我们对他还有利用价值不是吗？我们现在的目标就是让谈判成功，让恋恋复活，这就足够了。”天野说完然后看了我一眼，稳稳的牵起我的手，推开了红砖洋房的大门。

    “姐姐和天野哥关系真好呢，嘻嘻。”

    “初，初雪……”天野突如其来的动作和妹妹的调笑声让我感觉面部有些发烫“放，放开啦，明明还有正事要干……”

    天野听到以后转过身来，异常正经的看着我的眼睛“这辈子，都不会放开的。”

    “……嗯。”一股温暖从掌心传递过来，似乎驱散了心中的烦躁与不安。

    “你们好，三位客人，死神，魔女还有……「Sakuraangel」樱花使。”在斜对面的门被打开了，一个被黑斗篷包裹住的人慢慢拄着拐杖走了过来，他扶了扶自己的金边白面具“我是「cardvendor」卡片商贩，欢迎来到武装收藏馆，请随我到餐厅这边来。”

    跟随着卡片商贩的我们，看着他推开餐厅那扇沉甸甸的大门，眼前是一条被桌布覆盖的长桌，整个房间内的光线被头顶的水晶灯折射得分外绚烂，似乎有些让人沉迷其中。卡片商贩在拉开主座的位置后后伸手示意我们坐下。

    “各位客人今日光临真是让分外诧异，我还以为再怎么样也会再多一两个小时，没想到这么快就来了。”卡片商贩将拐杖挂在桌子上，右手打开了「外界资料接收器」，上面是我获得神级武装后在BHA论坛上的截图“既然如此各位也一定知道我想要什么，没错，那就是现在在你们手中的神级武装，啊，想想都觉得十分的美好。”

    “什么？「生命之环」？”cardvendor似乎冷静了下来“这种特殊类型的武装是不可能……”

    “那么我们走吧，夜一。”天野直接站了起来，轻轻捞住我的胳膊，向着外面走去。

    “诶？诶诶诶诶？”

    “死神。”cardvendor面具孔洞中露出的眼睛眯了起来“复活道具的稀少性你应该很清楚吧，可不能单单用一件神级武装来交换的吧。”

    “卡片商贩。”天野的行动并没有停下来，而是回头看着他“可是在目前的大环境下除了我们也没有人能够帮助你直接去取得神级武装吧，是demonsheep，还是tiamatunit？据我通过deepweb了解，具有取得神级武装且还有空闲的大概只有我们了，而且就算是其他玩家得到了神级武装也不一定要和你进行交换吧，在这种混乱中强化自身才是正常的想法吧。”

    “你……好吧好吧。死神，三件神级武装进行交换。”说完卡片商贩竖起了三根指头，听到这个数字，原本减慢速度的天野开始加速起来。

    “三件不如去抢，复活道具虽然珍贵，但是不可能这么离谱，顶多就一件。”

    “我前面说过了，这不可能。”卡片商贩摇了摇头。

    “三件也恕我接受不能。”天野用手撩了一下自己的头发“哎呀，魔女，我们干脆直接去寻找下一个神级武装吧。”

    “好、好的。”我轻轻点了点头，看着背对卡片商贩面带笑意的初雪，顿时感觉有些无奈。

    “说起来我听说「fulminoussaber雷霆剑士」似乎好像也想交换什么，我这里的武装虽然少，但是我觉得以我和她之间的熟悉程度，她会更愿意和我进行交易吧。”

    卡片商贩的动作停滞了一下“哼……你赢了，死神，两件神级武装，这是最后的底线，神级武装虽然稀少而且宝贵，但是和性命相比，我相信还是复活道具更加珍贵一些。”

    天野停下了脚步，转过身去，开始调出「外界资料接收器」。

    “那么，合作愉快。”

    在天野和卡片商贩签订协约细则的期间，我和初雪离开了餐厅的位置，坐在大堂的沙发上等待着事件的结束。

    “看来以后姐姐会被天野哥惯到不行了呢”

    “什么嘛！”我捏住初雪的脸颊“天野他那个家伙不就是脑子好了一点，行动力高了一点嘛。”

    初雪并没有拉开我的手，而是有些含糊不清的说道“没关系，只要没有嫁错人，姐姐下半辈子的幸福就可以确定了。”

    “明明我连上半辈子都没过完，怎么就到下半辈子了。”

    “咦？看来天野哥已经将姐姐吃得死死的呢”

    就在我们打闹的时候，门突然被打开，推开门的是一个黑色短发的男子。

    “两位美丽的小姐，欢迎来到w13区做客，不知二位是否有意愿加入w13区，我这里三险一金还包吃住哟。”

    说完他鞠了个躬。

    看着他笑眯眯的样子，我不禁打了个寒战。

    “顺带一提，我是w13区的King，demonsheep哟。”说完，demonsheep就向我伸出了右手

 第四十四章雾起风涌

    “「demonsheep」恶魔黑咩……w13区的King！”看着对方伸出来的手，我迟疑了一下将手伸了过去，结果被身旁另一只手抢先了一步。

    天野不知道什么时候站到了我的旁边，左手拎着一个荧光绿色的圆环，身后还跟着「cardvendor」卡片商贩“「uniquebde」绝对之刃，n3区的King，demonsheep你看起来面色不错的样子，当着面挖角可不是什么好习惯呢。”

    我后撤一步将半个身子躲在天野身后，轻轻扯了一下他的衣角。

    Demonsheep耸了耸肩“毕竟「nightsiren」很可爱不是吗？死神。”

    “是的，这点我很赞同。”依旧没脸没皮的天野一直说着让人感觉有些害羞的话“但是这并不足以构成你挖我墙角的理由。”

    “嘛……嘛，别生气别生气，毕竟自己领地成员被盯上多多少少都会有些危机感的吧，毕竟人心这种东西，是会变的，谁知道你身边的人会变得怎么样呢，就像……”

    “够了。”

    不知道是不是错觉，天野虽然很平静的说出这句话，但是感觉原本就有些冷清的空间透露出丝丝寒意。

    “demonsheep先生。”卡片商贩在说话的时候眯起了眼睛“如果您想在武装收藏馆内挑事的可是违反了约定，这里可是划分好的Stateofthecountry（国中之国）。”

    “好的好的。”demonsheep举起了双手“你们也应该知道出门就会有着什么吧，那我就在门外等着你们，毕竟神级武装什么的，价值很高不是吗？”说完他看了我一眼，然后就这么缓缓走了出去。

    这片区域可是w13区的领地，demonsheep的地盘，我都可以想象到走出武装收藏馆后要面对的密密麻麻的领地成员了。

    “这可是n3区和w13区的战争呢，双方都带齐了两边领地的人手呢”初雪抹了抹有点起雾的窗户笑着说道。

    “不，我们领地还缺了一位成员没有来，但是，足够了。”

    卡片商贩微微鞠了个躬，然后身影开始一点点虚化，在完全消失前留下了一句话“那么，我很期待死神阁下的表演。”

    “那你就敬请期待吧，连w13区这关都过不去，我想也很难对于下一个神级武装的获得这件事保有足够的信心吧。”天野轻轻拉着我的手推开了武装收藏馆的大门“我们走吧，夜一。”

    推开门，门外是被粘稠浓密的雾所笼罩的世界，在门口被一道淡蓝色的光芒阻挡在门外，似乎能够轻微的沙沙声，就像护罩在被什么东西啃食一样。

    视线完全被浓雾所阻断，就连可以说是近在咫尺的那颗枯槐树都无法看见，这肯定不是什么普通的天气情况，一定是w13区的某人，或者说是demonsheep的技能，不过这么浓的迷雾应该也会影响到对方的集团行动吧。

    “天野，我想先稍微出去探探路。”将手中的巫毒娃娃放在地面上“这种情况必须要先找到技能释放者或者源头，总不能一直被困在这里。”

    天野皱了皱眉，最后还是松开了手“风险很大，一旦遇到什么情况立马转移回来。”

    “嗯。”

    就在我跨出去的那个瞬间，皮肤开始隐隐有些刺痛，HP条开始持续缓慢的扣血，同时脑海中响起了席利亚急切的声音。

    “夜一，有团影子正在从左侧快速的接近。”

    迷雾不会影响对方的行动？BHA可没有什么队友伤害开关之类的东西。我眯起眼睛，尝试通过耳朵来分辨方位，很快，一道风声径直向我冲了过来。对准那个方向试探性的用镰刀上的小激光轨道炮射击，在这浓浓的迷雾中似乎并没有什么作用，随即开启潜入阴影状态的我在我刚刚站立的原地上直接被轰击起一块泥土，虽然很模糊，但是可以看得出并不是人型的生物，而且身体还是纯黑色的。

    快速解除潜入阴影状态，用镰刀勾住对方的躯体，没想到对方直接继续向前冲出，直接被镰刀分割成了两半。看着血液喷洒了一地，我突然出现一阵心悸的感觉，同时意识到，这个生物，黑色的山羊，是召唤生物。直接果断的和巫毒娃娃切换位置，下一刻，已经半跪在门口护罩后的我听到一声爆炸的轰鸣。

    “姐姐，怎么了没事吧！”

    “我没什么事，只是被突然袭击了。”拉住已经有一根连接绳射向我原本站立方向的天野“这片雾应该是某个人的技能，能够持续的扣除血量，刚刚那声爆炸声是一个召唤物的爆炸，形象是一头黑色的山羊，应该和demonsheep有关。而且召唤物似乎在雾中不受影响，难道demonsheep是召唤系的玩家？”

    “应该是这样没错了，不过那这样的就会很麻烦了，这片雾如果是demonsheep制造的，而且召唤生物在其中来去自如，那么在这片w13区中，那就是绝对的死局，而且这样的使用时长基本可以排除这是对方的stskill，也就是说对方，demonsheep只仅仅透露出来了两个技能。”

    “但是一般来说召唤物是有上限的吧。”初雪举起手中的樱花伞，几道枝条开始蔓延而出“而且迷雾的持续时间总不可能是持续不断的，肯定会有着一些空隙或者说中断时间。”

    “总不能够等到迷雾散去的时候再突围吧，这里可是对方的领地，就算等到迷雾散去可能迎来的是对方一拥而上的领地成员。”

    “所以我们需要直接在这段时间内进行突围，利用demonsheep的自信，留给我们的空档时间进行突围。”天野将手中的双刀再次拼接成长弓“说起来还要感谢卡片商贩的这个防护罩呢”

 第四十五章雷霆剑士

    “天野你打算怎么做？使用stskill吗？”我看着天野高举的长弓开始思索起来。

    天野笑着摇了摇头“在这里使用stskill的话卡片商贩一定会想要和我拼命的。”

    话音一落，一根箭矢已经从天野手中疾驰了出去，随后就看到天野不停的重复搭箭射击的动作，但是每一支箭的方向都和之前有所差别，就在我想要询问天野发生了什么的时候天野闭上了双眼，并且开始相较之前更加快速的射击起来，当射出第三支箭后突然听到了外围的一声爆炸声。

    “三箭一个召唤物么……夜一。”天野睁开了眼睛“你猜猜外面有多少个召唤物？”

    “猜……多少？这种召唤物除了熟知技能的上限谁知道总额会有多少？”

    就在我的质疑声刚刚落下，天野就开口了“绝对不下于四十的数量，而且还是正在活动游走的数量。”

    “不下于四十！？不可能吧，这么多的数量……”

    “刚刚我射出去的箭支是十六支，而十六支箭都有一根透明的连接绳，在射出的过程中十六支箭至少在不同的长短程度处被触动了两次，虽然不知到会不会是同一只在不同的时间触发，但是绝对有着估算的价值，甚至还有可能翻上一番。”

    “翻上一番……那就八十只召唤物！？还会自爆，这种东西光凭数量都能够堆死人了吧！”

    “召唤物不就是靠数量堆死对方的吗……”

    初雪摇了摇头“虽然天野哥哥的预想已经很夸张了，但是对方实际的召唤物的数量还在以十分钟为一个频率，在源源不断的增加，现在的实际数量应该已经快要超越一百了吧。”

    天野竖起了一根手指“那这样的话现在有两个方案，找到demonsheep痛打一顿。”然后竖起第二根手指转向旁边一根柱子的方向“那就是从天上飞出去，你说是吧‘Anaesthetizationsaber（麻痹剑士）’。”

    “……都说了多少次了不要叫我Anaesthetizationsaber！好好叫「fulminoussaber雷霆剑士」会死吗！”那根柱子的花纹扭曲了起来，一件灰黑色的袍子在柱子前浮现了出来，然后被藏在里面的扎着左侧单马尾蓝发少女一把摔在了地上“明明Anaesthetization比fulminous还要长！天天在那里叫Anaesthetizationsaber！”

    “这不重要，夜一，这是前任E09区的旧派King——fulminoussaber雷霆剑士，现在是14阶的普通自由民，最拿手的是表演杂技。”

    杂技两个字似乎触及到雷霆剑士的雷点，她身旁的空气中出现星星点点的蓝色光芒

    “弄死你哟，死神。”

    “好的好的，非常抱歉，fulminoussaber雷霆剑士，这是我女朋友兼领地下属……”

    “我知道，「nightsiren」夜之魔女嘛。”雷霆剑士向着我伸出了手“很高兴认识你，叫我华叶就好了。”

    我看了天野一眼，天野点了点头，然后我握住了对方的手“华叶小姐？这是真名吗？”

    “嗯，毕竟我的真名也不是什么秘密，这位是nightsiren的妹妹Sakuraangle吧，programtamper已经和我说过你们的大概情报了，初次见面请多指教。”和初雪握过手后，华叶小姐看向了天野“所以说死神你有什么计划吗？别和我说是什么一个个运出去，这样demonsheep在第二回我来搬人的时候就会有防备的。”

    “你不是有那件「扭曲长袍」吗？能够隐藏自己的身形。”天野指了指先前被华叶小姐发泄式的摔在地上的深灰色袍子。

    华叶小姐将那件袍子捡了起来“那件衣服完全不够用，顶多隐藏两个人的身形，还得都是女孩子的体型，我一动起来雷电光虽然能够被迷雾阻挡一部分，多多少少都是可以看得见的，再说了我不可能一次性扛着三个人飞出去，我可没有那么大的力气。”

    “不，其实是两个人哟。”天野竖起两根手指，然后指了指自己脚下有些淡化的影子“毕竟夜一可以做到潜藏在阴影之中呢。”

    华叶小姐推了推自己的黑框眼镜“那还真是有意思呢，我算是知道了programtamper为什么要找我用「复写石板」当做给nightsiren的情报费用进行交换了，看样子她是早就盯上了我手里的这个东西了呢。”

    随后天野看起来有些小心翼翼的问道“说起来，冒昧的问一下，fulminoussaber你来武装收藏馆来交易什么东西呢，如果说是关于E09区的事件的话听「Thunderstorm」雷雨的成员说不是什么和平解决吗？”

    “不，和Thunderstorm无关，我只是过来交易一个真相罢了，不过问这么多还走不走了。”

    华叶小姐打了个响指，从她的袖口处钻出两道蓝色的锁链，只不过锁链看起来像是半透明的胶状物一样，在固定好初雪和天野后我释放潜入黑暗钻入了初雪和华叶小姐之间的阴影处，伴随着深蓝色的光芒闪耀，华叶小姐全身被流质的雷电光芒包裹，看上去是一副铠甲的样子然后背后还钻出一对同样颜色的翅膀。然后直接冲天而起，看到周围快速变换的景色都有连潜入阴影状态的我都有些感到心悸，直接穿透出「恩盖伊森林」的顶端和整片迷雾的笼罩，瞟了一眼在阳光环境下快速消耗的影子能量，我看到一只又一只的黑色山羊穿透了迷雾，径直向着我们冲了过来。

 番外在紧张的游戏中忙里偷闲一事（一）

    （注释：时间线发生在夜一被吃掉后的几天）

    “哈拉炸的酥脆的罐头土豆！今天的主食就决定是你啦！”

    用右手做出了一个漂亮的旋转翻锅之后，我得意的看着呈现在眼前的菜品。

    而在此时，身后却传来了天野四羽略带慵懒的声音：

    “比起土豆，我更想吃夜一啊！”

    “什，什，什，什么！！！！”

    大脑由于想到了极其羞耻的事情，所以双颊也理所当然的红透了。

    啊……大概是已经到了可以把鸡蛋给煮熟的程度。

    “要……要怎么吃呢？”

    有些怀疑自己体内心火之鳞的负面效果似乎并没有简单的退却——明明在经过了那件事情之后已经过了好几天了，但我自己的大脑竟然会主动朝着h的方向思考。

    真是的，现在的我为什么会变成这样啊……

    “这样？！”

    先是从脸颊上感受到了柔软的触感，随即紧接着涌现而来的则是天野四羽身上那股夹杂着微微汗味的男性荷尔蒙气息。

    当然，这些都不是关键。

    关键在于——天野四羽的对于我脸颊所发起的攻势让我脸部的温度更加升高了！

    “你，你这个萝莉控！”

    “吼吼？萝莉控么？这种时候……难道不应该说我是同性恋或者是gay么？还是说——夜一你已经完完全全的把自己当成女孩子来看待了？”

    天野四羽在亲吻完我的脸颊之后，很明显的摆出了一副捉弄人的神情。

    即使他这种完全不施加任何掩饰的态度让我有些恼火，但现在充斥在大脑内的仅仅只有被捉弄之后的羞耻感。

    “才没有！我……我可是充满了男性魅力的夜一！”

    或许已经是到了无理取闹的地步了吧？就连我自己也很清楚，现在的我是根本不可能变回原来的样子了。

    在加上，在我脑海中——过去的我的模样已经被「unknownnamewarrior（无名战士）」给击碎的只剩下一堆残缺的印象……

    以及，我已经和天野四羽做过那种事情了。

    恐怕再也不会出现少年夜一，而一直都是魔女夜一了吧？

    “夜一。”

    “什，什么？”

    终结了之前话题的同时，天野四羽的声音突然变的温柔起来。

    “听说这几天蓝海学院正在填补上一次学院祭的遗憾，而重新举行了一个学院祭——夜一打算过去看看么？”

    “诶？！世界都变成这副样子了，蓝海学院还有心情举办学院祭么？”

    提到了自己之前所处的学院，内心之中不免有一丝波动。

    但是，很快又被之前误杀那位拥有狐族演员角色的死亡画面给打消了念头。

    “可是，我之前在蓝海学院……”

    “没事的夜一，这并非是你的错，而且……”

    天野四羽的声音在关键的时候终止，我能够看到他攥紧双拳似乎有什么事情不方便告诉似的。

    “天野。”

    “嗯？”

    “我去学院的话，会被他们给当做是杀人凶手么？”

    “不会的。”

    天野四羽的声音十分肯定。

    在他回答的同时，我能够感受到一只略带温暖的手正在抚摸着我的头顶。

    “他们只会把你当做是英雄，毕竟之前在那座高台上的战斗——几乎全世界的人都看到了啊。”

    “那场战斗么……”

    的确，如果天野四羽之前做到了阻止诅咒的继续扩散，那么我们现在确实是拯救了那个圆柱台下方的玩家。

    “嗯，希望会是如此吧”

    尽量控制自己的感情——这是初雪所以及希莉亚所教会给我阻止天启骑士出现的方法。

    “那就走吧，我也想看看在经历过那种事情之后的蓝海学院变成什么样子了。”

    一把扯住了天野四羽的手，我带着一股对过去的怀念的势头走向了蓝海学院所处的N2区。

    （注释：夜一和天野目前所居住的位置在玛雅N3区的一处隐秘的位置，所以两地相距并不远。）

    ————

    ————

    N2区失去了以往的喧闹，而现在的N2区虽然比起过去要安静一些，但至少——蓝海学院似乎并没有受到什么影响。

    学院门口新增加了几条规则：

    其中最显眼的就是针对在现实中获得了游戏中力量的学生的——

    「不许在演练场意外的位置使用现实中的力量。」

    “演练场……么？难道说，蓝海学院开始排设了有关于现实中如何使用游戏中力量的课程么？”

    “没错，根据「justicepike（正义长枪）」的描述，学院似乎已经将这个课程列位最重要的学习课程之一，而我现在可是学院的首席顾问呢。”

    “哈？？！”

    与天野四羽并排站在一起，很容易让其他人认为我与他属于情侣关系。

    可事实上似乎也并没有出错。

    “那也就是说，我以后要叫你天野先生咯？”

    “不，我更希望你叫我「亲爱的」哦，夜一！”

    “……咦”

    大概是由于被这家伙开过太多玩笑的缘故吧？

    在他说出了如此明显的骚扰词汇之后，我仅仅只是没有办法去迎接下一句而已。

    而这已经是最好的情况了。

    “这一次蓝海学院似乎主要是以学园祭为主——毕竟之前发生了那样的事情，学生们也需要好好的放松一下，所以比赛什么的完全都被取消掉了。”

    天野四羽一边说着，一边从上衣的口袋里拿出了一个半透明的卡片。

    那个卡片与我的学生证相同，是印有蓝海学院的专属标志。

    很显然，这应该是属于老师才能使用的证明。

    “我的学生证似乎弄丢了。”

    “没事，只要跟着我就可以进到学院里面了。”

    果然，在天野四羽刷过了卡片之后，蓝海学院的大门整个完全处于长开状态。

    “虽然现在是特殊时间，对于外人的管理十分严格，但只要是老师带领学生进入学院的事情完全是可以被允许的。”

    在天野四羽解释之后，我点了点头。

    随后，我拿出了自己那件用来隐藏身份的稀有武装「chasethestardust（追逐形成）」跟在天野四羽的身后走进了学院……

 番外在紧张的游戏中忙里偷闲一事（二）

    「chasethestardust（追逐星辰）」

    如果拿AR插件与它相比，那么AR插件就是泥土之中的一粒尘埃。

    或者说，以目前人类的科技——想要做出与BHA这款奇幻游戏所媲美的东西，完全是天方夜谭的想法。

    当然，对于我来说。

    不管是AR插件也好，还是「chasethestardust（追逐星辰）」也好，他们都仅仅只是为了掩饰我的外表而存在的物品。

    只不过，「chasethestardust（追逐星辰）」只能伪装成某个嗓音难听的守卫。

    “还是在担心其他人会因为之前的事而怪罪你么，夜一？”

    我与天野四羽走进了学校。

    此时的蓝海学院与外界那种末世一般的景象完全不同，这里反倒是充满了一种和平时期的温馨感。

    “不，我只是不想要一开始就受到瞩目而已。”

    “是，是这样么？”

    天野四羽的脸上挤出了苦笑。

    随后，他拿出了另一张卡片然后递给我。

    “不过也确实是这样，不管是怎么样的夜一都会引人瞩目呢给，夜一这个给你！”

    天野四羽一边说着，一边十分贴心的剥开了卡片上薄膜然后继续说道：

    “使用这个卡片，待会到学院祭上可以随意消费哦——其实也就是相当于是免费特权了。”

    带着金色边框，类似于银行卡模样的卡片被放到了我的手中。

    我不太想去描述这个卡片的外表，因为他实在太过普通了。

    然而，具有着这种特权的卡片倒是的确能够让我感到兴奋。

    至少——

    我的嘴巴能够在学院祭上得到最大满足的享受。

    果然，在我走进学院祭中心街区的时候，那里美食的香气就没有让我失望。

    对比起肉类，或者说某一个摊位的点心会更让我兴奋吧？

    那种能够刺激舌尖，并且带着“滋滋”响声的肉类以及充满了浓郁咖啡和可可香气的蛋糕。

    如果说两者只能选择其中一个的话，我大概是会选择后者的那种类型吧？

    然而，就在我因为美食对胃部的争夺战而发愁的时候，耳边却突然响起了一个不和谐的声音。

    “天野老师！”

    对象并不是我，但对方宛如奶油软糖的声音却反倒是引起了我的精神高度关注的状态。

    天野四羽看了我一眼，而我也故意撅起嘴角摆出一副“哼哼哼”的事不关己的模样，随后天野四羽微微叹了一口气之后，回复着眼前这个正在叫喊她的女生。

    “找我有什么事情么，智雅同学？”

    “老师，我对现实中对于BHA角色的某项操作有点疑问……想请教您一下……”

    「哈仅仅只是询问问题而已么？看，看来我是误会天野了。」

    看着两人正在激烈的讨论着有关于BHA的事情，我悄悄的走到了其他的摊位上，然后静静的等待二人的交谈结束。

    “说起来——平太那个家伙似乎离开学校了啊，也不知道是什么原因……”

    大概是因为回到了蓝海学院的缘故吧？也有可能是因为人类就是一种喜爱怀旧的生物。

    与之前有关的记忆仿佛像是扑向稻子的蝗虫，毫不避讳的就开始涌向我的大脑。

    不仅仅是平太，以及死去了的千代羽衣——甚至连现在正在学生会里忙的不可开交的协以舞音都开始进入我的大脑。

    然后，却又被一道甜腻的声音给打断。

    “请，请天野老师收下这个吧？”

    “诶，诶诶？？！”

    不知道应该称其为「身为女性的直觉」还应该说是「身为女友的直觉」？

    刚才那个正在与天野四羽交谈的学生正在向他递交情书？

    应该是情书吧？那封信件？

    我把注意力全部都放在双眼上，然后很容易的就看到了那封信件的模样。

    粉色的少女装饰，以及带着各种画有爱心的标记——

    如果说，在我，天野四羽。

    仍然处于男性状态的时期收到了这些信件，一定会高兴到足以一个星期都没办法好好睡觉的吧？

    就算是自己的好友，或者是与自己关系十分密切的挚友收到了女孩子的情书，我也会好好的去祝福他一番。

    可是，现在……

    “诶，诶？”

    我再一次发出了略带感叹意味的声音。

    因为站在天野四羽面前的不仅仅是那一个少女，而是有至少三到五个左右的女孩子正露出焦急与迫不及待的表情。

    关系着我幸福的大危机？

    不，不对！

    我现在究竟在想些什么啊？

    紧接着，天野四羽的声音传到了我的耳朵里，让我不由得松了一口气。

    “抱歉，我不能收下这个。”

    “请老师能够给我一个理由。”

    “啊……大概是因为已经有了喜欢的人的缘故吧？我是不可能收下这些的。”

    天野四羽很明显的预指了躲藏在女孩后面的另外几个女生。

    虽然脸上已经挤满了似乎快要哭出来的表情，可她们还是在未送出自己手里的情书之前就离开了。

    “呼呼。”

    躲在另一个摊位后面的我发出了胜利的声音。

    可是，天野四羽却在这群女孩子离开以后，发出了这样的感叹：

    “真是的，一群巨乳有什么好喜欢的。只有夜一那种可爱的贫乳才是我应该一生所追求的宝藏啊！”

    “啊哈哈，我是贫乳还真是对不起了。”

    不由分说的，我从摊位后面跑到了天野四羽的面前。

    当然，还带着有可能涉及到天启骑士力量的缕缕黑气。

    “夜，夜一。你不是刚才跑去别的摊位去玩了么？”

    “不，我只是不想打扰你和其他的女孩子讨论BHA而已。”

    大概是被我身上的黑气给吓到了，天野四羽突然一把把我给抱在了怀里，然后继续解释道：

    “我，我已经拒绝了她们了。”

    “嗯，我都看到了。”

    “那你……”

    天野四羽第一次在我面前露出难堪的神色，然后我继续带着微笑说道：

    “萝莉控？贫乳萝莉控？声明传遍BHA的死神居然有这种癖好？”

    紧接着正准备等待这家伙以一种什么方式去解释的时候，却听到了他这样说着：

    “啊，只要是夜一的我都喜欢！”

    “诶，诶诶？！”

 第四十六章天空坠落

    “这些玩意难道也会飞吗？”

    华叶小姐在半空中一个急转躲过一头自杀式袭击的黑色山羊，让初雪和天野的血槽同时也消失一节。

    在呼啸的风声中传来天野的声音。

    “「fulminoussaber」雷霆剑士，能不能解决一下那些玩意，或者稍微松一下锁链的紧度，让我干扰一下对面？按照你这个速度，我们在死于「demonsheep」恶魔黑咩的阻杀前就要被你削光血槽了！”

    “你们在脱离了我之后能够半空中能够撑个十秒吗？”

    “我可以利用树枝暂时做一个平台增加阻力。”伴随着初雪的话语，在半空中都开始出现樱花的身影。

    “那好。”

    华叶小姐背后如同蓝色水晶一般的双翼，在速度减缓的同时被电流附着，并且在她的脚下出现一条伸向外围的蓝色光带，下一个瞬间初雪和天野就已经出现在了光带的另一端，而我由于一直附着在华叶小姐的影子内，没有来得及跟着初雪一起，到光带对面展开的木质平台上去，看着快速减少的影子能量，只好直接从阴影中脱离出来。

    在我开始坠落的瞬间。华叶小姐脚底的光带直接延伸出一条锁链，捆住我的腰部送到了她面前，被她一把抱住“呀，夜一小姐没有跟着死神一起过去吗？我还以为你附着在死神的影子里呢。”

    我抬起手中的镰刀，通过镰刀上的激光炮阻拦了一只最近的黑色山羊“现在可不是说这种事情的时候吧，华叶小姐有什么计划吗？”

    “并没有什么计划哟，而且三分钟的时间已经到了”

    随后在我有些惊恐的眼神中，华叶小姐背后的雷电双翼直接分解成四散的电光。

    “你是哪里来的奥O曼吗！？居然还有三分钟这种设定！”

    “哎呀，谁让我这翅膀是技能而不是武装呢”随着华叶小姐的速度快速的衰减，已经有三只黑色山羊靠近，到了差不多三个身位之间的距离“而且现在也不是说这种话的时候吧”

    华叶小姐突然高举右手，手中长刀发出湛蓝色的光芒，光带上射出三条锁链捆住了最为接近的黑色山羊，伴随着蓝色的光芒，这三只山羊就出现在了光带的中部自爆了，而且似乎是受到了自爆的影响，光带开始断裂。

    同时我看到了，一直在一只只山羊身上跳跃跑动，将召唤物当做阶梯，突破了迷雾范围的demonsheep，从他的袖口里，一根触手直接拉住了华叶小姐的右脚，而且紧随其后的如同藤蔓一样不断攀升的触手。

    “切……可真是大胆呢，夜一，你先到对面去，programtamper和我说过你有一个转换类的技能”华叶小姐看了一眼对面的平台“死神那家伙身上有个滑翔翼一样的道具，吊着你们应该能够支撑一会儿，剩下的就交给我吧。”

    “真的没有问题吗？华叶小姐。”

    “嗯呐，天空可是我的主战场！”

    透过原本就放置在天野手中的镜子，到达了初雪凭空制造的平台，然后看见了华叶小姐右手的长刀和左手的短刀交错被雷电包裹，直直的坠落下去，切断了捆在右脚上的触手。

    “fulminoussaber……真不愧是前任的King呢。”

    “垃圾话就少说一点吧你！”

    华叶小姐直接将短刀投掷出去，双手握住长刀向着斜下方劈下，而demonsheep在那个瞬间身体居然变成了召唤物，黑色山羊的模样！

    Demonsheep用自己的蹄子直接顶住了华叶小姐的刀，两个速度快到像是黑色的毛球的山羊在同一时刻从其他方位冲向华叶小姐。

    而一条蓝色的锁链联通了华叶小姐的手中的长刀和刚刚投掷出去的短刀，横向甩出刺穿了那两只山羊，不过和之前不同的是这两只山羊居然没有爆炸？

    在短刀回到手上后华叶小姐背后的双翼重新展开，直接劈向被雷光缠绕，在她面前停止行动的demonsheep。下一瞬间，从demonsheep身前瞬间喷涌出大量的触手直接淹没了华叶小姐的身形。

    “天野，华叶小姐那里没有问题吗？”

    “相信她吧，她可是Anaesthetizationsaber麻痹剑士啊，以麻痹而出名的杂技玩家哟。”

    “触手什么的，你还是自己玩自己去吧！”在一团触手的缝隙中，透露出一道道的蓝色光芒，缠绕住的触手快速的焦化，让demonsheep不得不切断了与触手之间的链接，露出了被蓝色装甲包裹的华叶小姐，和她相隔了差不多十多米距离的我都隐隐感觉到有些麻痹的气息。

    “真不愧……是前任的King呢。”伴随着demonsheep低沉声音，在华叶小姐和他之间，凭空出现了一只召唤物，然后将近在咫尺的华叶小姐炸飞了出去，而被炸飞的方向是一只又一只的召唤物，黑色的山羊组成的包围圈，在一连串的连环爆炸中，血槽直接减少了四分之三，雷电双翼也像是失去了动力一样，整个人直接开始坠落下去。

    “fulminoussaber，我很中意你，来加入w13区吧，毕竟现在你也无法逃离这里不是吗？论阵地战，我可是无敌的。”

    “蛤？梦话就该留到晚上去说，你现在是想那么快入眠吗？”原本雷电组成的装甲快速的崩解，而华叶小姐反倒是笑了起来“实际上你的爆炸也没有多痛啊。

    “为了新世界。”一根触手捆住华叶小姐的腰部扯向自己，然后demonsheep的右手直接向着对方的左胸拍去“愿你安息。”

    “安息什么的等几十年后再说吧！”在华叶小姐手中出现了一块石板，然后原本已经支离破碎的雷电装甲重新组合起来，和之前挣脱触手时的样貌一模一样“滚回你该呆的地方（地狱）去吧！demonsheep！”左手中的短刀直接扎入了demonsheep的身体。

    而demonsheep在一脚踹开华叶小姐后，径直的坠落了下去……

 第四十七章Dora

    初雪平躺着压在我身上，盯着自己快要清空的血槽“唔……终于脱离「恩伊盖森林」的区域了，华叶小姐和demonsheep恶魔黑咩战斗真的是很精彩呢。”

    “要是能够安全着陆就好了……”天野抱着我的头感慨“你的降落技术还是一如既往的差呢。”

    “这分明就是安全着陆好不好！要相信我的技术啊，天空可是我的主战场啊”

    一头蓝色长发的华叶小姐垫着黑色风衣，在冲击坑内最底部，呈大字的模样躺在里面一脸笑意的说着。

    “这样子哪里安全着陆了，怎么看都是坠机事故吧！一不小心可是会真的gameover的哦！”

    “没有完全的失败就是成功的一部分，太过注重细节会变成老婆婆的哦！魔女小姐而且你们三个人加在一起真的有点重呢，我感觉我的腰快要断了。”

    “这样子哪里像是安全着陆啊！”

    “没有死于demonsheep的追杀，却死于空难事故呢。”天野扶起我和初雪，最后拉起了充当垫子的华叶小姐“这样你Anaesthetizationsaber麻痹剑士的事迹又会多一例了，在空中坑杀队友导致团灭什么的，哎呀「Thunderstorm」雷雨的成员也是很辛苦呢，有着你这样的前任King。”

    华叶小姐一把从背后抱住我“夜一酱，你老公欺负我。”

    空气中弥漫着轻松的气息，我们逃离了来自一位King的追击，还成功击杀了对方，可以说一直紧绷着的神经就这么松弛了下来。

    看着恩伊盖森林还在弥漫的迷雾，我突然意识到了一件事情，迷雾可是demonsheep的技能之一，现在还在持续释放着，虽然比起中心的浓厚，从脱离区域看过去稀薄了不少，但还不是那种正常的景色模样“说起来华叶小姐，你确认了demonsheep被击杀了吗？”

    “确认了，血槽已经被我一刀清空了，虽然赢得一点意思都没有。”华叶小姐松开了我，拍了拍风衣上的灰“但是这没有散去的迷雾，和刚刚在天空中一直追击的召唤物不就说明了demonsheep并没有死亡嘛，对方好歹也是一位King啊，哪有那么容易死亡的，轻松击败召唤系King的本体也并不是什么值得去夸耀的事情啦。”

    天野也点了点头“正如demonsheep之前说的，论阵地战，他可是无敌的，在这种迷雾环绕的场景里一直被行动速度极快的召唤物袭击，就算是擅长防守作战的King也会吃不消的，如果只能选择在森林中突破的话大概会被坑杀至死了。”

    “先不说那个了，这次战斗我也有失算的地方，导致了这次降落出现问题。”

    说着华叶小姐拿出一块石板，石板正面有着一道有些虚幻蓝色铠甲印记，背面则是不断在跳动的倒计时“其实，要不是被触手捕捉住了，用「复写石板」复写了「雷电装甲」的话，降落就没有问题的。夜一，这是说好的，属于你的武装馆的情报费用哦。”

    有些手忙脚乱的接住对方抛过来的石板“这种关键时刻能够救自己一命的武装……太贵重了吧。”

    “其实还好吧，贵重什么的，你可以问问失去了心火之鳞的死神肉不肉痛，复写石板不过是能够复写一次技能，而且使用冷却是复写技能的十倍的冷却时间，能够在意想不到的时刻获得意想不到的转机罢了。”

    “咳咳咳，心火之鳞那个不一样”面色有些微红的天野开始转移话题“这么说，demonsheep的近战格斗能力其实是超越了fulminoussaber你的预料？作为召唤系的玩家在和格斗系的玩家近距离一对一单挑中占有过优势？”

    华叶小姐嘴里叼着HP药水含糊不清的说着“谁说召唤系的玩家近战能力一定就弱呢，不会近战的法师可不是好法师，而且战斗怎么看都是我全程压制着demonsheep在打吧，虽然说打得比较丢人，而且「nebusaint」星云圣女那家伙明明也是差不多的样子好吧。”

    “她的作战方式可和demonsheep没有半点相似的地方好吧。”

    初雪突然出声打断了两个人之间似乎是在互相吐槽的行为，指着一颗树的树冠处“姐姐，那里片树冠上有个昏倒的人哦。”

    “昏倒的人……？”这里离w13区可没有太远，而且在现在BHW入侵现实世界的时节来说，毫无防备的出现在充斥着死亡的旷野中，这可是无异于自杀的行为。

    顺着初雪所指的方向，我看见了一个挂在树冠上的少女，虽然是一身纯白色的裙甲，但是在一片绿色中却很难发现，走到树下，成功看到了少女的ID「Dora」还有所属的领地势力「snowwaltz」冰雪华尔兹。

    “诶？VC姐的领地成员？为什么会出现在这种地方？”

    S4区和w13区的距离……难道这位Dora小姐也是前往「cardvendor」的武装收藏馆的人员？但是柔音姐不是说大多持有塔罗牌的不都是King吗？等等，初雪在转交King的位置给VC姐之前，曾经是冰雪华尔兹的King吧，说不准会知道点什么？

    “初雪，你以前认识这个叫Dora的玩家吗？”我看向似乎是在思索什么的初雪。

    “这个名字有点印象，好像是和「shdowmaid」幻影女仆一起的双人组合来着”初雪用樱花树的树枝轻轻接下挂在树上的Dora小姐“但是总觉得好像哪里有些违和感，待会还是和VC确认一下吧，毕竟她才是现任的领主呢。”

    “看来再次见到恋恋的时间又要稍微往后延长一点了呢”

 第四十八章归途

    初雪伴随着樱花飞舞的场景，用树枝吊住Dora小姐，似乎是想直接带走她。

    轻轻的叹了一口气“不过看起来Dora也是从天上掉下来的样子呢，明明也算是个召唤系的pyer，本来就笨笨的，要是空难摔惨了，摔坏了脑袋怎么办。”

    华叶小姐摸了摸Dora小姐的头默默的小声反抗道“我怎么觉得初雪酱你也对我的这次意外有点意见……”

    我觉得妹妹她事先就知道有这么一回事才说的哦，华叶小姐。在心中默默回想了一下前不久的失重体验，还是不由得打了个寒战，剧烈的失重什么的实在是太令人难忘了，那种从高空坠落的恐惧感真的是可以要人亲命的啊！可能以后再也不想去体验和失重感相关的事情了吧。

    “召唤系的pyer？具体是什么召唤的类型？初雪你有印象吗？说不准和「demonsheep」恶魔黑咩有所关联？”

    妹妹似乎因为天野的发问吃了一惊“为什么天野哥哥会这么想，Dora的技能是分身类的召唤，可不是什么动物召唤的类型，身为「snowwaltz」冰雪华尔兹的成员这一点就可以说明很多事情了吧？”

    “demonsheep的本体可是一只黑色山羊，当时在「fulminoussaber」和他对拼的时候可是变换那个模样，如果他召唤出来的黑色山羊能够变形成自己……”说完天野看了一眼已经被远远抛在身后的「恩伊盖森林」，那片被迷雾笼罩的死亡森林。

    “那种事情是不存在的，天野哥哥。一百多只还在持续增加的拟似复制King，那已经不是平衡性的问题了。”

    的确，demonsheep的大量召唤在阵地战这一方面具有绝对的优势，如果所有的召唤物都可以变成复制状态的话，凭借和近战系的pyer交锋且不落下风的战斗力，是BHW作为“游戏”绝对不可能出现的状况，是绝对的平衡丧失，而且初雪在作为snowwaltz的King的时期就已经认识了Dora，不可能出现是BHW入侵现实让召唤物获得主体意识的情况，两个人之间技能的相似也许只是巧合？

    天野摇了摇头，把双刃背在背上“可能是我太过于敏感了吧，毕竟demonsheep也是个十分难缠的对手。”

    “你在那里高谈阔论些什么啊，明明架是我打的，人也是我救的，明明两件快乐的事情叠加在一起，为什么会这样呢！夜一酱，你老公欺负我”

    看着死死盯着我的华叶小姐，只好扯了扯天野的衣角“天野，华叶小姐毕竟是朋友……”

    “你就别听她耍宝，你越理她越来劲。”说完天野从自己衣角摘下了我的手，温柔的牵了起来。

    嘴角不自觉的就浮现起些许弧度，明明在这种困难刚刚过去的时节我还能笑得出来呢，大概，也许，真的很高兴吧。

    华叶小姐捂住了自己眼睛“啊要瞎了，夜一酱这充满母性光辉的笑容真的要闪瞎我了，我的火把呢，我的汽油呢！”

    初雪露出一副感同身受的表情拍了拍华叶小姐的肩膀“习惯就好，华叶姐，我可是从头被晒到尾的。”

    “辛苦你了，初雪酱。”

    看着仿佛是找到战友一样的华叶小姐抱住了初雪，同时也感觉到我的脸部温度还在逐渐升温，想要将自己的手从天野的手中抽出来，但是却发现无法挣脱。

    我抬头看向对方“天……天野！”

    然而天野只是笑着看着我“都过来了那么长一段时间了，还害羞什么，反正这里又没有什么外人。”

    “唔……”不知道为什么身体自己就动了起来，整个人躲在了天野身后，然后环住了他的腰，虽然和天野之间隔着他背上的双刃，但还是感受到了天野也正在加速的心跳。

    真是一点都不坦率啊，这个人……

    伴随着时间在夹缝中快速的流逝，我们也从w13和w12区的交界处回到了n3区的领地，之前在路上的时候已经给VC姐发送过询问和Dora相关情况的简讯，但是直到回到n3区为止，一直没有得到来自VC姐的回复简讯。在简单权衡了一下后还是选择了先返回n3区将Dora小姐安置一下，再慢慢等VC姐的消息。而和卡片商贩顺利交涉的事情和demonsheep的相关情报也和柔音姐稍微聊了一些，对于demonsheep在阵地战上面的能力发挥表示了但忧，毕竟是偏敌对方的King人选，不过这一次的事件这样也算是完满的结束了。

    还有虽然一路上华叶小姐一直在混插打岔调节气氛转移话题，但是我还是能够明显感觉到天野和华叶小姐对Dora的提防之意，至于初雪一路上不知道在思考些什么，也许是“先知”看到了些什么也说不准，不过还是出现了一件让我意想不到的事情。

    华叶小姐，居然要加入天野的、我们的领地！？

    “华叶小姐！这是怎么回事？怎么突然就要加入我们这仅仅只有几个人的领地？”

    “还不是死神干得好事。”对方没好气的翻了个白眼，手不住的在擦着自己的眼镜“没他突然搅和一下，我现在还是个自由民。”

    “刚刚是谁说自己对于「Thunderstorm」雷雨死心了，心愿已了的，不过我还真的有点好奇你到底和卡片商贩交换了什么情报，能够让你放弃了雷雨，明明……”

    “你不也一样吗，「uniquebde」。”说完华叶小姐径直走了出去，看样子是并不想继续进行这个话题，而且我这也是第一次听到华叶小姐正式的喊出天野的ID，之前一直都是用死神来称呼天野，看来这一次，似乎是触及到了华叶小姐近似逆鳞的什么东西……

    就在我想出门和华叶姐聊聊的时候，初雪从隔壁房间探出头来

    “姐姐，Dora她醒了。”

 第四十九章夜话

    我扯了扯脸色也有些变化天野“Dora已经醒了？天野，我们去看看？”

    “……不，你出去看看华叶的情况，我去看看Dora的情况。「Snowbauhinia」冰雪紫荆那边给回信了没有？”

    “还没有，VC姐那边不知道为什么还没有回信。”感觉到天野话语中若有若无的焦急我补上了一句“也许VC姐她进入了什么特殊的地方导致没有收到讯息吧。”

    “但愿如此吧，说不准新派那边有什么动作了，行了，你先出去看看华叶的情况吧。”说完天野摸了摸我的头走向了隔壁的房间。

    玛雅金字塔外的日光已经渐渐西垂，华叶姐整个人呈大字的模样躺在平台上，看起来像是在晒日光浴什么的，虽然看起来和没事人一样，但是一直传来一股压抑的气息。

    “呀，夜一酱，你怎么出来了。”华叶姐很没形象的在地上打了个滚，给我让开了一个位置，然后在翻滚途中鼻梁上半挂不挂的眼镜也掉在了地上“怎么，不心疼你老公跑来心疼我了？”

    我捡起掉在地上的眼镜递给华叶姐“是天野叫我过来看看你的，而且我看你们两个人的状态都有些不对劲。”

    华叶姐接过了眼镜但是并没有戴上“毕竟都是被背叛过的人呢，再怎么看得开，心里都会有些芥蒂的，更何况是死神了，作为旧派三大领袖之一的人物……”

    “华叶姐能说说到底发生了什么吗，武装收藏馆里面发生了什么？”

    “……”

    华叶姐并没有回答我的问题，而是将她的眼镜给我戴上了，然后回复了那种不正经的气质并且捏住了我的脸颊“嗨呀，夜一酱也很适合眼镜娘的属性呢，要是能够扎个马尾辫就更好了，真是便宜了死神那个家伙，一颗大好的白菜居然被猪给拱了”

    “华……华叶姐？你在说些什么莫名其妙的东西？”

    “只是一份来自家乡的普通比喻罢了，听不懂就算了”华叶姐松开了手。

    “既然你想知道的话那我就讲讲吧，一直以来都是我在开导别人，结果自己却要找个人倾诉了呢。”

    我楞了一下“华叶姐要是不愿意说的话，或者触及到什么地方可以不用说的。”

    华叶姐摇了摇头“我还没那么矫情，其实我啊，一直是一个很软弱的人，去当领袖什么的根本就是强人所难，但是我身边却是一点点的聚集起来一个又一个的伙伴，就这样，我在半推半就的情况下当上了King，但是我自己清楚，我根本就不是这块料子，领袖什么的。”

    “没有这样的事情，华叶姐性格这么好，一定是个优秀的King。”

    “在武装收藏馆里，我确认了一件事情，那就是「Thunderstorm」雷雨现在比我想的还要好，不然你以为我为什么会这么容易就答应死神加入N3区，因为攥得太紧，松开的时候才会发现自己的伤痕累累。”

    不知道为什么，我明白了，华叶姐是为了确认某件能够决定自己未来的事情才前往了武装收藏馆，并且放弃了自己仅存的希望，真的是……货真价实的“愚者”呢。

    “曾经有人和我说过，我是不可或缺的人，也有人曾经和我说过，我的价值仅仅是为了他人而活，雷雨还是那个雷雨，而我已经不是原来的我了。”

    眼底是和地平线重合的弧光，西沉的太阳已经没入地表，头顶是群星的闪耀，而我面前原本一直笑着诉说和面对一切的人现在却泪流满面……

    “怎么了？这么一副丢脸的样子可不像你啊，华叶。”天野不知道什么时候已经站到了我的背后。

    “又不是哭给你看的，你自作多情个什么？”华叶姐不停的抹着自己的眼泪，虽然在哭，但是笑了起来“真是的，夜一怎么会看上你这个不懂人心的家伙。”

    天野翻了个白眼，把手里的纸巾递了过去“夜一看上我，当然是我有我的个人魅力，要是让你看上我了，夜一还不把我手撕了。”

    华叶姐戴上眼镜遮住自己有些发红的眼眶“真希望夜一能够把你这家伙给手撕了，里面那个Dora怎么样了？你都出来了肯定就有事情发生了吧。”

    “暂时没问出来什么，她只说自己只是睡了个午觉，然后醒来的时候就看到了我们，而且Snowbauhinia马上就要到这里来了，说是要亲自接她回去。”

    华叶姐的眉毛挑动了一下“这种梦游故事你也信的？夜一酱你家男人傻了。”

    我思索了一下说出了自己的猜测“说不准是真的呢？自从BHW入侵现实后已经出现各种各样的事情了，我现在觉得出现各种各样的事件都不奇怪，但是我觉得Dora怎么样都和「demonsheep」都有联系，就算是梦游也会选择自己至少曾经去过的地方。”

    “说起来你们有见到「shadowmaid」影子女仆吗？snowbauhinia说Dora是和shadowmaid一起失踪的。”

    “死神，那会不会是shadowmaid带着Dora跑到w13区的？毕竟snowbauhinia是新派中的异类，如果是想把snowbauhinia麾下的成员作为人质或者其他的东西当作投名状之类的东西？”

    “不。”我看了一眼VC姐发来的简讯“VC姐已经确认了shadowmaid现在还在领地名单内，但是个人状态是已死亡。”

    “也就是说，Dora最亲密的搭档已经死了，而她本人却挂在w13区的界线外，这种怎么看都有蹊跷的事情”

    华叶姐突然看向一个方向，手中出现了一长一短的双刀。

    “死神，不，King，我想知道snowbauhinia还有多久能到？”

    “应该就快了到了，怎么了？”

    华叶姐眯起了眼睛“起雾了。”

 第五十章笼中物语

    “起雾了？是「demonsheep」恶魔黑咩吗？”灰色的迷雾逐渐靠近，这已经不是可以用既视感可以来解释的东西了，而且我已经看到了站在最前面的华叶姐血条在缓慢减少，但是减少幅度和之前在「恩伊盖森林」里不是一个级别的，相较之下幅度减少了很多。

    “夜一，你去八点钟方向探查一下，做好随时返回的准备。华叶你去六点钟方向准备接应「Snowbauhinia」冰雪紫荆，她应该是从那个方向进入，初雪你留在这保护和看守一下Dora。”

    在天野下达完指令后，我已经潜入了阴影之中，快速的朝着八点钟的方向赶去，现在已经是夜晚的十分，影子能量就像是没有损耗一样一动不动，如果说demonsheep是防守或者阵地作战的第一梯队的位置的话，不夸大的讲，我在夜晚的战斗力也是第一梯队的级别。

    不一会儿，视野中就已经出现了那熟悉的黑色山羊，果然是demonsheep，但是demonsheep明明是作为防守性更强的King，现在跑过来主动挑衅，就像是带着军队上门挑衅打架一样。带着军队……军队！demonsheep哪里是什么偏向防守性的角色，明明是攻防一体的麻烦角色，果然召唤系什么的是最麻烦的存在，十分钟就能够新增一只新的山羊，而且浓雾的掉血速度还在持续增加，而且召唤者还能感应到召唤物的存在于死亡……必须快速找到demonsheep的正体才行。

    我看着面前在疾驰的山羊，从它身下的影子中突击，仅仅只是将镰刀挂在了它的脖子上，它就因为惯性的关系整个头自己飞了出去。我相信，demonsheep一定感觉到了召唤物的死亡，并且派一部分召唤物直接向这边袭来，不过唯独需要赌一点运气的就是demonsheep会选择径直朝我冲来，还是向着较远方向逃离……简单的思考了一下，在离山羊死亡的地点稍远的树枝上安放了一面镜子，然后潜入阴影朝着山羊袭来的方向开始移动。

    召唤物按照十分钟一只频率出现的话，那么只要确认行进的方向和N3区中心路线之间的夹角线会不断出现召唤物的话，那就可以确认路线没有问题，反之则是刚刚和黑色山羊交战的地点，不过我觉得按照demonsheep之前和华叶姐对打到天上的行为，反而是对方直接前往交战地点的可能性比较大……

    说起来我有多久没有独自一人长时间行动了呢，藏在树冠的阴影中躲过一只快速移动的黑色山羊，由于回到了久违的单独行动的状态，不由得开始胡思乱想起来，自从遇到天野开始，身边的伙伴开始逐个逐个的增加，而天野也一直陪伴在我的身边……甩了甩想到一些少儿不宜画面的脑袋，同时看到了一个在树林中不断跑动的身影，看来运气不错，一发命中了demonsheep。没有丝毫的迟疑，直接从背后的阴影浮出，镰刀从下向上撩起，直接切了两半，然后原本的男性身影直接虚化变成被分尸的山羊。

    是陷阱。

    瞬间意识到了这件事情的我触动了手中的「复写石板」，复刻了潜入阴影这项技能，就在我潜入移走后约莫两秒钟后，一根根触手就接连而至，直接将泥土地洞穿，而我也看到了蹲在树丛中的demonsheep，还有周围渐渐合围的一只又一只的山羊。

    “「nightsiren」又见面了呢，我真的是越来越中意你了，如果你愿意加入我的麾下我可以保证直接从N3区退走，而不伤害任何人，现在仅凭你们「uniquebde」绝对至刃「sakuraangle」樱花使和「fulminoussaber」雷霆剑士能够做些什么？专职一对一正面对决的fulminoussaber都无法将我击杀，你可要做好思想准备哟”

    Demonsheep不知道VC姐也在来的路上？不过看样子对方并不知道天野的stskill是什么技能，那么对方到底是为了什么前来袭击n3，从何而来的把握在不熟悉的地形中同时面对一位King和三位准King级别的战斗力……难不成是有帮手之类的人物？难不成是Dora？亦或者是其他新派King的帮助？或者说对于自己的stskill具有绝对的自信？对方作为新派的情报中心，这么做的意义何在？心底里不断的浮现无数个疑问，但是对方又不可能给予我回答……

    我现在只明白一件事，那就是demonsheep在着急着什么，但是目标又不像是我手中的神级武装，他，究竟在着急什么？

    “看来nightsiren你的回答很明显了呢，看来为了防备你假意投降而偷袭而特意设置的自爆召唤物是白费了呢。”

    在我的对面，那个demonsheep直接如同软泥一般变换成了黑色山羊，然后周围全部的山羊眼睛都亮了起来。

    连忙转动手中的镜子，直接穿透过去回到了原本放置镜子的位置，当我看向刚刚立足的区域时，那里直接出现了一个巨坑，快速回忆了一下，大概是直接引爆了十只左右的黑色山羊，这个人，脑子绝对没有出现问题，而且还在算计着我，甚至揣摩透了我的心理，应变式的布下了陷阱。

    果然这一个个的King都不是什么好相与的对手，不过刚刚这个动静应该也引起了天野他们的注意，接下来该如何应对呢如果假设对方还会出现第二位King的话，在华叶姐将VC姐带到之前那么战斗力就有些不足，毕竟初雪还要保护Dora。

    那么，现在我该怎么做呢，既然demonsheep能够针对我布下第一个陷阱，那么肯定还能有第二个，第三个

    那么demonsheep，我来挑战你了，你准备好了吗。

    紧紧握住手中的镰刀，跨出一步转向了阴影的更深处

 第五十一章强势进攻

    如果我是「demonsheep」恶魔黑咩，那么我会怎么做？在不熟悉的地形中要防备阴影中的刺客的刺杀，还要做出有利的反击。那么我需要一个视野开阔，而且周围能够布置防线的地形摆出一个半防守的姿态，而且对方还有转移类的技能，必须要做到一次击杀，那么我会收拢大部分召唤物来进行布置，而附近最近一处具有较大空地就是那片祭祀台！

    但是对方一定不会那么轻易让我接近的，但是demonsheep的召唤物目前只看到了两种，一种是能够自行爆炸的山羊，另一种则是速度极快的山羊，再加上这层迷雾，demonsheep从头至尾就只展现出来三个技能，那么剩下的是什么呢，还有对方一直捏在手中的King专有的大杀器stskill。

    情报可是货真价实的不足，但是硬着头皮也要上，而且demonsheep本身的近战战斗能力也不算弱，那么只能选择最稳妥的方法，然后再布置第二手准备了。

    浓厚的浓雾中只有树丛在抖动，看样子是风都吹不散这技能造成的迷雾，但是明明是同一个技能，但是掉血速度和之前却不同，现在掉血速度却在慢慢叠加。

    有什么东西……是demonsheep到达N3区后有所减少，还在缓慢恢复的东西？血条吗？但是华叶姐当时在天上直接将demonsheep血槽清空，迷雾也不见散。那么……有减少却还有在增加的除了回复的血量……

    召唤物！召唤物在天空之战的时候减少了不少，按照十分钟回复一只的速度那也不会回复多少，那么解决这迷雾的最快手段，就是猎杀召唤物了，粗略的算一下在W13区就已经解决了差不多四十左右的召唤物，现在已经过去一个半小时，已经重新生成了九只，刚刚也是手动解决了两只，爆炸了六只左右，demonsheep的上限超越了一百，按照最大估计两百的话大约还剩一百五十左右，看来得要改变行动方式了。

    我在树丛之间的阴影快速穿梭起来，不一会儿就发现了一只潜伏在灌木丛中的黑色山羊，悄无声息的从后脑贯穿，让它瞬间的死亡，然后我看到了，黑色山羊从周围蜂拥而至，冲锋自爆丝毫不含糊，在和巫毒娃娃互换位置后，不知道是不是心里作用，感觉周围的雾气稀薄了一些。但是虽然看不出来具体情况，但是当我脱离阴影后持续减损的血量的数值要比之前要少，可以说是正中红心了。

    四面八方的树丛中都响起了demonsheep的声音“魔女，看来你还是没有我冷静，发现了一部分召唤物就急于显现出身形，那么你的转移技能还能够用多少次呢，你潜入阴影是无法躲避范围性伤害吧，等我熟悉了地形可就是你的死期了哟，而且我现在已经知道你的位置了，为了新世界！”

    就是要你知道我的位置啊demonsheep，只有这样我才能更好的削减迷雾。我看了看掌心里的「复写石板」，也总算知道华叶姐为什么说「复写石板」十分适合我了，回头还得去感谢一下柔音姐和华叶姐呢。

    在树木的背后等待了小会儿，就看见了五只一组的黑色山羊，看样子也是在避免召

    物的损失，但是，只要从背后突击，哪怕是十只一起……也一样给你一刀切了。

    虽然召唤物看样子是在避免损失，但是实际上在一点一点将我引向祭祀台的方向，这样的话就说明demonsheep拥有将我就地击杀的自信，那么就给你个惊喜吧，擅闯别人领地的家伙。

    Demonsheep直接吊儿郎当的坐在祭祀台的顶端，周围看不到任何黑色的山羊，但是我知道，他在看向我的方向。

    “魔女小姐终于愿意从那阴冷的地方出来了吗？说起了N3区虽然也是森林，但是和W13的森林完全不一样呢，你说要是N3区也成为我的领地会怎么样呢，不过估计魔女小姐是看不到了。”

    “想要战胜我的King你还早着呢。”

    Demonsheep站起来微微鞠了个躬“那么，请享受盛大的烟火表演吧。”

    地面开始抖动起来，各种小石子，树叶，树枝，都如同软泥一般膨胀，显露出里面的黑色，地面这些碎屑！全都是demonsheep的召唤物，下一刻，橘红色的光芒从黑色中乍现，气浪喷涌而出。

    “goodnight，witch。”

    “该晚安的是你！”我身体周围浮现着一个半透明的球形护盾，身体因为冲击波的缘故直接飞到了天上，强烈的风吹开了我的斗篷，露出下面的普通校服。

    我能看见demonsheep瞬间扭曲的面庞“怎么可能！”

    这可是来自神级武装的力量，完全免疫一次伤害的“普通人”模式！斗篷可是柔音姐初次见面给予我的武装「chasethestardust」追逐星辰！手臂上的盾牌变换成了魔杖，一道光束直直朝着朝着demonsheep而去。

    Demonsheep一脚蹬在祭祀台上跳了出去“这种孱弱的攻击……不对！”

    光柱从背后利用提前安置在那个方向的镜子直接折射了过来，洞穿了demonsheep的左肩，看到仅仅消失了五分之一的血条心中还是有点遗憾，要是时间足够，布置得镜子足够的多的话，这一下就够demonsheep喝一壶的。

    落地之后demonsheep径直冲了过来“但是魔女，你放弃了自己的暗影优势，在夜晚中用这个和电灯泡一样的模式，反而会受到削弱吧！”

    和预想之中一样，一根根触手犹如藤蔓一般爬了过来，我翻出了手中的「复写石板」上面快速的纹刻了一个循环的标志，原本华丽的裙子再次变成了校服，半透明的护盾也亮了起来。触手无力的被护盾撑开，然后在中段的位置划了个满月的模样全部切断，高举手中的镰刀，直接穿透demonsheep的小腹，将其钉死在地面上。

    看着自己仅仅还剩一丝血的demonsheep忽然笑了起来“魔女，虽然这次被你抓到了，但是没有被一击必杀就是你的失误了！”

    “嗯，确实是失误了，但是你依旧要死。”漆黑的火焰从伤口处开始蔓延，一瞬间就将其烧得焦黑，这是来自「心火之鳞」的持续伤害“看样子终于是结束了。”

    “还早得很呢。”在祭祀台旁边最开始的爆炸地点，一块石子抖动了起来，回复了demonsheep的模样“让我们开始第二回合吧。”

    “你究竟还有多少个分身？”拔出插在地面上的镰刀指向对方。

    虽然说跌进了对方的分身陷阱损耗了自己的布置，但是对方应该也没有剩下多少张底牌，那么最大的问题就是demonsheep这个King，他的stskill到底是什么？

    “这就是最后一个了哟，我这个人从来不说谎的。”demonsheep一挥手，一根触手犹如鞭子一般抽打在地面上。

    我朝着对方窜了过去“第二回合么。”

    对方也向着我扑了过来“开始了！”

 第五十二章胜负已分

    和想象中中完全不一样，对方触手的力道可以说是非常大，而且仅仅擦了一下血条就消失了一小段，完全不像是召唤系pyer的近战能力。

    将镰刀砸入地面，利用长柄头部的小型激光炮对对方进行骚扰，对方的触手可以当做鞭子来看，距离就是他的优势……

    “魔女小姐，这么近的距离分神可不好呢。”

    一道触手带着风擦过我的耳朵过去，随后生成了一根又一根的触手爬着这原本的“主干”前进，抬手上撩切断后我尝试拉开距离。

    「demonsheep」恶魔黑咩这种在对单的情况下可长可短的距离优势让我有些施展不开，而且个人优秀的近战能力实在有些诡异，之前在天空之战的时候甚至还用黑色山羊的姿态阻挡华叶姐的进攻，那么是不是说明demonsheep在近身战斗中黑色山羊的状态更加强劲？

    看到已经拉开距离潜入阴影的我，demonsheep右手伸入自己左手的袖子，拽出来一根羊角，然后快速的出现了一整只黑色山羊，直接朝着我这个方向投掷过来！这是什么力量！？黑色山羊可没有一羽的那种零重力构架！果断钻入更远位置的阴影，在爆炸的瞬间我透过镜子穿透到demonsheep背后的方位，猛地向前冲去，只要能够够到他，那就是我的胜利！

    镰刀轻若无物的穿透了demonsheep的身体，然后在我瞬间意识到不对的目光下化作蓝色的虚影，从镰刀的切入口位置直接消散了。

    随后我感觉到脖子上传来一股巨大的力量，然后映入我眼帘的就只剩下夜空了。

    “可真是让我好找呢，魔女小姐，在屠杀了我所有的小羊仔的情况下，还让我用了宝贵的「即刻虚影」，完全不像是个暗杀系pyer的作风呢。”估计是意识到我想使用潜入阴影这个技能，demonsheep手上的力道又加大了几分“其实和你说个事，小羊仔可不是什么召唤物，而是我的分裂体呢，小羊仔死得越多虽然会让迷雾的浓度下降，但是呢，属于小羊仔那一部分的力量，可是会回到我身上来的，好了，魔女小姐，该说再见了。”右手高举，一巴掌拍向我。

    “大哥哥，你知道妈妈去哪里了吗？小葵正在找她呢。”

    留在原地的是利用「复写石板」复刻出来的巫毒娃娃。

    “该说再见的，是你。”现在血量底下，甚至还有点窒息的状态，现在我手中的牌差不多全部打光，该如何在这种情况下战胜对面，而且demonsheep刚刚所说的「即刻虚影」也是大麻烦一个，这个家伙，到底研究了多少种保命的手段。

    随手将巫毒娃娃撕成两半，demonsheep转向了我“很不错，真的很不错，魔女小姐，在这种情况下还能作出冷静的判断并且还有反击意向，我真的越来越中意你了，成为我的部下一起走向新世界吧。”

    “做梦。”demonsheep到底想做些什么，召唤物还有十分钟的冷却，近战勉强可以说是均势，这里动静这么大，天野，初雪，华叶姐和VC姐应该也有所行动了，到底在图谋些什么，还是说留手了一记大杀招就等着其他人跳入坑内？

    “刚刚我说过的吧，小羊仔回归我身体的越多，我现在就越强吧，现在的你……”在我还没有看清楚的瞬间，一个羊蹄就抵在了我的小腹部，随后是一股巨大的力量传来“表情很不错呢。”

    “哈……那你可真是变态呢……”将镰刀当做拐杖站了起来，感觉胃部翻江倒海，背部疼痛异常的剧烈，看样子是直接被打飞到了一旁的树干上，舌头感觉到口腔中的铁锈味道，看样子是出血了。

    而在刚刚的位置，伫立着一只抬起前蹄的黑色山羊，虽然样貌差不多，但是跟先前召唤物的红色眼睛不同，这次，是纯黑色的瞳子。

    Demonsheep一步一步的向我走了过来“你已经输了，再怎么转移到头来也是以你的败北而告终，现在的我已经战无不胜了！如果你不诚心归顺的话那也真是可惜了。”

    将背靠着树干上，疼痛感让我大脑瞬间清醒过来，计算着先前布置镜子的方位，开口拖延时间“是吗，那又怎么样呢……demonsheep。”

    Demonsheep已经将前蹄抵在了我的左胸上“和世界说再见吧。”

    看着我已经被触手捆住的手脚喃喃道“和‘世界’说再见吗……？”

    看来走之前该和天野说再见的呢…

    ……

    头顶传来华叶姐的怒吼“demonsheep！还早！一百！年呢！”

    眼前完全被一道蓝光遮蔽，捆住我手脚的触手换成了宝蓝色的锁链，然后强烈的失重感传来，整个人就已经飞到了天空中，眼前是掩饰不住怒意的天野。

    “切，两个么。”demonsheep看着面前的人“「fulminoussaber」雷霆剑士，现在你也要当「uniquebde」绝对之刃的走狗吗？”

    “不要弄得好像我和你很熟一样。”

    华叶姐手中的双剑瞬间被蓝色的雷电流缠绕，直接交叉十字斩劈在demonsheep的身上，然后身子一矮，左手中的短剑反手握住，刺向左侧，然后空气一阵扭曲，剑尖抵在demonsheep的蹄铁上，并没有造成多少伤害。

    “你的剑似乎不怎么锋利了呢fulminoussaber，是我的错觉吗？”

    “呵，你就尽情的笑吧，难道你忘了白天你接住我的剑后发生了什么吗？”话音一落，demonsheep的身体已经被雷电所缠绕“虽然很想亲手收拾你，但是还有个更加疯狂的家伙在呢。”

    地面上延伸出一条光带，光带浮现出一条又一条的锁链将demonsheep捆成了粽子，然后华叶姐直接飞了过来把我带上了天空。

    因为被碰到伤口，身体瑟缩了一下“华叶姐？不打了吗？”

    “某个疯子看到你这样，发疯了。”

    在天野所站立的树冠处，他高举着手中的弓箭，白色的光芒越来越明亮。

    那种射击方式！

    是天野的stskill！

 第五十三章快停火，是友军

    虽然已经被华叶姐远远带离了原来的位置，看着在寰宇中出现的，那和印象中相同的巨大短刃，不知道是真的听见了，还是产生了幻听，耳边回响起了天野的声音，就是和当初很相似的那一声……

    “through……thestar！！！！（越击——星辰！！！！）”

    看着缓缓坠落的短刃，能够直接从气息上感受到强大，也发现了华叶姐带着我脱离的距离还不够远，任然属于天野的stskill能够伤害到的范围，但是这次可没有协以舞音的护盾保护，灼热的气息直接穿透了空间上的距离，扑面而来。

    树木上的树叶都开始燃烧了起来，剧烈的劈啪声和出现的浓烟说明着山火的发生，如果待会儿不制止火焰的蔓延的话，整个N3区都会变成一片火海了吧。

    抬头看去，原本已经进入夜晚的天空被那把通天彻地的短刃发出的炙热光芒给照得湛蓝。

    光线与不断因为融化而产生的贴水交织在一起，橙色的光芒伴随着加速下落的武器律动着，如果demonsheep「恶魔黑咩」能够在来到N3区之间看到这样一副光景，不知道会不会产生后悔的情绪，毕竟是几乎所有King都在称赞的强大存在，只属于天野四羽的，最强的绝技。

    明亮的银白色短刃重重落下，终结一切的天降之刃击打在了地面之上，爆发出遮天蔽日的炫目白色光芒，突然间，耳边什么也听不见了，就像世界被按下了静音键，安静得可怕。

    紧随其后的是震耳欲聋的爆炸声，各种各样的碎石，泥土，树干被蒸发，飞离自己原来的所在地，然后是一道强烈的冲击波，击飞了华叶姐，让我们的脱离的速度更快了几分，同时也削减了华叶姐差不多五分之一的血条，还听见了华叶姐发出的一声闷哼，看来热量还是难以忍受。

    “死神咳，这家伙就是个十足的疯子……真的有点受不了他。”说完这句话，华叶姐突然抱着我转了个方向。

    她自己整个人背对着越击星辰造成短刃的方向，我被从华叶姐身上延伸出来的蓝色锁链一层层的保护住，而她自己身上刚刚亮起，用于保护自己的蓝色铠甲在气浪的冲击下几乎是在瞬间破碎。

    华叶姐的长发在一瞬间变得散乱，甚至都能看见边上有纷飞的黑色衣物碎片，在冲击波中泯灭粉碎。

    这道夹带着巨量能量的气浪让华叶姐血条直接消失了！不！还剩一丝，堪堪只剩一丝的血量，明明已经我们两个人已经飞出来这么远的距离，却还是差点被越击星辰的能量冲击导致血条被清空。

    不过在同时我也想到了一件事情，那就是华叶姐的飞行时间在没有复写石板的支持下，最长的使用时间仅仅才三分钟，而天野stskill越击星辰的持续时间足足有十分钟，按照我们两个人仅仅剩下一丝血皮的血量，就算扛过了这次的冲击伤害，当坠落在地面上的时候，坠落伤害足以让我们和世界说再见了！

    “华叶姐！这个样子真的没有问题吗？我没记错的话你的飞行时间才刚刚三分钟吧！”

    “X？XXXXX？XXXX？（啊？你在说什么？我听不见！）”爆炸的声音完全将华叶姐的淹没了，虽然看到了对方开口，但是完全听不清对方说了些什么，为什么在这种危急存亡的时候，一个King和一个前King都在掉链子啊！

    我只好指了指华叶姐的翅膀，然后指了指地面的方向，然后竖起三根手指。

    华叶姐似乎是明白了我在说什么，或者说明白了我在担心什么，她浑身被雷电缠绕，就算被锁链给阻隔，也能够感受到一阵酥麻的感觉，再次展开的雷电盔甲从背后弹射出八根链条，然后不断延长，互相联结，组成了一个降落伞的模样。

    但是锁链链条中间是有孔洞的啊！真的能当降落伞用吗！？

    在我担忧的目光中，作为伞面的链条被一层光带给覆盖，然后猛得张开，成为了一个完整的降落伞，也是这一片白光之中，唯一剩下的其他颜色。

    ……

    “啊活过来了要是摔死就真的丢人了虽然说各种各样的死法都想过，但是夜一酱也没想到，没有死于demonsheep的算计与阻杀，反而差点死在自家King收不住的大范围stskill下吧，不过demonsheep也真是的，惹得死神生气，还让我们一起遭殃。”

    华叶姐一点形象都不顾及的趴在被焚风蒸发干净水分的泥土上，闭着眼睛好像是在享受什么，背后的风衣估计是在铠甲破碎的时候变得破破烂烂的，露出了里面黑色的裙子，和明显变红的皮肤，华叶姐现在的衣服已经不能说是破洞装了，而是被丢进搅拌机里经历各种蹂躏的破烂了，不时抽动的身体看样子也是受到了十足的伤害

    华叶姐在地上打了个滚，然后当背部接触到地面的时候嘶了一声，又翻回来继续趴着。

    “我觉得可以考虑让死神赔我一件风衣了这件衣服可是一直从我的BHA生涯开始之初，一直跟着我到现在的，这个样子都已经有办法再穿下去了。”

    “一直穿着，你也不嫌脏。”天野从一旁的树上利用绳索荡了下来“不过这次stskill的释放是我的失误，我向你和夜一道歉，对不起，是我太冲动了。”

    “其实我还好就是华叶姐的情况比较严重。”

    而之前一脸悠闲的趴在地上的华叶姐直接坐了起来，像是在看什么稀世珍宝一样看着天野，嘴巴张合了几下，然后十分干涩回应道“呃……其实没有什么事情的，人总有冲动的时候，下一次注意一下就好了，那个，你没什么事情吧，是不是太生气了让夜一酱来给你个爱的抱抱……？”

    看到华叶姐这个模样，我也有些担心起来“天野要不要先休息一下？反正demonsheep这边的事情也解决了。”

    天野苦笑了起来“你们两个干嘛这样看着我，我又不是那种不会好好道歉的人，认真做事可是我的风格。”

    “不，这个……比想象中还要劲爆呢，没想到死神你也会一本正经的道歉呢，无论是印象中还是想象中，你现在这种风格完全不适合你啊。”

    听着华叶姐对自己的吐槽，天野也开始反击了起来“当初是谁开启了自己的stskill，把自己领地成员和目标全部电得人仰马翻，然后一把鼻涕一把泪的差点跪下来和全体成员道歉的来着？”

    “那是谁呢？我怎么不记得有这事，而且就算这么说总好过差点炸死自己下属外加老婆的某位忘了开友军伤害免疫开关的King。”

    “要是有这个开关，能够开上这个开关就好了，这样你在领导自己的领地的时候也能随心所欲的释放stskill了，只不过你现在连stskill都没有了”天野耸了耸肩，坐了下来“夜一，「snowbauhinia」冰雪紫荆已经被华叶接了过来，现在和初雪在呆一块，不过Dora我看她的样子有点奇怪，总感觉像是隐瞒着什么。”

    “会不会是天野你有些太敏感了？”

    “”天野抬头看了看现代社会不可能出现的星空“或许吧。”

 第五十四章N3区聊天室

    在简单修整过后，我们三个人踏上了回据点的路上，在路上为了打发时间，就开始讨论起从那个从武装收藏馆就在不停骚扰与阻拦的我们的男人，还有那个明显疑点重重的少女玩家。

    华叶姐不知道从哪里摸出一件新的黑色风衣套上“死神。会不会真的是你太敏感了，毕竟每个人都会有在一些莫名其妙的地方有着自己的坚持，有些的东西可不能用直觉和地位压制来决定的。”

    “我也仅仅是绝对这是种可能性罢了，都已经让「demonsheep」恶魔黑咩直接泯灭在越击星辰下，如果能够说他还没有死的话，我也只能推测那将自己已经强化到不可思议的地步的山羊是分身了。”天野指了指先前被越击星辰炸出来的巨型坑洞“要是他还能活下来，就不是打不打的问题了。”

    “但是被锁在地面上被越击星辰轰杀的我有比较大的把握确认是本体。”因为在我即将落败的时候对方说过的话，还有一步步的布局“我认为那就是demonsheep的本体，因为在对打的时候demonsheep在以为自己即将胜利的时候说过，所有的召唤物都是他的分裂出去的分身，当全部分身全部消灭的时候就是他本体最强的时候，这种机制，或者说技能存在可以确认他是本体了。”

    天野看了一眼脚下的月光，意识到了什么。

    “原来是这种召唤机制吗……那这么说来迷雾的浓度还和召唤物的多少有关系咯，召唤物存在得越多，雾量越浓。”

    “怪不得是号称阵地战无敌，demonsheep的个King……如果可以的话真的不想和他为敌。”看样子华叶姐也明白了demonsheep的特点在哪里，还有强大在哪个地方。

    “你都单挑过demonsheep一次而且还击杀了一个信心满满的分身，就别说什么真不想和他为敌的胡话了，华叶你已经踏上N3区这条贼船下不去了。”

    “喂喂喂哪有说自己领地是贼船的，你就那么不待见我吗！”说完这句话华叶姐假装出一副泪奔的样子抱住了我“夜一酱，你老公欺负我”

    “天……天野，你们两个稍微停一下好不好……”

    华叶姐身上传来一点酥麻的电流感，让我原本有些疲软的精神恢复了原状。

    “不过N3区的战力配给是我见过所有领地里独一份的存在了，明明领地是人多的代名词，我们家却是人少到极致，而且全都是高层战力，要是天野有一天压制不住说不准还会被自家领地成员暴打呢。”

    “哼哼，没有掌握这种情况的自信还怎么当King，不过要是夜一打我的话我可不会还手的。”

    胡说，明明上次把席利亚用一发越击星辰，直接来了一套维度打击就是你天野吧。

    不过说起来目前N3区领地里的成员，初雪是前任的King，后面King的位置转交给了VC姐，天野是前任外加现任的King，由于某次事件失去了King的位置，现在通过老一套击杀领地boss的方式成功取回了自己的第15阶位，华叶姐也还是前任King，据说是和领地组织和平分手，不过一点都不像和平分手的模样，我自己现在也是一个15阶位，只不过缺失了黎明魔女的stskill有些不完整。一个领地内两个现任King两个前任King，如果说削减掉初雪和华叶姐没有来自stskill的优势的话，N3区差不多拥有3个King级的完整战斗力。

    从来没有这么现实的感受过自家领地的强度，这已经是论外级别的阶层配给了吧！

    “说起来，天野你们到武装收藏馆是为了干些什么？「programtamper」之前只和我说过你们去那里有点事情，一路上也没时间问，难不成你有什么难言之隐看来夜一酱晚上过得很辛苦呢”

    “华叶姐！”聊得好好的，怎么突然往着涩琴意味的方向发展了，而且晚上……不由得回想起有些糜烂的生活日常，现在、大概、可能、也许、我的脸已经红得上升了几个温度阶段了吧。

    “喂喂喂，天野你到底做了什么，我现在已经能够感觉到夜一脸颊上升的温度了！”

    “咳，那个你想知道为什么我们要去武装收藏馆的原因是吧，我们有一位曾经的领地成员，由于身体原因出了点意外。”然后天野简单的讲述了一下有关于恋恋的事情。

    在天野说完后我为了发散一下脸部的热量补充了起来“之前拜托过柔音姐去搜寻以前属于医院的原址，现在天野从卡片商贩的手中交易了「生命之环」，已经做好万全的准备了。”

    “真好呢，这样的King。”不知道为什么华叶姐感叹了一声后，就没有接过这个话题，看样子这样是触及到了华叶姐的什么地方，大概还是和雷雨有关吧。

    过了一会儿，就看见了坐在小屋外的初雪，VC姐还有Dora小姐，看三个人的表情像是已经解决一起了的样子。

    初雪看到我们回来挥了挥手“姐姐，这里这里！”

    天野和VC姐对上目光“怎么样，有问出来具体是什么缘由了吗？”

    “嗯，Dora说她收到自称demonsheep的pyer的邮件，说是他知道「shadowmaid」在哪里，不过要Dora她自己一个人前往W13区。”

    “诶？shadowmaid不是说是Dora小姐是形影不离的伙伴吗？怎么会失踪的。”

    “我也不是很清楚……”Dora小姐开口了“大约是一周之前，小影就莫名失踪了，当时我也去找了姐姐大人，不过姐姐大人好像在忙别的事情就先让领地里的同伴们寻找了起来，不过一直没有找到……”

    说着说着，Dora小姐的眼眶已经红了。

 第五十五章入场曲

    Dora小姐带着哭腔的倾诉，宣告了为什么她会出现在W13区这件事情的完结，虽然感觉还是有什么没有说清给我们听的地方，但那估计也不是什么能够讲给我们隶属于N3区成员听的东西，在简单吃过晚饭后，VC带着Dora准备回去自己的领地，只不过VC姐临走前在里间内拉住我说了点东西。

    “夜一，如果可以的话，还是麻烦请帮我留意一下W13区和它的King「demonsheep」恶魔黑咩的动向，天野他已经告诉了我一件事情，他没有来自收到击杀demonsheep的击杀奖励，也就是说这个家伙现在还没有死亡。”

    我不禁呆了一下，这让我刚刚放松的精神又紧绷起来“这……这个demonsheep也太顽强了吧，他是怎么在天野stskill「throughthestar」越击星辰的范围里存活足足十分钟的？还是说他压根就没有带本体过来N3区？但是在我和他一对一单挑的时候，他可是说过他已经没有别的分身了。”

    “依旧不太清楚，也许和他自身拥有的某个技能有关，亦或者是什么强大的功能性武装，demonsheep终究还是显露出来的情报太少了，而且……”VC压低了自己的声音“我觉得Dora可能是demonsheep派来的卧底，毕竟这次事件里她各种各样的行为太过于奇怪了，就算是用「shadowmaid」影子女仆消失去寻找当做理由也太过可疑，就算是不是来自demonsheep的卧底也和demonsheep有着或多或少的联系，说不定对方捕获了shadowmaid胁迫Dora进行情报方面的输送也说不准，而且由于Dora的资历在「snowwaltz」冰雪华尔兹中也是老的旧成员，没有太过于确切的理由还无法直接对付，所以我希望你和死神能够关注一下W13区的近态情况，如果需要情报费用的话我可以提供。”

    我摇了摇头“情报费用就算了，毕竟我们现在和demonsheep属于敌对关系，这种事情也会必然去做的……只不过N3区距离W13区的路程有些远，所以不可能实时监视的，而且N3区现在也才四名成员，侦查范围可以说是根本没有多大”

    “嗯，更多的方面我会去询问「programtamper」指令篡改者，拜托她尽可能的收集有关于demonsheep的情报，毕竟对方也是新派的情报点，再怎么样都会别的新派成员有过接触，领地那边那就麻烦你了。”

    “嗯，VC姐之前帮了我们那么多，这么做也算是互帮互助了，不过具体事宜我还是想和天野商议一下。”

    看着送这Dora和VC姐出去的华叶姐走远了以后，天野站到了我的旁边，递过来一杯水。

    “怎么样？「snowbauhinia」冰雪紫荆和你聊了点什么？”

    “拜托我们关注一下W13区的近态状况，还有VC姐她也觉得Dora肯定会有点问题，不过demonsheep的未击杀到底是个什么状况？天野你有什么头绪吗？”

    “没有，只能暂时认为这是demonsheep并没有派本体来到N3区，但是我不觉得demonsheep的分身能够强大到一个分身同时控制那么多分身，而且据夜一你所说对方还有什么回收其余分身强化自身的能力，在作战后我也搜索过那片区域，甚至都没有新的足迹或者其他痕迹，被越击星辰满满当当击中的我觉得有99的可能性是本体，但是没有死亡的讯息就很奇怪，明明连领地检索都无法检索到demonsheep信号的存在。”

    “感觉这都足够拿出去当都市传说的地步了……这个demonsheep是真的死了一次又一次，生命力异常的顽强，不愧是个King。”

    “夜一，先把demonsheep放在一边来看看这个。”天野将他面前的「外界资料接收器」的面板放到了我的面前，上面是一个我十分熟悉的身影。

    那是平太和一位女性King握手的照片，而照片的标题是恭喜14阶pyer「魔盾使」成为「DinosaurPark」恐龙公园的执行官。

    一瞬间我的大脑就宕了机“平……太？为什么「魔盾使」会出现在这里？DinosaurPark是属于……”

    天野在我担忧的目光中点了点头“属于新派的势力，而且还是「Tiamatunitλ」机械魔龙λ，新派阵营的领袖。”

    虽然说为自己青梅竹马优良的发展感到高兴，但是却站在了新派阵营的一侧，而N3区已经注定了不会是中立性的领地，如果双方的势力一直按照这个趋势一直走下去的话，新旧之间注定会爆发不可调和的分歧，而自己和平太……几乎可以预定有一场两者必有一场生死胜负的战斗，这已经不能用造化弄人来评价这件事了，这已经是来源于自世界的恶意。

    “夜一，这是他自己的选择的道路，也是他自己的成功，他大概也明白走下去会遇到什么，这是来源于理念的冲突，光靠以前的关系……”天野止住了话头并没有继续说下去。

    “……”

    不知道为什么，突然间就觉得心里有些堵得荒，我脑海中不由自主浮现出自己和平太站在同一个战场时候的模样，甚至能够脑补出我们二人互相战斗的画面。

    “天野，我想稍微出去转转……”

    “嗯，待会就到这里集合吧。”

    我的收件箱突然开始闪动起来，里面夹带着的是一张N3区的地图和上面的一个地标式建筑。

    「rebornhospital」

 第五十六章夜下间奏

    「rebornhospital」……怎么看都不是一个正常医院会拥有的名字吧，毕竟医院的名字多以区域块进行划分，还是说这是天野自行修改的名字？给那种满是消毒水味道的地方增添一点属于人的气息吧。

    “怎么了，夜一酱，在想什么心事吗？”镰刀上传来似乎好久没有听到过的声音。

    我微微抬起了手中的镰刀“席利亚……你觉得，复活一个人，究竟是正不正……不，究竟是能不能去做的事情。”

    “……”

    席利亚沉默了一小段时间，而我跟随着地图默默的走向天野所说「rebornhospital」的位置，期间等待着来自席利亚的回应。

    镰刀的周围似乎浮现出些许雾气“曾经我也寻找过，寻找过可以可以让人死而复生的方法，想要去找回自己想要找回的东西……”

    在经历了一切之后，作为「魔女」的个体，分裂成了席利亚和zero两个意识吗……变成了承载爱意与……绝望的情感聚合体……

    “能够看见自己想要再次见到已经失去的人是一种痛苦的奢望，这种事情说不上能不能，而且去不去，至少能够让一名想要再次见到这个世界的人再次睁开自己的眼睛……真的是一件如同童话一样的美好故事呢，‘公主大人接受了王子大人的吻，重新睁开了自己的眼睛’。”

    说完长长的一段话后席利亚的声音不再响起，而我却想到了当初天野在那命运的一刻作出的选择，做出了完全令人意外的选择，让我成功的存活于转变，真的是犹如童话般美好的故事呢，对我来说，那个瞬间何尝不是一种「reborn」再生呢？让一名想要再次见到这个世界的人再次睁开自己的眼睛……

    眼前是极具玛雅气息的金字塔建筑，上面牌匾刻的是N3区综合医院，果然「rebornhospital」什么的，只是天野自己的想法，但是这个名字，意外的挺不错的呢。

    走进金字塔内部，是和现代医院一模一样的配置，不过没有那么浓厚的福尔马林气味和印象中往来行走的医院职员，整个一层中只有一个房间里亮着灯光，也传出隐隐约约的说话声，推开门，里面是站立在病床边上捣鼓手中「生命之环」的天野，拉着一张凳子和宛如没有骨头一直趴在桌子上的华叶姐对话的初雪。

    “夜一酱你到了路上干什么去了？摘花吗？”

    “原来姐姐是就地解决的那种类型吗？真意外”

    “怎么可能是那种事情啊！我可是会好好去找解决地点的！”华叶姐没有半点正型的气息冲淡了之前的多愁善感，我的身边，天野的身边，已经不是一开始仅有两个人的那种模样了。

    真是拿她们没办法呢……

    凑到天野身边，看到了躺在床上一脸一副安稳睡眠模样的恋恋，完全不像是死亡的模样，更接近植物人的状态吧，安稳的呼吸就像是睡着了一样。

    我抬头看了看天野“恋恋现在是什么状态？情况怎么样？”

    “唔，类似于脑死亡的状态吧，身体还被BHA留存着，但是精神已经沉睡，与其说是没有死亡，倒不如说是肉体被BHA强制截留了下来。”天野的手紧紧握成了拳头，然后，慢慢……慢慢的松开。

    我开始复述刚刚席利亚讲过我听的话语“如果能够让一名想要再次见到这个世界的人再次睁开自己的眼睛，那就是值得去做的事情，‘现实’中可不存在这样的童话故事。”

    “但是这里是BHA的世界，也是‘童话’中的非常规世界。”天野笑了起来“那么就让我们来见识见识，让人再度睁开双眼的奇迹吧。”

    天野手中的「生命之环」一点点的变大，逐渐逐渐开始旋转起来，制造出一个完整的球形虚影，将恋恋笼罩在其中，绿色的光芒化成丝带状缠绕住恋恋的身体，在一片安静的氛围中，听到了渐渐复苏的心跳声，绿色的丝带伴随着心跳震动起来，然后我感觉到一股不属于自己的情绪缠绕着过来。

    然后我看到了，看到了一名在痛苦中挣扎少女，感受到了痛苦，无奈，还有发自内心深处的憎恨，仅仅只过了一瞬间，我的双眼就被一片黑色所笼罩。然后我看到了一个宛如恋恋的光影模样，原本七彩的躯体其中遍布着黑色的路线

    【为什么，只有我会是这个样子？】

    ……不是的！

    【为什么，只有我会被这样对待？】

    ……不是这样的！

    【好痛，好疼，为什么？为什么！】

    我想要抱住眼前的七彩躯体，却发现自己无法动弹，眼睁睁的看着恋恋原本七彩的躯体一点点被灰化，然后被黑色填充。不，这……

    “夜一酱，去吧。”突然感觉到背后传来了一股推力，手中也出现了属于黎明魔女的法杖“做你该做的事情吧”

    在背后的推力作用下，我抱住了恋恋的身躯，原本灰色的身体颤抖了一下。

    “已经没事了，已经都过去了，已经不会再出现这种情况了，已经不会再被抛弃了，大家，都在等着你。”

    我将我的额头抵在恋恋虚影的额头上，从我的感知中，不断的闪过属于恋恋的记忆碎片，悲伤作为主基调的碎片开始充斥我的内心。

    再次睁开眼睛的时候，周围被各种各样的方型图片包围着“这是……什么情况？”

    席利亚的声音从背后响起“大概是种共鸣吧，这个名为恋恋的少女身上同时拥有的爱意与憎恨引动了属于你的爱与憎恨吧。”

    “现在你们双方的记忆已经共鸣完成，大概不会再出现什么岔子了，不过这也是我第一次遇到这种情况，或许先知会知道点什么。”

    怀抱里的灰色恋恋开始着色，一点点变回原来的七彩模样。

    真是实打实的重生呢，欢迎回来，恋恋。

 第五十七章协奏轮舞曲

    当我再次睁开眼睛的时候，我发现我现在已经是躺在了妹妹的大腿上，整个房间依然被绿色的光芒所笼罩，看起来生机盎然，初雪的手盖在我的额头上，眼底是一片看不清的虚空，看起来像是进入了先知的状态，在解读与预见什么的东西吧。不过这房间里的绿光说明了一件事情，那就是恋恋还没有醒过来，现在还是处于那种近似植物人的状态，不过现在边上还有着华叶姐和天野，应该没有多少问题了吧。现在我的整个大脑昏昏沉沉的，像是被木槌照着脑门来一了一记全垒打一样。

    大概是由于在短时间内接受了来自恋恋‘一生’中的记忆，而且还和席利亚外加上我自己的记忆产生了共鸣吧，毕竟都是从自己绝望的深渊中一步步爬出，现在的恋恋就犹如当初暴走失控的我自己，也同样是被拯救了呢。

    初雪布置从哪里摸出一把梳子，帮我梳理着有些散乱的长发“姐姐看起来笑得很开心呢，是拯救了恋恋之后的愉悦吗？”

    “被拯救的不止我一个啊……谢谢你，妹妹。”

    就算是闭着眼睛也能感觉到突然慌乱起来的初雪“姐……姐姐？这种时候突然说这种话干什么？有什么值得道谢的事情吗？没有吧？明明“先知”都没有看到姐姐的这个反应，为什么呢，果然还是因为情绪共鸣导致精神出现了问题吗？”

    “好啦好啦。”我睁开眼睛看着初雪“我只是想为了这一直以来的事情道个谢而已，毕竟也过去了那么旧了。”

    “应为共鸣也多愁善感起来了呢姐姐。”初雪看着我也笑了起来“但是呢姐姐，共鸣可是会影响到你自己的，在精神的层面上就会出现一定的变化哟。”

    “能够拯救一个想要再次看见那种美好世界的人的话也值得了，除了记忆的共鸣还有其他的什么情况或者副作用吗？我倒是有点好奇这种东西的运行原理。”

    “唯一的副作用的话就是可能迷失在别人的精神世界里吧，幸亏姐姐的精神影响足够强大，个性也足够坚韧呢，一开始明明是被恋恋的情绪吞噬了吧，看到你昏倒了，天野哥哥急的都快跳起来了。”说完初雪好像是回想起什么好笑的事情，自顾自的笑了起来。

    “什么嘛，那种表情我也想看看啊，毕竟在我面前我就只看过一副扑克脸还有一直挂在脸上的假笑了，啊真遗憾。”说起来天野他，心中的情绪是什么，除了第一次心火之鳞发作的时候，大概是出乎了他的预料，展现出和之前完全不同的一面，很少见到他带着他那副表情假面的模样呢

    “夜一你在遗憾什么啊？”天野的声音从我头顶的方向响起。

    我昂起头看过去，看到他手中还捏着一个滴着水的湿毛巾“怎么，这毛巾是为我准备的吗？”

    “难道恋恋现在像是能够普普通通接近的样子吗？”天野将手中的湿毛巾盖在了我的额头上“突然间就晕倒，要不是华叶充当了一下人肉垫子，大概会直接摔在地上吧，是在恋恋，或者在你身上发生了什么吗？”

    “啊，这满满的闪光弹，为什么呢，夜一酱这颗好白菜，就被死神给拱了呢。”说完华叶姐像是表演被人射杀一样倒向了一旁的沙发。

    天野似乎有些尴尬的挠了挠头“总觉得你好像在那什么奇怪的东西在和我进行比较，现在我可是你的上司，N3区的King哦”

    “魔女的力量和恋恋的情绪共鸣了，我当是都看到了琉璃色的恋恋了呢。”我慢慢的将我看见的东西讲述给大家听“没想到情绪爆发还会有这样的一面，看样子魔女的力量源泉可不是说说而已。”

    “夜一你知道吗？”华叶姐慵懒的躺在沙发上，但是话语却异常的正经“在我的故乡有这么一个故事，那是一场很剧烈的地震，当时死伤可以说是几十年不遇的一场地震，在那个时候，有一位母亲，为了保护自己的孩子，用着自己不足60公斤的身体支撑住了一大块楼面足足两天，只为了保护她身下的孩子，而她的孩子仅仅只有三个月大，当救援队赶到的时候，那位母亲的眼神中没有了光泽，但是见到人第一句话是救救孩子，很多人都对此事感到很惊奇，这，就是情绪爆发的力量。”

    华叶姐掐住了话题，并没有将那位母亲的故事继续说下去，但是我也想起来我曾经在某个地方看过这个故事，那位母亲似乎是燃烧了一生的力量，在小孩被救出后，直接保持着背负着一切的姿势就那么永恒的站立在那里，利用情绪爆发让自己一生的力量全部作用在一段短短的时间内，只为了将希望传承下去。

    “这就是源自于‘爱’这种情绪的力量，如果可以的话，我相信每一个人都不想那么过早的失去自己的生命，但是这种独特的情绪会掩盖住那种名为自私的欲望。”席利亚的声音从脑海里响起，似乎带着一点哭腔，看样子是回忆起了当初属于自己的时光。

    “席利亚，如果当初要是你有着复活你的爱人的方法，回去找那个魔兽复仇吗？”

    在等待片刻后，席利亚的声音响了起来“如果是当初的我，回答一定是会去吧，但是就算过去了那么久，但是我的答案依旧是一定会去那么做。”

    “夜一。”天野像是思量好了什么“如果恋恋的情绪有在一定程度上影响你的话，爱与憎恨不仅仅只是两种看似对立的情绪，而是任何人都会拥有的‘正常’。”

    华叶姐接过了话头“敢爱敢恨才是一个完整的人生，被单单一种情绪环绕的世界可不是什么值得过上足足一百来年的世界哟。”

    初雪摘下了我额头上的毛巾“所以姐姐，对于爱与憎恨两种情绪不用去思考得太多，那只会让自己徒增烦恼。”

    床上传来一个虚弱的，来自恋恋的声音“这个世界不那么完全，也不那么美好，但是喜欢身边的喜欢的事情，厌恶身边讨厌的事情，这才是生活呐，大家，我回来了。”

 第五十八章独行序曲

    “大家好久不见……最近过得怎么样？”恋恋举起了自己的手向着我们挥了挥“不过是记得我不是……”

    华叶姐摘下自己的手套，将手伸了过去“我们的King「uniquebde」（绝对之刃）利用一件复活用的武装将你救了回来，我是新加入N3区的成员「fulminoussaber」雷霆剑士，叫我华叶就可以了，请多指教。”

    “这里是也是新加入的成员哟「Sakuraangle」樱花使，我是夜一的妹妹，名字叫八重初雪请多指教了。”

    “两位……请多指教……那个，华叶小姐，刚刚说的复活用武装是怎么一回事？”

    “用了就是用了，哪来那么多回事的。”天野耸了耸肩“怎么样，感觉身体还适应吗？记忆还停留在哪一块的位置上？”

    “啊……”恋恋小姐浅浅的笑了起来“其实在身体可以动之前，莫名看到了似乎像是电影一样的东西，看到了大家还有……各种各样的事情片段，现在我的脑子还有点混乱呢……”

    “除此之外有什么身体不舒服的地方吗？”我看向恋恋的眼睛，既然我看到了恋恋的记忆碎片，感受到了来自于恋恋的情绪，那这样的话恋恋应该也看到了我的记忆碎片，感受到了最强烈的爱意与憎恨的瞬间……但是不知道为什么我现在思绪总是想起来「心火之鳞」发作的那个晚上，不知道……恋恋她有没有看到呢？

    “姐姐，你脸怎么那么烫，还是因为和恋恋产生共鸣导致身体受损过度了吗？”初雪将手中的干毛巾盖在了额头上，然后意识到了毛巾已经变干又拿了下来“要不要吃点感冒药躺一下？”

    我拍了拍自己的脸颊说“我……我没事啦！现在重点不应该是恋恋怎么样吗？”

    “我？我其实还好啦，只不过现在还没有实感，就像是身体不是自己的一样，有种不怎么适应的感觉，渐渐适应一下应该就可以了。”

    一个人在孤寂的无边黑暗中呆了足足两三个月的时间，对于失而复得的身体，仅仅只是有种不适应感的程度？明显是不想让我们担心……

    “啊。”估计恋恋是看到了我们的脸色有些不对，连忙补充道“我真的还好呢，在醒来之前，我已经‘走’过之前看到的记忆了，真的就是有些不适应感呢。”还摆出一个那种健美先生展示肌肉的姿势。

    “那这样的话先前做饭吧，毕竟恋恋失去意识两三个月，现在也很需要营养吧？”我起身准备出去弄点吃的过来。

    “嗯呐，谢谢你，夜一。”说完恋恋朝我眨了眨眼睛。

    医院里想必是不会有烹饪设备的，看来还得先回到据点再说做饭的问题了，当我走出医院的时候，天野从后面钻了出来。

    天野挂着那标准性的笑容“一起过去吧，脱离都市生活没多久，夜一可不要忘了女孩子一个不要随便走夜路哟。”

    大概这就是属于天野的那份坚持吧。

    我牵住了天野的手“原来不是单纯想要送送我吗？”

    “当然也有这方面的考虑啦，走吧，我现在肚子也有点饿了呢。”

    虽然是行走在树林中，但是满月的光辉还是穿过树枝与树叶的防线，播撒在大地上，我们两个的影子被拉得很长很长……

    也许在恋恋的影响下，我在莫名中改变了些许东西吧，不然平常的我怎么会说出原来不是单纯想要送送我吗？这种话的。

    也许是变得更加的少女了？记得不久之前，妹妹都说过自己现在的人妻属性越来越强大了……不行！再想下去脸颊只会越来越烫，必须要找天野聊一些东西转移话题还有内心的想法才行！

    “天……天野，关于下一步要寻找的神级武装有什么头绪吗？毕竟是答应了卡片商贩的事情。”

    “秘境的情报我可是还稍微有一点的，现在N3区也追加了两位新生战斗力，虽然不太足够，但是用于对于搜寻神级武装应该是足够了。”

    “毕竟也是两位前King和两位现任King还有一位拥有治疗能力的战斗团体呢……不过上次的神级武装到手之前遇到的优格索托斯……那种东西根本就不是常规力量能够进行打败的吧！”

    “如果是华叶加上你，不……那么大的体型，大概只有华叶的stskill能够进行麻痹吧，其余的技能范围大概会不够。”

    “说起来华叶姐的stskill到底是什么模样？听起来范围挺大的样子。”有关于雷电的终极状态，大概只有威力更强，麻痹持续时间更强吧。

    “她的stskill……明明范围巨大，但是通常用不出来，光是技能准备时间就长达三分钟。”

    “三分钟！？”BHA中限制越大的技能威力也越大，如果说华叶姐的stskill特点是范围特别大的话，那么足足蓄力三分钟的级别……

    “范围是整片天空。”天野说完指了指头顶的天空“而且还是不停在进行无差别攻击的雷电雨云。”

    “持……持续时间呢？”

    “她没说，不过应该时间也是比较长的状态吧，看来也是一个破格级的stskill，只可惜BHA没有有伤开关，同时控制那么多的雷电，对她的精神负荷也超级大，稍微控制不住就很容易打中自己人，不过这么说起来，大概这次还得麻烦「programtamper」指令篡改者一次了。”

    柔音姐么，不过这样的话，这次的神级武装探险队基本上算是拥有五个King级别的战斗力，五个King联手去一个秘境……看来一眼已经开始联系柔音姐的天野我不禁吞了吞口水，这不是已经和上次群殴席利亚的阵容差不多了吗？经过简单的对比，我已经可以预见未来那个秘境的boss的状态了。

    “说起来，下一次的秘境到底在哪里？”

    “唔，现在说的话可有点太早了，不过如果夜一想听的话我可以提示一下，那就是海面下的都市哦。”

 第五十九章月下圆舞曲

    “海面下的都市？”直到做完饭为止，我都一直在思考这几个字能够构成的联系，说到BHA中的存在的大海，那么就应该在已经离陆地片区的区域很远的区域了，而且拥有海洋区域的领地大多数靠近E片区和S片区。

    不过要说海面下的都市的话，就不由自主的就想起了初次使用黎明魔女的时候，在学院比赛里的场地地图，亚特兰蒂斯之城。

    那种地形估计很适合华叶姐发挥呢，不过说是这么说，带着个浑身带电的人进入大海真的好吗？为什么BHA没有友伤开关啊。

    在马不停蹄的给恋恋送完晚饭后，我在天台上找到了华叶姐，想去问问情况。

    原本坐在天台山看星星的华叶姐，看到我以后向着我挥了挥手“怎么了，夜一酱，不去找天野做一些十分有爱的活动，来找我干什么呢”

    “怎……怎么可能在现在做这种事情啦！”真是的，华叶姐就不能稍微正经一点吗！“华叶姐要是满脑子都是这种事情的话，就自己找个男人去嘛！”

    华叶姐并没有接过我的话头，但是露出一副我懂我懂的表情“嘛，也是，稍微晚一点等大家都歇了才好”

    不知道为什么突然一阵无名火起“都说了不是这种事情啦！”

    华叶姐举起了双手“好好好，夜一酱你说吧，先坐下吧，跑来跑去的你也辛苦了。”

    我有些气鼓鼓的坐在华叶姐边上“天野和我在之前做饭的时候说了一下，下次寻找神级武装的目的地，是一座存在于在海底下的城市，而且似乎要用到华叶姐你的stskill来攻略boss。”

    “我的stskill？「Heavenandearththunder」天地之雷？我现在可不是什么King啊……你要我用我可用不出来。”

    “其实那个可以用柔音姐的stskill「stskill」让华叶姐恢复使用stskill的能力。”紧接着我开始讲述柔音姐stskill的效果和副作用“这就是全部了，不过听天野讲华叶姐无法控制全部的雷电吧。”

    “那不是废话吗，有哪个人能同时控制数以万计的雷电束啊！”听起来华叶姐也相当的无奈“要是我是那种团体副本的关底boss，一般是一挑多才会选择使用stskill的，不过这一次我尽量做到我能够做到的最大程度吧。”

    华叶姐的stskill到底是什么样子的呢，稍微有想看看呢，感觉在很多地方和天野都有相似的地方，同为范围性的爆发stskill，究竟会有多惊艳呢。

    华叶姐突然弹了一下我的额头“夜一酱就别用你那扑闪扑闪的眼睛看着我啦，怎么，看起来十分想要看见我的stskill的样子。”

    “但是现在也看不到释放的样子吧。”

    华叶姐耸耸肩“要是能用的话，在我的蓄力期间就会被死神给射杀了吧，该去睡觉了哟，既然都有目标了也很快要出发了吧，不过最快也要等到恋恋恢复身体状态了，不过你们那boss大概是个什么体型，要我和天野联手使用stskill的样子。”

    “上一个boss的名字叫「优格索托斯」，拥有十二条的血条，还附带高速回血影响精神的能力，不过当时是进行情报交涉后才全身而退的。”

    “优格索托斯……？怎么又和克苏鲁神话扯上了关系……等一下！如果说守护神级武装的boss都是这种类型的……那在海底之下的城市，不就是最为出名旧日支配者，拉莱耶之城的主人，克苏鲁！”华叶姐直接从地上跳了起来“这……这太疯狂了！”

    “但是这也是没有办法的事情。”天野的声音从天台门口响起“毕竟我目前知道的遗迹就剩下S16区的「马里亚纳」了。”

    华叶姐上去扯住了天野的领子“……你知不知道克苏鲁究竟是个什么样的存在！你这是！”

    天野摘下华叶姐的手，然后松开挂上了自己最常见的笑容“在和优格索托斯交锋过后我有系统的看过一遍克苏鲁神话，当然知道克苏鲁是一个什么样的存在，往好处想想，我们之前可是在全知全能之神优格手中全身而退了。”

    “十足的疯子……”华叶姐捂住自己的额头退了两步“现在上了你这条贼船，看来也是走不了了，你有什么可行的计划吗？死神不可能没有任何准备的吧，没有准备的话我是真的会跳槽的哦。”

    “计划当然是有的，不过作战成败的关键可是你哟，华叶。”

    “呵，我看你是想直接烧坏我的脑子。”华叶姐绕过天野径直走向了天台的出口“我尽力而为吧。”

    我走到天野面前质问起来“天野！怎么能够这样！你都让华叶姐生气了。”

    “呃我也没怎么样吧”天野挠了挠头，一脸无辜的模样“纯粹是华叶自己一个人先爆炸了吧，最近她本来心情也不怎么的好。”

    我整理着天野刚刚被华叶姐扯开的领子“发生了什么能够让天野你一句话就让华叶姐生气起来啊！很明显是天野你触动了华叶姐的什么地方吧。”

    “「Thunderstorm」雷雨由现任领导人「lightningmessenger」闪电使者宣布加入新派阵营，同时改名成为「Voidlightningship」虚空闪电船，现在在进行全面重组，而原成员都各自分崩离析分散到各个势力中。”天野叹了一口继续说了起来“现在有一部分成员和旧派成员在谴责华叶的不作为，让「Thunderstorm」雷雨分崩离析，削弱自己增强新派阵营的力量。”

    “这”

    “同时，「Voidlightningship」虚空闪电船宣布，从成立开始向「snowwaltz」冰雪华尔兹宣战，目的是为了新派阵营的‘团结’。”

    “这！阵营战是什么时候？”VC姐现在是在被整个新派阵营针对的情况吗？「demonsheep」恶魔黑咩和Dora的事情还没有处理完全，就要被其他领地宣战！？

    天野调开了自己的外界接收器“在”

 第六十章思恋进行曲

    天野一脸平淡的说出让人心惊肉跳的语句“领地战就在明天下午，据传「Tiamatunit」机械魔龙会亲自掠阵。”

    “意思就是说新派领袖会参与这次的领地之战？那么VC姐不就是要同时面对两个King！？”就算是VC姐那么强大的King也不可能同时面对两个同等级的玩家吧，毕竟那可是代表BHA最高层的力量啊。

    天野按住了我的肩膀，然后吐露出一个让我瞬间冷却的事实“但是我们是不可能参与进去的，毕竟阵营战拥有阵营战固有的「rule」，要不然就会变成双方阵营直接King级的互相堆叠。”

    “那这么说机械魔龙并不会实际参与阵营之间的战斗，而是仅仅起到一个鼓舞士气的作用？”

    “也不一定，毕竟……这场战斗不仅仅是「Voidlightingship」虚空闪电船加入新派的投名状，很有可能是新旧派系大阵营之间的导火索，这场争夺对于双方都不是什么好事情”说完天野揉了揉自己的太阳穴“究竟这个「lightingmessager」闪电使者是缺心眼还是要故意点燃新旧派系的争端，华叶到底是怎么样的和平分手才将「Thunderstorm」雷雨交给他的。”

    “难道这算是新旧派系交战的前哨战吗？”

    世界的走向就像是一个缓缓旋转的漩涡，慢慢的拖动着每一个人向着看到不到底面的深渊拖去，为什么局势就会演变成这个样子呢，明明之前的大家都只是……不，这个世界，在BHA出现开始，就已经注定了会变成这个样子，甚至是在BHA出现之前就注定成为了这个样子，一切仿佛被一只无形的大手操纵着，‘世界’和‘愚者’究竟想做些什么！？

    “夜一？夜一？”天野晃了晃我的身子“这次「snowwaltz」冰雪华尔兹和「Voidlightingship」虚空闪电船之间的争斗旧派的King是绝对不可能出手的，除非对方的King有所动作，但是夜一，你，‘不是’King，你明白我的意思吗？”

    也就是说，我能够以个人的名义参与这次的阵营战，不会受到King之间协约的干扰，就连华叶姐和初雪也一样，而且初雪作为冰雪华尔兹的前任King甚至更加拥有出手的理由！

    “天野，如果要是双方的King位出现伤亡局势会变成什么样的状态？”

    天野看着我的眼睛，一个字一个字的慢慢说道“新旧之战，一触即发。”

    我点了点头“我明白了，那这样的话，明天早晨是要赶往S04区了，早点休息吧。”

    虽然话是这么说，但是躺在床上的时候，却有着想要给VC姐发简讯的想法，翻来覆去的一直睡不着，心里总有着一种沉甸甸的感觉，这场战斗真的有存在的必要吗？这仅仅只是将pyer的恐慌无助用胜利与虚假的信仰（指新世界论）填充替换……

    突然我的手被另一个宽大的手捉住了“夜一，再滚来滚去的我可就睡不着了。”

    回头看到天野有些红起来的面庞，还有有些略尴尬的蜷曲身姿我意识到了什么，我的脸也红了起来“……乖乖睡觉啊！明天可还要有长时间的作战呢！明明刚刚还在谈论很严肃的话题，这会儿一点都不正经了！”

    “已经有点控制不住了，毕竟已经切换成自动控制模式有一段时间了，夜一也快到心火之鳞发作的时间了吧。”天野的右手从我的衣服里慢慢向上探去。

    “就……就一次哦……”

    ——————————————————

    “你们两个……”大清早起来的时候我看到了华叶姐有些微妙的表情“能不能不要在大战在即的时候搞这种事情，医院隔音条件又不好。”

    初雪从背后抱住了我，，按住了我的小腹部“哎呀，什么时候天野哥哥和夜一姐姐能够够让我见见我的侄子或者侄女呢～”

    “怎……怎么……怎么可能那么快啊！不对！不是这个！”一瞬间我的脸变得通红，都怪天野这个家伙，说好的就一次呢！扭过头去，只看到了一副我什么都没干的表情“这……这种事情又不是我想的，那是因为心火之鳞的缘故！还不是天野想要……”

    华叶姐一脸坏笑着用手顶住我的腰部“祝早生贵子啦夜一酱，满月酒的时候我会过去送礼金的～”

    “嘤……”在华叶姐按动下，经历过一场长时战役有些酸软的腰部，传来一阵十分舒爽的感觉，让我情不自禁叫出了声“华……华叶姐！”

    “哎呀哎呀，夜一看起来很舒服的样子，看样子是逆来顺受多了呢～”说完手上又加了几分力道。

    不行了！我受不了了！

    刚想进入潜入阴影的模式，被初雪紧紧的抱住“夜～一～姐～姐～偷跑可不行哟～作为我和华叶姐前一夜的安眠为代价，今天可是不能让你偷偷溜掉的～”说完初雪她！她居然！舔了一下我的耳朵！

    “天野救我……”

    “好了好了你们别闹了……再闹下去夜一这脸红到S04区都消不掉了。”

    什么嘛！这三个人！简直不要太过分啊！然后这次我的脸更红了几分，不过不是害羞的红，是气的。

    结果是天野在我身后捏着我的肩膀然后安慰我“好好好，是我不对，我回去请你吃咖啡芭菲吃到饱好不好。”

    “那种东西吃到饱会让头疼死的吧！一点诚意都没有！”

    “那夜一想要我做点什么来补偿呢，晚上……咳，什么都可以哟。”

    我侧过头去眯着眼睛看着天野“你刚刚绝对是想说晚上继续吧！”

    “夜一大人息怒！”不知道为什么，看到天野装出来的瑟缩样子，我的气还是全消了。

    “哼”（╯╰）不过有些郁闷想了想，没有什么东西可以让天野补偿我的吧，在经历的短暂思考后我得出了答案“承诺，我要天野一个作为King的承诺。”

    “承诺么……好，那么，击掌为誓？”

    “击掌为誓！”

 第六十一章静止的狂想曲

    整个S04区和初次见面的时候没有什么两样，只不过一路上到处都是巡察的领地成员，在经历的不下于十次的盘查后，终于赶在午饭时间后到达了中心区域，和忙的焦头烂额的VC姐坐下来会谈。

    “怎么，在这么忙的时节突然过来找我有什么事吗？我现在还在忙着调度各种资源的配置，还是说初雪想要回来当King了？”VC姐不停的操作着面前的「外部资源接收器」，光是眼镜看就能够感觉到有些令人眼花缭乱。不过即使「特效三人组」中的柔音姐不在，现在在华叶姐身边不断闪动的蓝色弧光让她成功的接替了柔音姐的位置。

    “哎呀，只不过是我手下的领地成员突然想要加入「snowwaltz」冰雪华尔兹，就连夜一也想要参与进来，我真是十分的伤心呢。”

    “我倒是完全没有感觉到悲伤的气息……现在「snowwaltz」并不缺少战力，对于明显实力不足的新兴势力「voidlightingship」虚空闪电船可以说是没有任何问题的。”VC姐摇了摇头，显然并没有打算理会天野的话语“不过如果以个人名义加入「snowwaltz」和「voidlightingship」的争斗我也是不建议的，毕竟现在可不是什么单纯BHA了。”

    “VC……无论是作为前任King还是朋友的方面来讲，参与这次战斗的理由都足够了而且……”

    “而且「Tiamatunit」机械魔龙绝不会单单只是来掠阵，肯定会带一定的援手，但是为了规则的平衡，「Tiamatunit」肯定不会选择在这个时候引爆新旧之间的导火线。”天野竖起来自己的手掌“但「Tiamatunit」至少会带上5个14阶位的帮手。”

    “所以说你也是来‘掠阵’的？明着宣示我加入了旧派阵营？”VC姐叹了一口气“不是我说，虽然说我本身就是偏向于旧派的方针，但是完全加入旧派阵营会让很多人接受不了。”

    天野敲了敲桌子，指向了窗外。

    “他们要是能接受不了，就不会默许「voidlightingship」来对你发起领地战了，从旧派阵营中叛逃，向新派偏向旧派的领地挑起战争，这已经是非同一般的搅局能力了，说不准「Tiamatunit」还在很头疼怎么处理这份局势呢。”

    VC姐停下手中的动作，足足盯了天野十秒钟，然后笑了起来“好吧好吧，反正也是迟早的事情，那么初雪，夜一，华叶……欢迎暂时加入「snowwaltz」。”

    “我补充一点。”一直沉默着的华叶姐开口了“目前……”似乎是憋住了很大的一口气才继续的说了下去“「voidlightingship」至少有四分之三人员非原「Thunderstorm」雷雨成员，在「lightingmessager」闪电使者身边至少多出三名以上的14阶pyer。”

    四分之三非原「Thunderstorm」雷雨成员，像这种叛逃性质的领地还能够拥有原领地基数的成员，那么新派一定在推动这次事件的发展，甚至想要抛弃吸收整个「snowwaltz」。

    “要是旧派没有任何作为的话，大概所有偏向于旧派的领地都会摇摆不定吧，「lightingmessager」真是下来一步好棋呢……”VC姐揉了揉自己的太阳穴“不过有着死神的掠阵的话应该可以说拥有着相同的阵容吧。”

    就在简短的会议结束后，在整个E04区的静默中，迎来了这场无法逆转的战斗，整片领地在轰隆声中缓慢升起，逐渐飞向了天空之中，而在我的视野之中，一块领地也同样升起，并且在逐渐逐渐的靠近。战场足足横跨了两个领地，这将会是一场……前所未有的悲剧，在这不存在复活的BHA世界里。

    “夜一，你作为暗杀系的pyer这次要以尽可能多的保护「snowwaltz」的成员为主要目的。虽然我有些怀疑新派的PVP方针是否有进行洗脑，但是再怎么样一般人都会拥有对于杀人的抗拒，所以尽量不要造成伤亡，但对于那些具有煽动意识的对方骨干成员……”即使这是天野临走前的嘱咐，在路上也能回忆起当时激起的杀意“全部杀死。”

    和预想中一样，最前线的双方领地成员已经开始了冲突，在「voidlightingship」的集团中，有着一个响亮的叫嚣声。

    “看哪！这些偶像拿着她们手中的武器还在瑟瑟发抖呢！这就是旧派的软弱！无法在新世界中迎接变革的人是注定会被淘汰的。”

    真是的，又一个新世界论的疯子，一个个口口声声为了新世界什么的，要是知道‘世界’根本不待见人类还会怎么想呢。

    “现在，作为你们领头人的「redrunner」红色领跑者已经死了。”甩开镰刀上沾染的血迹“现在，我以「snowwaltz」成员的身份「nightsiren」夜之魔女对你们作出投降通告，违者，死。”

    快速切换潜入阴影的状态，当镰刀击中对方偷袭的palyer时直接触发了即死的效果“还有哪一位「voidlightingship」死忠成员想要为了新世界献身的。”

    看到这一幕的「voidlightingship」成员通通选择了阵营战中的投降按钮，然后身周浮现出三层红色圆环，上面不停的循环着一句话「Unabletoattack」

    这一小片区就这么结束了，不过按照时间来看VC姐和「lightingmassager」的正面战斗就快开始了吧……

 第六十二章乱序协奏曲

    按照天野原定的计划，在解决了这一个片区后小型纷争后，我需要去面对对方一个14阶的片区统领……「RadianceProphet」光芒先知，根据华叶姐的对对方行动的推测分析，对方会选择在上报「voidlightingship」虚空闪电船的中心指挥方向。也就是说，对方不会在第一时间进行进攻，通过自己的探知技能进行情况分析和驻地防御。

    不由得回忆起华叶姐对「radianceprophet」的评价“那家伙，除了胆小怕事，什么地方都好，待在「voidlightingship」只是对于新环境诞生的恐惧……吧，大概就是这样，毕竟也不是什么铁杆骨干人员，也许只是知人知面不知心。”

    情报上可是压倒性的超越了对方呢……「lightingmassager」闪电信使大概没有聊想到华叶姐会参与进这次的争斗吧。

    看着面前因为变化太过迅速的偶像们我清了清嗓子“那个……大家，我是来自N3区的魔女，算是跟随旧派阵营领袖之一的「uniquebde」绝对之刃来的援助。”

    就在我停顿开始回气的时候，瞬间就被偶像们的叽叽喳喳声淹没了。

    “啊，是魔女酱，上一次我在领土里见到她的时候可是在好几个月之前了！”

    “明明是一副小女孩的模样却逞强着念着严肃的台词，反差萌满点！”

    “明明那么漂亮的衣服却要裹在黑色披风里，我要看闪亮亮的纱裙！”

    “好可爱的女孩子！”

    “……”迫不得已将手中的镰刀打击在旁边的石头上“麻烦现在各位安静一点，现在听从来自「snowwaltz」冰雪华尔兹的第二方案指挥，现在带着俘虏进行防线后缩，派出多余人手进行侦查任务，若是遇到险情，在公共联络频道中发出增强信号源指令和大写字母E然后尽力支撑即可。”

    看了看似乎又要躁动起来的「snowwaltz」的偶像们，我进入潜入阴影的模式径直钻向了「radianceprophet」的方向。

    对方的反应也在华叶姐的料想之内，到达指定地点的我，看到了天空中悬浮着三颗巨大的光元素组成的眼球，不停的旋转环视着周围。

    “「radianceprophet」这个家伙，一旦出现什么预料之外的状况，就会优先选择自保着一选项，他拥有着一个优良的技能，是三颗从天空中探查的眼睛，这三颗眼睛可以说是实际链接到「radianceprophet」的眼部位置，可以进行实时传输，本身还具有迷彩保护色，几乎是无死角方位的自保方式。”

    默默念出和华叶姐当初说的话一样的话“有着一个致命的缺陷，那就是这三只眼睛没有HP值，也就是说，脆得和纸一样，还有，在下方角度约60的部位，无法进行光学迷彩附着。”

    在外界接收器中发出信号，一路穿梭在石制屋子的阴影中逐渐靠近「radianceprophet」的位置。

    10……9……8……7……6……5……4……3……2……1！在天空的爆炸声发生之前，手中的镰刀斩击在「radianceprophet」的身躯上，但是却慢慢浮现起一个意想之中的系统符号MISS。

    “啊啊啊啊啊啊！”「radianceprophet」在地上捂着眼睛打滚，仿佛没有感觉到我刚刚的斩击一样，并没有选择逃离这块地方。

    “当「radianceprophet」受到一次致死攻击的时候，会偏转当时的攻击，造成miss的效果，然后身体会恢复到满血的情况，那么相对的，如果对「radianceprophet」进行一击必杀的攻击，在天空之眼爆炸吸引走全部注意力的同时甚至不会感觉到自己被攻击了。”

    真是毫无悬念的战斗呢，划开「radianceprophet」的脖子，看着再一次清空的血条，心中莫名涌起了一阵烦躁感，看来天启骑士又开始躁动不安了。

    席利亚的声音回荡在耳边“夜一，守住本心，这是一场你死我亡的战斗，不要因为一时同情而产生悔恨，天启骑士可没有你那么好心。”

    “嗯，我明白，现在有着天羽的我，是不可能被天启骑士所吞没的。”

    在公共联络通道中，我写下了这条信息14阶pyer「radianceprophet」光芒先知，斩杀完毕。

    然而第一个回应的却不是对方的King「lightingmassager」，而是那个熟悉的ID。

    fulminoussaber公众频道漂亮。

    “……”看着瞬间没淹没的公众频道，我不禁在思考，华叶姐到底是什么样的心态，看待自己曾经的下属被自己的朋友所……杀害。华叶姐的心态，会不会有些不正常化了，而经历了这么多的自己，是不是也已经有些不正常化了，明明先前还是个手无缚鸡之力的柔弱，现在对于杀人却没有着半分异常反应……

    “人都是逼出来的哟，小夜一，没有人会成为别人想要成为的样子，你就是你，只是因为环境的变化被迫作出了自己的改变，现在这种情况，只能说不是任何人都想去杀死别人，毕竟大部分人只是突然获得力量的‘孩子’罢了。”

    “那么作为‘长辈’，就该好好去教训教训他们了。”

    “小夜一，按照精灵的标准我可是很年轻的！”

    伴随着专业频道的跳动，我看到了来自天野的消息

    ◆夜一，华叶她现在独自一人去单挑「lightingmassager」了，「snowbauhinia」冰雪紫荆已经赶了过去。

    “……走吧，席利亚‘姐姐’，该去看看戏了。”

 第六十三章血色升调奏

    当我赶到现场的时候，中央战场上伫立着三个人，华叶姐站在VC姐的身前，垂着头，手中的的刀斜斜得指着地面，一头长发掩盖了她的正脸，看不到任何的表情。

    在对面站着的人意外看起来不像想象中那种凶神恶煞的感觉，反而像个普普通通的邮差，头上的两片蓝色羽毛，随着身体一颤一颤的看上去十分的滑稽。

    不过那个人的ID，就是让华叶姐从15阶的高台上跌落的……幕后黑手？不知道为什么，从我见到「lightingmassager」闪电信使的一瞬间开始，就有种现在这个局势不是他“要”铸就的局面的感觉。

    伴随着越来越近的距离，耳机穿出华叶姐和「lightingmassager」争执的声音。

    华叶姐的声音明显有着颤抖的迹象“为什么……当初一开始你可是说着会将「Thunderstorm」雷雨好好的发展下去的，现在却要弄成这个样子！到底是谁教唆你的！”

    “呵，「fulminoussaber」雷霆剑士，现在已经没有「Thunderstorm」的存在了，那是什么，天气的名称吗？现在的我，已经不再需要你了。”

    我透过阴影来到VC姐身旁，并没有显露出身形，轻生问道“什么情况？”

    “不太清楚，但是我知道「Thunderstorm」的King以前是「fulminoussaber」这件事，还有「Thunderstorm」改名成「voidlightingship」虚空闪电船这件事。”

    “可华叶姐说是和平的解决手段，看样子一点和平的样子都没有啊……”

    VC姐显得有些无奈“他们两个看起来都要打起来了，哪里还有什么和平一说，明显是出现了什么矛盾或者是「lightingmassager」在领地内发力将「fulminoussaber」赶走了也说不准，明明是决定生死的阵营战，这两个人却像是过家家一样……不过，也是阻止不了的事情……”

    “……”冷静点啊华叶姐，对方可是曾经在不知道某个方面胜过你的15阶位的King啊。

    “「snowbauhinia」冰雪紫荆，给我三分钟的时间，我帮你收拾收拾这名不听话的下属怎么样？到时候再打也不迟。”说着手伸入自己的绿色布包，掏出来一封信，甩向了面前的华叶姐。

    “别开玩笑了。”华叶姐瞬间被点燃，直接从正面切开了信封向着「lightingmassager」冲了过去。

    而被切开的信封拼接变成华叶姐的模样，而华叶姐的身躯十分诡异的直接停在了原地。

    “看来三分钟都不用用到那么长呢……「fulminoussaber」。”「lightingmassager」掐住了华叶姐的脸，稍微拉过去了一点“无论有没有stskill你都是那么的鶸呢，曾经的King……既然那么鶸……就不要出来丢人现眼了！啊哈，我好像忘了一件事，你的stskill好像没有三分钟是放不出来的吧～真是，垃圾。”

    说完「lightingmassager」抬起脚蹬向了华叶姐的腹部，而伴随着一阵电流声，华叶姐出现在「lightingmassager」的后方，以逆袈裟斩的姿态双手撩起。

    “哦呀哦呀，好险好险。”「lightingmassager」的身躯变成一片片的纸张，然后快速旋转起来，砍在了华叶姐的雷电铠甲上“看来还有点水准呢，真是不错的技能组合呢。”

    华叶姐！就在我想要冲出去的瞬间，VC抬手拦住了我，然后焦急的我看到「lightingmassager」出现在华叶姐身后，右手从左手手中的蓝色信封中抽出和华叶姐一模一样的长刀，用出同样的逆袈裟斩。

    “VC姐！”看着我HP条上的冰冻状态，我不由得喊出了声。

    VC姐的声音没有一丝波澜“这是她，一个人的战斗。”

    被VC姐阻止的我，只能待在原地看着「lightingmassager」手中的长刀直接切开了华叶姐的身影！但是在空中飞舞的只有正在消散的雷电铠甲和……一件已经被切开的破烂黑色风衣。

    “你说这些！谁懂啊！”华叶姐的右手被蓝色夹带着丝丝紫金色的雷电包裹，拳头直接稳稳当当砸在了「lightingmassager」的右脸颊上，让「lightingmassager」伴随着他脱手的刀一起跌落在地面上。

    然后华叶姐整个人被雷电所包裹，看上去是已经突破外形界限的雷电铠甲……不，与其说是雷电铠甲，现在华叶姐整个人就是个雷电人。

    但是，「lightingmassager」左手高举，然后快速的挥下，在华叶姐面前出现一把美工刀模样的虚影，从上往下的劈下，切开了奔涌的雷电。而「lightingmassager」右手捂着右脸，左手按在华叶姐的右胸口上，看着华叶姐有些惊愕的脸庞，十分颜艺的笑了起来。

    “去死吧，「fulminoussaber」，和你心底里的Thunderstorm雷雨，一起下地狱吧。”随后一个螺丝刀一样的虚影穿透了华叶姐的右胸，在虚影消失后，只留下了一整个洞，一个完完整整，能够看到华叶姐身后景象的洞，原本白色的裙子瞬间被染成红色，失去了支撑的身体软软的倒了下去，被「lightingmassager」踩在了脚下！

    “华叶姐！！！”

 第六十四章霜意谢幕曲

    “华叶姐！！！”

    这不可能！虽然有想到华叶姐可能会输，但是没有想到居然会直接被斩杀在那里！明明，明明约好了一起去拉莱耶的！

    看着被「lightingmassager」闪电信使踩在脚下的华叶姐，我开始行动了。

    挣脱开VC姐给予的冻结状态，镰刀直接斩向「lightingmassager」的小腿。

    “哦呀哦呀，「snowbauhinia」冰雪紫荆，你家的下属怎么都不那么听话呢，不过这么想要的话还是还给你吧。”然后抬起脚将华叶姐整个人踢向了我镰刀的刃口。

    “十足的……渣滓……”切换成普通人模式将华叶姐抱住，然后感受到了一把刀劈在我右手上的感觉。

    “怎么可能！这不可能！”刚刚还一脸风淡青云的「lightingmassager」突然一下子暴走了“你怎么可以不按照我的想法所行动，明明我才是rule（规则）！你应该要和她一起死在这把刀下的！”

    说着又是一剑劈了过来，一道平地升起的冰墙擦着我的手指矗立在我的面前。

    “夜一，你没事吧。”VC姐她小跑过来向着我伸出手

    而我打开了面前这个人的手“V……「snowbauhinia」，为什么要拦着我，为什么。”

    “……”VC姐看着自己的手笑了一下“这是她一个人的战斗……也是她一个人的请求，更是向着过去斩断的一次冲击，果然，她去当个King还是太可惜了。”说着，VC姐吸了一口气，然后笑着往我的手心里塞了一样东西“想看一场演唱会吗？”

    “演唱会……”我摊开手，里面是一件熟悉的武装，暗金色的边框，荧光绿色的半透明内镶，正是在之前拯救了恋恋的武装「生命之环」“这……这是！”

    “「uniquebde」绝对之刃和她自己也是提前看到了这一步呢……好了，夜一酱，该好好坐在观众的座位上了呢。”

    我点了点头，抱着华叶姐快速跑向更加安全的地带。

    （华叶我觉得我还能抢救一下）

    “「snowbauhinia」！！”冰墙被切开，「lightingmassager」手持着刀，任由碎裂的冰块打击在自己身上“你破坏了我的剧本！”

    “不用你那么大声我也听得见，真是的，狂热的粉丝真的是麻烦呢～”在空旷的草原上，VC姐开始起舞，同时各种各样的冰系法术开始一股脑的砸向「lightingmassager」，而对方一直复制着华叶姐的刀挥舞起来，和华叶姐的动作简直一模一样。

    但是对于VC姐来说可能最不需要担心的就是近战系的pyer吧，伴随着歌曲的第一波小高潮开始响起，伴随着激昂旋律快速削减的是「lightingmassager」的血条，无论如何，他都只能用右手中的刀防住一个方向的进攻，左手始终都像是缺少了什么一样。

    毕竟华叶姐可是双刀流的pyer呢……等等，双刀？他为什么不复制双刀？而是选择了只复制华叶姐的右手刀？难不成同时只能复制一件武器或者武装？

    一连串的冰球打击在信纸组成的护盾上，发出了噗噗啪啪的声响，而「lightingmassager」放下了刀，手中捏着信封不知道在做些什么。

    根据之前的表现……信封被打碎会变成打碎着的折纸模型，然后还会被复制走一点什么东西……与其像是复制了同样的剑术，更像是复制了同样的片段。复制了……华叶姐的动作片段……

    我明白了，这个「lightingmassager」这套组合技能的大概机制！华叶姐，原来不单单只是想要作出复仇的行动吗！我看向已经被绿光茧所包裹的华叶姐，但是真的是太疯狂了呢，华叶姐，辛苦你了。

    “「snowbauhinia」！！为什么，为什么你能！”

    “你真的以为「fulminoussaber」是在陪你玩过家家吗！”罕见的，VC姐停下了自己的动作，发出了声音“你这种没脑子的渣滓早就被算计了千百回了！”

    地面上已经完完全全结了一层霜，各种冰块散落得遍地都是，而「lightingmassager」在大口大口的喘着气，同时也能看到吐出的气都是白色的雾气。

    “怎么可能，那种鶸……怎么可能算记得到我！”

    “你那个能够复制别人的技能，是复刻对方的表现技能，但是，「fulminoussaber」的双刀流技术可是不存在于游戏的现实技能，你复刻到的仅仅只是一次又一次的挥刀而已。”

    「lightingmassager」将手中的刀摔在地上，拿出了VC姐形象的纸模“那个鶸……这种狗屁技能根本不值得我去使用，它是没有任何价值的！”

    “没有价值的是你啊，自以为是的人。”一阵剧烈的寒气呈扇形滚滚而去，而「lightingmassager」直接被冰壳所覆盖，然后原本还存在的大半管血条直接清零。

    「外部接收器」中的BHA论坛开始跳动

    【公告】领地「snowwtz」冰雪华尔兹在天空之域领地之战中击败了「viodlightingship」虚空闪电船

    【公告】领地「snowwtz」冰雪华尔兹在天空之域领地之战中击败了「viodlightingship」虚空闪电船

    “姐姐大人！我们胜利了！？”在附近作战的Dora小姐在公告发出后从一旁的交战区域跑了过来，看上去很欣喜的样子。

    “嗯，我们胜利了，我们……赢了。”

 第六十五章末途乱奏

    一切纷争都暂时结束了。

    这次不知道在谁的推动下，突然爆发的领地之战以我方的胜利而告终，同时宣告着整个「snowwaltz」冰雪华尔兹在众人的眼中正式加入旧派阵营。

    不过「voidlightingship」虚空闪电船的领地范围会划分入「snowwaltz」的范围内……也算是另一种形式的加强了吧，不过华叶姐大概要多久才能醒过来呢……

    错怪了VC姐还要好好和她道个歉才行。

    “VC姐……”当我的目光从华叶姐身上移开的时候，看到了我想都没想过的一幕。

    Dora站在VC姐的身后，右手袖口中伸出的触手刺入了VC姐她的背部，一条看上去万分熟悉的触手在不住的抽搐加深，VC姐的血条也开始快速下滑。

    “你……Dora……”

    “Dora！你在干什么！”我向着VC姐扑过去“你到底是什么人！”

    “「nightsiren」夜之魔女，你那么想要的话，就还给你好了。”Dora将手中的VC姐直接丢了过来，然后将手中的触手当做鞭子一样打向我。

    这种熟悉的战斗方式，让我第一时间想到了那个从W13区开始和我们交锋数次的King「demonsheep」恶魔黑咩，Dora和他简直是如出一辙的起手动作。

    “你和demonsheep到底是什么关系！你到底是谁！？为什么要伤害VC姐！你……”

    “嘘，安静点，你也不想姐姐大人死吧。”Dora莫名奇妙的左眼流下了眼泪，右手竖在嘴前作了一个噤声的动作，但是嘴却没有停下来“我是，「demonsheep」的半身，他的第一个召唤物，就是我「Originsheep」起源山羊Dora。”

    “……”Originsheep……demonsheep的半身……从初雪作为King的时代就开始潜伏在「snowwaltz」内的的超级间谍，原本只是作为情报收集作用的旗子却在BHA入侵现实世界后拥有了意想不到的战略意义……

    “我将作为引领新世界的明灯，绽放光明！”

    “Dora！”看着对方快速膨胀的身躯，我明白了，她想要自爆！抱起用血瓶吊着血量的VC姐，开始飞速撤离，而Dora泪流满面，嘴一张一合的在说些什么，虽然已经隔了一定的距离，我却通过唇语看懂了Dora想要说的话。

    再见了，姐姐大人

    然后Dora的声音横穿了两片领地，穿透了所有还存活着的人的耳朵“为了……新世界！”

    这到底……是什么情况？

    为什么Dora会流泪？为什么至始至终动作看起来都十分违和？简直看起来像是两个人在操纵一个躯体一样……

    两个人？难道demonsheep和Dora还是两个不同的意识（灵魂）？感受着爆炸带来的冲击波，身后已经是一朵缓缓升起的烟云。

    Dora和demonsheep到底是……伴随着烟云的升起，一些白色的粒子突兀的出现，然后像蒲公英一样飞上天空，一点点远去消失不见……

    “demonsheep……”咬了咬牙，在心中从来没有过如此记恨过一个人“下次见面，说什么都不会放过你的，VC姐，华叶姐的事情，我会让你一点点全部还回来！”

    就在我因为分心想着demonsheep的事情的时候，一支带着粉色光芒的弓箭射中了我怀中的VC姐，伤口处开始愈合，血条也突然上涨了一截。

    “恋恋？你怎么来了？”

    “嗯。”恋恋的脸色看上去依旧有些白，但是跟着我跑了起来“其实是King派我来这里接应你们的，那边没什么事情吧？”

    “……还好吧，算是有惊无险，只不过付出的代价有点惨重……”看着已经被射成刺猬，一直想说些什么的VC姐，不由自主的笑了起来。

    不过，要是Dora她不是Dora，而是demonsheep，估计VC姐会被直接如同「lightingmassager」闪电信使一样，直接被击杀在那里吧……

    要是我的朋友们，像VC姐，像华叶姐甚至是天野……死在了我的面前，那么我大概……

    “夜一！醒醒！”席利亚焦急的声音如同预料之中一般响起。

    “嗯嗯，席利亚，我没事，只不过有些……无法言语的感觉，每个人都有属于自己的坚持。”伴随着无名的烦躁感和无法言语的感觉，天启四骑士的意识开始翻涌“可能以后我会失去一些很”重要的人，也有可能失去重要的东西，也许那时候会被天启四骑士所干扰，但是还不是现在，毕竟VC姐和华叶姐不都还没有什么事情么。”

    随着领地区域的合并与下落，这次事件也落下了帷幕。

    华叶姐现在躺入了生命之环的光茧中，VC姐一边在接受着各种治疗，还在处理纳入E09区域的事宜，天野在准备着前往「拉莱耶之城」的装备和武装，还有旧派阵营的内部交涉。

    经历过这一次新派和旧派之间的初步战争后，虽然在阵营之间没有引发出更大的矛盾，但是「snowwaltz」和「worldcontrolorganization」世界控制组织之间的结盟消息还是惊呆了两方势力，甚至还传出来了有关于WCO想统合中立派和摇摆派要成为BHA中的第三大型势力阵营的谣言，甚至还有中立派的King派出信使前来交涉。

    而天羽表示WCO只会是旧派的WCO，不可能成为第三派的势力阵营，不过可能由于自身立场的特殊性可能会成为新旧两大阵营之间的交涉与磨合组织。

    在消息放出的当晚，在N3区，出现了一个我意想不到的人……

 第六十六章不速之客

    在N3区的门口，我看到了这次事件的幕后推手——「demonsheep」恶魔黑咩，在愣神05秒后，我手中的镰刀已经挂在了他的脖子上。

    “你到底想干什么，现在来N3区还想做些什么！？”虽然很想一刀切开他，但是我明白现在不是被情绪冲昏头脑的时候，这家伙……绝对有什么东西要和我或者天野说“没有杀掉「fulminoussaber」雷霆剑士所以来暗杀的吗？”

    “不不不，不可能是这件事情，我这么光明正大的出现在你的面前，怎么可能是为了暗杀呢，相信你也看得出来我这是一具分身了吧。”

    demonsheep微微欠了欠身子“愿意听听我讲的话吗「nightsiren」夜之魔女小姐？或者说魔女小姐？”

    “你！是从哪里知道的！”这两个魔女的字眼绝对不是对我普通的称呼，无论是从理性还是感性来说，对方对“世界”绝对知道点什么！

    “毕竟我也是负责新派阵营的情报头头呢，稍微触及到一点点禁忌也是可以接受的吧，比如说先知和愚者什么的。”

    然后他感受到逼近的镰刀刃口然后举起了双手“哦呀哦呀，难得的会谈，魔女小姐难道就不能稍微信任我吗？”

    “你这个家伙，完全不值得信任，连Dora都可以放弃的家伙。”

    “其实Dora是我的半身呢，而且也是她在一定程度上阻止了我杀死「snowbauhinia」冰雪紫荆，虽然本身也是作为后手而存在的家伙。”

    “我的King「uniquebde」绝对之刃曾经调查了当时的顺位排表，如果「snowbauhinia」被击杀，在阵营战尚未结束的时候，战时第一顺位接收者就是Dora，你到底想干什么。”

    “不愧是死神嘛……没错，我是想让Dora将那朵天真的紫荆花所代替，但是她本人并不怎么愿意就是了，只是作为后手而存在的，不过好像说得太多了，该我问你了吧，魔女小姐，这可是情报间的等价交换。”

    我哼了一声，将心中的不满宣泄了出来。

    “现在的情况可是不对等的。”

    而对方并没有理会我，而是自顾自的问了起来

    “天启四骑士，和“世界”到底是什么关系？”

    “你！？”迅速平复心情恢复平静的语调“下属关系。”

    “哦……？我明白了……那么，再见了，魔……”

    看着已经高高飞起的头颅，我叹了一口气，真是的，一点都不解气，感觉已经杀习惯了一样，这家伙，死了几次了？

    现在还没有到结束的时候「demonsheep」不知道从哪里知道了天启四骑士和“世界”之间的讯息，一定要挖出来才行，也就是说需要对W13区进行一次近似宣战的行动……算了算了，这种头疼事情还是交给天野去处理吧，不过华叶姐的这笔账迟早是要报的。

    “怎么了？夜一？什么浑身杀意的走了进来？”天野在房间内用「外部接收器」不停的进行操作。

    我摘下了斗篷叹了一口气“在边境区域遇上了「demonsheep」的分身，但是不知道他用什么方式知道了天启四骑士和“世界”的讯息，甚至还知道点什么的样子。”

    “那不是很好吗？那一部分讯息就可以不用我们费心费力去寻找与解密，对他进行交涉就好了。”

    “天野为什么能够断定他会和我们进行交涉呢？明明无论是在大方向还是在领地之间基本都是个摩拳擦掌的状态，而且华叶姐……”

    天野摸了摸我的头“这种事情是一码归一码的啦，帐是一定要结的，情报也是要要的，对方的线索肯定没有「先知」所提供的那么清晰，甚至缺失了一大部分，这就是我们的优势，亦或者，拥有着「先知」都不了解的知识，被其他人记录下来。”

    “也就是说，这场交易一定要去做的吗？”

    “嗯，也是一次印证吧。”

    “真过分，姐姐和姐夫居然不相信我！”初雪从门口扑了进来“明明「先知」那么可靠的说～”

    “并不是不相信你或者说不可靠，但是拥有更多的情报也是一件重要的事情。”

    初雪撅起了自己的嘴巴“其实天野哥哥更感兴趣的事能够让留存“世界”记录的人或者对象吧。”

    天野微微点头“也可以这么说吧，华叶那边的复苏和恋恋的复健大概还有多久？既然「demonsheep」已经知道了“世界”的存在，说不定也会去探索什么东西，对方可是整个情报网的中心。”

    “大海下的城市……拉莱耶之城……”

    “姐姐我看了当初你在亚特兰蒂斯之城的比赛记录哦，黎明魔女模式的姐姐可是十分的可爱呢！”

    “明明应该是帅气才对吧！当时我可是第一次使用黎明魔女的能力耶。”

    天野在一旁笑着说出自己的见解。

    “其实我觉得当初第一次和夜一见面的时候，一个人单挑两个高阶pyer的时候才是最可爱的时候，看上去就很稚嫩的脸确是不服输的表情呢。”

    “……你们两个，我去看华叶姐去了！”

    “姐姐晚上也要加油哦，我想看看小侄子了～”

    感觉到自身的脸庞有些发烫，我转过头回去“那种事情现在再怎么说也还早啊！”

    “看来姐夫还不够努力啊～”

    “嗯嗯，我会努力的。”

    怎么一个两个的都是这样，好好的聊正经话题的时候老是转火到了我的身上，还能不能好好聊天和讨论各种事情了！

    思绪高速运作的期间，我已经来到了安置光茧的房间。

    绿色的光茧中央，沉睡着一个自不量力，死倔到底，一点都不正经，成天混插打岔的人……

    但是华叶姐，她，是绝对值得结交的一个人……

    手轻轻按在光茧上，冰冰凉凉的感觉从掌心传来，感觉自己的精神好像都清醒了几分“真是的……华叶姐就不该叫麻痹剑士，应该叫死倔剑士才对……但是华叶姐……”

    因为坚持……所以足够才强大

 第六十七章不可言的窥视

    不知道为什么，看着华叶姐的光茧，突然想起了上次恋恋的那件事情，尝试性的将手放在了光茧上，如预料之中一样，眼前一黑，周围就已经是属于华叶姐的记忆片段。

    一不留神，自己就已经进入了一个记忆片段，眼前大概是小学事情的华叶姐，坐在窗前百般无赖的玩着手中的电脑，不过眼睛一直盯着窗外，似乎在等待着什么，也许是自己的父母……之类的？

    突然间，在我的身后响起来一个稚嫩的娃娃音“姐姐姐姐，我饿了……”

    华叶姐除了父母还有其他亲人？回头看过去，那是一个走路还摇摇晃晃的小男孩，脸上还带着些许婴儿肥，不过却谜一样的看上去十分眼熟，在哪里有见过吗？

    “好好好，姐姐这就去做饭。”

    华叶姐合上手中的手机，跳下了凳子，径直向我走了过来，当我想要移开我的身子的时候，华叶姐径直穿过了我的身躯，走向了厨房。

    啊……这里是华叶姐的记忆碎片，不是真实的世界，这么想着的我看到幼年版华叶姐拿起刀的时候，听到了幼年版华叶姐说出的话……

    “那边的大姐姐，你也要吃点什么吗？”

    ！？这……这里明明是记忆的碎片猜对，为什么……

    小男孩一蹦一跳的走向幼年体的华叶姐“姐姐姐姐，你在和谁说话啊？”

    幼年体的华叶姐直接指向了我的方向“在那边有个穿斗篷的姐姐看着这边呢。”

    “姐姐！不要乱吓唬我啊，哪有什么穿着斗篷的姐姐！”

    “是么，看来只有姐姐可以看得到吧……小泽认为没有就没有吧。”

    “华……”当我还没有说出一个完整字符的时候，我的脚下分解成了黑色的方块，然后看到刚刚无意中进入了的记忆碎片已经在离我渐渐远去了。

    华叶姐的弟弟……？怎么完全没有听她说过这件事情，而且我到底是什么时候见过她的弟弟，居然还能够感觉到眼熟？

    “姐，我走了～”

    “嗯，一路顺风～”

    眼前再次出现华叶姐的身影，不过华叶姐现在已经和我差不多高了，而华叶姐的弟弟跑出了门，就只留下了一个背影，现在的华叶姐已经和我所认识的华叶姐长得差不多了，只不过头发是正常人的黑色，不是「fulminoussaber」那胡里花哨的蓝色头发，不过之前的幼年体华叶姐能够看到我的话……

    “穿斗篷的大姐姐……我应该在什么时候见过你吧，在你的身上我总有种熟悉的感觉……你是来带走我的死神吗？”

    “死……”再一次的，没有说完话的我大概是被弹出了记忆碎片，是不是有什么力量在阻止着我去诉说什么东西？那么下一次，如果不说话呢……

    已经是一头蓝色长发的华叶姐跪坐在我的面前，双手不停的捏合着，浑身在剧烈的颤抖，大概是因为BHA入侵现实世界的巨大变化吧。

    “终于……我终于可以不会被病痛折磨了！我！终于是一个完全健全的人了！”随后就这么拜在地上痛哭了起来。

    华叶姐原来是和恋恋一个性质的人吗……所以才会问我是死神吗……那么……

    嘭的一声，我背后传出门被打开的声音。

    “姐！姐，你怎么了？”

    转过身去，那是一个前不久才见过的身影，为什么会是他，华叶姐的弟弟……为什么会是他！？这已经不是什么巧合可以用来解释的事情了，简直就是世界的恶意……

    那熟悉的帽子和挎包，还有手中的信封……「lightingmassager」闪电信使……就是华叶姐的弟弟。

    用不知道什么手段将「Thunderstorm」雷雨的King位取得到手中，并且重组成「voidlightingship」虚空闪电船，在1对1单挑中击杀华叶姐的人，这居然是她的亲弟弟！？

    虽然是被推动的一方，但是几乎要主动挑起新派和旧派阵营之间阵营战争的主动推手，差点毁掉大半个世界的人，是华叶姐的弟弟！？

    不知道为什么，耳边突然回荡起VC姐的声音“这是她一个人的战斗……也是她一个人的请求，更是向着过去斩断的一次冲击，果然，她去当个King还是太可惜了。”

    ……

    “呐，死神，为什么低着头？”

    「lightingmassager」已经不知道跑到哪里去了，在我面前就只剩下了依旧跪在地上的华叶姐，虽然已经泪流满面，但是面带微笑。

    “难道是因为为了无法收割走我的生命而悲伤吗？死神……我，活过来了！”

    当我想要解释什么，脚下已经变成了黑色的虚空，啧，一直都是这个样子，难不成这是什么保护机制吗？阻止我向着过去传达什么讯息吗？这已经不是什么“情绪”的力量的，而是可以改变过去的前奏啊……

    “「snowbauhinia」如果可以的话，能够让我去和「lightingmassager」进行一次单挑吗？”

    “怎么？我觉得你不是想要取回King的位置的那种单挑，你是为了什么，如果说以前是被「lightingmassager」击败而失去King位的话，现在他都拥有了stskill了。”

    “不，他是我的亲弟弟，我只是想要做出一次抉择，一次可能影响我一生的抉择，而且大概也就只有这么一次机会了。”

    “姐姐教导弟弟还需要什么理由呢，其他人我会去说的……啊，你打的是这个主意吧。”

    华叶姐笑了笑“要是你这么认为的话到是也可以啦。”

    一眨眼之间，VC姐就不见了，而华叶姐直勾勾的看着我。

    “果然很像呢，夜一和死神……原来是这么一回事么，怪不得每次遇到你都能够遇见对我来说人生级的幸运事件呢，祝我成功吧，夜一酱。”

 第六十八章琉璃色的心

    “果然很像呢，夜一和死神……原来是这么一回事么，怪不得每次遇到你都能够遇见对我来说人生级的幸运事件呢，祝我成功吧，夜一酱。”

    不……不是这样的，华叶姐，你已经一只脚跨进了失败中，如果去的话就会像现在一样，躺在生命之环组成的光茧里慢慢恢复，但是……虽然没有死……但是……

    “夜一酱，女孩子要多笑笑才能更漂亮哟，虽然现在很漂亮就是了～”说着，华叶姐说着手向着我的脸伸了过来，但是径直穿透了我的脸颊，似乎我的存在，在于华叶姐所在的时间里，只是一个虚像……

    “啊……看样子应该是什么时候的夜一酱通过某种手段到达了我的面前呢……也许我们还没有到认识的时候也说不准呢。”

    脑洞太大了啊华叶姐，真是的，明明刚刚还那么正经，现在没一点正型……真是……十足的华叶姐风格呢。

    “我呢，一直很我行我素，认定的事情就一定会去做到，再怎么受到阻拦我也会尝试翻越过去，如果翻越不了，那么也没有什么遗憾了。”

    华叶姐摘下了眼镜，看向窗外。

    “这一战我一定会输，因为「lightingmassager」闪电信使是我的亲弟弟，我一直陪着他长大，我不可能下得了手的，他呢，最近进入了叛逆期……”

    华叶姐……你弟弟可是货真价实的想要杀了你啊！这可不是什么叛逆期，是……

    “夜一酱，也许……以后再也见不到你，死神，初雪还有大家了，但是我相信，我在这个世界上活过，已经是很幸运的事情了，更幸运的事情大概是遇到了以前一起组建领地的伙伴，还有愿意接纳我的你们了……”

    当华叶姐说完这句话的时候，周围的景象瞬间崩塌，周围是无穷无尽充斥着窒息感，面前只留下了一个晶莹的琉璃像旋转着发光，而琉璃像的模样……就是华叶姐的模样，像个婴儿一样蜷缩，悬浮在那里。

    不知道为什么，我有种感觉，这是华叶姐所拥有的情绪，复杂而瑰丽，不仅仅是能够用两种情绪单单区分的存在，彼此不分离的糅合在一起组成了“华叶”这个人……

    “魔女”的力量源自于情绪，而生命之环的光茧和“魔女”之间又有什么联系？为什么我能看见各种情绪相关的记忆片段？这到底是……在向我诉说什么？「世界」……到底……

    华叶姐的琉璃像慢慢旋转，渐渐的，周围浮现出一片片的记忆图像，缓慢的移动着组成球体。

    而在渐渐变得色彩斑斓的周围中，我看到了，看到了一缕又一缕带颜色的细沙正在盘旋着，钻入华叶姐琉璃像，简直就像是琉璃像在吸收着这些细沙一样……

    但是这些细沙的来源，是来自于华叶姐带有特殊情绪的记忆片段……也就是说这细沙，就是华叶姐在各种记忆片段产生情绪所被汲取的东西？

    我尝试着用手探入一股明黄色细沙流，然后一种莫名奇妙的开心感涌上心头，嘴角不受控制一样弯了起来，仿佛是遇到了什么足够开心的事情一样，这是来着开心的情绪吗？

    虽然这股细沙流是黄色为主体，但是偶尔有一截会变成蔚蓝色和黑色，甚至还有红色的出现。

    各色细沙被琉璃像慢慢吸收，虽然看不出什么变化，但我就是知道，这个琉璃像在一点点变得更加完整。

    和夜之魔女与黎明魔女一样，情绪具有大的两面性，但是彼此却无法分割，拥有两面的同时才是一个完整的人，一份完整的力量……

    周围的世界开始出现裂缝，开始一块又一块的分离剥落，整个世界在崩塌，大概是华叶姐即将醒来，也是时候该从这里出去了。

    上次触及恋恋的记忆，我被恋恋的记忆所影响，而恋恋被我的记忆所影响，甚至在一定程度上还改变了性格，那么这次……

    还来不及细想，眼前白光一闪，眼前已经是躺在床上的华叶姐，而我的手一直保持着触及光茧的动作。

    “夜一你醒了？欢迎回来。”天野打了个大大的哈欠。

    我收回有些酸软的手臂，坐在天野旁边，靠在他身边“天野，你在这里守了多久？”

    天野抱住了我慢慢吐露出一个让我震惊的时间“差不多三天吧。”

    “三天！？”原本感觉十分疲惫闭上眼的我立马睁开了眼睛“怎么会过这么久？也就是说这三天我一动也不动的站在这里摸着光茧？”

    天野用手盖住我的眼睛“嗯，要不是初雪用「先知」知道你在进行一个十分重要的仪式，大概我就会直接把你拉出来吧，上次不是很快就结束了吗？”

    我天野怀里蹭了蹭“上次……上次只是在对抗恋恋的负面情绪，这回可是把华叶姐的各种情绪体验了个遍……”

    在简要的经历诉说给天野后我继续说道“事情就是这样……我也不是很清楚为什么会遇到这种事情，也许……”话还没说完，意识就沉入了无边的黑暗，浑身酸软，像是出门连续不断的跑了十趟马拉松一样……

    在昏昏沉沉中，听到了一个开门声，还有初雪那熟悉的声音“姐……”

    “嘘……夜一累得睡着了……”

    ————————————————————

    也许是精神消耗过度，还是什么的原因，当我醒来的时候浑身无力，肚子还异常的饿，甚至能听到咕噜咕噜的叫声。

    “看来夜一是饿了呢，夜一，清醒一下。”

    带着些许凉意的毛巾贴在了我的脸上，冰冷的气息让我瞬间打了个寒颤清醒了过来。

    “天……天野……？”揉着自己有些不舒服的右眼“我……哈啊……睡了多久？”

    温柔版天野的声音传入耳朵“要是夜一想睡的话可以继续睡下去，不过在那之前可要先吃点东西。”

    “嗯……”

 番外deepdark

    “喂喂喂，婧媛，婧媛～起床了！”

    被拍动的萝莉动了动自己属于精灵种族的长耳，然后半坐在床上，揉了揉自己的眼睛。

    “唔……今天不是休息日吗，明明领地工作这周的排班都已经结束了……”

    “今天可是有大事发生呢，来看看来看看。”说着，精灵萝莉对面的少女拿出了手中的，在BHA入侵现实世界后很少见到的纸质报纸。

    “W13区山羊时报……”精灵萝莉打着哈欠念着眼前的字语“新派阵营的新领地「viodlightingship」和「snowwaltz」即将进行领地战？领地战！？”

    “是呢，两方领地组织通过将双方领地放在天平两段的豪门赌注呢，一场战斗可是会决定两个领地之间的结果呢～”

    精灵萝莉瞪大了眼睛“在这种……被击败会死人的时间里，为什么还会发生这种事情啊！”

    少女耸了耸肩“谁知道呢，这和我们这些普通的边缘领地成员又有什么关系呢？我们只是在普普通通的生活下去吧。”

    “是啊，我只是一个普普通通的阶位九pyer啊……”

    “你可是元素魔术师「deepdark」坠入黑暗哦，可别这么妄自菲薄啦～说起来我待会还要去找我的男朋友，你起来以后就先去吃个饭吧。”说着就蹦蹦跳跳的跑了出去“一个人呆着要乖啊～”

    “真是可恶的现充呢……”「deepdark」伸了个懒腰，将可以说是由几块布片组成，看上去有些过度清凉的衣服完全展现出来，伴随着从树洞屋窗口飘进的晨风，某些美好的部分有些若隐若现的显露出来“嘶……好像还有些冷，再躺一会儿好了。”

    时间悄然过去，当「deepdark」醒来的时候，窗外的太阳已经爬升了不少，感受着已经在抗议着的肚子，摇摇晃晃的按照习惯走进了树屋的厨房，厨房的饭桌上摆着一只已经放凉了的烤鱼，还惨留着些许的香气。

    “又是鱼……怎么天天，回回都是吃鱼啊……”耳边似乎浮现出同伴那絮絮叨叨的声音没办法，谁让这里是树海相接呢，你要是想吃那些虫子的话我也是没有意见的哟。

    在这片领地里，食物来源除了大海里来的鱼，那就只剩下在巨型树林中穿行的巨型节肢动物了，一想到初次见到的时候那张大的螯和清晰的节肢动物口器，就莫名的抓狂和厌恶。

    “不行不行。”「deepdark」晃着自己的脑袋“再想下去连饭都吃不下去了，呜……为什么啊……我想吃红肉，不想吃白肉……”

    然而空无一人的树屋里并没有一个人回应着精灵萝莉所发出的牢骚，趴在桌子上发完起床气和丧气后，一脸苦闷的解决着眼前卖相十分不错的红烧鱼。

    “呜哇，到底会有谁在大早上吃红烧鱼啊！”莫名有些恼怒的「deepdark」将手中的筷子摔在桌子上，决定出门，去找些巨型树林里的果子吃。

    而就当「deepdark」推开木门的时候，一个挂在树屋外的干鱼绳子突然莫名的断裂，干鱼噗的一下砸在了「deepdark」脸上，让这个精灵小萝莉捂着鼻子在地面上打起滚来。

    “哇啊啊啊，今天我和鱼有仇吗！为什么会这样呢！”「deepdark」气鼓鼓的将干鱼捡起来重新挂上“真希望能够改变一下这一成不变的生活……为什么会过得那么难受啊！”

    精灵萝莉用鞋后跟敲了敲地面，一阵绿色的清风盘旋着环绕在「deepdark」的身旁，承载着她飞向树冠的部位。

    这片区域的巨型树林不单单只是什么巨大的树木，而是像传说中的精灵森林一样，一根又一根的树木直接有着通道链接，组成了片区式的堡垒，这也是这片森林的正式称谓「森林堡垒」。

    “呜哇，这里这个果子看起来不错。”「deepdark」的面前，有着一个比她还要高的红色果实，和树木之间的链接被风刃切断，然后重重的压在清风组成的平台上，然后滚动着掉落了下去“啊！我的果子！”

    红色的果子摔落在地面上，发出了一声巨响，伴随着果实破碎而发出香气，周围的土地开始轰隆作响，两三只看起来像蜈蚣，但是体型和果子是一个级别的生物出现在果子的周围，开始啃食了起来。

    “……真是的，怎么还有这些恶心的玩意，那都能见到真的是烦死了……”伴随着「deepdark」的一声响指，面前涌现出一个巨大的火球，被螺旋向下钻去的清风连带着击打在地面上，然后即使是在高空中也瞬间闻到了那被烤焦的味道……

    “真是的……败坏自己的心情……”「deepdark」双手一拍，一团水球从天而降，熄灭了地上的火焰，然后调出「外界信息接收器」在领地频道里输入森林堡垒坐标XXXX，三只肉虫烧伤击杀完成。

    看着几乎是秒回的后勤组人员，忍不住叹了一口气。

    “现在完全不像以前呢，以前频道里可不是这么死气沉沉的……好怀念当初天天说着人的本质是什么的伙伴们啊……”

    “是啊，但是人是会变的，你说是不是啊，漂亮的小妹妹～”

    “？你是谁？”「deepdark」转过身去，那是自己从没见过的人，虽然可能对于领地内成员认得不全，但是她可以保证，自己从没有讲过这号人“你来「森林堡垒」是有什么事情吗？还是说迷路了？”

    “我是迷路了，我在人生的道路上迷路了，你愿意给我带带路吗？小妹妹？”

    “你怕不是脑子有问题……”「deepdark」转向自己的「外界消息接收器」，想要看看对方的ID，然而就当她把头低下去的一瞬间，那个陌生的男子已经从之前的树枝处出现在自己的面前。

    “你……！”

    那个男子已经将手掌卡在「deepdark」的脖子上“安静的人……才不会有杀身之祸哟，可爱的小妹妹～”

 教父发家史1少女与牛仔

    龙骨荒野是连接着w6区机械之城和w7圣都“阿尔玛”之间的必经之路，其中的怪物与萌新要面对的那些破铜烂铁，可完全不是一个级别的。而出生在机械之城的玩家就必须面临着通过这条道路的考验，因为只有通过了它，才能前往更远，更广阔的世界。

    而在龙骨荒野的中段，伴随着奔腾的黄沙，几只骸骨迅猛龙进入了我们的视野，它们视乎在追寻着什么猎物，他们灵敏的嗅觉，使得这种怪物的仇恨距离特别的远，而与那种＂“你不惹我我就不打你”的萌新经验宝宝不一样。这种攻击性极强的怪物，可不会放过视野里任何能被它们判定为可进攻对象的东西。

    它们停在了一个沙丘上，稍作休息。突然间一只迅猛龙径直倒下了，身体失去支撑令它直接滑下了沙丘。而其他迅猛龙看到这一幕感到不对劲，它们试图环顾四周来寻找攻击的来源。

    这其实就是它们在追寻着的猎物发起的攻击，身着轻型旅行装束的少女正躲在一块大块岩石的后方，她架出的魔导狙击步枪还正散发着撞针撞击魔晶散发出的粉末。

    身体直接接触沙丘使身着轻型装备的少女不断的缓慢损失体力，但她觉得这值得一试。

    又是一发精准的狙击，稳稳当当的打中了迅猛龙的头部，但是因为这种迅猛龙头部有这坚硬的骨质结构，勉勉强强的接下了这一击苟活了下来。

    “不妙”

    少女马上意识到了问题，一但有一只没有被秒杀，它就能通过身体判断攻击的来源。

    果然，那只受伤的迅猛龙朝着少女的方向猛跳，踉踉跄跄的带着其他的冲了过来。

    现在少女有两种选择，一是马上撤离，再次寻找掩体，可是荒野的地形极为复杂，这么好的狙击点恐怕是段时间找不到了。

    二是在迅猛龙进攻的途中干掉它们，虽然说已经拉开了距离，但还是很冒险的举动。

    一发子弹击碎了最前面的脑壳，它呜呼了一声，倒下了，看来少女选择了第二种方案。

    一只又一只，眼看迅猛龙就要被全部处理完了，但是少女还是有些许担心，经过她的计算，迅猛龙的移动速度从那边的沙丘到这里的话是正好够全部干掉的，但是一个严密的方案总会给自己留出一些容错的空间，所以在一切未知的情况下胜负还未定。

    最后一只了，眼看扣下扳机就赢了，只有4米之内的迅猛龙猛跳而起。

    看着镜内飞扬的沙尘和消失不见迅猛龙，少女瞬间意识到发生了什么“糟了，打空了”

    随后少女被迅猛龙那从天而降锋利的脚趾狠狠地划了一下，瞬间消失的大半部分HP值，无时无刻在提醒这少女这个家伙的危险性。

    “完了，一切都白费了！我就！我就！应该多花点时间去寻找下一个掩体的！”

    近身战完全不是对手的少女已经做好躺尸的打算了。就在这时，随着三声枪响和弹壳滑出那清脆的声音，迅猛龙的攻击被打断了。

    远方的沙丘上站着一个牛仔装扮的男人，他正一颗颗塞入左轮手枪的子弹。

    “嘿！孙贼！看这边！”

    在判断面前的少女已经失去威胁能力之后，迅猛龙奔向那个牛仔。

    “这就对了嘛，小东西～”

    牛仔也则是按兵不动，直到迅猛龙到面前的那一刻，他发起了猛攻。

    迅猛龙使出了它最自信的招牌前咬，但是牛仔侧身闪过，用胳膊夹住他细长的头，左轮贴在它的脑门上“嘣”的一发。

    动作之流畅让少女被这个男人夸张的战斗技巧所惊艳。

    “没事吧～这位美女～”

    直到牛仔来到她身前时她才从那精彩的战斗中回过神来。

    “哦！恩～你没受。。。等等！你的血条是什么回事！”

    这个男人的血条的位置竟然是空的，不是用某种方法隐藏了，而是没有。

    “这个待会在说，总之我们先离开这里吧，这里还不是很安全。”

    随着扬起的沙尘，好几只训练有素的科多兽正拉着沉重的列车前进着，这种半机械半物力的机车的荒野力独有的一道风景线，科多兽健壮的四足能让它们翻越各种坎坷，而经过特殊改造的车底能适应荒野的大部分地形。

    “啊，得救了，总之谢谢你了。”

    “举手之劳罢了，不足挂齿。自我介绍一下吧，我叫佐藤透也，当然叫我【荒野猎人】也是可以的。”

    牛仔嘴上这么说，但是情不自禁的把帽子压低了一点，像是有的不好意思。

    “倒是你为什么会一个人在【龙骨荒野】里行走，要知道这里的怪物可不是刚刚入门的新人能应付的。”

    一般新人通过【龙骨荒野】有2种方法，其一就是雇佣npc的商队，说白了就是花钱，但是花费的钱财对于新人还是不小的一比开销。

    其二就是组队结伴而行，这样的方式虽然会花费不少时间，但是对于战斗技术的磨练还是很有帮助的。

    “看你的这杆狙击步枪也不是一般的新人用的起的，想必是得到前辈的帮助了吧。那为何不多要一些路费呢？如果是为了修行的话，结伴而行不是更加安全吗？”

    面对透也的问题，少女支支吾吾了半天没有说出一个字，脸胀的通红，看上去是很为难的样子。

    “算了，想必是有什么不方便透露的吧，我我还是不要问了为好。”

    透也心想到。

    “你想知道我血条的原因是吧，其实也不是什么说不得的事情，你看看我的第一条技能就知道了。”

    少女得知了感兴趣的事情之后，也从之前纠结的情绪中恢复，可她还没点开佐藤的技能栏的时候，随着车身的剧烈晃动，二人险些摔倒在地。

    “警报！我们遭遇了袭击！是巨型沙虫！”

    随着警报声的响起，佐藤扶了扶歪掉的帽子。

    “看了我们有客人上门来访了，这个技能还是只能在实战中给你讲解了。”

 教父发家史2【不死猎人】的狩猎

    “请，请等一下，牛仔先生！”

    少女慌慌张张的拿起她的步枪，想要追上对方的脚步。

    透也看了少女一眼，压低了一下自己的帽檐“这个大家伙可不是那么好对付的，可不要拖后腿了哦！”

    说完便跳出列车的车厢，高速运动的惯性使他在地上翻滚了几圈。

    他奔跑着来到了列车的前方，一只巨型沙虫正不断翻滚着攻击列车的中段。

    “得想个法子先停下这家伙让列车稳定下来，直接摧毁列车会导致系统判定所有乘客立即死亡的。”

    随着六发枪响，透也一次性打完了左轮所有的子弹，希望这能造成足够可观的伤害。

    “喂！大虫子！这个铁皮罐头可不好吃！”

    沙虫发出痛苦的嘶吼声，看样子攻击是奏效了。

    “才减少了八分之一的血量，看样子这家伙的血量还不少啊。”

    看着巨型沙虫红色的名称信息，这代表这该怪物对于你来说，等级会高了不少。

    “那反过来说，干掉你的经验一定很多吧！”

    透也舔了舔干裂的嘴唇，说到。

    沙虫猛的跃起，庞大的身躯就是它最好的武器，这一击迅猛而充满气势，实在是一般人无法应付的。

    “很不幸，臭虫子，你今天遇到的是【UndeadHunter】不死猎人，而我就是靠猎杀你们吃饭的。”

    牛仔稍作一个后跳，沙虫的攻击落空了，留下长长的身体在潜入地下。

    【Huntersperception】猎人感知：能够通过观察对目标的行动、计划，由系统辅助作出响应。

    感受着脚底晃动的黄沙和缓缓下陷的身形，牛仔现在可没功夫去思考这个游戏是如何做到这种程度的，他需要集中全部精力，将所有可能的行动整合在一起，并且作出自己的判断。

    “来了！在东南方！”

    牛仔以左脚为中心轴做转体，而沙虫就从他的面前钻出，飞扬的黄沙让他睁不开眼，但怎能放弃怎么好的一个攻击间期！透也拔出腰间的小刀，借助沙虫自身下落的惯性，死命抓住不断想要飞出手掌掌控的小刀，狠狠得划了一道大口子。

    牛仔喘着粗气，刚刚一瞬间失去阻力的小刀差点扎中自己，但他现在必须再次集中精力，不过沙虫落下后迟迟没有攻上来，也许是它跑了吧。牛仔于是放松了警惕，反正就剩最后一点血了，在随便打一枪就完事了，理应抱着这种心情的牛仔，却突然想起忽视了的一个大问题。

    “等等，我记得沙虫的习性是在低血量的时候会进入无差别攻击的狂暴状态，而这种低视力生物的攻击判定方法是。。。地面巨大的震动！不好！它要攻击列车！”

    伴随着地面的巨大晃动，沙虫带着不停掉落的泥沙一跃而起，巨大的嘴巴快速反复的张开闭合冲向列车，牛仔看着这一切，心里只想着能不能再快一点赶上。

    “砰！”

    在一片喧闹声中，列车上传来了步枪清澈的撞针声音和一道血肉被穿刺的声音，伴随着声音的响起沙虫突然间停止了动作，摇摇晃晃的犹如喝醉酒一般，径直倒在列车的旁边。

    确认了一下杀虫的状态栏，透也转了转自己的帽子“这个是……麻醉状态，麻醉弹”

    沙虫的甲壳很硬且厚，一般的异常状态会被甲壳过滤掉。而唯一的方法就是命中沙虫在攻击时张开的嘴部，那里的肉质对冲击没有抵抗力，且直接连接大脑的神经。

    “有点本事啊……小丫头，真是夸张的预判能力。”

    透也抬起头来，眼神对上了趴在列车顶上的少女，看着少女手里还微微颤动的步枪，他微微笑了起来，向着少女比划了一个二指军礼。而少女看到这个装正经的家伙，不禁“噗呲”一声笑了出来。

    牛仔吹了吹还在冒烟的枪口，暗暗想到“头脑十分的清晰，在短短的时间内判断出了最正确的方案。这个女孩的技术或者说天赋可不是一般的高。”

    牛仔抱着头悠闲的走回列车，这个刚刚还在耀武扬威大家伙，现在已经完全不是问题了，至于后面的整备工作嘛……列车上的npc会处理好它的。

    还是那节熟悉的车厢，少女和牛仔面对面的坐在一张桌子边，透也收拾着桌面上的物品，少女不知怎么的不开口，只是心不在焉的擦试着她心爱的步枪。

    透也瞟了一眼积分记录，随后欢呼了起来“个，十，百，千！我的天哪，足足三个零！哈哈哈哈！美女！我们赚大发了！这个臭虫子足足给了5000积分啊”

    牛仔数着刚才捕获巨型沙虫而获得的积分，根据车上那个穿白大褂的NPC说的。

    那个白大褂的npc兴奋的爬上爬下，然后推着眼镜说道“活着的样本更有研究价值，而且能定期提供一些珍贵的原料，所以，5000积分是你们应得的报酬。”

    少女看到了一份礼物记录，几乎惊得跳了起来“嗯，诶！你这是干什么！一下子就给我任务报酬的一半积分，这我怎么好意思收的啊！”

    “没有你，我可不一定能保护这辆列车，不然这次我出行的报酬就鸡飞蛋打了，别说2500积分了，连根毛都捞不着，单单一只臭虫子的尸体可换不来这么多。而且——”

    牛仔吹了个口哨，然后将右手伸向少女，作出一个握手的示意。

    “我看你的身手不错，还敢单独穿越龙骨荒野。肯定是想要磨练成为玩家中的佼佼者的。而我正好也有着同样的想法，要不要考虑考虑我们一起组个队？”

    少女思考了一会儿，打开了操作栏。而牛仔着发现自己的好友列表里“叮”了一下，半机械化的系统音响起。

    “玩家【Eagleeye】鹰眼请求与您成为好友。”

    “先自我介绍一下，我叫田中优子。当然，你叫我【Eagleeye】也是可以的。你呢？牛仔？”

 序章

    「demonsheep」恶魔黑咩站在一处高台上大声演讲着“诸君，现在已经不是什么平和的时刻了，经过上一次领地战争的败果，现在已经有不少的中立领地偏向于旧派的阵营，对我们来说已经是重大的不利，所以我们要奋进，要取得比「snowwaltz」冰雪华尔兹更大的战果！我们是谁！”

    下方的人们传出震耳欲聋的回应“新派！”

    「demonsheep」继续调动起群众的热度“我们的目标是什么！”

    众人的声音在「demonsheep」的引领下愈发大了几分“为了新世界！”

    “我们是！”

    “来自新世界的使者，被新世界选中之人，一切为了新世界！”

    在另一端的小包间里，两个人静静的看着这一切。

    “boss，真的有必要这么做吗？这样讲出来的故事都不好听了。”「slickhare」狡黠之兔看着有些狂热的人群，忍不住发问道。

    “车轮已经无法停止，在漩涡之中，谁都没有停下来的权力，这是必然发生的事情。”「Tiamatunitλ」机械魔龙λ看着眼前的新旧势力分布的全景图，缓缓吐出一口气“而且现在即使我想，也已经停不下来了，一切都是为了新世界，兔子，再讲一次你想讲的故事。”

    “那好吧。”

    狡黠之兔清了清嗓子，开始了那不知道重复述说了多少次的故事。

    “说一个故事吧。

    一个女人的故事。

    她是被上帝所创造出来的天使，代替上帝的愤怒给人间的邪恶降下神罚。

    光辉照彩的羽毛——将太阳的光辉反射到世界上的每一处。

    手里的宝剑——把所有挥砍到的敌人燃烧殆尽。

    如薄纱般轻柔的服装——能够阻挡所有敌人的攻击。

    而美丽又可爱的面容——把善良之人的所有伤痛都给治愈。

    还真是完美到底的女人，不仅仅是上帝，就连所有受过她恩泽的生物都在感激着她。

    可是！

    她最终却堕落了，变成了堕天使。

    成为了她一生所讨伐着的对象……

    你说，这个故事是不是真的太可悲了！”

    “不可悲，因为她做到了必须要做到的事情，而引领着新派，引领着大家，是我必须要去做的事情，必将……对腐朽的旧派降下神罚。”说完，手中的杯子被摔在了玻璃上，暗红色的液体缓缓流动滴落在棕色的地毯上。

    “可惜了一杯上好的红茶呢，你说是不是呢？「Tiamatunitλ」？”一个黑发男子凭空出现在这个小房间里“「demonsheep」真是一等一的战争人才，又是情报负责又是煽动群众，看起来就累得慌呢。”

    “你是谁！怎么敢直呼boss的名字！”「slickhare」蹦向黑发男子，一记扫腿扫向黑发男子的腰间。

    “我的话……你不需要记得我的名字。”黑发男子出现在「slickhare」背后，一记鞭腿踢飞了僵在半空的对方“我只是个路过的King罢了。”

    “切，狂妄。”「slickhare」打了一个响指，身体旁边钻出两个黑门，里面各跳出来一个兔头人身的三头身萌物，但是这种三头身兔头人身上却是一身的现代武器装备，然后对着黑发男子就是一顿狂轰滥炸。

    而下一刻，「slickhare」的面前出现了那个带着浅浅笑意的黑发男子“来而不往非礼也。”伴随着黑发男子的消失，另一头的爆炸也消失了，然后爆炸出现在了「slickhare」面前，黑发男子则站立在了刚刚爆炸的中心。

    黑发男子撩了一下头发“哦呀哦呀，怎么这么不禁打，只是简简单单送个礼物而已，看起来你们新派的King在PVP方面也不怎么样呢。”

    「slickhare」瞬间暴起，整个小包间的玻璃都被贴满了之前显露出来过的黑门“你！给我！死……”

    不过说话被黑发男子打断了“不要那么暴躁嘛，多笑笑，才能长命。”手腕翻转，一个蓝色的魔方出现在黑发男子的手中，轻轻转动一下，黑门连带着「slickhare」一起消失了。

    「Tiamatunitλ」的手微微动了一下，然后恢复了正常的状态“中立派的King……「spacemaniputor」空间操纵者，你来这里是想干什么？”

    「spacemaniputor」挠了挠自己的脑袋“唔……你觉得……要不解散新派阵营怎么样，新旧都一样，大家不都是生活中一个世界的人类吗？毕竟你现在在干的事情，是在伤天害理呢。”

    “什么伤天害理，你说这些谁懂啊，新派的前进是无法停止的。”

    “「Tiamatunitλ」，你走错了。”「spacemaniputor」收起了原本轻浮的气息“互相之间的内斗只是在不必要的相互碾压自己的势力与实力，这是一条从古自今都会说是错误的路。”

    一只巨大的机械龙爪穿透了「spacemaniputor」的身体，撕开了这个小包间，而楼下的群众看到这骇人的一幕却欢呼了起来。

    而「demonsheep」也顺势喊了起来“你们看啊，入侵领地的旧派宵小已经被我们的领导者一击解决了！”然后挥舞起了自己的手臂“「Tiamatunitλ」！”

    有些群众甚至激动得跳了起来“「Tiamatunitλ」！”然后一声比一声更大的叫喊了起来。

    “「Tiamatunitλ」！”

    “「Tiamatunitλ」！”

    “「Tiamatunitλ」！”

    「spacemaniputor」站在机械巨龙的长爪上叹了口气。

    “你……”

    话还没来得及说，一道炽烈的气息呼啸而去，然后这片天空中就失去了那黑发男子的身影。

    在晨光的照耀下，一只巨大机械巨龙昂首挺立在城市上方。

    「demonsheep」看向上方，双手握拳，似乎决定了什么。

    “我……”机械巨龙口中穿出附带电流的声音“「Tiamatunitλ」是不败的！”

    平息了一瞬间的群众们瞬间再次被点燃“哦喔喔喔喔！「Tiamatunitλ」大人万岁！”

 第一章锅里的清晨

    清晨的阳光，伴随着好闻的原木气味撒进了木屋内，虽然不时的传出射出弓箭和雷电噼啪作响的声音，但是还是比较平静的。

    锅子里咕咚咕咚翻滚着的，是我夜一特制的罐头汤，这可是我一大清早就爬起来制作的！虽然可以吃到的料比较少，但是味道还是很不错的！

    啊……该放点调味料了，当我想要去拿调味料的时候，天野的手将我想要的那份调味料递了过来。

    赤裸着上身的天野轻轻捏住我的脸颊“怎么起这么早，要好好休息才行。”

    我打掉天野的手，竖起手中的汤勺指着他。

    “我在做饭呢，不要乱闹，华叶姐和恋恋都已经在外面开始复健运动了，听到了那些声音怎么还睡得着，还有把衣服好好穿好啊！”

    天野突然凑到了我的耳边“明明是夜一把我的衣服变成这样的，那么……待会继续？”

    待会……继续……思绪顿时跳回了昨天晚上，当时在床上……不行，夜一，不能再这么下去了，要节制！

    捏住天野已经穿过围裙的手，尽全力板着脸“我我我……你，呃，天野，你在这里看着锅子，我出去透个气！”说完不等回应我就跳下了凳子，朝着外面跑去。

    明明都可以说是老夫老妻了，我到底在害羞什么啊，不过好像我和天野还是男女朋友关系吧，不对不对有哪里不对……将围裙解开叠好拿在手中，漫无目的的向前走着。

    “哟，夜一酱，这么早起床啊。”

    华叶姐的声音让我回过神来，不知不觉已经走到平时华叶姐复健的地方了呢。

    “华叶姐，我做了罐头汤，待会去喝吗？”

    “啊哈哈我倒是想尝尝夜一的手艺，不过现在已经是一身汗了。”说着华叶姐将手中的剑插在地上走了过来“待会还得洗洗身子，脸怎么这么红，天野难不成大早上的……”

    “怎么可能啦！为什么一个两个的思想都是这样子啊！”

    “我还什么都没说呢……”华叶姐拿起木桩上的瓶子，大口大口的灌起水来“谢谢你的柠檬水了夜一酱，不过现在怎么还会有柠檬的出产，都是BHA的世界了。”

    “天野说是「森林堡垒」的特产，那颗柠檬可是有一间平房那么大。”

    在远处的恋恋也走了过来“华叶，不练了吗？”

    “嗯，休息一下，复健可不能太着急。”

    「snowwaltz」冰雪华尔兹和「viodlightingship」虚空闪电船之间的领地战争已经过去了一周时间，华叶姐也结束了生命之环的治疗，现在在恋恋一起进行身体的复健。

    现在新旧两派之间的局势愈发的紧张，虽然看上去是新派阵营的内战，但是明眼人都知道这场战斗意味着什么。

    天野在会议时和事后说过，如果可以的话，双方平局才有可能是最好的结果，至少能够将新旧两大阵营的冲突激烈性减缓一个烈度。

    由于一部分嘚瑟过度的旧派成员天天嘲讽新派成员，柔音姐让论坛板块新增了一个柔化相关言论的管理员，旧派三巨头和新派领袖的交涉也在紧锣密鼓的进行，但是天野说看起来不怎么乐观的样子。

    因为会谈结束后我问天野结果，天野只说了一句话“「Tiamatunitλ」机械魔龙λ已经听不进去任何事情了。”

    平太在机械魔龙λ的手下当二把手，之前也有向天野建议，可以通过我的青梅竹马进行一下互相的交涉，只不过……天野当时抱住了我说了一些莫名奇妙的话。

    “请不要因为青梅竹马放弃天降好吗。”

    虽然没有怎么听懂，但是这句话绝对不怎么正经，而且基本回绝了天野去找平太的可能性。

    不过希望能够尽量缓和冲突吧，毕竟在BHA入侵现实世界之前，大家也只是拥有者pyer账号的普通人。

    对此，柔音姐表示这是意识之间的冲突，只能缓和，不可能从根本上的解决，终了还说了一句“新派就像是拿到了宝剑的孩子，挥舞着手中的宝剑，看起来像是什么威风凛凛的将军，但是却忘记了自己仅仅只是个孩子。”

    华叶姐更加直接“新派自以为自己强大，而仅仅只是力量上的强大，况且……没有人天生就是为了伤害他人而活的，为了新世界什么的，在我的故乡，可以说是一种邪教信仰了。”

    在我和华叶姐聊这个话题的时候，恋恋也过来发表了一下自己的感想“其实我对于新旧派之争没有太大的实感，我觉得可能大部分的成员和我一样，想着的是随遇而安，为了新世界这种的信仰，应该是稍微更加高层人的想法。”

    啊……新旧派的争斗……想想都头大……

    “姐姐，姐姐大人？”初雪的声音从我头顶传来，抬头一看，看到了熟悉的面颊。

    “怎么了？初雪有什么事么？”

    “没有没有，只是看着华叶姐，恋恋陪着姐姐一起发呆，有点好奇就过来看看了，姐姐在想些什么呢？”

    “在想关于新旧派的事情呢……”

    初雪蹭了蹭我的脸颊“不过姐姐，你现在再不回去，「先知」可看到了某个被烧糊了的锅子哟，姐夫可是累得又躺回去了。”

    即将烧糊的锅子？啊，我的罐头汤！

    “天野累了？”华叶姐突然浮现出莫名的笑容“夜一酱，只有累坏的牛，没有耕坏的地哟。”

    恋恋把自己突然变红的脸转了过去，看样子是听懂了这像是华叶姐家乡的俗语。

    可以肯定，这绝对不是什么正经的好话！

    “华叶姐别那我听不懂的话开玩笑了，我先回去看看我的锅子了，待会一起去喝吧。”

    “初雪酱，我们待会能喝汤还是吃碳渣啊？”

    “不知道呢，要看姐姐多快回去了～”

    真是的，先知怎么有这个闲心思来看个锅子啊！切换成潜入阴影的模式，用最快的速度赶回了屋子里，不过罐头汤已经被关火盖上了盖子，掀开盖子还有一定的水蒸气……初雪这个家伙！居然欺骗我的感情，不过天野到是躺在床上了。

    跪坐在床边看着天野的睡颜，忍不住想要戳一戳，说起来天野也比我大不了多少吧，成天装得那么成熟……

    突然天野抓住了我的手，把我拉上了床“夜一？”

    “干干干干嘛……待会初雪她们还要来呢，现在可不是干这种事情的时候……”

    “夜一让我大清早独守空床是不是该给点惩罚呢？”说着手就已经进入了我的衣服里。

    “那是……那是……”

    然后天野突然吻住了我，然后……

 第二章我们结婚吧

    当天野暴走的情欲结束后，我只感觉到了全身的酸软，还有初雪她们过来要怎么办，现在这床……呃……

    一口咬住天野的手臂，有些含糊不清的说着“都是你，现在怎么办，待会初雪她们还要过来吃饭！”

    天野挂上那习惯的笑容“到外面吃不就好了，没必要非要进屋吧？”

    “这床你自己收拾去！”待恢复一定的体力后我开始准备这次的饭食，就在我重新开锅的时候，初雪脸色绯红的从窗口路过，然后向着我竖起了大拇指。

    等等等等！难不成！初雪听见了或者说看见了我和天野在干嘛！？我……总感觉姐姐的威严已经一去不反了……虽然本身也没什么威严可言就是了。

    认命般搅动锅子，把手中的勺柄当做天野一样死死的捏着，真是的，好好的非要在大白天干这种事情。

    “夜一酱～”

    窗口边上出现华叶姐和恋恋的脸，华叶姐脸色有些微红，但是挂着奇怪的笑容，恋恋则是眼神一直在飘转，但是每当我和她对视的时候脸色都会变红几分。

    “你觉得侄子或者侄女叫什么名字好？”

    “什么侄子侄女？华叶姐的吗？”

    “当然是我的侄子侄女，夜一酱可是叫我姐姐的啊，你的儿子女儿不就是我的侄子侄女么～”

    “……华叶姐！”这两个人！也看到了或者听到了！？

    虽然在不停的腹诽这种偷窥行为，但是脑海中却浮现起了，我坐在床上，看着怀里的小娃娃，而天野则是握着我的手，静静的看着……

    不行，太有画面感了！不能再想下去了！忍不住回头瞄了一眼屋子内，不停传出被子在空气中被拍打的声音，呜，我已经在幻想各种婚后生活了吗……

    虽然没有看到人，但是天野的声音还是到达了厨房“怎么，还没看够吗？再看可是要收费的了，毕竟是现场表演。”

    “哼，初雪可是说要是真的看了夜一酱会暴走的，但是傻子都知道你们在干什么好吧～”

    恋恋也点了点头“大清早还……有点不合适吧。”

    “话是这么说，华叶你还没男朋友吧。”天野的反击一如既往的迅速的精准……我都能看到华叶姐的身子瞬间僵硬了一下。

    “……”华叶姐深呼吸了一口气“怎么，打算脚踏两条船吗？”

    “两条船就算了，我可不想成为什么诚功人士，而且我对被自己亲弟弟夺权篡位最还输得一败涂地的「anaesthetizationsaber」麻痹剑士没什么那方面的兴趣。”

    华叶姐已经在窗台上捏出一块手印了……原来华叶姐的握力这么恐怖的吗“真是有心没胆的家伙，领地成员四个人可都是女性，你还不想成为诚功人士？”

    天野快住口，这么下去窗户要被华叶姐抓烂了！

    恋恋扯了扯华叶姐的袖子“华叶姐姐，还是先松下手吧，到时候抓坏了，King就又多一个理由来攻击你了……”

    “是啊是啊，你看，你的前辈都这么请求你了，还不松松手？”天野已经走到了窗台边上“真的捏坏了修理起来可是很困难的。”

    “你狠。”

    “谢谢，很多人都这么说我。”

    看来两个人的斗嘴终于停了下来，国内的罐头汤也差不多重新热好了，也是时候该去吃饭了。

    当我布置好屋外的餐桌的时候，看到了又和恋恋对练起来的华叶姐。

    不由得问问一直在摸着我的头的天野“天野，早上这么对待华叶姐真的好吗？”

    “她啊，别看她那个样子，其实本身就是个很脆弱的人，那场战斗的录像我也看了，只能说，华叶她完全没有表现出自己应该表现出来的实力，不停的重复着老一套，忘了自己不再拥有「复写石板」，不过她……”

    “为什么？「复写石板」对于华叶姐很重要吗？”这件极为便利的武装确实强大，但是也拥有着限制，不过对于我来说，大部分都是零冷却或者低冷却的技能，可以说是在设计层次的契合吧。

    “她还有个外号技能复写机，除了貌似在现实中就会使用的双刀流剑术外，大部分都战斗方法核心都是「复写石板」，所以说……那场战斗才会是那个样子。”

    “那柔音姐岂不是……”

    “她到是一副无所谓的样子，柔音把这个当做条件大概只是为了讲价吧，毕竟狮子大开口要先吓倒对方才行。”

    “那华叶姐到底是为了什么？「cardpedr」卡片商贩的情报就有那么重要吗？”

    “大概是为了重新开始吧，向着过去的自己做个了断，看上去是种很中二的做法呢。”

    但是也是一种最为快速的方法……现在的局势愈发的紧张，VC姐和华叶姐已经被卷入了这场波动的漩涡之中……说不准「Thunderstorm」雷雨的解散对华叶姐来说会是一种比较好的结果，毕竟丧命于争斗之中不如安安稳稳的活下去。

    “夜一酱，要不找个时间和天野举行一下婚礼仪式？”

    “婚……婚礼仪式！？”在喝汤的时候华叶姐突然抛出这么一个震撼的话题“这……这种东西太早了吧！我和天野才……”

    坐在对面的三个人异口同声的说着“是互相交换过体液的男女朋友关系。”

    “呃……”

    “夜一酱你想想，BHA世界的第一对夫妻，这可是可以载入历史的东西啊。”

    “我一点都不想因为这种原因而被载入历史啊！”

    就在我吐槽着华叶姐的想法的时候，天野居然认真思考起了这个话题。

    “婚礼么……虽然说很美好，但是现在还是略早了一些吧，等我们从……”

    “打住，我感觉你要说什么危险的话语，一般说着这种话的人可都没有回来的。”

    恋恋看向了不远处的那块大坑“硬要说的话，现在也没有什么合适的场地吧。”

    “所以说为什么要在吃饭的时候讨论这种劲爆的话题！？”

    “人妻夜一酱请先闭上嘴，单身女青年表示这是一种奢望的幸福。”

    抱歉……华叶姐，我真的不是很懂你在说什么啊！

    “啊，真的好羡慕姐姐呢～要是我以后也能找个天野哥哥这样的就好了～”

    初雪快住口啊，这么说过的人基本已经是姐妹双收预定结局了！

    “真好呢，为什么会这样呢……”

    恋恋你的台词不对吧！啊……心好累。

    “夜一。”

    “嗯？”

    “我们结婚吧。”

 第三章spacemanipulator

    “夜一，我们结婚吧。”天野成功的用平淡的语调，说出我差点没把还没来得及咽下的罐头汤喷出来的话语。

    由于被呛到，所以拍着自己的胸口发问“咳咳咳……你认真的吗？天野？”

    “虽然很想，但是现在可不是说这种事情的时候呢。”

    大概是感觉内心受到了伤害，华叶姐开始转移话题“那就来聊聊正事吧，死神你打算怎么对S16区「马里亚纳」进行攻略？S16区虽然是无人区，但是在旁边的S15区生活在「森林堡垒」里的king是「slickhare」狡黠之兔，而且他还隶属于新派阵营，现在这种局势……”

    “我倒是认为现在是一种稳定期的状况，毕竟现在在领地战中「snowwaltz」冰雪华尔兹获得了胜利，应该所有人的目光焦点都会集中在VC那里，而且由于华叶姐你的伤势已经歇息好几天了，现在应该已经是一个偏向稳定的情况了吧。”

    “不，完全不稳定……”天野摇了摇头“初雪你还不知道，现在中立阵营出现了一个领袖式的king，他的名字叫「spacemaniputor」空间操纵者，按照「programtamper」指令篡改者给我的情报来看，是在BHA入侵世界后的PVEking，两天前曾经一个人出现在「dinosaurpark」恐龙公园，被「Tiamatunitλ」机械魔龙λ击退。”

    一个人单闯新派阵营的大本营，还在新派阵营领袖面前成功脱离？这个人到底是什么怪物？等等，他是中立派的领袖式的king……

    “那这么说中立派难道要变成新的大阵营了？”

    “没有，现在中立派一致对外，但是对内就是一盘散沙，本身就是因为各种各样的缘由不想加入大的阵营性组织，没有那么轻易的被统合的。”

    “但这次和W13区那会儿不一样，「demonsheep」恶魔黑咩是新派阵营的情报中心，但是「slickhare」可是实打实的战斗类型的king。”

    “所以这次必须要务必避免战斗……”天野突然打断了话题敲了敲桌子“「spacemaniputor」，怎么突然有闲心来N03区坐坐了。”

    「spacemaniputor」！？那不是刚刚提到的那个人？

    “哎呀，不愧是死神呢……”

    在另一边的木板上，出现了一个一角着地不停旋转的正方体，里面出现了一个黑发的男子，还用公主抱的形式抱着一个尖耳朵少女，那名少女的ID是「deepdark」，隶属于……S15区「Rabbitnest」兔子窝。

    看着被捆起来的手脚和封住的嘴巴，这个人是去S15区绑了个人回来吗！？

    “啊，请不要在意「deepdark」，她是我刚收的徒弟，有点晕传送，现在还有晕传送，其实我就是想来看看大名鼎鼎的死神来着。”

    天野眯起了眼睛“「spacemaniputor」，看来你很忙啊，先是「dinosaurpark」打架然后是跑去「rabbitnest」收徒弟。”

    “其实还好吧，不过我可是有些事情要说的，刚刚听到了你们好像提及了什么S14区的字眼，现在狡黠之兔那家伙可是和机械魔龙待在一块，虽然是两天前的消息了，现在领地里可是没有king的存在哦。”

    “你告诉我这个情报想要干什么？”

    “其实就是想找你聊聊新旧派的纷争这件事，顺路带徒弟回家看看。”

    我怎么觉得「spacemaniputor」一股子人贩子的气质……还有为什么你每说一次徒弟这个字眼眼神都会变得飘忽啊，是不是真的强行拐带走的？

    “新旧派的纷争有什么好聊的，无非就是新派想要在地位上更上一层楼，而旧派挡住了他们的步伐……仅此而已，虽然我觉得为了新世界纯属疯子言论就是了。”

    “而且机械魔龙老是说一些什么为了降下什么神罚啊，前进是无法停止的啊，简直就像是故意激起纷争一样。”

    故意引起纷争？我和初雪对视了一眼，确定了我们都想到了同样的东西，天启四骑士——「小丑」，小丑的任务是引起纷争，掩盖某些东西，但是席利亚也说过世界会选择不同的种族……

    而且新世界这个东西……我曾经在W13区的仓库里，看到了有关于「newworld」的记载，虽然残缺了大部分，还是有不少刻纹在上面的，只不过……”「spacemaniputor」挠了挠头“我看不懂石板上面的字。”

    「newworld」？新世界？新派到底想要干什么……

    “「newworld」……”天野闭上了眼睛，似乎在思考着什么“既然你提供了这么多情报，你想要用于交换什么呢？”

    “其实我就是想邀请你们一同前往S15区，毕竟多个伴也是好事嘛，毕竟我也不是什么恶魔。”

    不不不，你看看你怀里睁开眼睛都徒弟，隔着这么远我都能感觉到她身上愤怒，惊慌似乎还有一点羞涩的情绪气息……你到底干了些什么啊，「spacemaniputor」？？？

    「spacemaniputor」的“徒弟”甚至在他怀里挣扎起来，由于各种情绪的叠加我甚至无法分辨出「deepdark」是在害羞还是想要逃跑……

    “毫无疑问。”席利亚的声音在耳边响起“这个男的想要泡怀里的女孩子。”

    不愧是初代魔女，这么快就……等等，席利亚你怎么分析「spacemaniputor」的情绪去了！

    “没事没事，我徒弟有点容易害羞。”

 第四至五章罐头汤座谈会

    如果要说的话，我觉得面前这个突然造访N03区家伙……「spacemaniputor」空间掌控者，似乎有些过于自来熟和可疑了，「deepdark」坠入黑暗看起来也不像是他所说的师徒关系，而且这个人到底想要干些什么？话说回来「deepdark」到底为什么会被「spacemaniputor」捉住呢，明明只是个阶位9。

    “啊，其实我说的可都是真的哦，我只是想在去S15区的路上结个伴哟，而且死神先生，旧派和中立党会有更多的话题吧。”

    “哦……？为什么你会选择旧派，而且还是选择我作为首要交涉目标？”

    “因为我已经见过了机械魔龙了呀，我只能说，她走错了路，而且绝对不会回头，这是一个会卷进所有人都漩涡，谁都无法脱开干系，而且死神先生是最资深的king，给予我这个新晋king一些指点也是我所希望的事情呢……毕竟我这个人比较……呃，变化多端？”

    哪会有用变化多端来形容自己的人吧，不过如果假设「deepdark」被捕获之前进行了反抗，没有收到一丝损失就被捕获的九阶pyer……如果在于我自己擅长的地形还差不多，但是「堡垒森林」那块算是对方所熟悉的地形……这个人，这个king，难不成会意外的强大？

    在我思索的期间，我的「外界讯息接收器」突然开始跳动。

    ◆「Sakuraangle」姐姐，「Tiamatunitλ」机械魔龙λ作为「小丑」的可能性你认为有多少？

    偷偷瞟了初雪一眼，发现了她藏在桌子下面的「外界讯息接收器」，在桌面上还正常的进行着交谈……这是什么盲打技巧……？

    ◆「Nightsiren」我觉得五成几率吧，但是硬要说的话从当初那场领地战，我倒是觉得「lightingmassager」闪电信使更像是「小丑」一点，可惜已经被VC姐击杀了。

    ◆「Sakuraangle」我觉得可能只有三成的几率，因为新派的动机太奇怪了，什么为了新世界，给我的感觉更像是带有洗脑性质的邪教，世界至始至终都只有着一个，而且世界不会选择同一个种族的人作为天启四骑士吧。

    ◆「Nightsiren」那初雪你和我不都是人类吗，就算BHA入侵现实世界改变了一定性质……

    ◆「Sakuraangle」姐姐，不一样的，我是被世界选择成为了「先知」，而你是自己选择成为「魔女」，或者说被初代「魔女」席利亚选中了你。

    要是没有选择成为夜之魔女的话……现在的我大概会变成无名战士，在拯救初雪的路上一直前行直到自己的扭曲吧，想到这里，我就忍不住打了一个寒颤。

    ◆「Sakuraangle」但是我有点好奇「Tiamatunitλ」现在到底是什么种族，因为新世界论是从BHA入侵现实世界开始的，要是身体被BHA出现了变化也说不准，不是就有变化了种族的例子吗。

    说起来天野的兄控妹妹好像是变成了吸血鬼，好像已经很久没有见到她了，而且对方也是一位新派king……人际关系真是复杂啊，天野。

    ◆「Nightsiren」但是这个样子的话，「Tiamatunitλ」要是变化了种族，变成了机械人或者核心体之类的，那么成为「小丑」的可能性会变得很大吗？

    ◆「Sakuraangle」这个说不准，但是世界绝对会有所动作，而且全体人员对新世界都信奉不已才是最奇怪的地方，虽然不知道新派领袖阶层的想法，但是普通成员深信不疑就有点……

    ◆「Nightsiren」这么说来「deepdark」小姐不就是新派中的普通人员吗，而且阶位9已经算是中游级别，会不会多多少少表现出普通成员的想法？

    ◆「Sakuraangle」但是「deepdark」现在是「spacemaniputor」手里的人质，也不是什么能够直接接触问话的。

    思考了一下，我在「外界讯息接收器」上面敲了一行字亮给天野看，天野微微点了点头，然后看向了「spacemaniputor」。

    “「spacemaniputor」，说起来我有个问题想要问问你的徒弟「deepdark」，新派的普通成员是怎么看待新世界这件事的。”

    我能够清晰感觉到「deepdark」小姐所发出的“我终于能够说话了”和“你们别聊天了快来救救我”的时候情绪，顺带一提，这两句话是席利亚说的，真是强大到匪夷所思呢，席利亚小姐。

    “这样么……不错的提案呢，那就试试吧”说完「spacemaniputor」撕下了「deepdark」嘴上的胶布，然后这个瞬间，天野就用双手捂住了我的耳朵，初雪和华叶姐也默默的堵上了自己耳朵，这是要干……

    还没等我想完，一道高亢的女高音已经穿透了这片空间。

    “救命啊——！绑架啊——！”

    恋恋原本正常的脸色瞬间变得生无可恋，天野虽然表情没什么变化，但是慢慢来回移动的眉毛已经暴露了他的想法，真是逞强呢。

    我用我的手捂住了天野的耳朵，而「deepdark」一直大喊大叫的闹了好几分钟才停下来。

    “抱抱歉……我……”

    “stop，我想要你赔偿一下我的精神损失费……”华叶姐掏了掏自己的耳朵，不停的揉搓着。

    真是……从各种方面都只能说是太强了呢……「deepdark」小姐，能让天野这种强忍淡定到极限的人出现一定的反应……

    太强了，「deepdark」小姐

 第六章weareForerunner

    在经历了高音的洗礼后，「deepdark」坠入黑暗小姐终于消停了下来，不过仅仅是从声音上的消停，一直不停尝试从「spacemaniputor」怀中挣脱出来。

    “你这个……变态！”

    “好好好，徒弟你先消停一点，现在在谈正事呢。”

    说实话我现在已经有点看不懂这两个人之间的关系了，这到底是因为害羞还是被绑架了……

    看起来有些哭笑不得的天野用食指敲了敲桌子“「deepdark」小姐，你到底和「spacemaniputor」之间是什么关系？”

    “我……”「deepdark」看了「spacemaniputor」一眼“我在S15区被他抓住然后强行成为了他的徒弟，我要人生自由！”

    原来你们俩真的是师徒关系啊！那你们在这里纠结半天干什么，原来是害羞吗？

    「spacemaniputor」捂住了「deepdark」“那就面谈就到此结束吧，你们任何时间出发通知我一声就好了。”

    天野站起来和「spacemaniputor」握了个手“好的，不过可能并不会那么快的前往S15区，应该要等两天，毕竟我们这里还有人大病初愈。”

    “那我就等你的消息了。”和来的时候一样，一个一角着地的正方体笼罩着他旋转消失了。

    “天野，这个「spacemaniputor」明明具有空间转送型的能力，为什么还要和我们结伴上路呢？会不会太过于奇怪了？”

    “不太清楚，但是对方是带着诚意前来的，我也不好冷落了他们。”

    “说不准……「spacemaniputor」”初雪看了看天野“是想要从观察天野哥哥得知旧派的方针吧，毕竟作为中立派的重要人物，不可能一直置身事外的。”

    华叶姐伸了个懒腰“或许吧……但是我觉得「spacemaniputor」似乎有着很多东西都没有讲明，不止是关于自己对于新派的看法，虽然他反对新派的方针，但也没说支持旧派的方针吧，怎么看都不是个简单货色。”

    不不不华叶姐……「spacemaniputor」这个人身上的情绪几乎可以说是简单到了极致，怎么看……都不箱城府极深的人……？不对，不对，「spacemaniputor」这个人可是被各路人推崇有成为中立派领袖的人，这种人在我们面前表现得完全没有架子和城府……绝对不正常，虽然说不是没有真心让人信服的king存在，但是「spacemaniputor」这个人，绝对没有这种类型的气质……

    “暂时先放下「spacemaniputor」吧，既然他能够反对新派的方针，那么就算不是旧派方针的支持着，也不会是在新派助纣为虐的人物，现在「Tiamatunitλ」机械魔龙λ可是又有新动作了。”

    天野将手中的「外界讯息接收器」平摊放在桌子上，上面显露出一个机械魔龙λ的立体虚拟身影，然后自顾自的开始了演讲。

    “自从BHA入侵世界以来，相信大家已经在逐渐的适应这个世界。”

    “开始逐步的在这个世界中回归自己安稳等等步调，但是，我们不仅仅只是为了安稳的生存下去。”

    “BHA现实化不是一次事故，而是一次人类的进化，我们获得了神话时代都不曾拥有的伟力。”

    “一切的力量都源自于哪里？源自于自己一步一步的进化与培养，而大多数人认为这是入侵，BHA入侵现实。”

    “但是你们想想，在原本的世界，世界已经被BHA所完全渗透，任何的标杆都BHA，任何，一切！都由BHA所决定。”

    “BHA现实化带了什么？带来了拥有伟力的人类神明，那就是king，我们不再是手握手机虚拟强大，而是货真价实的现实强大！”

    “同样的，BHA现实化后，king不仅仅是作为一块领地的负责人与领导者，而是天选之人中的天选之人，需要去做，去背负更多，去做不仅仅是自己想做的事情，在人类神明的领导下，我们将会迎接新时代的序曲，新世界的到来！”

    “我们人类神明，将会亲手铸就自己的神话，将反逆者，茫然者，远远抛在身后，高站在世界的巅峰！”

    “所有的所有，一切的一切，都由我们亲手换取，因为我们需要的，只有自己的双手，我们需要的，是新世界的挑战，还有我们完成挑战后自身成功的进化。”

    机械魔龙λ停顿了一下，然后继续用着激昂的声音诉说着。

    “而现在！腐朽的旧派妄图维持现状，拒绝着BHA现实化所带来的机遇和挑战，妄图重复着过去那种生活，甘愿作为进化的垫脚石，你是想要做为进化的践行者面向光明，还是想要作为腐朽的驻足者步如深渊？”

    “旧派，我们是选择了进化，而你们是被进化选择，我们，一定会赢，我们一定会成功接受着新世界！这新世界也必将接受我们！”

    “我们是先行者，不需要迷茫！我们是先行者，不需要驻足！我们是先行者！我们是，行走的奇迹，不灭的传说！”

    机械魔龙λ垂下头高举右手，用着一股子歇斯底里的气质。

    “为了新世界！为了新世界！为了！新世界——！”

    我们这一桌子人似乎都被机械魔龙λ的演讲所震住似的，足足安静了三十秒都没有人说话，最后还是天野打破了寂静的空气。

    “机械魔龙λ，如果新旧派真的爆发了冲突，那么她未来必定是个极为棘手的人物。”

 第七章饭后运动

    “机械魔龙λ，如果新旧派真的爆发了冲突，那么她未来必定是个极为棘手的人物。”

    不知道为什么，听着这话，我想到了VC姐“如果可以化解的话，或者说能够化解的话，天野会怎么选择呢？”

    “能化解当然是最好，但是这种事情……机械魔龙λ怎么看，都不是那种会善罢甘休的家伙，而且……”天野摸了摸我的头“新派阵营的领袖，是在PVP中选出的，机械魔龙λ本身可以说是最强战力，或许可以加个之一，最近的战绩是一招击退「spacemaniputor」空间操纵者。”

    “「spacemaniputor」本身的对攻能力应该不是很强的那种吧，但是一招击退就有点……”华叶姐把手中的勺子像是转笔一样转了起来“虽然肯定是「spacemaniputor」在隐藏实力，但是……”

    “可不要小看机械魔龙λ呢，就算是一对一的近身战或者超近身距离，华叶你都可能会被对方压制。”

    华叶姐一甩手，勺子垂直戳入了桌子的表面“开什么玩笑呢死神，机械魔龙λ那种楼房级的外装甲，你要我怎么和对方打近身战！？上去玩剑客对战机械巨龙吗？”

    也就是说……现在在WCO里可以说是近战格斗能力和吸收分身强化完成「demonsheep」恶魔黑咩对打的华叶姐，会输在机械魔龙手里？

    “然而这是事实，华叶你也看过机械魔龙λ其他的战斗记录吧，那种战斗方式，可以说是人型的领地boss也不为过。”

    “啧……”看样子华叶姐也认同了这个事实“不试试怎么知道呢，单单是近身战的话我可不会认输的，机械巨龙什么的就敬敏不谢了”

    “那么关于机械魔龙λ的话题大概就到此为止吧，目前我们要做的事情还是前往S16区，预计明天出发吧，华叶你有什么问题吗？”

    “没有，已经恢复正常了，不过你真的要带上恋恋吗？去那「拉莱耶」那种地方。”

    天野开始收拾起了桌子上的碗“恋恋可比你这个杂技玩家想象得要强大。”

    “嗯嗯，我会加油的。”

    明天就该踏上新的征程了呢，不过在前往S16区之前，还要在S15当做中转站休息一下，柔音姐也会跟着我们一起行动，这一次的出行阵容又要升级了呢，三位15阶，两位14阶，一位9阶，还有着一起前行的「spacemaniputor」和「deepdark」，不过S15区终归是属于新派的领地，「spacemaniputor」还对其成员进行了捕获，希望两个人的师徒关系真的是真的吧，要不然估计在S15区会捅出一个天大的篓子……

    在收拾完饭桌后，华叶姐向我走了过来。

    “夜一酱，和我来稍微对练一下吧？老是劈弓箭有点……没有手感吧，最快的恢复方式还是实战吧。”

    “华叶姐？我可是附带着有即死性的攻击的哦。”华叶姐怎么突然想到和我对练？但是我是那种偏向于暗杀行动的，正面强打的作战什么的就饶了我吧。

    “话不能这么说，不是还有恋恋吗，而且我相信我也不会那么容易死的啦。”

    “好吧，不过点到即止哦……”感觉这话应该是华叶姐和我说才对吧……

    在回到早晨一开始遇到华叶姐的空地后，我和华叶姐拉开了一点距离，而华叶姐也搭好了自己的起手式。

    边上也传来恋恋的倒计时声“3，2，1，开始！”

    当恋恋喊下开始后，潜入阴影的我看到了华叶姐已经冲到了我原来战立位置的面前，背后的雷电双翼也已经舒展开来。

    原来那双翅膀不仅仅只是用于飞翔，还能用来加速的吗……

    “妈妈说……”小莲的话还没有说完，就被华叶姐一刀劈成了两截，而我乘着这个机会出现在了华叶姐的背后，虽然没有指望能够一招致胜，但是好歹……

    华叶姐半转身脚部附带着雷电踹在了我急忙架起的镰刀上，蓝色的雷电顺着镰刀传导到了我的身体上，即使我快速的切换到了潜入阴影的模式，但是状态栏里还是出现了麻痹的字符。

    “夜一酱，就算是友谊赛，不认认真真对决还是会出问题哟，而且老想着从背后突突我可是很容易被反打的。”

    不能从背后突击直接让华叶姐认输呢……

    控制着一团黑暗笼罩住华叶姐，钻入黑暗后，看的却是闭上眼睛都华叶姐，这是什么打法，看不见就完全放弃了视觉？

    看着时不时在原地转圈圈的华叶姐，不禁觉得有些好笑。

    在做完简单的布置后再次向着华叶姐袭击过去，只不过这次是慢慢的靠近，在我将镰刀抵在华叶姐身上的一瞬间，我看到了华叶姐手中的蓝色光芒，这……

    然后一瞬间的光芒大放，让我的视野被蓝色所占据，瞬间意识到不对的我转移了自己的位置，在通行位置的另一端是一块已经被抓裂的镜子。

    “夜一酱躲得挺快呢，虽然说用黑暗封闭我的视线让我有些难受，但是我的听觉可不是盖的哟～”

    简单思量一下后，我放弃了隐藏自己的身影，直接跑步冲了过去。

    “诶诶诶？夜一酱你想干什么？”

    不出所料，华叶姐已经向着我的方向摆好了反击的架势，在我到达的瞬间就展开了攻击，然而被我普通人模式手中的盾挡了下来。

    “这个手感……夜一酱你……”

    切换成黎明魔女模式，黑暗组成的团块也替换成光明，让刚刚适应了黑暗的华叶姐在这个瞬间完全失去了视野，在华叶姐因为击打到我的盾上而愣神的时候，镰刀的刃已经架在了华叶姐的脖子上。

    “华叶姐，你输了哟。”

    “啊啊……闪光弹啊……”华叶姐坐在了地，不停的揉搓着自己眼睛“真的有点感觉要瞎了……”

    恋恋小跑过来，手掌盖在了华叶姐的眼睛上“华叶姐一开始明明是你自己要和夜一战斗的吧。”

    “技不如人甘拜下风～夜一酱好强～”

    “哪里哪里……明明是华叶姐在放水我才赢的。”

 第八章表演赛

    “华叶姐的近身战果然很厉害呢……各种各样的攻击方式呢，特别是用腿攻击的那个。”

    “我的腿又不是摆设……”华叶姐在被恋恋治疗完毕后一直闭着眼睛，但是还是对准我的方向“虽然我不怎么会完镰刀啦，但是我始终认为能进攻的地方不仅仅限定于武器而已，身体可比不会变通的武器用起来顺畅多了。”

    “那华叶姐的听觉是怎么回事？明明闭着眼睛还能够分得清准确的位置。”在一片黑暗中都能听到我移动的动静，这已经是非常规能力了吧。

    “这个只是我当初师傅训练出来的，现实中的师傅，说起来师傅似乎还说过我是绝对音感什么的。”

    在我身后突然响起了天野的声音“华叶，看得我也有些手痒痒，来和我打一场吧。”

    “哦？要是死神你在近战范围内还可以试试啦。”华叶姐找了块木桩坐了下去，结果面前突然弹出「外界讯息接收器」，大概……上面是决斗申请吧。

    “死神，你认真的？”

    “当然是认真的，我有什么时候不认真过吗？”天野伸了个懒腰“你放水打我老婆就是看不起我老婆，看不起我老婆就是看不起我……”

    “停，我打，我打还不行吗。”华叶姐左手捂住自己耳朵，右手点了一下面前的「外界讯息接收器」，然后我的「外界讯息接收器」也开始震动了起来，点开上面就是论坛的头条跳了出来。

    「N03区king「uniquebde」绝对之刃与14阶成员「fulminoussaber」雷霆剑士的公开表演赛」

    嗯？这？这是什么情况？全论坛转播的比赛？柔音姐和天野在策划着什么？

    当我看向华叶姐的时候，我看到了她脸上仿佛刻着「我被算计了」和「你在玩什么」这两句话。

    场地迅速的展开，周围已经开始浮现出边界线，当边界线完全合拢后，里面的景色开始变换，一栋栋摩天大楼平地拔起，论坛的决斗界面上也出现了场地的名字「晴空摩天楼」。

    我凑到了初雪边上“妹妹，天野这是想做什么？”

    “天野哥哥大概是想要立威吧？但是华叶姐明明是刚刚败给了「lightingmassager」闪电信使，从战绩上面来说，根本达不到立威的效果吧？”

    “也许和旧派的方针有什么关系，也算是一次秀肌肉的行动？为了对前面机械魔龙的演讲做出应对？”

    我突然被一个人抱进怀里，而那个人传出柔音姐的声音“回答不管怎么说总归是一场好戏。”

    “柔音姐！”

    “夜一酱，比赛开始了。”

    华叶姐带着蓝色的羽翼直接在天空中划出一道弧线，全身被雷电包裹，直接震碎了一路上的玻璃，而在天野利用着绳索快速在外层穿梭躲避着华叶姐的追击，但是很快的，天野就被华叶姐追上了。

    “哟，抓到你了，king。”华叶姐右手中的长刀附着住电流，大开大合得向着斜下方劈下，不过刀身上的电流不止附着在刀上，而是向着四周迅速的扩散，看样子华叶姐并不打算指望刀能够劈到或者被招架的样子。

    天野快速松手，迅速下滑脱离原来的位置，又一箭射向了对面的大楼，看样子是打算直接荡过去。

    华叶姐脚底下出现那熟悉的蓝色光带，但是两个楼层之间的距离……会不会有点不太够？在我有些不解的注视下，华叶姐脚下的光带周围辐射出一条又一条的雷电锁链，挂在周围上，然后那个光带居然变成了蹦床的弹性布一样，让华叶姐直接向着天野弹射过去。

    天野稳定的在用着手中的弓箭制造伤害，而自己也不停的改变方位，每次都在预判着华叶姐的前进方向进行规避，不一会儿周围大厦的玻璃碎了一地，华叶姐的血量也下降了一半……羽翼的三分钟时限也到达了。接下来就是机动性之间的对决了吧，说起来华叶姐会使用锁链进行移动的吧，那不就是和天野前进方式也有一定的相似了？

    然而事情并没有和我想象得一样，华叶姐被雷电缠绕，然后直接撞向了吊在玻璃上面的天野，明明不能飞了还能超越重力的限制吗？

    旁边的柔音姐似乎看出了我在想什么“回答「fulminoussaber」最快的速度可以达到光速，因为速度过快不容易控制，所以平时并没有展现出多少速度，但是同时在提速期间除了冲撞造出的伤害，并没有什么其他攻击手段。”

    天野将手中的长弓拆成短刃，然后架开了华叶姐前伸的长刀，然后抓住华叶姐的肩膀，一记膝盖撞击撞在了华叶姐的小腹上……看着都疼。

    华叶姐的加速状态被打断后，背后伸出一条又一条的雷电锁链，试图将天野捕获，而双手也呈X状劈下。

    天野腰上系着的绳索迅速收缩，整个人向下跨越了差不多十米的距离，然后垂直向上射了一箭。

    这一箭被华叶姐擦着脸躲开后，天空开始变换出不一样的景色……这个是！越击星尘！？天野到底想干什么？

    “你耍赖，放必杀怎么不喊名字的！”华叶姐看着天上的巨型短刃，看样子是一脸咪疼。

    “放个stskill还天天喊名字，生怕别人不知道自己要干什么吗？”

    很快，通天彻地的巨型短刃从天而降，撕裂了整片的场地，毫无悬念的，华叶姐被击败在这非人的stskill上面，被系统送出来的时候，身上似乎还有些烤肉的味道，要是没有决斗系统最后保护，估计人都已经糊了吧……

    “各位，感谢观看N03区的表演赛，我是N03区的king「uniquebde」，相必大家都应该会明白，这次的表演赛不仅仅只是一次表演赛吧，在这里，我作为旧派的三位领导人之一……”

    天野微微眯起了眼睛“想要和大家聊聊最近的事情，当然，由于转播的关系，现在只能是我说，你们听。”

 第九章好戏开场

    “各位，感谢观看N03区的表演赛，我是N03区的king「uniquebde」，相必大家都应该会明白，这次的表演赛不仅仅只是一次表演赛吧，在这里，我作为旧派的三位领导人之一……”

    天野微微眯起了眼睛“想要和大家聊聊最近的事情，当然，由于转播的关系，现在只能是我说，你们听。”

    “好戏开场了……夜一酱”华叶姐看着立在旷野中的天野对着我说道。

    “和机械魔龙λ针锋相对的行动么……”

    “相信很多人都知道我的存在，也在刚刚看着表演赛的途中去稍微翻阅了一下我的资料，我在这里再作个自我介绍吧，我是来自旧派阵营的king「uniquebde」，相信大家也看得出来N03区是我麾下的领地，被大家取了一个雅号叫死神，其实我并不怎么喜欢这个外号就是了，因为和我的气质一点都不像嘛。”说完还微微鞠了个躬。

    “题外话就到此为止，其实呢我并不怎么想在这么多人面前讲这些东西，但是又不得不在这么多人面前讲这些东西，最近的旧派阵营和新派阵营之间的关系越来越紧张，现在的局势也是越来越紧张的一个状况，最近甚至出现了许久不见一次的大规模领地战，我也理解新派的想法，为了自己的理想去做一些自己能够去做的事情，为了自己的爱好去做自己想去做的事情。”

    “不过既然新派阵营都派出了他们的领头羊之一机械魔龙λ来对自己进行宣传，那么我们旧派阵营自然不会自甘示弱，我必须承认，在PVP的方面，可能以PVE起家的旧派可能会有一定程度的弱势，但是……我们绝对不怕事，在BHA入侵现实世界的现在，我们只有更好的保存自己的力量才能够在这场前所未有的历程中一步步走下去。”

    “而不是像是一个手握着宝剑的孩子，保持着手中的力量向着其他人发起无知的进攻，我们是同一个种族，拥有着不同的信仰，我们是带有理性之人，而不是冲动去做任何事的莽夫，现在BHA已经不再单单只是游戏，如果刚刚的不是表演赛，那么我的下属就会死在我那一次的攻击下。”

    “我们手持利刃，但是却妄图抛弃理性，我们的祖先利用理性的思维和无尽的智慧在生物的互相淘汰中获得了胜利……现在，却因为信仰的不同导致了分裂的迹象。”

    “我承认，我们在这新的世界里停步不前，也驻足仿徨过，但是这并不代表我们没有什么行动，在BHA入侵现实后，我们需要的是更加团结，更加的积极探索发现这个世界，虽然对于能否和信息社会一样平稳的生活下去没有自信，但是我可以承诺，我会带领愿意一同前进的领地和旧派阵营一步步走向更好的地方，谢谢大家。”

    看着鞠躬的天野，不知道为什么突然有点无名火起，明明是新派阵营造成的局面，却要我家……我家男人来在另一种层面上给他们收拾后面的烂摊子。

    “夜一酱，我从来没有看见过这么容易弯下腰的天野，不，死神。”华叶姐搓着自己的脸说道“我只为天野感觉到悲伤，这样一个人，为了两派之间那微妙的平衡，弯下了自己一直挺直的腰。”

    “我……我很庆幸我喜欢上了天野，也更庆幸自己遇上了对的人。”

    但是天野还没有停下自己的演讲，然后换了一种语气继续了自己所诉说的东西。

    “但是，触及我，或者旧派阵营的底线，那么就算我们是PVEpyer那么我们也会成为PVPpyer，就像是我的stskill一样，天罚，会从我手中落下！”

    当决斗圈缓缓落下，天野也踩着刚刚变换回来的空地走了过来，不知道为什么，看着这个人身后落下的蓝色帷幕，和一步步走进的身躯，我的胸膛中似乎已经被这个人所填充了。

    “欢迎回来，天野。”

    “我回来了～怎么都这个脸色，难道我讲得不好吗？”

    柔音姐到是很给面子的开始拍手“讲得效果比想象中还要好。”

    “哇，那是天野在演讲，好帅啊。”华叶姐一脸愤愤，看样子对于自己被天野的stskill糊了一脸十分不满“说好的表演赛还玩什么阴招。”

    “我的stskill可是明着过去的，要是那次你不躲就不会变成这个样子了。”天野耸了耸肩“你要是当时把它击落了，说不准就是你赢了。”

    “你说得倒是轻松……你倒是去击落那么高速……算了，玩剑的不和玩弓的计较，玩弓的都是开挂的。”华叶姐翻了个白眼，就地一躺，就这么倒了下去。

    “啊哈哈……还是别站在这里说话先回去休息一下吧，毕竟华叶小姐刚刚进行了两场战斗。”

    华叶姐一下跳了起来向前冲“说起来我刚刚和夜一打完你就跑过来和我对拼，你是不是在算计我！「uniquebde」我和你拼了！”

    我连忙从背后抱住华叶姐“华叶姐，华叶姐消消气！话说好像是一开始你要和我对打的才对啊……”

    “哇啊，我不活了，连夜一酱都开始欺负我了！，这个世界已经没有天理了！我死了算了！”

    “华叶小姐，死这个字可不能轻易的说出来哟。”现在轮到恋恋一本正经的开始教训人了“因为一旦死了可是真就什么都没有了。”

    初雪也在一遍火上浇油“好啦好啦！华叶小姐也别那么激动了，目标向着S15区进发了！”

    柔音姐打开了自己的「外界讯息接收器」，发出了谜一样的欢呼声“哦哦哦哦！太好了！太好了！”听声音好像是VC姐的……？

    总之……S15区的旅途在这么一片混乱中拉开了序幕，不知道这次会遇到什么样的情况呢……和天野一起冒险，愈发的期待起来了呢

 第十章老司机带带我

    在天野的公开演讲结束，我们短暂的进行修整过后，在第二天天野联系了「spacemaniputor」空间掌控者，约定好了路线和汇合地点后，我们开始准备移动的交通工具。

    华叶姐说什么也不愿意再带着人飞行，理由是不可能带着四个人进行来回运送，而天野似乎也没有什么能够载五个人的交通道具，最后还是通过柔音姐弄来了一辆「军用越野车」……

    虽然考虑到可能也会有这种的武装，但是这也太过于超现实了吧，BHA有近现代的区域和制造产业的领域地图吗？啊……真羡慕近现代的生活区域……

    柔音姐捏住我的肩膀“怎么？很久没看到过汽车，一直看着一个拉绳的和一个天上飞的有些不现实感了吗？”

    我敲了敲越野车的车顶盖“相比来说……拉绳和天上飞更加不现实才对吧，BHA可不是我那个记忆深刻的现实。”

    “但是现在BHA可才是现实呢……现在的现实相比以前的现实，甚至在某种层面上更好一点。”柔音姐站在我的身后将我推向越野车“我曾经调查了各种工厂在BHA区域划分的原地址，那里空无一人。”

    “空无一人？那不就是……”

    “嘘……不要那么激动。”柔音姐按住了我的嘴巴“在冷藏仓里发现了对应人数的阶位一，全部统一的ID是worker，但是面容是不一样的。”

    “单单只有一个工厂是这个样子吗？”

    “不，全部都是，虽然现在不会进行现实世界那种麻木的运行工作，但是也没有办法对各位worker进行解冻。”

    “喂喂喂，你们两个在聊什么悄悄话呢，要出发了。”华叶姐戴上了不知道从哪里摸出来的墨镜坐在了驾驶座上。

    不是……我说带着墨镜开车真的没有问题吗？我把目光看向坐在副驾驶座上，面无表情的天野，而天野只是耸了耸肩，没有多说一句话。

    华叶姐到底干了什么让天野居然没有阻止她？难不成华叶姐终于翻身把歌唱了？

    不过说起来……好像越野车只能坐四到五个人吧，天野，初雪，柔音姐，华叶姐，恋恋，再加上我，这不就是六个人了吗？

    “姐姐，姐姐，来坐这里呀！”初雪坐在右侧车门的边上拍了拍自己的大腿。

    “柔音姐，你算计我。”

    “怎么可能，我怎么会算计小夜一呢，不过体型最小的可就是小夜一了吧难不成你想坐在「uniquebde」绝对之刃的腿上？”

    呃……要是单独出行还好说，这么一大群人一起出发还是饶了我吧……

    “我觉得还是坐妹妹那边会比较好一点，这么多人还是饶了我吧……”

    在准备好一切后，我们坐上了阔别已久的现代车辆。

    “Everybody，Iamcoming～”然后华叶姐快速的变档，一脚踩下油门，直接进入了飙车模式。

    “树！树！前面有树！”然后下一秒恋恋脸色瞬间变得更加白皙“华叶小姐看前面啊！”

    “小问题啦～”整个车辆瞬间被雷电的光芒包裹，车的周围出现了一层蓝色的装甲，甚至还在车头处出现了由雷电装甲变换而成的撞角。

    华叶姐其实你是碰碰车爱好者吧！为什么好好一个越野车能被你弄出来装甲和撞角啊！

    “呃呃呃……这辆车……呃呃呃……能够被强化技能……呃呃呃。”柔音姐的解释声音被一直不停上下颠簸到飞舞的震动所打断，甚至还好像咬到了舌头……

    “柔音姐，我们……呃呃呃……知道你想说什么……呃呃呃……就不用勉强自己了……”

    听罢柔音姐也放弃了发出身影，只是竖起来一个大拇指。

    “你就……呃呃呃……不能好好……呃呃呃……开车吗？”天野抓着车门，看上去脸色也不是特别好。

    而华叶姐还在装傻“你说什么——我听不见——”

    真是多灾多难的N03区外景呢，前有星尘坠落，后有汽车犁地，这片玛雅森林大概都会被你们搞成玛雅荒野了吧！

    伴随着车子的震动，我也死死的被压在初雪身上，还不时的撞到她的下巴，而妹妹她只是越抱越紧……真是的。

    虽然一开始经过森林的时候华叶姐表演了一次什么叫狂野的开车方式——直接撞过去，但是到了平地处似乎平静了下来，意外的安安稳稳的开起了车。

    穿越了连接处的旷野，已经可以看见N02区蓝海学院的外景了，虽然没有城墙一类的建筑，但是中心位置的最高建筑确实变成了一件长枪的样式。

    不过倒是华叶姐降下了车速“夜一酱，自己老家不回去看看吗？”

    “我的老家么……”N02区……我的冒险也是从这里开始的吧，无论是找到夜之魔女这个角色，还是经历了那次的bug事件，为无意中击杀的艺人默哀一下后，我发现了华叶姐已经把车停了下来，而全车的人都看着我的方向。

    感觉就像是古老的galgame里出现了两条支线选择

    进入N02区进入青梅竹马线

    绕开N02区进入天降系路线

    一样的感觉，不知道该怎么说呢，一时间我竟然无法立刻作下决断。

    不由自主的，视线飘向了天野，而在和天野对视了之后，天野只回应了我一个看上去比较真实的微笑。

    那么就走吧，嗯，那么就走吧！

    下定了决心，我对着华叶姐点了点头“华叶姐，我想回去看看，想回去看看当初的家。”

    “OKletsgo～”华叶姐将车头快速打转，一溜烟的开向了蓝海学院。

    一点点映入眼帘的是愈发熟悉的场景，毕竟也在这里生活了这么久了呢。

    “我们回家看看吧，妹妹。”

    “嗯，一起回去吧，姐姐。”

    N03区，「Justicepike」……舞音，蓝海学院，我来看你们了。

 第十一章曾经的家

    和之前几乎所有学生都忙碌起来的学园祭不同，现在在路上只有三三两两的几个人在路上经过，原本非常惹眼的越野车也并没有引起多大的骚动。

    不过可以预想到，舞音大概这个时候已经知道了我们到来的消息了吧，整个蓝海学院倒是充斥着学校的气息……

    不知道为什么，我却对这片学院没有多少怀念的念头，毕竟在这里没有多少值得回忆的记忆……吧。

    “向前，然后往左拐就到了。”初雪絮絮叨叨的指路声打断了我的思绪，面前已经是那熟悉的小屋，属于当初的我，最后的领地，被BHA入侵后外景并没有多大的变化，甚至从外面看并没有落下多少的灰尘，舞音做的吗……真是……

    初雪握住门把手的瞬间突然想起了什么“说起来，姐姐，你还有屋子的钥匙吗？”

    “钥匙？”习惯而又陌生的摸向自己的衣兜，然后停下了自己的手“怎么……可能会有啊……”

    毕竟这是BHA入侵现实后的产物，就算所有权上面还是我的名字，现在怎么可能会门的钥匙……不信邪的将手插入衣兜，摸索了一通，掌心里只有N02区和天野一起居住小屋的钥匙……

    是啊，这里已经不再是我的家了，我也早已不是原来的八重夜一了，那么也没有多少值得去留恋的东西了吧？

    我用手肘戳了戳初雪“那就走吧，毕竟没有钥匙可不能强行闯进去吧，要是招惹什么警卫就不好了。”

    “诶？没有钥匙吗？好不容易来一趟回家看看。”华叶姐看了看那一扇看上去能够强行破拆的房门“要是真的就这么走了那就真的很可惜了。”

    说着华叶姐手就按在了房门上，看上去是要强行破拆的样子。

    “华叶姐，等一下！要是……”

    “抱歉我已经停不下来了！”伴随着一声闷响和一阵让人寒毛乍起麻痹感，原本的门瞬间变得焦黑碳化，然后随风消散“有些事情可是不去做就会后悔的，夜一，尤其是一些自己本来就想做的事情。”

    初雪开始转移这有些变得沉重的话题“华叶姐，这门可是要赔钱的。”

    “啊？你在说什么？我刚刚干了什么吗？我只是抒发了一下我的人生感想～”

    “好啦好啦，既然门开了就进去坐坐吧，虽然很简陋的装扮呢。”

    “夜一酱的闺房！哦吼！”华叶姐举起双手欢呼了起来，不是……华叶姐你又不是什么咸湿大汉，我原来也不是什么美少女，一个简约到极致的男生房间你指望看到什么！

    突然想到了一件事，华叶姐好像从来没有说过自己原本的性别吧！难不成！我凑到了天野身边“天野你见过华叶姐的真身吗？难不成是……”

    天野贴在我的耳朵边上说道“放心，你是为数不多的特例……华叶她在现实中看起来更加沉稳，是个很有英气的女孩子。”

    不知道为什么，我同时升起了纠结和放心两种心情，华叶姐跟着初雪像是好奇宝宝一样的看着这间屋子，恋恋则是静静的跟在天野后面。

    天野在我思索间轻轻拍了下我的肩膀“故地重游，领头之一怎么能不去看看呢，只不过这么整洁的屋子，应该有人每天都有在打扫吧。”

    “不出意外应该是「justicepike」自己干的吧，而且这会儿要是没有什么事情都话应该在赶过来的路上吧。”牵起天野的手，静静的走向原本属于我的房间。

    而天野则是回头看了一眼被华叶姐用特殊武装修复了的门，在我的拉动下才回过头来向前走着。

    “天野，你在等着什么？”

    天野摆出一副正经的样子“不，夜一，是你在等着什么才对吧。”

    “怎么可能……我只是……想回来看看，虽然舞音帮助了我很多，但是……”我想了想该如何措辞，但是却完全说不出想要说的东西，只好挂起微笑开始转移话题“毕竟她一个青梅竹马被BHA和人际关系的联合影响下，被你这个天降系取得了先机嘛。”

    “天降系么……我可是实打实的实力派呢”说完勾起了我的下巴“你都已经是我的人了，还在想着其他的相好，快说说你在想什么。”

    “真是的，一个两个都没个正形，上梁不正下梁歪的……”我抱住天野蹭了蹭“好啦，好啦，我只会最喜欢你一个人。”

    虽然知道待会可能被华叶姐抓来调笑，但是不知道为什么，我现在只想抱着天野抒发一下自己内心的烦闷，感受着天野的心跳，自己心中的慌乱和烦躁感在一点点的被驱散……

    “唔……”

    “醒了？”旁边传出天野的声音，还有似乎在用刀削着什么的声音。

    我睁开眼睛看到了熟悉的天花板，这是我的房间。

    扭头看着用刀削苹果的天野楞了一下然后说道“我刚刚是怎么了？”

    天野用刀挑起一块苹果递到我的嘴边“抱着我突然就睡着了，突然间读取了我的记忆吗？”

    一口咬下苹果块“怎么可能……只是突然间就这样了，舞音来了吗？”

    “来了，看你睡着了，现在在楼下和初雪还有华叶她们在聊天，现在要下去走走吗？还是说要我背你？”

    “算了，待会儿再下去吧，华叶姐她们是什么反应？”

    天野瞟了一眼门口“很识时务的没有说话，只是用单身人士看已婚人士的眼神看着我们，然后很小声的念叨着火把和汽油什么的，然后还说着什么真爱不烧什么的。”

    “啊哈哈……华叶姐好歹也是曾经的一个king嘛……”

    熟悉得看向熟悉的窗口，看到了熟悉的景色和熟悉的天空，阳光一点点的从窗口的投影中溜走，也许，这样也不错呢……

 第十二章计划

    “夜一酱～醒了没有？”

    在过去似乎很久以后，门口传来了华叶姐的声音“难不成又在床上做一些十分消耗体力的事情了吗，要节……制……”

    华叶姐话还没说完，被被天野拉开了房门。

    天野笑眯眯的看着华叶姐“请进。”

    华叶姐愣了一下“呃……好的，谢谢。”

    “身体怎么样了？”华叶进来后意外的没有耍宝，而是正经了起来“刚刚我收到了旧部下的消息，现在「Tiamatunitλ」机械魔龙λ又有什么动作了，和「demonsheep」恶魔黑咩持续密谈了很多次，而有关于这场会议的一切都无从得知。”

    “华叶说得没错。”柔音姐也走了进来“现在「Tiamatunitλ」带领着一支小队持续向着「中央塔」前进，估计目标是城市AI「lookout」瞭望者了。”

    “城市AI……「lookout」瞭望者？那是什么东西？”似乎在简单的交谈中发现了什么不得了的新人物的名字。

    「中央塔」是一块领地的名字，位于整个BHA版图的中央，是重要的交通枢纽，而且范围是常规领地的两倍大，但是并没有king所掌管那片领地，是「绝对的中立区域」，原先听说是座自主运行的城市，结果背后是有AI在进行操纵吗？

    华叶姐揉了揉自己的太阳穴“不过我们现在前往「中央塔」还要经过N01区的「北部王城」，那可是新派阵营的地盘……”

    “不过依旧是我们的原计划路线不是吗？先依照这样的节奏出发吧，中央塔那边……「programtamper」指令篡改者你有通知教父吗？”

    “「undeadhunter」不死猎人那边当然已经进行了通知，只不过现在「Tiamatunitλ」的目的还不明确……我正在尽力调查。”柔音姐敲击着自己的「外界讯息接收器」，不断的进行着资料和情报的统合。

    虽然知道这件事很紧急，为什么非要在我的房间里面聊这件事呢？

    “死神，你对「Tiamatunitλ」的目标有什么猜想吗？”

    天野看着华叶姐，手里继续削着苹果说着“「Tiamatunitλ」的目标还能是什么，夺取「中央塔」这片区域的掌控权，那么无论在谈判还是武力方面都会获得一份极为有利的回报，但是「中央塔」是由AI「lookout」所控制的。”天野将手中的苹果递给了我“它也相当于一个领地BOSS，所以说……「Tiamatunitλ」……”

    “但是没有了「lookout」会导致整个「中央塔」瘫痪，这是king之间都知道的事情。”舞音的声音也从外面传了进来，进来后微笑着向我挥了挥手，然后也进入交谈圈。

    “可能「Tiamatunitλ」得到了什么特殊的情报……或者故意制造什么混乱吧，作为世界交通枢纽的「中央塔」瘫痪了的话，那后果可是无法想象的。”我在天野的手心里写下「小丑」的字符，看到了他的身子颤抖了一下，随即回复了正常。

    华叶姐皱起了眉头“那么无论如何，都要阻止「Tiamatunitλ」对「中央塔」的计划，但是可能这次的短暂交锋会激化……”

    “不，这次貌似是小型化的事件，「Tiamatunitλ」只带了一支小队，不过估计是king夹带14阶玩家的高阶战力小队，那么我们这边可能……战力会有点不足够。”柔音姐将手中的「外界讯息接收器」转了个方向。

    左侧的一栏是「uniquebde」「undeadhunter」「justicepike」「programtamper」「nightsiren」「fulminoussaber」「Sakuraangle」

    右侧的一栏除了「Tiamatunitλ」「toxicmercenary」和「demonsheep」就是一连串的？

    “现在能够知道的对比就只有这么多，可能会战力不足。”

    “柔音姐，我们这边可是足足四个king和三个14阶pyer，现在对面调查出来的只有3个king，对比下来还有可能战力不足？”

    “毕竟「Tiamatunitλ」是个强得过分的存在，即使被称为最强战斗力的king也不为过。”天野收好手里的水果刀“最近一场的公开战斗是两击击退「spacemaniputor」空间掌控者，「spacemaniputor」虽然偏向转移类的技能，但也不是那么容易就被击败的存在，仅仅两招就让他直接选择离开……可能这次只能拜托教父下些血本了。”

    “「Tiamatunitλ」真的有那么强大吗？明明看上去还是比较柔弱的人……”

    柔音姐摇了摇头“她可是PVP至今，没有一场败绩的存在，近身战甚至能够压制「fulminoussaber」的存在，虽然是体型和动作之间的压制就是了。”

    “怎么说呢……”华叶姐开始回忆了起来“她在战斗的时候，是穿着巨型的装甲的，但是她的装甲像是活的，像是生物体一样，动作完全不像机械的那种迟缓感……一对一的单挑之间，我觉得她只是在开挂。”

    “带着巨型装甲在战斗地图里一对一？”那种情况下无论什么地形，格斗技术，都是不存在的，只有蛮力和蛮力的对撞吗？

    “所以这一次的关键是夜一你，你要把握到能够一击必杀的机会，那么我们就有赢的机会。”

    “那可是会击杀「Tiamatunitλ」的。”

    华叶姐叹了口气“没事，要是能杀掉就好了……”

 第十三章seeyou

    “毕竟「Tiamatunitλ」是个强得过分的存在，即使被称为最强战斗力的king也不为过。”天野收好手里的水果刀“最近一场的公开战斗是两击击退「spacemaniputor」空间掌控者，「spacemaniputor」虽然偏向转移类的技能，但也不是那么容易就被击败的存在，仅仅两招就让他直接选择离开……可能这次只能拜托教父下些血本了。”

    在进行了商谈之后，我们定下了基本的计划和行动，然后一个个商议着走出了门口，然后房间里就只剩下了舞音和我。

    一时间陷入十分尴尬的境地，我看着地板，而舞音则是直勾勾的看着我，真是的，天野为什么就这么出去了……

    “夜一……我……”

    抱歉，舞音，我现在已经不是以前的我了……

    我一边开口一边回头看向舞音“舞音，我……”

    “夜一，求求你。”舞音突然抱住在床上转了一半的的我，将头埋在我和她的空隙之中“就一会儿，一会儿就够了，拜托了……”

    我刚刚抬起想要推开她的手，顿在了空中，不禁让我想起了原来的时光。

    协以舞音，这个让我的生活在各种意义上发生了剧烈变化的人，让我陷入了作为“八重夜一”的最低谷，也在我作为“夜之魔女”的最低谷中伸出了援手，如果可以的话，我宁愿和你是个陌生人……

    顿在空中的手，一点点的环抱住了伏中秋我身上一动不动的人，不知道为什么要这样做，身体自己就动了起来，但是我觉得自己必须这样做，无论是我自己曾经的不成熟，还是不愿意承认的记恨……

    大概，也许，从那广播放出的时候，我在就记恨着对方吧。

    舞音埋着自己的脸，声音中带着一丝若有若无的哭腔“夜一，我有个想要带你去看看的地方，你……愿意去看看吗？”

    不行，不能再这么纠缠下去了，我现在是属于N03区的下属，不再是当初的八重夜一，现在也不是什么能够反悔的时候了，从我成为夜之魔女开始……

    过去，就已经无法再成为我的枷锁，我是，夜之魔女，死神的恋人，被魔女所选中的存在。

    用尽全身的力气，尽力用平静的声音说了出来“舞音，可以陪你去那个地方，但是我现在是「uniquebde」的恋人，是夜之魔女，不再是以前的那个无名战士。”

    舞音猛的抬起头，右手已经高高扬起，然后渐渐放了下来。

    垂下头看不出对方的表情，但是我能从舞音的身上感觉到悲伤和痛苦的情绪“好，好，好，那么这就是最后一次了，夜一，求你了，陪我去看看吧。”

    “那么就走吧……”我慢慢的下了床，然后看到了已经被抓得消失了一块的门框，默默的迈了出去。

    站在门外一直操作着「外界讯息接收器」的天野头也没抬的说了一句“一路顺风。”

    “嗯，很快就回来。”

    下楼，出门，跟随着协义舞音走在大街上，对方如数家珍的介绍着路边的变化，在我离开后，BHA入侵这片区域后发生了什么，又有什么人在这里干了些什么有趣的事情，仿佛之前在房间中发生的事情已经不复存在一样。

    我看着滔滔不绝的舞音，在心中说了一声抱歉，但是在一路上不停回头偷看我的少女兴致却愈发的高扬。

    “夜一你看，那里就是我们的目标了。”舞音指向了一片我熟悉的地方，那里是小时候的我们，初雪，我还有舞音，经常去的公园……

    不过现在和之前的地貌可以说是完全不一样了，看得出是人工特意在还原着这片区域的位置，看了BHA入侵现实世界后，彻底抹消了当初那个公园的存在吧。

    “夜一，我们小时候经常来这里玩耍，还记得吗，那个时候的你被我和初雪戴上我们自己做的花环，像个小姑娘一样，但是你自己却不怎么喜欢这个花环，十分的想要摘掉它。”

    舞音将手背在背后，这个公园的天空开始犹如更换幕布一样更换景色，原本的晴空开始变成星空。

    在星空的交相辉映下，脚下的草地仿佛也在熠熠生辉，清冷的光线铺下，惊起了一地的萤火虫，在遍地的绿光中，犹如仙境一般。

    “夜一，虽然你一开始就把我想要说的东西给否决了，但是我现在想要说点其他的东西……”舞音抹了抹自己的眼角“夜一，N02是你的家，也是我的家，这里是我们最开始的回忆，虽然现在已经回不到了从前，虽然经历了很多，回来看看吧……”

    “嗯，我会的，我会回来看看的。”抬头看向天空，萤火虫飞舞在夜空中，迷蒙而美丽。

    ————————————————————

    “怎么样，夜一酱，放下自己的正宫跑出去幽会～”

    不出所料，刚刚推开门就被华叶姐拦在了门口，一脸不怀好意的笑容展现在我的面前。

    我有些没好气的说道“感觉很好，这是单身人士感觉不到的事情。”

    “呜哇，你是谁，还我萌萌哒的夜一酱，夜一酱以前可不会这么对我，说，你这个假的夜一酱把真的夜一酱藏到哪里去了！”华叶姐摆出一副夸张的姿势，然后迅速的吃了站在她身后初雪的一记手刀。

    “好啦好啦，华叶姐就别闹了，姐姐这会儿应该心情不怎么样吧。”初雪插着腰开始教训华叶姐。

    “怎么可能，我觉得夜一可是很开心呢！”华叶姐打开手中的「外界讯息接收器」，上面是一张极为清晰的图片，图片上面是我在夜空下被萤火虫环绕，向着前方伸出食指，然后一只萤火虫停在了我的食指上，而在照片右下角，是两个白色手写字迹的单词seeyou。

    “哇啊！怎么还会被偷拍的！”我想要跑过去盖住华叶姐的「外界讯息接收器」，结果对方直接收回了「外界讯息接收器」。

    “秘密desu～”

 第十四章「北部王城」

    “夜一，我会把这张照片好好当做传家宝的！”

    直到出发为止，我的脑海中还继续回荡着这句话，看着正在飙车的华叶姐，不知道为什么有种想要一镰刀敲击在华叶姐背后的冲动，莫名奇妙就被偷拍什么的……

    “大家，可以看到王城了。”恋恋看向前面古朴的城墙。

    里面隐隐约约显露出黄色顶盖的房屋，在城墙下方可以看见被挖通的渠道，流淌着水流，那就是N01区「北部王城」，前往中央区域「中央塔」的必经之路，也算是第一次的关卡。

    坐在旁边的柔音姐已经开始絮絮叨叨的念了起来“N01区的king是「FalseGod」虚假之神，真名叫做雅莉亚，外形是一名金发蓝眼睛的长发少女，根据情报显示，特点是技能运用与复制系的pyer，stskill疑似为结算类技能……”

    啊……柔音姐开始说一些听不懂的话了，不过听天野说，如果遇上了「FalseGod」，全部交给他一个人就好了，他会怎么样去对付「FalseGod」呢？总不可能是色诱或者「请卖我一个面子」之类的吧，而且我怎么感觉一路下来女性的king是越来越多了，就连认识的非king角色也是女性居多，大概是VC姐的「snowwaltz」冰雪华尔兹给我造成的错觉吧……

    “天野，你当初在领地战中帮助了VC姐一把，那么VC姐给了你什么报酬或者你提了什么要求吗？”

    天野回头看了我一眼“怎么突然提起这个？这个事情都过去好一会了。”

    “噫，天野还和「snowbauhinia」冰雪紫荆有什么说不清道不明的关系呢，看来夜一头上绿得发光啊～”

    虽然听不懂头上绿得发光是什么意思，但是我大概能猜到应该是和男女关系有关的事情，因为只有提到这种事情的时候才会用这种奇怪的语调。

    “怎么可能，她加入了旧派阵营，这就是她所付出的代价，而我只是做了一份自己该做的事情罢了。”天野敲了敲车窗“华叶你再乱说话，我就把你从车里丢出去。”

    “行吧行吧，我就不说了，也该到了。”

    面前是一块木板作为的桥梁，足足有三十来米高的城墙上还耸立着一个小房子，木板下面是涌动的环城河流。

    恋恋下车后念出了旁边的标牌“请不要擅自进入河流，该河流附带特殊重力状态，会导致进入者死亡。”

    柔音姐收起了吉普车“这条河流并不只有重力状态，以前有论坛成员用傀儡进行过测试，还有禁锢窒息技能限制，可以说「北部王城」的护城河就是一个地区级的巨大陷阱。”

    “那么可以说，掉入了这破护城河，除了被队友救起来，那么只能一点点沉下去了。”华叶姐一脚踢飞路边上的石子，踢进了河里，然后浮现了一层提示不可破坏。

    “好了好了。”天野拿出了几件斗篷放在了我们的面前“穿着这个进去吧，难不成你们想要开粉丝见面会吗？”

    华叶姐又开始了自己的吐槽“不不不，硬要说的话，现在死神你和机械魔龙λ才是最近最大的偶像才对。”

    天野翻起了白眼“你不用可以不穿。”

    “穿穿穿，我穿还不行吗？”

    ————————————————————

    “各位请按照秩序进行排队进入城内！”一队五人一组阶位9的pyer小队穿着统一样式的铠甲，维持着入城队伍的秩序，只不过在我们前面两位的位置那个大概有两米高的壮汉显得有些蠢蠢欲动。

    那个人……是在打着什么主意？还是说想要单枪匹马的……袭击「北部王城」？

    预先在耳朵上戴上的耳机穿出了柔音姐的声音“那个人的目标好像是警备队，他是11级的pyer，单独对付一个编队的警备队应该是没有问题的。”

    “那他为什么要这么做呢？”恋恋有些担忧的问着“这里打起来可是会沉入河里的吧？”

    “不太清楚，如果可以的话，我想阻止那个人的计划。”

    “我尽量用锁链网保证警备队不会掉下去吧。”说完华叶姐的斗篷底下露出了些许蓝色的光芒。

    “那么「programtamper」负责打断技能，华叶负责救人，夜一试着将对方打上天，我和恋恋负责把对方钉在墙上。”

    然后不出所料的，在警备队路过那么男子的时候，那么男子的右臂被装甲覆盖，然后亮起了第一个红灯的瞬间，五名警备队队友已经被瞬间打向旁边的河里。

    “为了新世界！”男子大喊着，右手上亮起了五个红灯，高举着想要向向着木板桥锤下。

    “指令技能消除”男子右手上的红灯瞬间熄灭。

    “你给我闭嘴！”华叶姐右手伸出五根锁链捆住了那五名警备队对员，将他们甩到了原本的岸边。

    穿过因为骚乱而瞬间打散的人群，一脚踹在了对方的小腹上踢上了天。

    两个方向窜出来几支羽箭穿透了对方了衣物，但是天野的羽箭穿透了城墙，而恋恋的羽箭伴随着不可破坏的提示被弹飞了，在即将受到重力作用掉落的时候，被蓝色的锁链死死的捆住在墙头。

    华叶姐放下涌动着蓝光的左手，叹了口气“不要认为谁都是你这样论外啊……”

    “抱歉抱歉，我原本以为那个城墙属于可以破坏我的物品。”

    不过我记得天野的箭是造成固定的伤害，并没有什么效果无效化的特效……

    “非常不好意，被各位出手相救了。”思绪被警备队领头人打断，对方单膝跪在地上非常大声的说着“能否让将那位犯人移交给我们，他……”

    “他好像有点不愿意呢。”华叶姐手中的蓝色光芒愈发的强烈。

    对方挣扎了起来，全身都亮起了红灯。

    “龟龟，简直就是独○兽○达的毁○模式。”

 第十五章起舞于城墙

    对方这一身的红光就给了我有些不好的预感，毕竟一般这种状态怎么看都是一副要自爆的模样。

    就在我还在犹豫要不要冲出去的时候，天野用过肩摔的动作将华叶甩向了那个男子。

    而华叶姐快速的用右手中的雷电锁链勾中男子身边的墙壁，然后从衣袖中回收锁链，带动自己一路向前，伴随着一串电流声，那么男子多出了麻痹的特殊状态。

    身体在我想到什么之前就已经动了起来，用镜子瞬闪到华叶姐面前，一记回旋踢将华叶姐踢向地面，而挡在我背后的镜子被一团火焰吞没，露出了一个金色头发的身影。

    援军？元素远程系的pyer？

    钻入镜子中的阴影，在人群间的阴影跳动，穿过城墙背后的阴影，从背后无声的开始挥舞镰刀。

    然而对方一脚踏在我镰刀的外侧上，用白色的长靴别开了我的攻击，然后在我的面前就出现了一杆看上去是由火焰组成长枪从对方手里的镜子钻出来。

    一根绳子锁住我的腰间，猛得拉动我躲开了这次的攻击，在我落地的一瞬间地面上突然升起一个火焰组成的牢笼，在顶盖合上之前，整个牢笼就被快速生长的树枝给完全撑开。

    在那个金发少女手中出现了一颗黑色的光球，快速波动着就像流质一样，被站在城头的对方直接向着这边甩了出来。

    然后周围的一切都被黑暗给吞噬了，眼前看不到任何东西了，看起来像是一个限制视野类型的技能。

    切换成黎明魔女模式，手中的魔杖绽放出光芒，从内侧将整个黑暗区域分解。

    “哦呀，不错嘛……”在所有人都注视下，一只巨大的机械龙爪直接伸到了面前，开始十分迅速的横挥。

    就在我想要切换成普通人模式的时候，华叶姐周围噼啪作响。

    在耳机中听到了华叶姐有些短促的声音“我来。”

    然后只有右手的刀和右臂上附着和平时比厚了好几倍的铠甲……不，是装甲，上面还附着着流质的雷电，向前跨出，和机械龙爪挥出方向相反的横挥一刀，摧枯拉朽般的将龙爪切成了两半，然后一道道雷蛇顺着机械龙爪窜向那个少女，应该能够麻痹住对方吧。

    “指令技能目标转移。”柔音姐将整个机械龙爪和电流转移到旁边的河流你，溅起了足足有几米高的水花，在水花的背景衬托下，柔音姐摘下了兜帽。

    “「FalseGod」虚假之神，我是旧派阵营的king「programtamper」，我们之间并没有什么需要战斗的理由。”

    这个人就是「FalseGod」？

    “蛤，开什么玩笑，你们可是在袭击「北部王城」，要不是我刚好在附近赶了过来，可就是被你们成功突入了。”说着，在「FalseGod」手中的镜子面前，陆陆续续钻出了一根又一根的火焰长枪。

    “那个，king，我是北门警备三队的队长，那个……我们整个小队是被这群穿着斗篷的人救了，她们……”

    “闭嘴，我看你是在出卖领地，要是你和他们是同党……哼……”

    这根本就是个死循环，周围的群众因为「FalseGod」刚刚到一波攻势已经导致散开了一大部分，要是再被误解什么的可就真的是有理说不清了，啧……只能先制服「FalseGod」了吗？不过这个样子，真的能够制服对方吗？

    耳机中传出天野的声音“没办法了，正面掩护「fulminoussaber」雷霆剑士，侧面「sakuraangle」樱花使机动寻找控制机会。”

    柔音姐戴上了兜帽，对着耳机说着“夜一稍微布置一下自己的折射镜子，「FalseGod」貌似无法复制光属性的攻击。”

    “好的。”

    华叶姐这次将装甲都附着在前臂和背后的双翼，看起来是要强行突击的模样，天野也开始了快速移动和骚扰。

    但是在夜之魔女的模式下我才能更快速的移动，现在最多携带三枚镜子，就算穿透两枚进行移动，最后依旧还有一枚在手中……要进行布置的话可能要换一种方式，钻入天野的影子后环抱住他。

    “天野，帮我布置一下镜子。”

    “没问题。”

    冲在最前面的华叶姐的斗篷边角已经开始燃烧了起来，即使有着浑身流质的雷电保护，看来也免不掉灼烧的伤害。

    然后在华叶姐的面前，又出现了那快速膨胀的黑色光球，径直吞没了华叶姐，那个黑球……会失去视野吗？华叶姐的话不是可以靠听来判定方位吗？

    然后一道蓝色的光带从黑球中延伸而出，穿过了「FalseGod」的脚底，华叶姐出现在了「FalseGod」的背后，原地一记扫堂腿让对方失去了平衡。

    然后被快速生长的树枝捆住了四肢，华叶姐的手也盖在了对方的脸上，「FalseGod」状态栏多出了禁锢与麻痹两个异常的状态。

    “放开我们的king！”在城墙下面，来了一组差不多20多个人，都穿着统一的警备队服，各种各样的远程技能已经纷飞而来。

    在华叶姐面前升起了一道樱花树组成的树墙，在技能的轰击下虽然倍直接爆破，但是还是成功的防下了远程技能的攻击。

    华叶姐掀开了自己的兜帽“我是来着N03区「uniquebde」下属的「fulminoussaber」，因为一些误会导致和你方的king进行交锋，我们仅仅只是路过，并没有什么恶意。”

    柔音姐高高抛起一个东西给华叶姐，华叶姐接到后楞了一下，然后将其打开，那是一段影像，就是刚刚的那场战斗

    “我们只是出手帮助被袭击的警备队，而你方的king直接袭击我方，被我方直接判断为疑似同伙……”

    通过镜子悄悄的蹭到了天野的身边“这种活不应该是天野你来干吗？怎么现在交给华叶姐去干了？”

    天野揉了揉我的脑袋“先不说要是我明着出现在N01区会造成什么样的局面，而且刚刚那个模样也没有给我上去的时间啊对不对。”

    在城墙上慢慢走上去一个身穿管家服的男人，先鞠了个躬开始交谈起来“您好，我是「北部王城」的外交官「ConversationalistforOcean」远洋交谈者，能否请各位放开我们的king，毕竟这里还是N01区，恐怕会造成什么不好的影响。”

 第十六章精神负荷

    「ConversationalistforOcean」远洋交谈者……看起来像是一个能够进行交涉的人物，但是为什么「FalseGod」虚假之神那么轻易的就放弃了抵抗呢？

    当我回头看过去的时候，从「FalseGod」的身上，传来了一阵……开心的情绪？不对，这里有什么不对的地方，一个飞扑将华叶姐扑倒，切换成普通人的模式，在我的护盾外，周围的一切都被粉碎，在天空中胡乱得飞舞，然后穿透了我的护盾！

    这已经不算是单次攻击了！护盾防不住了！

    在我有些慌乱的眼神中，周围缠绕起了一层又一层的雷电锁链，断裂声和重新连接的声音不断的交替着。

    过了差不多五分钟左右，周围的声响才停息了下来，锁链解开，在如同花瓣一般打开的锁链球外，「FalseGod」就站在那里。

    “切，你们居然还能撑过这段时间，看来还是吾制造的不够多。”

    钻入墙缝的阴影之中，开始寻找着机会……说起来刚刚我身下的华叶姐跑哪里去了？等等，这不会又是什么幻象吧？既然柔音姐之前说过「FalseGod」是复制类型的技能……那么幻象和她的复制技能又有什么关系？

    现在可不是停下脚步的时候，只不过如果这里幻象的话，那么「FalseGod」就一定会出现在我攻击她后能反击到我的位置……

    从阴影中钻出，双手握住镰刀向上斜撩，就在我即将砍到对方的时候，「FalseGod」右手捏在了我的镰刀上。

    “万物分解。”

    脑海中突然响起席利亚的尖叫，然后我看到了我的镰刀从刀口开始，一点点的还原分解！这！这是什么情况！？

    “席利亚你还好吗？”

    脑海中传出席利亚有些无奈的声音“你觉得你的房子突然塌了好不好，虽然只是被吓到了一下，趁现在还没有造成什么实质性的损伤速战速决吧。”

    “放弃吧，没有武器的你是赢不了吾的！你的武器只会在吾的影响下分解！”

    虽然嘴上是这么说着，在我的身体周围，周围涌现出密密麻麻由火焰组成的长枪，炽热的气息已经说明了这根本不是什么伪物。

    在藏拙的同时将我们引入这片虚假的空间吗……但是很抱歉……

    手中的镰刀连续的切换成了黎明魔女的魔杖，然后一层净化的光芒已经刷在了我的身上，随后周围虽然还存在着那密密麻麻的火焰长枪，但是看到了周围的人影。

    “所以说，我们根本就不想攻击你们，为什么非要对我们攻击呢？”

    “吾拒绝回答。”

    看着呈不同梯次袭来的火焰长枪，看来对方也发现了我的防御技能的弱点所在，但是，天野的布局已经完成了，朝着外围的镜子进行射击，擦过了「FalseGod」的手臂。

    “怎么？在吾的炎枪攒射下吓得失去准头了？”

    在两面镜子折射过后，光束到达了天野面前，天野举起了手中镜子，然后光束直接击中了「FalseGod」的侧腰，让她的血条直接下降了一截。

    华叶姐的喘着气靠在了我的背上“夜一，想看烟火表演吗。”

    “华叶姐，外面的火已经够多了。”

    “蹲下。”

    在我蹲下的同时，华叶姐右手中的光球射出了比密密麻麻还要密密麻麻的锁链，华叶姐的能量条一瞬间就削减了二分之一，这种低耗的技能居然一下就消耗了这么多……

    华叶姐手臂横挥，然后一把全部甩向了想要离开这片区域的「FalseGod」，这已经是一团高爆炸弹了！

    「FalseGod」在我们的面前扭曲了一下，然后整个人保持着原来的姿势，整个人都变得虚幻了起来，那一团高爆炸弹直接穿了过去，没有造成一点任何的伤害，等等，华叶姐这下要甩向城区内部了！

    这下该要怎么办？用掌控混沌强行摧毁吗？但是这个高度，很难保证不炸到城区引起更大的麻烦。

    通讯器里传出天野急促的声音“华叶！切断锁链！”

    “华叶姐！”华叶姐右手已经被锁链带动着移动，左手捂着自己的头，面色比之前苍白了很多。难道现在的能量条和精神状态直接挂钩了吗？华叶姐到底一次性控制了多少锁链？

    切换成夜之魔女模式，劈断了所有锁链和光球的链接，然后那团高爆炸弹凭借着惯性继续飞着，而柔音姐已经通过一条绳索到达了墙头上。

    “指令更改目标转换。”然后那一大团雷元素和火元素混合的东西，突然改变了路线，直直的飞了出去，在飞到河流上方的时候，两根绳索由两支羽箭穿透了一层锁链，直接向下方拉去，伴随着爆炸声，溅起了和城墙差不多高的水花。

    而华叶姐站立在那里，身体一直在不同的左右晃动，我赶紧上去扶住了她，然而我感觉到了华叶姐身上没有丝毫力气，顺势就软倒在我的怀里，然后合上了眼睛，进入了沉睡模式。

    一次性消耗二分之一的能量条……不，这已经不是什么单纯的能量条了，已经是和人的精神挂钩的存在了，华叶姐的能量条差不多还剩下四分之一的余量，之前我也有过影子能量清空的状态，但是并没有这么大的反应，到底是一次性支出太大导致的负荷太大，还是说我比较特别？

    虽然华叶姐就这么昏了过去，但是我还能从她身上感受到苦闷和痛苦的情绪。

    “席利亚？镰刀的情况怎么样了？”

    “噗嗤，小夜一是想要问问你这个同伴的情况吧，我这边到是在那个出乎意料的人整个虚幻化后就停止了分解，看样子她那个技能会中断自己任何正在持续的动作吧，而你的朋友这边，只是一次性消耗的精神太多，负荷太大，简单的昏了过去了而已，一次性管理三百份个单位，还在短时间内对所有单位发出单独指令，脑子没烧掉就是个奇迹了。”

    看席利亚这个样子，华叶姐应该没有什么大问题了……抬头看向「FalseGod」。

    对方保持着原本的姿势，一脸愤愤的看着我们这边，好像想要说什么话一样。

    不过至少在对方这虚幻的状态回复前，这里是再打不起来了。

    我的面前突然出现了一个由一团水扭曲增生的东西，然后组成了一个身穿管家服的……11岁小男孩？难道这个是……

    “那……那个，我是「Conversationalist……”

    我举起了手打断了他的话“远洋交谈者，我是来自N03区的「nightsiren」夜之魔女，我们刚才在你的king布置的幻象里见过面了。”

    虽然样貌不太对就是了……

    “是……是这样吗……那真的太好了呢……”远洋交谈者挠了挠自己的头苦笑起来“刚刚我已经和警备队了解过了，请容许我代表N01区表示歉意，这个……我们的king比较冲动，还请见谅……”

 第十七章步入交涉

    “是……是这样吗……那真的太好了呢……”远洋交谈者挠了挠自己的头苦笑起来“刚刚我已经和警备队了解过了，请容许我代表N01区表示歉意，这个……我们的king比较冲动，还请见谅……”

    “冒昧问一下，这次的事件到底是什么情况？”我扶着华叶姐坐了下来“为什么会有疑似新派人生攻击新派的领地？”

    “这个……我不太清楚，但是元老会认为这可能只是旧派阵营放出的烟雾弹，毕竟「北部王城」比较靠近「中央塔」这个交通枢纽……”远洋交谈者解开了领口的扣子也坐了下来“不过既然是「uniquebde」绝对之刃手下的「nightsiren」出手协助的话，那么至少可以说明这件事和旧派的主要方针方向没有什么干系了，不过……偶像，能给我个签名吗？”

    好好的一个外交官怎么突然粉丝化了，看着已经递出了的白色签名板……在远洋交谈者死死盯着我的视线下，我握起了许久没有触摸过的笔，签下了夜之魔女的签名。

    “那个……签完了。”

    “好的，谢谢偶像！”

    说起来我原先也是个PVP玩家呢……

    天野伴随着快速拉紧的绳索登上了城墙“夜……「nightsiren」，「fulminoussaber」现在怎么样了？”

    “她啊，一次性精神消耗过度，现在陷入了昏迷，席利亚说并没有什么大碍。”将华叶姐的头放在我的大腿上的时间似乎有些长了，现在有些发麻“「ConversationalistforOcean」，你们king这个技能的持续时间大约是多长时间？我们现在需要一个能够休息的地方。”

    “唔……”远洋交谈者思考了一下这个出卖自家king保命技能持续时间的选项“这个，得要看king她自己的意愿了，实际持续时间就只有king她一个人知道吧。”

    天野按住自己耳机小声说着“「programtamper」指令篡改者，你能中断「FalseGod」虚假之神的这个技能吗？”

    很快的，柔音姐就作出了答复“不行，我的技能无法锁定她为目标，似乎是整个人的存在都消失了。”

    “那看来只能慢慢等了。”天野摘下头套，坐在了我的旁边，然后向着远洋交谈者伸出了手“我是「uniquebde」，现任N03区的king，魔女的恋人，你好，请多指教。”

    “……”远洋交谈者很明显大脑宕机了一会儿，然后有些颤抖着的握住了天野的手“我是N01区的外交官「ConversationalistforOcean」，请多多指教。”

    耳机中突然传出了柔音姐的声音“「FalseGod」的技能结束了，计时正好是十分钟。”

    「FalseGod」周围的虚拟感变得真实起来，然后原本僵硬在那里的身体也开始活动了起来，十分钟的保命技能么，看样子应该是什么杀手锏地位的技能了。

    “青叶，吾对你很失望，你居然也背叛了N01区。”

    “king！这种会引发外交局面动荡的发言不要乱说啊！只到刚刚为止，我都和您待在一块吧！”

    “就今天一天待在吾身边，可不能说明什么！”「FalseGod」身上散发出一股幸福的气息“从今天开始，你不能离开吾半步！”

    “……”华叶姐你快醒醒，我需要你的吐槽，这槽点太多我已经有点不知道该怎么吐了。

    “夜一，你说「FalseGod」会不会有点过于一根筋了。”

    “不，我只觉得她只是个陷入恋爱情绪中的少女。”在心底默默补上了一句，和我一样。

    待这对欢喜冤家结束闹剧后，「FalseGod」才转向了我们“你们好，我是N01区「北部王城」的king「FalseGod」，你们可以叫我雅莉亚，我对于我之前的冲动行为道歉。”说完「FalseGod」对着我们鞠了个躬。

    “雅莉亚小姐吗？请多指教。”我看着对方没有丝毫变化的表情，伸出了手，对方的手摸上去有些冰冷，不过也能清晰的从雅莉亚小姐身上感受到一丝抗拒的心情……看了是不善于交际的那种类型呢。

    “关于这次的事情贵方有什么看法吗？”天野指了指地面“这种事情我可没有在旧派里听说过。”

    「FalseGod」看了一眼「ConversationalistforOcean」，然后「ConversationalistforOcean」开口了“虽然这群人喊的口号是为了新世界，即使假设这群人是新派阵营的人手，但是N01也算是主战派的支持者，是为了什么才来攻击「北部王城」呢？”

    “也许是为了制造什么混乱吧？”最近机械魔龙的行动目标就是「中央塔」，如果暂时瘫痪了N01区的交通职能，那么N02区和N03区的人手基本无法迅速赶到，需要绕过N01区的外围赶路。

    但是N02区多学生，N03人数不多，基本都是大家都知道的事情……而且N01区明明是机械魔龙的支持者，直接关闭城门禁止通行不就可以了吗？有些想不明白，机械魔龙到底为了什么才这样做？

    我突然想起了华叶姐当初说的话。

    “刚刚我收到了旧部下的消息，现在「Tiamatunitλ」机械魔龙λ又有什么动作了，和「demonsheep」恶魔黑咩持续密谈了很多次，而有关于这场会议的一切都无从得知。”

    「demonsheep」又在这次行动中扮演了什么角色？太过于迷惑了，这个局面。

 第十八章未来的眼神

    恶魔黑咩到底在这其中扮演了什么角色？如果说机械魔龙作为「小丑」而选择引起纷争遮盖什么事实……那么就是机械魔龙的死忠支持者？

    还有空间掌控者到底在W13区发现了什么，有关于新世界的石板，新世界在新派的理论中就是BHA入侵现实后铸就的世界，然而现在却有着什么莫名的石板记载着新世界？

    对于新世界的任何事宜，作为「先知」的初雪都没法拥有更多的情报，那么是不是可以说明一个异于现存世界的存在？一个货真价实的新世界？

    世界究竟在让「小丑」掩盖着什么？新派的方针到底能够说明什么……席利亚会不会知道点什么？那么看来有必要去一次W13区和进行一次交涉了。

    当初那么死缠烂打的追来N03区的是有着什么东西说明，还是仅仅只是来刺探一下情报？

    不，不对，即使没有关于华叶姐的情报，但是在天空之战中也是在互相打了个照面，如果和作为旧派情报中心的柔音姐收取情报的速度相等，就算是在一路追过来的路上也能够查到华叶姐的资料……

    但是虚空闪电船事件明显是有着幕后推手的存在，机械魔龙也可以说是在幕后一直推动着事态发展……但是如果只是单纯基于收集情报的想法而让闪电信使对VC姐宣战……藉由这次行动来试探旧派的反应，机械魔龙到底减缓新旧矛盾爆发还是在激化？

    激化，是不可逆的激化，在经历了上次的演讲对抗后，偏向新派和旧派的成员基本已经固定成型，剩下就只有以空间掌控者为首的绝对中立派系，不过为什么在现在这种矛盾一触即发的时刻，机械魔龙还是要带队突击「中央塔」？

    现在我们都位置情报估计已经由转交给机械魔龙了，那么这次在「中央塔」的争夺战中，基本没有什么可以进行伏击的选项。

    而且之前大家也说过，机械魔龙被公认为战斗能力最强的king，那么天野和柔音姐到底打算怎么面对这个局面……

    “夜一酱……？”华叶姐口中发出低沉的声音，单手支撑着自己爬了起来，不过另一只手还是扶着自己的额头。

    “华叶姐，你醒了。”我揉了揉有些酸麻的大腿“怎么样，身体感觉还好吗？”

    “我……感觉还行……”华叶姐摇摇晃晃得想要站起来，然后就噗得一下倒在了床上“这里是……？”

    “「北部王城」的旅馆，我们和雅莉亚小姐之间的误会解开了，然后就抱着你来到这里休息了。”我拿来了先前天野准备的湿毛巾，盖在了华叶姐的额头上。

    “雅莉亚？啊，「FalseGod」么？”华叶姐用手扶住毛巾，些许水珠从毛巾滑落在脸上，看样子让她清醒了几分“现在过了多久？”

    “不到半个小时哟，华叶姐～”门口传来初雪的声音“「先知」看到你醒了，于是我就过来了。”

    初雪突然过来是为了什么？「先知」……看到了什么？

    “「先知」不愧就是先知呢……夜一。”出奇的，华叶姐一本正经的说着话“你在用某种方法看到……我的记忆的时候，有看到刚刚到时间段吗？”

    “怎么可能，我潜入华叶姐的记忆是通过生命之环的，怎么可能看到未来……”等等，即使我是从未来看到了华叶姐过去的记忆，华叶姐的记忆中仍然有着我的存在，而我没有看到能够达到现在长度的记忆，那么就是说，未来的我，通过生命之环，再一次的潜入了华叶姐的记忆，想要过来提醒什么东西。

    我自己掐断了我的话头“未来的我做出了什么动作？还是有着什么行为？在那个空间里，无论做出什么动作都会被弹出记忆碎片。”

    “姐姐大人真的是可靠呢，看样子已经迅速的找到了要点呢～”

    “什么都没有做，硬要说的话，我看到夜一的你时候，感受到了一种……情绪？一种怀念的情绪，还一直看着这个房间我身后的窗户。”

    “窗户？窗户外面有着什么？”我向着窗户外面望过去，那里只有「北部王城」的城墙内侧。

    初雪趴在我的背上，右手越过我的肩头，指向窗口。“姐姐大人，在那个方向，可就是「中央塔」了哟。”

    「中央塔」？「中央塔」到底即将发生什么？未来的我到底是想要说什么？

    “虽然我没有去看那个窗户，但是我觉得可能未来的夜一会给夜一一些什么特殊的提示，比如说只有夜一自己会懂得的什么暗示之类的。”华叶姐放下了手中的毛巾，也看向了窗外“梦里看见的……也像是这样的黄昏。”

    只有我自己会懂得的什么暗示……？八重夜一，作为一个来自未来的人，能够通过暗示带来的重要消息……北部……北部，「中央塔」……机械魔龙小队，教父，华叶姐，N03区的成员……

    “可能……这一次「中央塔」会被机械魔龙抢走？”最终，我说出了自己的猜测“如果是我的话，我当时可能会尽力在想如何留下信息，眼神会不由自主的看向自己想要说的东西，那么既然是和「中央塔」有关的话，那就是预定的中央塔争夺吧？既然我有必要选择通过这种方式来提醒以前的我，那么可以说明，原本不相信我们会输的我，输了。”

    “机械魔龙得手了？夜一酱能不能够相出更多的东西？”

    “我暂时只能想出这么点东西了，华叶姐你现在身体怎么样？”

    华叶姐摇摇晃晃的站起来“我现在还好，马上就要出发了吗？”

    我开始通过「外界讯息接收器」联系天野“嗯，我们要现在就赶去见教父了。”

 第十九章塔下

    「中央塔」，可以说是不属于友善性领地Boss和新旧派King之间的灰色地带，但同时又是所有领地的中心，可以说是重要性第一的交通枢纽，如果从战略的角度来说「中央塔」确实是需要占领的位置。

    那这种事情交给属下去做不就好了，现在可是新旧派双方之间都摩拳擦掌的时节，如果单独出行，而且还是进行战略行动，会直接引动周围全部的旧派成员和原「中央塔」有联盟关系的中立派的敌视吧。

    现在综合来看，机械魔龙并不想在这个时候和旧派阵营开战，因为她似乎还在准备着什么，那么在这个特殊的节点，究竟她是为了什么才作出这种非理智的行为，并且还在未来战胜了我们？

    “天野，有没有可能机械魔龙的目标其实是教父？”我抬头看向坐在前面的天野“因为我现在想不出机械魔龙现在略大张旗鼓的行动，除了引诱敌人外有什么其他的可能性。”

    “歼灭旧派阵营的三首之一么”柔音姐敲了敲面前的「外界讯息接收器」“的确是个很诱惑人的战略目标，而且现在三首之一的死神领地阵容还并没有完整化，只有小队级的高层战斗力，那么旧派唯一能够依靠的King只有「starsaintess」星辰圣女了。”

    “让旧派阵营的两根支柱都倒下吗其实我觉得机械魔龙一开始就将我们计算在行程内吧，而且一开始的情报是从华叶原先的手下传出来的，为什么被打散的原「Thunderstorm」雷雨成员能够获得这么高级别的情报，其实华叶在之前就已经和我聊过了这个问题。”

    在前面开车的华叶姐耳朵动了动“其实一开始我认为这是机械魔龙故意放出的假情报让我们陷入举棋不定的状态，给自己获得更多的时间，但是却没有料到原本我们就有穿过「中央塔」的计划。”

    “所以说其实就是不管机械魔龙会干什么，反正我们就是要去看看的意思吗？”拿开初雪揉我脸颊的手“前往「拉莱耶之城」才是主要目标，在「中央塔」阻击只是路过顺便搭把手吗！”

    “小夜一的吐槽依旧是这么犀利呢”天野看上去十分骚包的撩起自己的头发“不过阻击机械魔龙依旧是在「中央塔」首要的目标，现在就是教父带着他的精英小队和我们N03区小队和机械魔龙小队的战斗了。”

    是货真价实的无赖想法呢，不管对方怎么行动，我该怎么做就会怎么做，就像把机械魔龙当做三岁的小孩子一样

    “都怨机械魔龙！明明我还想好好逛逛N01区「北部王城」呢，计划全泡汤了。”华叶姐颇有怨念的说着，看样子「北部王城」在什么地方触动了华叶姐的心思吧，这么说起来在华叶姐的记忆碎片里，华叶姐桌子上的照片好像有着和「北部王城」很相似的风景，那难不成「北部王城」的景色很像华叶姐的故乡吗？

    “以后还会有机会的啦”恋恋开始安慰华叶姐“等我们从「拉莱耶之城」回来，大家一起去「北部王城」好好看看吧。”

    我将初雪往左侧稍微推开一点点，回头看向那个已经渐渐在视野中变小的四方形城池，也许等我们回来以后，已经没有那么多的空闲时间去到各个地方游玩了吧，比较新旧派已经几乎是打到了对方的脸上了呢，无论是之前双方的宣言还是最近的种种

    “「中央塔」”我回头看向前方，一座通天彻地的巨型机械塔，伴随着周围进进出出的灰色小点出现在远处的旷野里，越野车底下的道路也开始逐渐变得泥泞起来，这说明了我们已经开始进入「中央塔」的领地范围内了。

    在泥泞的地面上，突然翻出一块机械板，看到这异常的情况，华叶也放慢了车速，然后我们看到了各种机械拼接，组合成了一个小房子的样子，那座小房子的顶部，一个巨大的摄像头一直环视着我们，然后发出了和想象中一模一样的机械声音。

    “各位客人您好，请告知我方，你方的领头者与入境目地。”

    天野摘下了自己的斗篷“我是这群人的领头者「uniquebde」绝对之刃，我方此行的目的是在穿越地区块的旅途中进行修整。”

    “感谢您的配合，登记完成，已指派「中央塔」内引导员「knightcat」午夜黑猫，祝您旅途愉快。”当机械音说完了以后，这间小房子开始快速的分解，然后不一会儿就将土地块盖了回去，看上去和原来一模一样。

    “这就是「中央塔」的AI「lookout」瞭望者吗？”恋恋眨巴着自己的研究盯着那片变化过的土地“看上去很有趣的样子。”

    “是啊，不过「中央塔」的引导员是怎么回事，整座塔不是都由「lookout」来管理的吗？”我戳了戳坐在身边的柔音姐“难道这些引导员就是中央区域的玩家？”

    “也可以这么说吧，但是中央区域的玩家也不限于引导员，除此之外还有店铺管理员什么的，引导员可以说是在「中央塔」里常见的玩家吧，但是很少有超过十阶的pyer，毕竟对于战斗苦手的pyer来说，在「中央塔」里赚取点数也不失卫一种良好的选择。”柔音姐将面前的「外界讯息接收器」亮给我看。

    上面是一个人的信息，是个ID为「knightcat」的阶位六的pyer，小小的身子穿着黑色的哥特裙，头顶上还有着一对猫耳，旁边注明着各种各样的信息，唔

    “如果是「uniquebde」的「外界接收器」，还可以追踪引导员的

    位置。”

    “噫King，你不会要出去吃野食吧，吃着碗里的”说着华叶姐开始打转方向盘。

    天野很快作出了回应，用手打了一下华叶姐的后脑勺“那是不可能的事情，我对夜一一心一意。”

    欢乐的气息渐渐的在车上洋溢了起来，一车人笑闹着，一路开向了我们这次行程中最重要的中转站——「中央塔」。

 第二十章「中央塔」

    “你……你们好，我是「knightcat」午夜黑猫……”小小的个子出现在我们的面前，举着一块写着「uniquebde」绝对之刃的牌子，努力的将牌子举过头顶，有些涨红的脸颊似乎还挂着些许汗珠。

    “你好，我是「uniquebde」。”天野取下了「knightcat」手上的名牌，然后直接捏碎了这块名牌。

    「knightcat」开始慌乱了起来“那……那个，这个名牌……破坏的话需要支付10积分给「城市管理基金」……”

    天野直接点开了交易请求“没事，10积分的话，我们还是出得起的，不过，能够匿名支付吗？毕竟我们是不愿意透露姓名的旅者呢。”

    “嗯嗯……交易已经完成……不过还请各位不要破坏城市内的建筑……毕竟要赔偿的积分可是好贵好贵的呢……”「knightcat」看着地上已经被清扫机器人所清理干净的地面，感觉她整个人都在瑟瑟发抖。

    “好啦，天野，别那么敏感。”我捅了一下天野“「knightcat」你好，我是……”

    “我知道！您是「nightsiren」吧，您一直是我的偶像来着！”然后拿出了一块白色的签名板。

    啊……原来是粉丝，不过现在天野的名号「uniquebde」，也是非常出名了吧，即使原先并不怎么知道他的人，在那次针锋相对的演讲中也认识了他吧……说起来要是我是引导员的话，可能会在各个公开的平台里搜索相关的资料吧。

    「knightcat」收起了已经写上字的签名板“其实……我在看到要负责接待「uniquebde」带领的小队……的消息的时候，就预感到可能会见到您了……”

    初雪从背后扑倒了我的身上“毕竟本身也是传说中的偶像嘛～”

    “那么各位，有什么想要去的地方吗？”「knightcat」原本有些瑟缩的感觉不见了，挂上了职业性的笑容，然后一手指向了「中央塔」内。

    银色的机械墙壁凹凸不平，凸显出一股机械未来风，抬头看过去，不知道到底有多高的塔长，贯穿了云层，比远望时更多的运输悬浮车在塔内进进出出，看上去分外繁忙的样子。

    “啊……那个……现在由于BHA入侵现实世界，现在中央塔作为运输能力最强的中心，已经变成了最大的中转站，因为各个领地之间的优势的产物不同，在「中央塔」也附带着大部分资源输出型领地的据点……”

    “你……你们好，我是「knightcat」午夜黑猫……”小小的个子出现在我们的面前，举着一块写着「uniquebde」绝对之刃的牌子，努力的将牌子举过头顶，有些涨红的脸颊似乎还挂着些许汗珠。

    “你好，我是「uniquebde」。”天野取下了「knightcat」手上的名牌，然后直接捏碎了这块名牌。

    「knightcat」开始慌乱了起来“那……那个，这个名牌……破坏的话需要支付10积分给「城市管理基金」……”

    天野直接点开了交易请求“没事，10积分的话，我们还是出得起的，不过，能够匿名支付吗？毕竟我们是不愿意透露姓名的旅者呢。”

    “嗯嗯……交易已经完成……不过还请各位不要破坏城市内的建筑……毕竟要赔偿的积分可是好贵好贵的呢……”「knightcat」看着地上已经被清扫机器人所清理干净的地面，感觉她整个人都在瑟瑟发抖。

    “好啦，天野，别那么敏感。”我捅了一下天野“「knightcat」你好，我是……”

    “我知道！您是「nightsiren」吧，您一直是我的偶像来着！”然后拿出了一块白色的签名板。

    啊……原来是粉丝，不过现在天野的名号「uniquebde」，也是非常出名了吧，即使原先并不怎么知道他的人，在那次针锋相对的演讲中也认识了他吧……说起来要是我是引导员的话，可能会在各个公开的平台里搜索相关的资料吧。

    「knightcat」收起了已经写上字的签名板“其实……我在看到要负责接待「uniquebde」带领的小队……的消息的时候，就预感到可能会见到您了……”

    初雪从背后扑倒了我的身上“毕竟本身也是传说中的偶像嘛～”

    “那么各位，有什么想要去的地方吗？”「knightcat」原本有些瑟缩的感觉不见了，挂上了职业性的笑容，然后一手指向了「中央塔」内。

    银色的机械墙壁凹凸不平，凸显出一股机械未来风，抬头看过去，不知道到底有多高的塔长，贯穿了云层，比远望时更多的运输悬浮车在塔内进进出出，看上去分外繁忙的样子。

    “啊……那个……现在由于BHA入侵现实世界，现在中央塔作为运输能力最强的中心，已经变成了最大的中转站，因为各个领地之间的优势的产物不同，在「中央塔」也附带着大部分资源输出型领地的据点……”

    「knightcat」收起了已经写上字的签名板“其实……我在看到要负责接待「uniquebde」带领的小队……的消息的时候，就预感到可能会见到您了……”

    初雪从背后扑倒了我的身上“毕竟本身也是传说中的偶像嘛～”

    “那么各位，有什么想要去的地方吗？”「knightcat」原本有些瑟缩的感觉不见了，挂上了职业性的笑容，然后一手指向了「中央塔」内。

    银色的机械墙壁凹凸不平，凸显出一股机械未来风，抬头看过去，不知道到底有多高的塔长，贯穿了云层，比远望时更多的运输悬浮车在塔内进进出出，看上去分外繁忙的样子。

    “啊……那个……现在由于BHA入侵现实世界，现在中央塔作为运输能力最强的中心，已经变成了最大的中转站，因为各个领地之间的优势的产物不同，在「中央塔」也附带着大部分资源输出型领地的据点……”

 第二十一章「lookout」的委托

    「lookout」瞭望者的话语到是出乎意料的精准，对于「Tiamatunitλ」机械魔龙λ的情报也是……难不成「lookout」有着什么独立的情报网络吗？

    “怎么会，我们真的只是路过而已。”天野耸了耸肩“是什么让你认为我们是来对付「Tiamatunitλ」的，而且我怎么知道「Tiamatunitλ」会来「中央塔」。”

    那个灰色的方块再次开始震动起来“近日，E02区的king「undeadhunter」不死猎人麾下的成员，带领一支队伍进入「中央塔」，在「Deepnet」深网中也有「Tiamatunitλ」向着「中央塔」进发的消息，双方的对撞可能性为80。”

    「lookout」这个AI……看样子也是分析情报类型的一把好手，通过各种支离破碎的片段分析出事物的原貌，看样子应该对于现在的情况也有着十分细致的了解。

    “哦？「undeadhunter」的行动又和我「uniquebde」有什么关系？而且「lookout」你单独寻找我们就只是为了询问这些事情？”

    “我并没有和PVE或者PVP阵营对立的意愿，但是由于「Tiamatunitλ」的行动，我决定向「uniquebde」您作出委托，委托PVP阵营的人士对「Tiamatunitλ」进行阻击。”「lookout」调出了自己的「外界讯息接收器」，上面流露出一串数据“因为从战力分析，「中央塔」依靠自主防卫设施击退「Tiamatunitλ」的可能性为15，远远低于可承受安全线，与PVE阵营结盟，「中央塔」依靠自主防卫设施与PVE阵营pyer击退「Tiamatunitλ」的可能性为75。”

    天野看着「lookout」的「外界接收器」，沉默了一小会儿，然后开口了“那么具体的委托事宜是什么？相信就算是单纯的阻击委托也不会让你来亲自找我吧。”

    “我的委托是，保护「lookout」的核心，「中央塔」被「Tiamatunitλ」直线突入的可能性为96，「lookout」核心被破坏，抢夺的目标可能性为100，我能够给出的报酬为一个「中央塔」的承诺，一件特殊武装与追加一件储存有五十万积分的收纳器。”「lookout」的方块旋转起来，在投影仪的下方，一个抽屉缓缓推出，里面放着一个吊坠和每个面被分解成四个三角形环绕中间一个小正方形的正方体。

    “天野，那个吊坠……如果可以的话能不能帮我拿到手？”耳机中突然传出华叶姐的声音“那件东西……我感觉它在呼唤我。”

    天野的身子微微侧了一下，然后又恢复了原位“这次的战斗可是能够出人命的级别，如果出现这种状况……”

    “「中央塔」仓库内拥有一件复活道具「天苍石泉」，在这次委托与委托结束时可任意使用。”

    “好吧好吧，既然你都这么说了那就这么定了，不过我要联系一下「undeadhunter」问问他那边的情况。”

    乘着天野联系教父的期间，我小声的询问华叶姐“华叶姐，那个吊坠……是曾经你见过吗？”

    “不，我只是觉得那件东西好像在呼唤着我，唔，怎么说呢……有点不好形容……”耳机中传来华叶姐略显焦躁的声音“就像是夜一酱在床上呼唤天野一样。”

    “咳咳咳……”边上的恋恋一下子咳出了声，然后很快没了声音，看样子是捂住了自己的嘴巴。

    “怎么就在床上呼唤天野了！”我感觉自己的脸上有些发热“华叶姐你就不能举一些正常的例子吗！？”

    说完我看了看还在和教父联系的天野，虽然他一直在操作着「外界讯息接收器」但是却莫名奇妙扣了扣自己的脸，快停下你的妄想，天野！

    初雪确是一本正经的说着“不，姐姐，可能真的差不多是那个样子，「先知」发现了那个吊坠，是华叶姐的专属武装。”

    “专属武装？”似乎很久以前，天野和我说过这个话题，相对于可以用通用性质的强无敌来概括的「神级武装」，「专属武装」是个人性质的强无敌啊……

    刚刚还在扣脸的天野手直接僵住了一会儿，然后关上了「外界讯息接收器」。

    “「undeadhunter」也同意了这次的委托，但是我们并不能保证我们能否成功阻击「Tiamatunitλ」，因为她的个人战斗能力实在是……”

    “我明白，那么请跟我来。”

    在房间的另一段，一扇电梯门突然打开，整个电梯和普通的电梯并没有什么不同，但是进去之后才发现并没有任何的楼层按钮。

    电梯带着我们平缓的下降，大概过了差不多五分钟左右的时间，当电梯门再次打开的时候，一股热浪铺面而来。

    面前说和印象中一模一样的电脑机房，但是在整个房间的最中央，一个巨大的不规则流线型装置伫立在那里，当我们走到正面的时候，发现正面是由透明的玻璃罩覆盖的，一块小小的灰色沙粒方块通过密密麻麻的电线连接着周围装置的内壁，这就是……「lookout」的核心……整个「中央塔」正常运转的源头。

    这次，玻璃罩中的方块开始律动起来“这就是我委托你们保护的，「lookout」的核心。”

    天野吹了一声口哨“就这么展露出自己的核心，要是我们突然破坏了你的核心怎么办。”

    “我，不，由「中央塔」所属人员获得的讯息分析得出，「uniquebde」是值得去做这种事情的人。”

 第二十二章从天空坠落的龙爪

    “怎么样夜一，冷不冷？”天野递过来一罐大概是刚刚从旁边的自动贩卖机里拿出来的热咖啡。

    “没想到这里还有自动贩卖机这种东西呢……”熟悉的味道在口腔中回荡，微微的苦味伴随着芳香素让我有些萎靡的精神振奋了起来。

    “毕竟这里是最繁荣的经济中心呢……”天野将自己的外套裹在了我的身上“而且城市的管理者还是一个超现实的AI呢。”

    将手中的咖啡罐递给天野，整个人伏在栏杆上“距离机械魔龙λ预计还有多久到达目标地点？”

    天野喝了一口咖啡，然后将还剩下一点余温的咖啡贴在了我的脸上“谁知道呢，这种事情怎么可能说得准，不过「lookout」瞭望者到是预测还有17分钟机械魔龙λ到达那一片陷阱区域。”

    “希望能够成功吧……虽然我还是担心未来的我到底想和现在的我说点什么，而且华叶姐会发生一些什么事情。”我看向了那片陷阱区域，华叶姐已经准备伏击在那里，各个连接点之间也已经布置好了准备进行转移的镜子，而天野背后已经合拢成弓的双刃已经说明了他想要做的事情了“如果在这里施放越击星尘的话，「lookout」会暴走的吧。”

    “所以说大范围的stskill可不能轻易的使用。”天野耸了耸肩，并没有正面回答我。

    旁边的显示屏突然传出「lookout」特有的电子合成音“抱歉打扰了两位，「Tiamatunitλ」已经到达目标地点。”

    天野举起了他的右手“加油。”

    我也举起手和他击掌“嗯嗯。”

    通过镜子直接穿送到陷阱区域，而原本守在这里的华叶姐已经不见了踪影，快速在阴影中游走的我突然感觉到了头顶上方……不，上空的能量波动，已经被雷电包裹的华叶姐已经和机械魔龙λ战斗了起来。

    “哦？我随便出来逛逛看样子是撞上了什么不得了的人物？”华叶姐几乎和机械魔龙λ是脸贴着脸的距离，手中也没有握着自己惯用的长短双刀，而是赤手空拳的在打着超近身的肉搏。

    “「fulminoussaber」雷电剑士……怎么，自己的领地被破坏了现在来自杀式袭击吗？”看样子机械魔龙λ并不怎么擅长这种超近身级的肉搏战，身上不断的浮现装甲块阻拦华叶姐的进攻，而装甲块被击中后也迅速的被破坏，不过有些奇怪的是机械魔龙λ身上并没有出现「麻痹」的异常状态标识。

    突然一团黑影从地面蹦起直直的撞向华叶姐的小腹处，华叶姐原本附着在双臂上的装甲瞬间解体，出现在双脚上，高踢空翻一圈将黑色山羊远远的踢开，但是同时机械魔龙λ也拉开的距离。

    当华叶姐想要再次接近的时候，从机械魔龙λ的右手开始，延伸出一只巨大的机械龙爪。

    “被我拉开距离的你已经失败了，「fulminoussaber」。”随后机械龙爪用着和巨大体型不相符的速度开始挥击。

    “不好意思。”下一个瞬间华叶姐已经冲到了机械魔龙λ的面前，而天空中纷纷扬扬的是机械龙爪的碎块，雷电包裹着拳头结结实实的打在了机械魔龙λ的胸口。

    而我站在被我切碎的机械龙爪上，潜入机械魔龙λ的阴影里，然后再直击对方的背后。

    从机械魔龙的身上快速生长出一层金属外壳，然后全部变成碎片爆裂射出，华叶姐通过脚下的蓝色光带闪到了我的身前一把抱住了我，用已经转移到背部的装甲阻挡了这些碎片。

    不过华叶姐血条虽然没有削减多少，但是背后的双翼被完全粉碎，我们两个人直直的坠向了地面，利用掌控混沌这个技能，让元素体胶质化避免了我们的冲击伤害。

    不过在我的感知中一只又一只的黑色山羊冲如了混沌区域，好在在爆炸发生之前就那些山羊全部压成肉饼，但是天空中已经出现了一只机械巨龙。

    “「fulminoussaber」，「nightsiren」欢迎……进入PVP的世界！”巨爪从天而降，直直的插入了地面。

    “不瞒你说，我很久以前就开始玩PVP了。”华叶姐将我甩向一边，自己踩在机械魔龙的爪子上一路跑了上去。

    就在我想前去帮忙的时候，一个拳头出现在我的视野里，侧身踢踢到了一个柔软的东西，当我将镰刀甩过去的时候，镰刀切开了一层由触手组成的护臂，而「demonsheep」恶魔黑咩就站在那里，左手揉着自己的肚子。

    “哟，「nightsiren」，最近过得怎么样？”「demonsheep」左手握住镰刀的刀柄，然后也是一脚踹了过来，切换成普通人模式，虽然免疫掉了这次的攻击，但是还是能感觉到其中的力道，被攻击到的话绝对不妙……

    切换成夜之魔女的状态后潜入阴影之中，伺机寻找下一次进攻的机会。

    “「nightsiren」，这次可和上次不同，这次可不仅仅只有你一个人～”「demonsheep」指了指天上“既然你执意不肯出来的话，那么我就上去了～”

    确实，如果现在让华叶姐一对二的话可能会极其的麻烦，所以只能主动出击么……

    在「demonsheep」跳起的瞬间，我从背后冲了过去，挥击着镰刀，想要趁他无法作出其他动作的这个时刻，成功攻击他。

    突然从我腰间传来种热感，高度的热浪和打击感击中了我的后腰，因为冲击让我被击倒在平地上滚了两圈。

    嘶……真的好痛……又热又辣的感觉从后腰处传来，而我的HP槽一次性消失了三分之一，伤口甚至有些地方已经失去了知觉。

    “哦呀哦呀，「nightsiren」看样子你真的很担心你的同伴啊～但是很可惜，这次是我的同伴比较多呢。”随后他鞠了个躬，然后用整条手臂指向旁边“容我介绍一下，新派阵营的king「toxicmercenary」剧毒佣兵。”

 第二十三章贯穿战场的龙炎

    二对一么，背上的伤口被一支带着驳杂色彩羽箭刺中，随着HP的恢复的恢复，伤口也恢复了些许。

    “哦呀，N3区还有医疗系的pyer吗？”「demonsheep」恶魔黑咩猛得窜向了恋恋的方向，而我跟随在「demonsheep」阴影里，想要斩击对方。

    脑海中突然出现了席利亚的声音“夜一，「toxicmercenary」剧毒佣兵动了。”

    利用余光观察「toxicmercenary」，对方脚边是已经空了的火箭炮，而手里的是看不出样式的枪械。

    啧，在冷兵器的时代突然掏出热武器简直是作弊啊……使用掌控混沌在身后铸造出一面墙，利用胶质化的状态对子弹进行着阻拦。

    就当我打算对「demonsheep」进行攻击的时候，周围出现了五团迅速扩张的橘红色光团，这个家伙！把自己的分身随身带在了身上！

    “「nightsiren」，你比预想中出现得要稍微晚了那么一点点呢，不过还是一样的。”一股巨大的力量从背部传来，让我原本想要脱离爆炸的身子直接压向了爆炸的方向。

    “大叔，对女孩子可要温柔一点哦。”

    听着小葵被爆炸打断的声音，我手中的镰刀已经架在了「toxicmercenary」的肩头，一记袈裟斩，让「toxicmercenary」下降了二分之一的血量，然后在「toxicmercenary」惊愕的眼神中我将他踩倒在地，镰刀停在了他的脖子上。

    “「demonsheep」，希望你有点团队意识。”我看着伴随着崩塌的混沌墙露出来的「demonsheep」“你再有任何行动，我就直接杀了「toxicmercenary」。”

    「demonsheep」眯了一下眼睛，然后恢复了正常，并且举起了自己的双手。

    “所以说，你想对我的部下做些什么？「nightsiren」？”一只机械龙爪穿透了我刚刚组建起来的混沌墙，以稍微变得有些迟缓的速度袭来。

    而伴随着一道闪电落地，华叶姐出现在我的面前，双刀上搭，呈x状切出，切开机械龙爪后松开右手，让手中的刀转了一个方向，反手握住，单膝跪地将刀插入地面，一道又一道的锁链快速蔓延，捆住了「demonsheep」和机械魔龙λ的双腿。

    然后我眼睛一花，就已经出现在原来距离原来地址稍远的地方，而我们原先站立的地面除了一个大坑，就只剩下了一个损坏的开关握柄。

    “看来你倒是召集了不少亡命之徒嘛，连自爆这种事情都干得出来。”华叶姐看着已经挣脱锁链限制的机械魔龙λ，重新摆好了架势。

    “呵，你也就动动嘴皮子了。”机械巨龙的龙口张开，一股炽烈的气息充斥了整个战场，看样子是巨龙的经典招式喷火了。

    “夜一，走。”华叶姐突然利用光带将我送去了更远的方向，而看着机械魔龙λ口中已经蓄力了超过五秒的炽烈热量，我明白了，那是机械魔龙λ的stskill！

    “华叶姐！”

    一道赤红色的光柱从机械魔龙λ的口中发射，击打在地面上，然后一直向前延伸，将地面径直犁出一道可以被称之为渠道的痕迹，最后直接命中在「中央塔」的外壁上，渐渐的平息下来。

    “才仅仅只是热身的时间，你变弱了。”

    “哦？你在热身？”一道紫金色的能量流从机械魔龙λ的脚部开始，直接传导到了全身，然后所有的金属块都被分解，露出里面了机械魔龙λ，在机械魔龙λ的面前，是一半被蓝色雷电另一半被紫金色光芒……不，雷电所包裹的华叶姐。

    华叶姐抓住机械魔龙λ领子，刚想继续有所动作突然剧烈咳嗽起来“咳咳咳咳……你……”

    “不好意思，你现在，还不如以前。”机械魔龙λ甩了甩皮肤变成银色的右手，看着华叶姐伴随着身上雷电能量的消散向地面坠落下去。

    刚刚发生了什么？在地面上接住了华叶姐的我看到了，华叶姐小腹部的衣物已经完全炸开，看样子似乎是零距离被爆炸了一样，这……机械魔龙λ到底干了什么？

    华叶姐为什么会突然咳嗽起来？不……倒不如说华叶姐本身状态就很奇怪吧？原本雷电缠身不全是蓝色的吗？

    “「nightsiren」，怎么，还想继续打下去吗，就凭你们，是无法阻拦我的脚步的。”机械魔龙λ张开背后的双翼，浮在空中就这么看着我“告诉「uniquebde」绝对之刃，我很失望，向着新世界的脚步，是不会被腐朽者所阻拦的。”

    “啧……「Tiamatunitλ」机械魔龙λ，为什么？那个所谓的新世界就那么吸引你？让你可以放弃差不多三分之一的同胞？”抱着华叶姐，手里捏着镜子，虽然已经开始准备撤退，但是还是问出了口“为什么！”

    “……”机械魔龙带着一串暴风眨眼间出现在我的眼前“命运的轨迹已经无法停下，你我皆是齿轮，所以这已经是无法停止的路途。”

    一记重拳打在亮起紫金色铠甲华叶姐的北部，受到一股巨大力量的我们伴随着着道力量飞了出去，这是……什么级别的力量！华叶姐身上的铠甲蔓延到了我的身上，保护住我在地面上持续摩擦的身体，当我们停下来的时候已经飞行了一长串的距离。

    推开压在我身上的华叶姐，有些灰头土脸的爬了起来，看着已经变得有蛮小的机械魔龙λ，不知道为什么，从心底里逐渐爬上了些许敬佩的念头。

    果然是这样的结果……不过，在完全撤退之前，援军也应该赶到了，在这片空地的另一端，教父带着五个身影，快速的向着这边靠近。

 第二十四章雷电无法击杀巨龙

    “怎么？现在想要利用人数优势来挑战我吗？那么也好，就让我来陪你们玩玩吧。”「Tiamatunitλ」机械魔龙λ在装甲间隙处的红光散去后，开始进行了机械魔龙的着装。

    “夜一，你去对付那边的「toxicmercenary」剧毒佣兵。”我吞咽口水湿润了一下自己的喉咙“「Tiamatunitλ」就暂时交给我来对付了……放心交给我吧。”

    而夜一酱看上去十分担心我的样子，最后还是快速点了个头“……好。”

    在夜一钻入阴影中潜往「toxicmercenary」的方向后，我依靠手中的长刀，有些颤颤巍巍的站了起来。

    “「fulminoussaber」雷电剑士，你还要再次尝试吗，看样子是掌控了什么特殊的武装或者其他什么样的东西吧，但是，还远远不够啊。”

    真是的……这种超规格的存在已经不属于我的能力范围了啊……看着「Tiamatunitλ」的双翼，它正在不断的射出着导弹，为什么我要夸下海口说什么阻拦「Tiamatunitλ」呢？

    右手不自觉的摸上脸颊，全身开始被雷电包裹，不过这一次不再是一半一半，而是全部都变成了紫金的颜色。

    “「Tiamatunitλ」，说件事，你很强……”举起的右手中，锁链反重力的直冲着天空飞出，然后猛然张开成蛛网的样式，伴随这一长串的爆炸声，当锁链从天空之中掉落下来的时候，就只剩下了最前端已经被炸坏的主支柱“但是我也不是那么容易就输的。”

    机械魔龙的特点是各种各样的远程打击，地毯式的密集攻击，但是弱项是近身的战斗，一旦进入近身战的距离，就算是外机械装甲再灵活也不可能在那种状态下和我进行近身的作战……

    重点是我能想到的东西「Tiamatunitλ」一定也能够想到，重点就是我要如何和她之间的距离拉到近身的位置……

    感受到背后的联通感，我拍动双翼，呈直线冲向了「Tiamatunitλ」。

    “一样的……”

    “战术吗？不好意思，看来你并没有好好的分析过我的技能。”我将已经插入「Tiamatunitλ」外装甲身体里的长刀逆时针扭转，电流噼里啪啦的开始蔓延。

    外侧的龙爪直接向着我抓来，看样子是宁愿暂时破坏机械的躯体也要攻击我，就在我想要抽刀走脱的时候，发现刀被更加密实的装甲卡住，无法顺利拔出。

    “我看你也没有还好分析过我的技能组，就凭你那小小的电流，你能够做些什么？在新世界改革的脚步前，你们只会化为尘埃！”

    “天天新世界，新世界的，你们烦不烦？”将长刀化为雷电，一巴掌拍在合拢的外壁上，然后从已经停止行动的机械巨龙身体中拽出一脸惊愕的「Tiamatunitλ」“亲爱的公主殿下，在龙肚子里待得舒服吗？”

    用锁链捆住四肢，然后一脚踩在「Tiamatunitλ」的小腹上，一直释放着联动的雷电，当我看到地方的状态栏多出一个小小的闪电标记的时候，我将对方拉到了我的面前。

    “怎么样，「Tiamatunitλ」，被人从不败的神话宝座上拉下的感想如何？”

    从我的左右两侧突然传出两股巨大的力量，让我眼前顿时陷入了黑暗，当我再次睁开眼睛都时候，已经被巨大的机械龙爪抓在手中，而「Tiamatunitλ」摘下了身上的锁链，一把掐住了我的脖子。

    “我要你死。”

    嘶……这个女人……掐脖子就算了……咳咳……还打脸……对方……一拳一拳的……打在我的脸上……在我的意识……里……最后……亮起……的是……龙嘴……里……的……红…………

    “怎么样？我来得还算准时吧。”「spacemaniputor」空间掌控者那贱里贱气的声音在我耳边响起，当我大脑恢复供氧后，在不远处的机械巨龙身下，有着一块焦黑的大坑……

    “感……感谢……”我捂着嘴咳嗽起来，试图让自己好受一点，而机械巨龙向着我这个地方飞了过来，看样子是要追我到天涯海角了……

    “你干了什么让「Tiamatunitλ」看上去那么疯狂，恨不得要把你生吞活剥了。”「spacemaniputor」扛着我转移了一个位置，开始一步步将对方引离「中央塔」。

    “嘿……嘿，就……就只是麻痹了她……然……然后踩了一脚罢了。”我用双手压平自己已经浮现弧度的嘴角，但是笑容却止不住是流露出来“真的是太爽了……”

    “哇塞，女中豪杰，怪不得「Tiamatunitλ」看上去那么疯狂，那么骄傲的人可受不了这种屈辱。”

    剧烈的咳嗽几声后，我的声音恢复了正常“「spacemaniputor」……你喜欢看烟火吗？”

    “啊？什么烟火？”

    “through……thestar！！！！（越击——星辰！！！！）”在略显平静的夜空中，传出天野平静的声音

    看着缓缓坠落的短刃，能够直接从气息上感受到强大，灼热的气息直接穿透了空间上的距离，扑面而来。

    平原上的岩石都被压迫到分解，在不断崩解中，机械巨龙发出了合金的哀嚎，抬头看去，原本已经进入夜晚的天空被那把通天彻地的短刃发出的炙热光芒给照得湛蓝。

    光线与不断因为融化而产生的贴水交织在一起，橙色的光芒伴随着加速下落的武器律动着。

    「Tiamatunitλ」，吃下这次来自N03区，来着我的king的攻击吧。“

 第二十五章天空之刃下的火力线

    时间回到稍早之前，夜一独自一人潜入回原来的那片区域，在夜色的掩护下，悄然接近「demonsheep」恶魔黑咩和「toxicmercenary」剧毒佣兵……

    在之前的攻击中，「toxicmercenary」已经受到我的攻击然后损失了一半的血条，现在就算有所短暂的恢复，那么顶多也只是四分之三的地步，不过「toxicmercenary」并没有展现出多少自己的技能，「demonsheep」也不知道为什么一直不去援护「Tiamatunitλ」机械魔龙λ，这究竟是战术呢还是什么其他的东西……

    钻入开裂的石缝阴影中，「demonsheep」就近在咫尺……

    “佣兵，你觉得老大能够花几分钟解决战斗？”「demonsheep」吊着一根不知道从哪来的草叶，看上去颇为放松。

    “呜哇，这玩意真难喝。”「toxicmercenary」将手中的HP恢复剂空瓶甩在了地上“这个具体要看对面有对手布置和老大有多认真了，不过就体型来说，老大已经赢了一半了。”

    “哇哦，老大开始放飞弹了，那个反重力的光柱是什么东西？”「demonsheep」将手搭在额头上，作出一副眺望的样子。

    “我哪里知道，不过还是开始布置这片地方吧，待会老大赢了跑过来看见我们在这里偷懒可就不好了。”「toxicmercenary」凭空变出一挺火箭炮，把它架在了地面上。

    “是是是，不过……「nightsiren」，你还想听到什么时候呢？”

    我什么时候被发现的？这不可能，明明我是从「demonsheep」背后潜入的……不对，在华叶姐和机械魔龙那片战场上没有出现我的身影，那么从「demonsheep」的角度来看，我只有去恋恋那里接受治疗和跑过来暗杀的选项，「demonsheep」在赌着50的概率吗？

    那么……我要赌着50的概率吗？如果真的被发现了，周围迎接我的可就是一连串的爆炸了。如果「demonsheep」只是在诈我，那么待会能够伤害到「toxicmercenary」几率就能够大大增加……

    “山羊你杵在那里干什么呢，还不快点干活，还在那里风疯言疯语的待会老大来了小心吃不了兜着走。”

    “哦，来了。”「demonsheep」转身向着另一侧走去。

    就是这个瞬间，钻过预先设想好的地缝，跃出阴影中的时候，面前就是「toxicmercenary」，镰刀毫不迟疑的下滑，对方的HP条就像泄洪一样消失了二分之一。

    “你……”「toxicmercenary」向前一个翻滚，在手中出现了一把冲锋枪，钻入子弹的阴影中，在子弹的阴影和地缝重合的瞬间，再次回到地缝之中，下一击……只要镰刀触碰到你就能够直接一击必杀。

    “喂，山羊，快过来帮我。”在「toxicmercenary」的背后出现了一整个炮兵阵地，虽然没有人在操作，但是各种各样的武器都已经变成的准备态势，看样子要来一次地毯式的轰炸了……啧，早知道跟着子弹的影子飞向更远的地方好了。

    “啧，没想到还真的来了……”从「demonsheep」的周围，五块小石子变成了山羊，开始在周围肆无忌惮的跑动起来。

    使用掌控混沌让浓度减轻到最小，而在这种状态下的我，不需要被限制在固定物体的阴影中，就算是正常的走路也是等同于身处阴影之中。

    在「toxicmercenary」的周围，一件又一件的热武器开始了自己的表演，原本就稀烂得不成样子的土地又被削去了一层。

    这要怎么样才能够接近过去啊……果然范围性伤害什么的最讨厌了，开始小幅度的跑动起来，绕开「toxicmercenary」的阵地攻击范围，尝试从背部方向进行突入，只不过「toxicmercenary」估计是猜到了我会这么做，已经开始了环形的轰炸。

    唔……那么试试这样如何？

    用着自己最快速度向前冲入爆炸范围圈，同时将掌控混沌调整至最高浓度，让所有热武器哑火一瞬间，乘着这个时间差，钻过了火力线。

    “佣兵！”

    “该死的魔女！”「toxicmercenary」一巴掌拍在了地上，一股气浪将我冲飞，当我破开因为气浪而扬起的沙尘时，「toxicmercenary」被一层又一层的阵地包裹，每一片阵地都有着各种各样的热武器存在“魔女，尝尝我stskill绝对武力阵地的威力吧！”

    啧……只能先离开了吗，但是如果让「toxicmercenary」的stskill影响到那边的华叶姐……

    一声长啸打断了我的思绪，然后我听到了那熟悉的声音。

    “through……thestar！！！！（越击——星辰！！！！）”

    没有丝毫的留恋，我用着最高的速度开始逃离，而「demonsheep」似乎也变了脸色，直接抛下了「toxicmercenary」跑走了。

    “魔女！给我留下来吧！刚刚你不是跳得很快活吗！”瞬间我原来的位置已经被各种重火力撕裂，无论是地上还是天空中，出现了各种各样的炮弹“死吧！”

    穿过镜子回到恋恋的身边，就在我跨越边界的那一刻，镜子碎裂，我也受到了来自镜子的伤害。

    全身宛如被撕裂一般，这是第一次受到镜子破碎的伤害，但是这……咳咳咳……

    剧烈的疼痛，让我的喉咙发出已经不成人声的嘶吼，眼前的景象也瞬间模糊，果然……还是不能……小看任何……一位king的stskill……

    “夜一！夜一！你……”耳边传来恋恋焦急的声音，然后……渐渐的，就什么都听不到了……

 第二十六章两军阵前竟如此胡言乱语

    这些King，一个两个的都是疯子吧，就算是拼了命也要给我那么一点的伤害，不过不知道「toxicmercenary」剧毒佣兵，到底有没有吃下天野那一发越击星辰的伤害，如果打中了的话，新派的King就能够直接减员一位了呢……要是有那么的容易就好了，这些King，一个比一个疯狂，一个比一个保命的手段多……

    “夜一，快醒醒。”面前是恋恋的打脸，而我的HP槽也仅仅只是刚刚恢复到二分之一的位置……

    “恋恋……我昏过去了多久？”依靠着镰刀将自己支撑起来，看着面前的脸上写着满满的担忧的少女，去尝试咧开自己的嘴笑笑“不要哭丧着脸嘛，我可还好好的。”

    而恋恋则是将手中的羽箭插在我的身上“夜一，你现在的状态一点都不好，刚刚从镜子里钻出，你就剩一层血皮了，差点就被自己的技能反噬在我面前当场死亡了，要是在BHA入侵现实之前，你这个症状叫全身粉碎性骨折。”

    我看着已经变成豪猪的自己，轻轻的笑出了声“没事，镜子破碎的反噬可杀不掉我，倒不如说如果没有镜子，被「toxicmercenary」打上一整套攻击的话，就可以躺在那里了，天野的越击星辰效果怎么样？”

    “「toxicmercenary」的阵地被直接吞没了，「Tiamatunitλ」机械魔龙λ一开始还试图用自己的lsatskill来阻挡King的越击星辰，只不过当龙息结束的时候那巨大的短刃还是坠落了下来，甚至连「Tiamatunitλ」自己都被卷入了越击星辰的范围。”

    天野伴随着收紧的长绳到达了我面前“但是很可惜，并没有收到来自「toxicmercenary」的击杀奖励，反倒是「demonsheep」完全失去的踪影，初雪现在还在通过树木进行追踪……”

    “不说本来这里就是荒野，就算原本有草叶也被你的越击星辰和「Tiamatunitλ」的龙炎烧了个干净吧！”我环视一周这片「中央塔」外的荒野，别说绿色了，除了黄色和黑色，这片土地上已经不存在其他的颜色了。

    “对，都是「Tiamatunitλ」的错，只不过「Tiamatunitλ」在被卷入越击星辰后依旧看上去并没有多少事情的样子。”

    “那这么说的话，华叶姐怎么样了？”如果说机械魔龙没有什么事情的话，那么华叶姐并没有对她造成什么伤害？如果说华叶姐在一对一的单挑中并没有赢过「Tiamatunitλ」的话，只有可能是落入下风或者是被击败……

    天野耸了耸肩“华叶她没有什么事情，「spacemaniputor」空间掌控者按时到达了接头地点，顺带还救下了被「Tiamatunitλ」疯狂打脸的华叶，被「spacemaniputor」扛过来的时候看上去脸肿的不行。”

    “脸肿得不行？”我脑补了一下华叶姐的那个模样，然后甩了甩脑袋“华叶姐到底干了什么才让「Tiamatunitλ」跑去打她的脸？”

    “听她自己说是因为在装甲外侧直接将内部的「Tiamatunitλ」拉出，然后一脚踩了上去，让「Tiamatunitλ」瞬间暴怒，就是一顿龙爪抱然后疯狂A脸了，看样子「Tiamatunitλ」也是狠人一个呢。”

    “……”华叶姐，太强了，做出了这种任何人都不敢想的事情，还是是用踩的，真的是太强了。

    “King！快看那里！”恋恋指向不远处的天空中，在那里，一只机械巨龙在快速的重组，只不过现在的外装甲裸露着电线，还有装甲在不停的剥落，整个下半身还在缓慢的重组，「Tiamatunitλ」顺利的逃脱出越击星辰的范围了啊，但是看样子也是自身难保的状态。

    “夜一，在「Tiamatunitλ」的身上，应该有着已经进入空血状态，不知道为什么没有死的「toxicmercenary」，这是「lookout」瞭望者告诉我的事情，估计对方手里有什么保命或者维持不死状态的武装，你趁现在进入「Tiamatunitλ」的阴影，尝试突袭「toxicmercenary」，无论是「Tiamatunitλ」还是「demonsheep」略有阻拦，直接回来，不要死磕。”

    不要死磕？我有些好奇的看了天野一眼。在现在这种局势紧张的时刻，这次的「中央台」争夺战也仅仅只算是双方高层之间的第一次武力冲突，如果击杀一位King的话，基本可以宣布新派与旧派之间战争的正式爆发，相对的，就算「Tiamatunitλ」强得突破天际，一位King依旧是一份不可缺失的力量……所以天野的意思究竟是什么呢？还是说主要目标是哪位高高在上的「Tiamatunitλ」呢。

    “夜一，我再说一遍，你趁现在进入「Tiamatunitλ」的阴影，尝试突袭「toxicmercenary」，无论是「Tiamatunitλ」还是「demonsheep」略有阻拦，直接回来，不要死磕，绝对绝对不要恋战。”天野揉了揉我的头发“就算你暗杀失败，后面还有即将赶过来的华叶和「spacemaniputor」，在空中拥有更高机动性的他们两个才是这次个战区的主力。”

    “好，我知道了。”

    突然间，天野在我经过他的那一刻在耳机里传出非常细微的声音“带着恋恋通过镜子转移，马上！”

    虽然不了解发生了什么，但是天野绝对是发现了什么，在我经过恋恋的时候，我拉住了巫女服的绳结，直接穿透了手中的镜子。

    “那么，现在就是一对一了对吧，「demonsheep」。”

    天野取下背后的双刃，看着旁边空无一人的旷野，虽然视角是隔着镜子出发，但是我并没有发现任何存在异常的地方，与其说是异常倒不如说是安静得有些过分……

    不对劲，周围太平静了，我们可以在这个方向看到「Tiamatunitλ」，「Tiamatunitλ」也可以在半空中看到我们！但是天野是如何确定「demonsheep」会在周围的呢？

    「demonsheep」的声音由一团蠕动起来的黑泥发出，不一会儿，就重组成了原本的身体“哦呀，不愧是死神大人呢，拥有着一对绝世敏锐的眼睛，不如追随我一起前往新世界吧？”

    “你是挨打挨多了，开始讲胡话了吗？”天野手中的羽箭直接射中了对方的额头“做白日梦什么的，等这次永远躺在床上以后再做吧！”

 第二十七章佣兵之血自龙爪上滴落

    “你是挨打挨多了，开始讲胡话了吗？”天野手中的羽箭直接射中了对方的额头“做白日梦什么的，等这次永远躺在床上以后再做吧！”耳边回荡着这两句话，但是思绪却在不停的游走在其他地方

    「demonsheep」恶魔黑咩是什么时候靠近我们这个方向的？不，现在不是思考这个的时候，除了天野这边，我还有必须要去做的事情。

    我的King，给我下达的进攻目标是已经残血的「toxicmercenary」剧毒佣兵，而我的King现在需要面对的是来自对方的袭击，来自对方头脑人物「demonsheep」的进攻。而华叶姐也很快就会再次的加入战场，在华叶姐加入战场之前，在「toxicmercenary」和「Tiamatunitλ」开始于华叶姐的战斗，这个间隔时期才是我的可进攻时段。

    而现在，「Tiamatunitλ」机械魔龙λ的机械巨龙装甲已经残破不堪，无论背后翅膀再怎么样用力的拍打，也无力从地面飞起，那么我就可以直接从地面的阴影中直接突入「Tiamatunitλ」的龙爪上，让我能够成功的偷袭到「toxicmercenary」。

    在安置好恋恋后，我在地面上的各个阴影之间跳跃，随后顺着机械巨龙身上的阴影盘旋而上，在机械巨龙的左爪面上方，「toxicmercenary」拿着一个望远镜环绕着周围。

    原本一直坐着的他突然放下了手中的望远镜开始把玩起来“真的是非常感谢呢老大，这次要不是你来帮忙的话，可能我就要交代在那里了。”

    “哼，明明知道「uniquebde」拥有着这样的超规格的对地面打击能力，你居然使用火力堡垒，我看你是自己找死。”机械巨龙的龙头移开“待会「fulminoussaber」应该还会过来阻拦我，你可以好好准备一下，比较我和她在一对一的方面基本都是知根知底的状态，但是今天她身上那一层紫金色的雷电却从来没有看见过，而她自己也掌控得不是很好，不过那个身影我倒是很熟悉……「spacemaniputor」空间掌控者，看样子他是偏向旧派的阵营了么……有必要对于中立派系进行一次杀鸡儆猴的行动呢。”

    “老大，这样会不会将中立派逼向旧派阵营的方向啊？”「toxicmercenary」看了一眼「中央塔」的方向“这样的话……”

    “只要拿下了「中央塔」一切都不是问题。”说完，机械巨龙猛得挥动起了双翼，开始逐渐加速起来“这只是存活于新世界的小小一步罢了。”

    “嗯，我期待着……嘎……啊……”

    「toxicmercenary」整个人已经被我手中的镰刀刺穿，HP槽已经见底，血液也不住的喷涌而出，抹了抹已经被血液溅射到的半张脸，面前是机械巨龙的那巨大龙头。

    “「toxicmercenary」，已……确认击杀。”拔出卡在「toxicmercenary」身体内的镰刀，已经开始准备下一个转移技能。

    “佣兵——！”「Tiamatunitλ」在短暂的愣神后，开始长啸起来“你竟敢！你竟敢！「nightsiren」！我是不会放过你的！”

    看着「toxicmercenary」不住得在流血的尸体，我的内心也有点憋闷“在你来「中央塔」之前，就应该能够料到会有这种事情的发生，「Tiamatunitλ」，BHA的世界，并不是你想的那样任你揉捏，旧派也是。”

    「Tiamatunitλ」看着留在原地的镜子碎片，嘴边开始流露出火焰的涌动，随后一道红色光柱贯穿了这片夜空，就像给某个人的礼花一般，在最远处发生了一连串的爆炸。

    一路走好，「toxicmercenary」。

    “喂喂喂！「Tiamatunitλ」你发什么疯呢！”数十根锁链从地面窜起，捆住了机械巨龙的嘴巴，强行闭合住了龙嘴，随后整个龙头变得通红，炸裂开来，伴随着令人牙酸的巨大撕裂声，整条机械巨龙在链条的拉扯和自己向前的动力作用下，开始分裂成几个大块，而后统统都变成了碎块。

    一块钢板冲天而起，「Tiamatunitλ」从机械巨龙内部跳出，自己身上还穿着铠甲式的装甲，一脸怒意的看着借助着锁链上来的华叶姐。

    “你们这群……家伙！绝对不能！原谅你们！”「Tiamatunitλ」直接借助背后张开的龙翼，一拳击打在来不及反应的华叶姐身上，紧随其后的是一套不断绝的组合拳，击穿了已经变成流质能量状态的华叶姐。

    嘴里还不停的念着什么

    “说一个故事吧。一个女人的故事。她是被上帝所创造出来的天使，代替上帝的愤怒给人间的邪恶降下神罚。光辉照彩的羽毛——将太阳的光辉反射到世界上的每一处。手里的宝剑——把所有挥砍到的敌人燃烧殆尽。如薄纱般轻柔的服装——能够阻挡所有敌人的攻击。而美丽又可爱的面容——把善良之人的所有伤痛都给治愈。还真是完美到底的女人，不仅仅是上帝，就连所有受过她恩泽的生物都在感激着她。

    可是！她最终却堕落了，变成了堕天使。成为了她一生所讨伐着的对象……你说，这个故事是不是真的太可悲了……”

    “难道，我真的……”

    “切，疯女人。”华叶姐全身的雷电包裹在右拳之上，一拳轰向了「Tiamatunitλ」的脸颊。

 第二十八章焚尽一切的龙炎

    华叶姐那右拳看上去已经浓厚到可以扭曲周围空气的能量，被「Tiamatunitλ」机械魔龙λ只用一只手就接了下来。而纷飞的电流像是遇到了什么屏障一样，从「Tiamatunitλ」的掌心开始垂直得扩散开来。

    而就在华叶姐因为这个异常状况愣了一下的时候，「Tiamatunitλ」抬起右腿踩在华叶姐小腹上，想要直接将华叶姐踩落在地面上，而华叶姐全身分解成紫金色的电流，在稍远处重组出自己的身影。

    “嚯……原来……”

    而「Tiamatunitλ」并没有理会在说话的华叶姐，直接冲到了她的面前，用行动打断了华叶姐的语言，而华叶姐看样子是被「Tiamatunitλ」的力量直接压制，不住颤抖的手用双刀架住对方右拳，看上去已经是非常吃力的状态。

    一支彩色的羽箭刺穿了华叶姐的身体，让已经损失的HP条恢复了些许，而在侧边，有三支羽箭虽然被「Tiamatunitλ」的装甲弹飞，但是「Tiamatunitλ」的血条有着较为明显幅度的下滑，这个是天野的攻击！

    华叶姐趁着「Tiamatunitλ」短暂的脱力时间，将手中的长刀呈现出X的形状劈了出去，传出了一阵刺耳的金属之间的摩擦声，「Tiamatunitλ」原来的随身装甲有这么厚实吗？华叶姐手中的刀虽然是系统的默认武装，但是却是有经过华叶姐自己的技能加持，应该不可能连「Tiamatunitλ」的防御都无法破坏。

    难道说和「demonsheep」恶魔黑咩的分体回收机制一样，如果不使用机械巨龙外外装甲的话，自身会有一定程度的强化？

    但是这强化的程度明显有些不对劲，柔音姐给的情报里已经说明了「Tiamatunitλ」的LASTSKILL是那贯穿夜空的龙炎，那么突然变硬的装甲到底又是什么情况？

    华叶姐转动左手的手腕，将电流全部集中在短刀的上，而就这么看上去魄力满满的攻击，也仅仅只是插入了一部分外装甲……连转移能量集中在一个点的方法都没有用吗。转移……等等？转移？

    有没有可能，「Tiamatunitλ」就像华叶姐一样，通过转移自己的金属组成块，来强化那一个点的防御性能，但是金属又不同于华叶姐那流质的能量，能够做到像这样的金属转移吗？不过不管怎么样，还是拥有着尝试的价值。

    钻入天野射出羽箭的阴影中，向着「Tiamatunitλ」的背后钻去，如果说如果真的是我设想的那样，那么应该能够直接逼退「Tiamatunitλ」，毕竟现在「Tiamatunitλ」的HP值不像「toxicmercenary」那样，被我连续突击了好几回，华叶姐无法从正面突破「Tiamatunitλ」的防御，而天野虽然能够造成固定的伤害，但是在短时间内明显是无法将「Tiamatunitλ」削减到30的血量线的。

    既然如此，那么只能指望华叶姐能够抓到这次从正面突击的机会了，眯起双眼，在羽箭被弹飞的瞬间从阴影中钻出，镰刀横挥轻而易举的切开了外部的装甲，而就在镰刀的刀剑切入的一瞬间，「Tiamatunitλ」身上的装甲出现了分裂纹，全部的装甲块都开始分裂弹射，快速分解的装甲块在眼前快速扩大，已经来不及闪躲的我本能性的闭上了双眼。

    在次睁开双眼的时候，在我的面前多了一堵由木制成的墙壁，借助着樱花木墙的阻挡顺利逃脱了「Tiamatunitλ」装甲溅射的范围，虽然说应该猜想得没有错误，但是「Tiamatunitλ」居然还会这样的技能吗？

    通过阴影绕开了完全挡住了视线的樱花木墙，看到了身上到处都出现了伤口的华叶姐，和同样伫立在那里的樱花木墙，不同的是保护华叶姐的木墙直接被金属片洞穿了，大概是因为「Tiamatunitλ」面向华叶姐那一侧的装甲比较厚的缘故吧。

    “切……该说你是个刺猬呢还是个河豚呢，突然就在面前爆炸了。”华叶姐抹去脸颊伤口流下的血，手中的刀依旧直直的指着对方，但是华叶姐的手在颤抖，自己的雷电能量条已经快要干涸，已经陷入的精力不济的状态了。

    已经只在关键部位有所遮挡的「Tiamatunitλ」捏住了天野射出的羽箭，捏断了箭杆“一个两个的……「fulminoussaber」雷电剑士，不，「uniquebde」绝对之刃，我必须要承认小觑了你们的能量，但是，这笔账，我一定会要回来的。”

    「Tiamatunitλ」HP条下方原本已经见底的装甲耐久条直接注满，在我和华叶姐的中间，一只机械巨龙快速的重组，不一会儿，站立在我们之间的已经是一个庞然大物。

    穿过「Tiamatunitλ」的影子，我钻到了华叶姐的面前，抱住对方的腰，冲向「Tiamatunitλ」暂时的死角。

    而「Tiamatunitλ」身下的金属片快速的张开闭合，一股巨大的热流从底部传出，面对着已经有些摇摇欲坠的「中央塔」喷出了那道令人瞬间被窒息感充斥的龙息，这次的龙息贯穿了整个「中央塔」，让整个塔状的建筑像是被啃食了一样，缺少了一大部分。

    在华叶姐一脸的难以置信的中，这次和「Tiamatunitλ」争夺的目标地点——「中央塔」，向着右方倒下了。

 第二十九章黎明前最深沉的夜

    “怎么可能……”已经被我切换成公主抱模式的华叶姐像是嗓子失去了音色一样，十分干涩的说着这句话“那可是……那可是……”

    “华叶，冷静一点，现在的优先是阻止「Tiamatunitλ」。”耳机中传出天野那一如既往沉稳的声音“而且你现在的状态，精力已经快要见底了吧。”

    华叶姐抿了抿嘴唇，似乎放弃了什么，用着和平时完全不同的冷清声音说“我……我现在已经连握着武器的力气都没有了，接下来只能靠你们了。”

    在通讯另一头的天野像是没有听到过华叶姐这个声音的样子，然后快速的开始布置“夜一，带着华叶去恋恋那里让她休息一下，你也需要休息一下了，柔音已经去协助教父对「Tiamatunitλ」进行阻截了，实在拦不住的话，我会通知夜一你穿过那最后一面的镜子的。”

    “最后一面镜子？”华叶姐接过我手中的水袋，一小口一小口的喝着“天野又在计划着什么吗？”

    “我也不知道，在天野独自和「lookout」瞭望者谈话后，要走了我的在夜之魔女状态下最后一块能够用携带的镜子，大概会有什么的特殊的用途吧，毕竟天野可不是什么乱来的家伙。”

    是的，在会面室那个地方和「lookout」交流过后，天野还和「lookout」独自交涉了一次，回来后就要走了我的镜子，然后出了门，怎么看都是有着什么特殊的布置的样子，而且还神神秘秘的一直卖着关子不说。

    “天野已经有着自己的小秘密了，夜一酱要小心了哦，指不定哪天天野这个家伙就会变心吃着碗里的看着锅里的了。”华叶姐有气无力的说着调笑的话，但是我却一点都笑不出来，虽然从BHA入侵现实世界开始，从我手上死亡的人数越来越多，但是这真是我该去……不，能去做的事情吗？

    “华叶姐……你觉得「toxicmercenary」剧毒佣兵真的应该死掉吗？”我将华叶姐搂紧了一点，试图找到些许的温度。

    “夜一，杀人这种事情，在BHA入侵现实世界之前，我也没有遇到过。”华叶姐在我怀里挣扎了一下，然后整个人软了下去“但是现在是你不灭掉对方，对方就会来灭掉你的时刻，已经不是应不应该或者对与不对的问题了，而是现实，是这个世界逼迫着你去这么做，因为不这么做，连抗争的机会都没有。”

    华叶姐叹了一口气“是啊，硬要说的话，这都是世界在推着我们前进，我们只是被动的接受着一切，并没有自己选择的权利，就像我的弟弟，不，算了，还是不说这个了，从BHA入侵现实开始，这里已经是和我们常识中那个安稳的秩序社会不一样了，这里是暴力至上，实力至上的BHA世界，我相信一夜一的个性，在了解如果击杀任何游戏角色就会导致那名角色的死亡的话，那么除非在自己性命受到威胁的时候才会反抗，但是只这样做的话，在现在，是无法存活下去的。”

    “在BHA的世界里就要摒弃原来的常识吗？”思考良久过后，我问出了声“我觉得这些都本是不应该发生的事情。”

    华叶姐听到我的问题后也是思考了一会儿，然后开口了“人的良知是不会被磨灭的，但是这是一次意识形态的对立，古往今来，因为信仰的不同，原本手无缚鸡之力的人们举起了自己语言中的剑，穿上自己意识上的铠甲，开始保卫，宣传，推动着自己的信仰与思想，但是没有哪一个人是一模一样的，也没有有哪一个人能够接受那一样的信仰，于是人们放下语言的剑，握紧了手中的剑，放下思想的甲，穿上防护的甲，来迫害，排除，损坏别人的信仰，新旧派之间的战斗，终归是一场信仰不同的战斗，没有对与错，只有相信与不相信。”

    伴随着华叶姐话语的停止，我们两个人完全安静了下来。一句话都没有说过，而原本耳机里时不时出现的天野的话语声，也在我们交流完之后完全寂静了下来，在旷野中，只有着各种技能发出的声音，和机械巨龙不住的咆哮声。

    在我们两个人急速远离的方向，由天野，柔音姐，教父领头的一组十二个人在和「Tiamatunitλ」一个人进行着周旋，但是却无法完全阻止对方的脚步，「中央塔」的骚乱看样子已经很快就要因为我们的失败而告终，而且现在「中央塔」已经从底处损毁，就算被「Tiamatunitλ」占领，也需要很长的时间去进行修复与重组，现在除了「lookout」手中不可估量的积分，「中央塔」里已经没有什么可以去获取的利益了，那么现在是不是应该去找「lookout」了呢。

    华叶姐在先前的沉默中闭上了眼睛恢复精神，而在我继续前行了一段时间后，看样子是直接睡着了，身上的伤痕也已经停止了流血，在被恋恋扎了几根羽箭后，血量也终于恢复到了安全的状态。

    「Tiamatunitλ」现在被三个King的配合下，强势的阻断了前进，而边上由教父带来的小队已经在修整的状态，而且似乎少了一两个人，剩下全员都带伤的状态。

    “夜一，准备好最后的那面镜子了吗？「programtamper」指令篡改者现在MP值剩余得不多了，很快我们就要脱离战场了，所以现在……已经是失败的前夕了。”

    “嗯，我明白。”

    张开手中的最后一面镜子，一步一步的穿透过去，进入后发现，这里是一个异常昏暗的空间。

    “很高兴见到你，「nightsiren」。”

    “也很高兴见到你，「lookout」瞭望者。”

 第三十章注入人偶的计算之心

    “需要我进行说明吗？「nightsiren」小姐。”在我的面前，盘旋缠绕起那有些熟悉的灰色立方体。

    “不用了，毕竟都到了现在这种时候了，我再次确认一下，「lookout」瞭望者，你真的打算将你的核心交给我们吗？交给我们旧派的阵营？”我将右手贴合在冰凉的玻璃罩子上，这个地下空间虽然没有什么光亮，但是从「lookout」核心的周围，不停传导着各种各样的颜色，看上去有些莫名的冷清。

    “截止作战计划开始前，「中央塔」的下属成员全体已经疏散完毕，全体境内成员，除未登记人与「uniquebde」绝对之刃小队外，除避难所人员外，无在外活动人员，一切都已经安排妥当，已经不存在滞留于「中央塔」的理由。”原本方形的核心重组成一个0的模样“同样，也不存在滞留将自己交与「Tiamatunitλ」机械魔龙λ理由，根据收集的资料，相对于PVP阵营目前的行动方针，PVE阵营目前的行动方针具有更明显的常识性和可接受性。”

    更明显的常识性……“「lookout」，你觉得「Tiamatunitλ」那一方的人真的有必要死亡吗？”

    “已经死亡，不存在计算价值，检测到需求，开始附加运算。”在玻璃罩子的里面，那个漂浮着的0又变回了那个方块“人类是一种由各种情绪所叠加的集合体，依照常识的大前提，PVP阵营的方针就是违反规则，破坏常识的存在，在人类社会，破坏规则会受到应有的惩罚与制裁，PVP阵营在违反常识的情况下进行活动，与仍持有常识性的PVE阵营进行对立，必然会出现冲突与交锋，非和平手段在多数情况下就会造成伤亡，人员的死亡存在非必要的情况，但现在的局面导致的各项行动与交锋，就必然会出现死亡的情况，是不可避免的。”

    必然会出现死亡的情况，是不可避免的么……

    “预计「Tiamatunitλ」还有120秒到达核心层，建议现在开始转移。”

    “好。”我张开镜子，向着「lookout」伸出了手“走吧。”

    但落在我手中的却不是那个方块，而是我们进入「中央塔」开始的指导员——「knightcat」午夜黑猫的手，「knightcat」的手冰凉得像一块铁一样，眼睛也不想是之前看到的那样灵动，像是失去了什么一样，难不成……

    突然间「knightcat」的眼睛亮了一下，然后传出声音“「knightcat」是「中央塔」1号人偶，作为我的备用身体的存在，先前带领你们并进行交流的是我对「knightcat」进行的远程操控。”

    “原来如此，你早就开始计算这件事情了吗？”我有些吃惊的看着面前的人，那这么说的话，自从「lookout」接到「Tiamatunitλ」在向着「中央塔」前进的消息开始，在天野带领我们进入「中央塔」的范围开始，实际上就已经在被「lookout」在分析行动了，也是这么痛快的原意交出核心的缘故吧。

    “如果感到受到欺骗的话我可以进行道歉，但是完全进入「knightcat」后，将会切除一部分运算模块，可能会影响到重启程序，请不要随意触动或者打断，否则有50的几率进入完全宕机模式，并清除非必要系统进行重启。”「knightcat」敲了敲自己的脸“「Tiamatunitλ」还有20秒到达核心层，19，18，17，16，15，14，13，……”

    “好了好了别数了，走了。”牵上「knightcat」的手钻过镜子，在到达目的地后，那面镜子的对面发生了剧烈的大爆炸，另一头的镜子瞬间就被破坏，我看着已经倚靠在我的身上闭上双眼的「knightcat」，还有稍远处，升腾起黑色烟云的「中央塔」，果然，这个AI很危险啊……

    “夜一酱，怎么……又捡了个女孩子回来，有我一个还不够吗”躺着地上的华叶姐呼喊着“这个不是我们的向导员小姐吗？怎么你跑去避难区了？”

    “没来得及避难吗？”恋恋握着羽箭走了过来过来“不过魔女小姐去哪里了，居然捡了个没有来得及避难的人回来？”

    “不，这个是「lookout」，我们的引导员身体了那个意识就是「lookout」，换句话说，从开始我们就见到了我们这次的目标了，现在好像只是将自己的运算模块完全注入了「knightcat」，正在开机重启。”

    “开机重启……「lookout」是什么上个世纪的电脑吗！”华叶姐坐了起来“所以说现在「lookout」……小姐要怎么弄？送回N03区还是带着一起上路？，吉普车可塞不下更多的人了，而且「Tiamatunitλ」保不齐就追过来了，那个疯女人，可不能用一般的常识去分析她的行动。”

    “已经快没有时间了，毕竟现在双方都是一触即发的状态，多一份武装也算是多一份力量。”天野向着我们这边丢过来一个水袋，被华叶姐一只手接住“而且「lookout」怎么说也算是一个15阶位的……”

    但是「knightcat」还是那个9阶位的pyer啊天野，我看了一眼被我抱着的「knightcat」，再次确认了那个明晃晃的阶位9。

    华叶姐在天野陷入沉默后翻了个白眼“我觉得……可能，后备箱还可以再塞上一个，捆在货架上也可以。”

 第三十一章对唔住，我系卧底

    “再怎么说，塞货架也太过分了吧……”恋恋大概是回忆起了那个越野车的铁外架“那不是基本等于悬空了吗？「knightcat」午夜黑猫好歹也是个女孩子。”

    “AI能够分出性别吗？”华叶姐看着面前的「knightcat」开始吐槽“要不要恋恋你去掀开裙子确认一下？”

    “为什么突然就要去掀裙子了，华叶姐你是哪里出来的老色鬼吗？”我戳了一下华叶姐的腰，然后没想到华叶姐直接向着我这边突然倒了下来，害得我手忙脚乱接了下来。

    “夜一酱不要突然弄什么背后突袭啊，我现在身体可还没有完全恢复。”华叶姐挣扎着站起来，看上去依旧有气无力的样子“要是夜一酱原意晚上来找我突袭也是可以的。”

    “等到了晚上夜一要突袭也是要突袭我。”天野站在我的身后，手就直接盖在了我的头上“就你，不可能的。”

    在略微有些寒冷的夜色旷野里，气氛终于稍稍变得不那么沉闷了，要是在「中央塔」这里没有那么多的事情就好了……

    “既然气氛活跃够了，那么我就来讲点东西，这次在「中央塔」的行动可以说是仅仅只成功了一半，因为没有成功的拦下「Tiamatunitλ」机械魔龙λ，导致了现在的局面，教父那边还损失了三位13阶位的pyer。”天野用着树枝在地上谢谢画画“不过夜一成功击杀了「toxicmercenary」剧毒佣兵，在场面上算是有来有回，阻止了「Tiamatunitλ」从「lookout」瞭望者手中抢走「城市建设基金」，避免了新派催生出大量的高阶玩家，这样的话能够更加延后新派打算和旧派正式开战的时间和计划。”

    柔音姐看了一眼面前的「外界讯息接收器」“但是现在「中央塔」被「Tiamatunitλ」破坏，在各个领地之间都会对「Tiamatunitλ」进行谴责吧，毕竟本就比较紧张的生活现在又被「Tiamatunitλ」打乱了节奏，破坏了大多数人的利益，至少原本就比较对新派不怎么感兴趣的中立派成员都会更加远离新派，可以说是另一个方面的好消息了。”

    “立场不够坚定的人的力量，联合起来也不够牢靠，仅仅只能用来削弱一下新派的表面实力罢了，如果说旧派的壮大需要依靠这种较为墙头草式的人物，估计等到什么时候旧派略输新派一筹的时候，就出现大量临阵倒戈的状况。”

    “说到「城市建设基金」，就算在疏散成员后分发出了一些，那也会剩下来很多吧，如果拿来强化旧派的成员，那么的和新派之间的斗争中是不是就能够有更大的优势？”初雪在一边抱着华叶姐一边说着。

    天野摇了摇头“首先要看「lookout」自己愿不愿意交出来，毕竟她不交出来我们也没什么办法，这件事等什么时候「lookout」自己提起再说吧。”

    “再怎么说，塞货架也太过分了吧……”恋恋大概是回忆起了那个越野车的铁外架“那不是基本等于悬空了吗？「knightcat」午夜黑猫好歹也是个女孩子。”

    “AI能够分出性别吗？”华叶姐看着面前的「knightcat」开始吐槽“要不要恋恋你去掀开裙子确认一下？”

    “为什么突然就要去掀裙子了，华叶姐你是哪里出来的老色鬼吗？”我戳了一下华叶姐的腰，然后没想到华叶姐直接向着我这边突然倒了下来，害得我手忙脚乱接了下来。

    “夜一酱不要突然弄什么背后突袭啊，我现在身体可还没有完全恢复。”华叶姐挣扎着站起来，看上去依旧有气无力的样子“要是夜一酱原意晚上来找我突袭也是可以的。”

    “等到了晚上夜一要突袭也是要突袭我。”天野站在我的身后，手就直接盖在了我的头上“就你，不可能的。”

    在略微有些寒冷的夜色旷野里，气氛终于稍稍变得不那么沉闷了，要是在「中央塔」这里没有那么多的事情就好了……

    “既然气氛活跃够了，那么我就来讲点东西，这次在「中央塔」的行动可以说是仅仅只成功了一半，因为没有成功的拦下「Tiamatunitλ」机械魔龙λ，导致了现在的局面，教父那边还损失了三位13阶位的pyer。”天野用着树枝在地上谢谢画画“不过夜一成功击杀了「toxicmercenary」剧毒佣兵，在场面上算是有来有回，阻止了「Tiamatunitλ」从「lookout」瞭望者手中抢走「城市建设基金」，避免了新派催生出大量的高阶玩家，这样的话能够更加延后新派打算和旧派正式开战的时间和计划。”

    柔音姐看了一眼面前的「外界讯息接收器」“但是现在「中央塔」被「Tiamatunitλ」破坏，在各个领地之间都会对「Tiamatunitλ」进行谴责吧，毕竟本就比较紧张的生活现在又被「Tiamatunitλ」打乱了节奏，破坏了大多数人的利益，至少原本就比较对新派不怎么感兴趣的中立派成员都会更加远离新派，可以说是另一个方面的好消息了。”

    “立场不够坚定的人的力量，联合起来也不够牢靠，仅仅只能用来削弱一下新派的表面实力罢了，如果说旧派的壮大需要依靠这种较为墙头草式的人物，估计等到什么时候旧派略输新派一筹的时候，就出现大量临阵倒戈的状况。”

    “说到「城市建设基金」，就算在疏散成员后分发出了一些，那也会剩下来很多吧，如果拿来强化旧派的成员，那么的和新派之间的斗争中是不是就能够有更大的优势？”初雪在一边抱着华叶姐一边说着。

    天野摇了摇头“首先要看「lookout」自己愿不愿意交出来，毕竟她不交出来我们也没什么办法，这件事等什么时候「lookout」自己提起再说吧。”

 第三十二章天上明月不见当年人

    “就算如此，我还是很难相信你就是「dollmaker」人偶师，为什么你不在脱离危险后回到自己的领地之中，而是选择继续跟随「Tiamatunitλ」机械魔龙λ，这根本不符合常理。”柔音姐手上亮起一个小小的方块“正常来说都会寻找安全级别更加优先的地方，而不是跟着「Tiamatunitλ」……”柔音姐说着说着突然卡了下来。

    “看来「programtamper」指令篡改者你的记性还是不错的嘛，当时的我并没有加入任何阵营，见到「Tiamatunitλ」也起了一点正常男人会起的心思，自然而然的就变成这样的局面了。”「demonsheep」恶魔黑咩找了块石头坐了下来“虽然我现在是隶属于所谓的新派阵营，但不可否认我曾经是个旧派人员，而且现在的世界局面已经在开战的边缘游走，我可以以阵营智囊的身份劝告「Tiamatunitλ」暂缓战争的脚步，让你们有时间去做自己想做的事情，比如……寻找「神级武装」亦或者是拉拢中立派系之类的事情，甚至暗杀一个旧派的King也是没有问题的比如你们前往方向的最尽头——S15区的「slickhare」狡黠之兔，那个谁不是说过吗，削弱敌人就是强化自己。”

    “很强大的情报能力。”天野抬手拦住了想要说些什么的柔音姐“透露出一些我们无法拒绝的情报，展现出我们这次隐秘计划，我想知道你到底是怎么得到我们这边的情报的。”

    “我说过的啊，我是卧底”「demonsheep」抛了抛手中的石子，当飞到最高点时，石子不断的变换成各种各样的器具，什么凳子，小刀，碗之类的东西，这就是「demonsheep」的情报来源么，真是令人胆寒的收集能力“所以说这种事情就很简单了吧。”

    柔音姐攥紧了拳头，看样子在情报方面被对方比下有点令他难受，但是这也是没有办法的事情，一个算得上是无孔不入的渗透，另一个是从各种民众的口耳中收集情报，在方式上就有所区别了。

    “我说啊，「demonsheep」，什么卧底之类的字眼也不要乱说吧，既然变形这种的能力消耗那么小，那么就肯定不是来自于你的stskill，如果不是来自于你的stskill，那么你的控制范围就能够制约你的控制范围，就像你当初在W13区的那片雾一样。”华叶姐全身开始出现雷电的游走，并且站立在这片区域的人都出现了那个代表状态「麻痹」的小型闪电符号“就算你是「dollmaker」，那么人偶师的丝线的范围也会影响你对于人偶的运用。”

    华叶姐绕开站在最前面的天野和柔音姐，抓住了「demonsheep」的衣领“就算你再站得住脚，你是怎么对「lightingmassager」闪电信使的？你要是不说出个一二三，我就先灭掉你的分身，还有刚刚被附着了二十三个麻痹标记的各种伪装分身。”然后华叶姐将「demonsheep」甩在了地上，将手中的刀靠着「demonsheep」的脖子插在地面上。

    “真是残暴啊……如果我说「voidlightingship」虚空闪电船里面其实并没有我什么事情呢？你看前去掠阵的也就只有「Tiamatunitλ」，其他旧派的高层一个都没有到场，那会我还在我自己的领地里准备修改现在局势的计划，「cardvendor」卡片商贩可以给我作证啊，毕竟我们两个抬头不见低头见的。”

    然后「demonsheep」全身软化成一块黑泥，然后裹上了来不及反应的华叶姐，黑泥缠绕住华叶姐的各个关节，让其无法动弹，然后一颗静静躺在地面上的石子开始违反质量守恒定律得增生起来，一个全新的「demonsheep」就这么出现在面前。

    「demonsheep」的面容突然变成了「lightingmassager」的面容说着“所以说嘛，不要那么冲动，我知道你很关系你弟弟，但是在新旧派阵营大的交锋之间，那可以说是，现在全部都存活的pyer啊，一个人和全人类，你会选择拯救哪一个？”「demonsheep」拍了拍华叶姐肩，然后一脚踹飞了华叶姐，被刚刚解除了「麻痹」状态的天野接了下来。

    「demonsheep」收回了从华叶姐身上回到他那边的黑泥“所以，旧派的领头羊，「uniquebde」绝对之刃，你是怎么看的呢？你是要选择多数还是少数呢？我觉得你可能和我拥有不同的答案，但是，这片天空也不仅仅只是你一个人的，该说的我也说了，该问的我也问了，那么你究竟是什么答复，看来得要下一次见面再说了。”说完「demonsheep」转了个身，就这么慢慢的远离了「中央塔」。

    “……是我冲动了，我道歉，对不起。”华叶姐现在的脸色异常的平静，什么表情都没有流露出来，但是我能够从华叶姐身上感受到那愤怒和悔恨交织在一起的情感，「lightingmassager」对于华叶姐就像初雪对于我一样，无论事实上发生了什么，还是说什么样的情况让「lightingmassager」选择反对了自己的姐姐，但是可以确定的是，「lightingmassager」完美的成为了局面下的牺牲品。

    “好了，现在不是说这个的时候，现在「demonsheep」也不可能完全的信任，但是至少有一部分的东西是真的，如果要解开这个谜底，我们可能要看到整个事情的原貌就是了，暂时先放下这些东西，我们现在的目标是下一件「神级武装」……”天野揉了揉太阳穴叹了一口看向「demonsheep」远去的放向，不知道在想些什么。

    这么说来，「demonsheep」和「spacemaniputor」空间掌控者都提到了那块石板，那块石板上面的「新世界」到底记载了一些什么东西，能够让「Tiamatunitλ」将新派带领到旧派的对立面上，也让整个世界的格局变成这个样子，如果说「新世界」就是现在的BHA入侵现实铸就的世界，那为什么，现在的「Tiamatunitλ」进行这些动作呢……？

    心中的疑问并没有人来解答，抬头一望，今夜的夜空中只剩下那一轮明月……

 第三十三章一路向南

    在月色中，一车人在寂静的氛围中一点点远离被破坏的中央塔，而我现在看着「外界讯息接收器」的论坛打发着时间。现在整个论坛的头条就是《「Tiamatunitλ」机械魔龙λ破坏「中央塔」实录》，里面的视频由于角度和距离的原因，基本不怎么能够看得出我们的身影。

    就算是体型最大的「Tiamatunitλ」也仅仅只在屏幕中存在差不多九分之一，不过那两口贯穿夜空的龙炎是被拍摄了下来，那原本能够融尽一切的龙炎，被拍出来劣质手电筒的效果，看上去就像上个世纪摄影技术还不够好的特摄剧一样。

    说起来，由于车上越来越挤，已经让华叶姐通过自己的铠甲技能让这个越野车出现了二层的结构，将「knightcat」午夜黑猫，「spacemaniputor」空间掌控者和「deepdark」深邃之暗安置在上层里。

    我抬头看向头顶已经变成蓝色的天花板，这次战斗中的华叶姐似乎好像不是这个颜色的雷电吧？难不成那个状态是华叶姐那件专属武装的名字？

    “华叶姐，你之前那个紫金色的状态是什么回事？”我看向华叶姐“和你的那件专属武装有什么联系？难不成还是什么状态类的技能之类的？”

    “与其说是状态……倒不如说是质变吧。”华叶姐开始轻轻敲击起方向盘“那件武装的正式名称是「紫金陨」，能够让我能控制的雷电发生质变，全面的强化我的各种技能，你没有发现其实现在的雷电铠甲比以前更加的多变了吗，其实并不是我的掌控力更强了，只是变得更加容易操控，唔……更加像是我身体的一部分吧。”

    恋恋也凑了过来“那之前半边蓝色和半边紫金色的状态是什么特殊的爆种模式吗？”

    “不，纯粹是某个人掌控力不够，没办法一次性转化那么多的能量，才会变成那个不伦不类的样子。”天野撑在窗户上用平淡的语气说着“这也是没有办法的事情，就算是最为契合自己的专属武装，进行熟悉也需要时间，更别说像华叶这种本身就很吃精细操作的类型。”

    华叶姐到是没有否认，顺着天野的话题说了下去“要不是最近的精神状态还算比较好的，可能在半边半边的时候就会失去战斗力吧，就算是神级武装也会出现这种适应性的问题吧。”

    “呃……我觉得华叶姐应该是改变得地方太多了，我就只被强化了一个技能，不适应程度没有那么的大。”「神级武装」——一羽，让我的战斗方式更加的多变，也给与了那个在普通人状态下的护盾，可以说「神级武装」的威力还是实至名归的。

    “也有可能原因就是这个样子吧，其实以前的锁链别说捆住「Tiamatunitλ」了，顶多限制她一下，而且还没有什么效果，说起来，King，我们的休息点在哪里？”

    天野将手中的「外界讯息接收器」给华叶姐看“S10区连云山，如果可以的话，华叶你能在今天之内开到那里去吗？”

    然后华叶姐一脸看白痴的颜色看着天野“死神，我叫你一声你就喘了，这里可是S01区的边界，你要我这一晚上开到S10区，你疯了吧。”

    “这么说来S04区是VC姐的领地「snowwaltz」冰雪华尔兹，要不在那里休息休息好了？”我指着地图一个稍近一点的位置，那里是很快便能够到达的S04区，不过现在S04区应该还在为接收「voidlightingship」虚空闪电船的事情忙得焦头烂额吧？

    天野微微抬起了头“在S04区休息到时可以，但是S10区是不得不去一趟的地方，因为有些东西要和「Nebusaint」星云圣女聊聊。”

    “theKingofcaster？你居然当着夜一酱的面说要出去找野女人吗？”华叶姐偏转了方向盘向着S04区开区。

    而天野有些没好气的敲了敲自己面前的柜子“怎么就是出去找野女人了，我明明就是为了去干正事的，有些事情已经和教父确认了，但是作为三巨头的最后一位，总有一些要去说的事情。”

    “哦。那就是光明正大的……算了，不说了，开车呢。”华叶姐似乎感觉到了什么危险的目光开始认怂了。

    旧派三巨头的最后一位么，现在经过「中央塔」事件以后，需要再次确认方针么，那为什么不从网络上直接进行交流呢？大概是为了防止情报的泄漏吧？

    “看起来天野哥哥已经越来越忙了，姐姐怕是要独守空房了”

    看着已经将战火蔓延到我身上的妹妹，我伸手伸到了妹妹的肋下“初雪那么羡慕姐姐我那还不快去找个小相好。”然后开始挠了起来。

    “啊哈哈哈哈哈姐姐快住手……”初雪捂住自己的肋下缩到一边“真过分，现在的姐姐一句玩笑都开不起了。”

    不，等你开完这个玩笑就不会是一个玩笑了，而是机关枪一样的连环射击了，要是你们这群人不以调戏我为乐，我觉得我就不会这么做了！

    “女儿大了总该嫁出去的，嫁出去的女儿泼出去的水，不一样的，我们不一样不一样”莫名奇妙就自己唱了起来的华叶姐一脚刹车，伴随着一串刺耳的摩擦声越野车停了下来，在车灯的前方，就是我较为熟悉的景色。

    「snowwaltz」的外景，而在车头灯的照耀下，两个打着哈欠的，一看上去就特别偶像的人站在路口那里，看样子又是什么检查点了。

    “亲爱的乘客们，「snowwaltz」站到了，请收拾好你们的行李……”

    天野打开车门翻了个白眼“行了别贫了，你不是想要休息了吗？”

 第三十四章夜色正浓

    在S04区的会议室上，结束了和VC姐之间短暂的会面后，我们一车人全部都到达了VC姐给我们安排的休息地点，而华叶姐和恋恋在坐上凳子后直接睡着了，害得我和初雪还要将这两个人都拖去房间里休息。

    而「knightcat」午夜黑猫依旧没有什么要转醒的迹象，只好暂时一个人放置在一间房内，要是有人睡觉的时候意外触动了哪里情况就很糟糕了。

    「spacemaniputor」空间掌控者表示想要和「deepdark」深邃之暗一间房睡觉，然后被他徒弟一脚踹了出来，说起来这两个人的关系也是各种混乱，「spacemaniputor」看起来很喜欢他徒弟的样子，已经不只是师徒关系的喜欢了……

    天野从我身后架起我“怎么，小夜一现在开始关心「spacemaniputor」和「deepdark」之间的终身大事了？”

    “只是稍微有点在意，而且我又不是那么八卦的人。”我挣扎了一下天野就把我放下来了“「deepdark」也不是那种看上去什么都不知道的人，与其说这些东西，不如好好说一下华叶姐的状态，现在华叶姐的状态差劲到你都能看得出来吧。”

    “的确，作为「拉莱耶之城」的攻略主力之一华叶现在这种状态可不能做得好，但是现在是因为她对于自己的专属武装不熟练运用造成的结果，初生身体的过度劳累，再加上面对「Tiamatunitλ」机械魔龙λ的高度压力，还有压力过去后的脱力，如果现实是游戏的话，现在她的身上已经是一大堆的DEBUFF了。”天野想了想，然后补充了一句“在她开车的时候，她已经累到需要不断电击自己来提神的程度了。”

    “疲劳驾驶真的好么，而且天野你就不阻止华叶姐她一下吗？”要是华叶姐开着开着睡着了怎么办，怕不是到时候全车的人都能够飞出去。

    天野坐在床上打了个哈欠“阻止她有什么用，我又不会开车而且好像除了她，这辆车上面没有人会开车了。”

    “这件武装不是柔音姐带来的吗，难道柔音姐也不会开吗？”这群人怎么感觉一个比一个还要靠不住，为什么会变成这个样子的呢？

    “其实我也不想这个样子的，但是不会就是不会，我也不打算让一整车的人都飞上天。”天野把我拉进怀里“早点睡吧，明天早上起来可能还要其他的事情呢，既然要休整一下，那么就不可能只呆在这里一天呢。”

    “其实你也很累了吧，天野。”面前这个男人已经闭上了自己的双眼，发出了平稳的呼吸声，抱住对方的腰，将脸埋在天野的胸膛上“晚安，好好睡。”

    在结束了和VC姐之间短暂的会面后，我们一车人全部都到达了VC姐给我们安排的休息地点，而华叶姐和恋恋在坐上凳子后直接睡着了，害得我和初雪还要将这两个人都拖去房间里休息。

    而「knightcat」午夜黑猫依旧没有什么要转醒的迹象，只好暂时一个人放置在一间房内，要是有人睡觉的时候意外触动了哪里情况就很糟糕了。

    「spacemaniputor」空间掌控者表示想要和「deepdark」深邃之暗一间房睡觉，然后被他徒弟一脚踹了出来，说起来这两个人的关系也是各种混乱，「spacemaniputor」看起来很喜欢他徒弟的样子，已经不只是师徒关系的喜欢了……

    天野从我身后架起我“怎么，小夜一现在开始关心「spacemaniputor」和「deepdark」之间的终身大事了？”

    “只是稍微有点在意，而且我又不是那么八卦的人。”我挣扎了一下天野就把我放下来了“「deepdark」也不是那种看上去什么都不知道的人，与其说这些东西，不如好好说一下华叶姐的状态，现在华叶姐的状态差劲到你都能看得出来吧。”

    “的确，作为「拉莱耶之城」的攻略主力之一华叶现在这种状态可不能做得好，但是现在是因为她对于自己的专属武装不熟练运用造成的结果，初生身体的过度劳累，再加上面对「Tiamatunitλ」机械魔龙λ的高度压力，还有压力过去后的脱力，如果现实是游戏的话，现在她的身上已经是一大堆的DEBUFF了。”天野想了想，然后补充了一句“在她开车的时候，她已经累到需要不断电击自己来提神的程度了。”

    “疲劳驾驶真的好么，而且天野你就不阻止华叶姐她一下吗？”要是华叶姐开着开着睡着了怎么办，怕不是到时候全车的人都能够飞出去。

    天野坐在床上打了个哈欠“阻止她有什么用，我又不会开车而且好像除了她，这辆车上面没有人会开车了。”

    “这件武装不是柔音姐带来的吗，难道柔音姐也不会开吗？”这群人怎么感觉一个比一个还要靠不住，为什么会变成这个样子的呢？

    “其实我也不想这个样子的，但是不会就是不会，我也不打算让一整车的人都飞上天。”天野把我拉进怀里“早点睡吧，明天早上起来可能还要其他的事情呢，既然要休整一下，那么就不可能只呆在这里一天呢。”

    “其实你也很累了吧，天野。”面前这个男人已经闭上了自己的双眼，发出了平稳的呼吸声，抱住对方的腰，将脸埋在天野的胸膛上“晚安，好好睡。”

    “其实你也很累了吧，天野。”面前这个男人已经闭上了自己的双眼，发出了平稳的呼吸声，抱住对方的腰，将脸埋在天野的胸膛上“晚安，好好睡。”

 第三十五章吐司色的早晨

    美好的清晨是从自然转醒开始的，不过当我醒来的时候，天野依旧还保持着昨天晚上入睡的姿势，嘴角笑了起来，看起来是做了什么好梦的样子，轻手轻脚的钻出天野的怀抱，走向了厨房，却发现了抱着一杯咖啡在会客室里慢慢喝的柔音姐。

    “柔音姐怎么起这么早啊，早饭吃过没有？”我打开厨房里的冰箱，里面只有一些吐司面包和和牛奶，手摸过去是十分冰凉的感觉，看样子是VC姐在昨晚就已经准备好了的早饭呢。

    “我早起习惯了，因为有太多的事情需要去做，而且我没有吃早饭的习惯。”

    “那可不行，早饭得要好好吃才行。”我取下了挂在厨房墙壁上的锅，准备开始煎吐司“早上不吃东西还那么忙活撑得住吗？”

    “从大清早就开始在忙活的是夜一你才对吧。”柔音姐将手中的「外界讯息接收器」放给我看，界面上是BHA论坛的画面，而最新的消息在不断的跳动，大家热议的话题就是昨晚在「中央塔」的战斗，大多数人在论坛上声讨「Tiamatunitλ」机械魔龙λ，因为破坏了交易的中心「中央塔」，导致各个地区之间的贸易中断，一定程度下影响到了各区域之间的正常贸易，影响到了普通pyer的生活。

    “现在这个舆论倒向……「Tiamatunitλ」想要占领「中央塔」这步棋算是走错了吧，现在看上去有不少中立阵营方面的领地选择支持旧派阵营了。”

    “并不，选择支持旧派阵营的这一群领地是早已偏向旧派阵营的领地，完全的支持只是需要一个契机而已，而就算现在「Tiamatunitλ」没有在中央塔拿到自己想要拿到的东西，但是也完美的表现出了自己的战斗能力，和个人实力的强大，同时和「uniquebde」绝对之刃，「nightsiren」夜之魔女还有「fulminoussaber」雷霆剑士对阵，还能够强取「中央塔」的强大火力，应该已经给各位观众留下深刻印象了。”

    天野的越击星辰……完全暴露了自己的存在，而和「uniquebde」几乎是绑定角色的「nightsiren」不用通过实际确认就能确认存在，那几乎可以说是标志性的雷电身影……这不是几乎完全把我们这边的阵容暴露了吗？

    柔音姐大概是看出了我的担心“人员配置是迟早会暴露的东西，因为N03区本身也没有多少不为人知的pyer，与其说是没有不知名的，倒不如说是人员出奇的少，比起整个领地来说，你们更像是佣兵队伍那样的组织。”

    “那也就是说我们这边只要流露出一个人的消息，基本其他全部人都知道有谁了吗……”翻动一下差点煎焦的吐司，这种事情大概是难免的，大概这就是名气大的坏处吧。

    “大概这就是名气大的坏处吧，有些想要偷偷摸摸去做的事情没法去做，只不过还有我和「spacemaniputor」空间掌控者，就算有人有意针对也不会出现太大的事情的。”

    “但愿如此吧。”

    天野揉着自己的头，打着哈欠从房间里出来“你们两个怎么起的那么早，晚上没睡好吗？”

    “是啊，没睡好，你们昨天晚上的声音太大了。”华叶姐裹着一身浴袍从浴室里钻了出来，原本扎了辫子的头发完全放了下来，蓝色的长直发，虽然看上去没什么问题，但是这个颜色和个人的气质看上去就散发出剧烈的违和感。

    “昨天晚上明明我们什么都没干好不好，而且华叶姐不要老是拿这件事来开玩笑啊！”

    天野提起我面前盘子里已经煎好的吐司“这个单身人士也就拿这个对着夜一你开玩笑了，天天都这个样子，才导致没人要的吧。”

    “人身攻击过分了啊！”华叶姐抢过天野盘子旁边的冰牛奶，一口全部灌进了自己嘴里，然后发出了中年老太太一样的叹息声。

    “华叶，你再这个样子下去就真的没人要了。”而坐在一边的柔音姐笑了起来，将矛头转向了华叶姐“你们国家的人不是最重视结婚生子这些东西的吗？”

    “那也是以前的事情了，现在可是BHA的世界，我单身我自豪！”华叶姐翻了个白眼，准备脱离战场“我去换件衣服，怎么你们两个一凑到一起就都开始针对我了。”

    终于体会到我平时的感受了吧！华叶姐！让你天天开我的玩笑，还不带停的。

    “夜一，既然决定了要在S04区休息的话，要不要出去逛逛放松一下？”天野拿起盘子走到旁边的洗碗池开始洗碗“毕竟之前在「中央塔」那么乱来，也该转换一下心情了。”

    “出去逛逛么，但是我印象中的「snowwtz」冰雪华尔兹全部都是雪啊冰啊，不觉得有什么好去的地方耶，不过路上逛逛也可以，在N03区也很少见到雪景呢。”确实也有一段时间没有和天野两个人这么单独出去了，自从那次的领地战开始后，需要去做的事情越来越多，我的话还好，但是天野一直都是紧绷着的状态，让我有点担心。

    柔音姐敲击了几下「外界讯息接收器」“在S04区有着一个滑雪场和温泉的联合设施「水月泉」，在BHA论坛上的评价还不错的，你们要不要去看看？”

    我用抹布开始清理灶台“滑雪场么，听上去挺有意思的样子。”

    天野从我手中抢过了抹布，开始擦起桌子“那待会就出发吧，那些器材要怎么弄？”

    “滑雪场会发放滑雪板的自制武装，你们就安心吧，祝你们二人世界开心啦，这个地点我是不会告诉华叶她们去搅局的。”

    “那我就先谢谢柔音姐了。”

 第三十六章阳光运动型天野

    滑雪场么，以前从来没有玩过呢。毕竟就算在现实中也很少见到下雪的场景，跟别说去雪山旅行什么的，当时为了寻找初雪哪来的那么多空余时间，不知道天野有没有这方面的经验呢？因为天野也是个有妹妹的人，一起出去旅行应该也是很常见的事情吧。

    “天野以前去过滑雪场吗？”我捏了捏握住的手“要是两个人都不会滑雪怎么办？”

    “那就只能学了呗，我来教你。”天野突然把我拦腰抱起，开始向着目标小跑过去，看起来同样也是很兴奋的样子呢，毕竟从上次之后，都没有好好休息一起出去约会了。

    “你急什么呀，那个滑雪场又不会跑开，那么着急干什么？”我的手一时间不知道该怎么放，只好搭在天野的脖子上。

    “好好出来放松一次，时间全部消磨在路途中间可不是什么好事情毕竟现在和夜一单独呆在一块的时间可是非常的宝贵呢。”说着说着，天野跑步的速度越来越快，但是我却没有太大的摇晃感，不一会儿，眼前就已经是一个缆车站。

    在售票处，虽然没有预想中那样的人少，但是也有三三两两的偶像组前来购票，而售票员则是一边揉着眼睛一边在进行着登记的事务，看样子是刚刚醒来的样子，看来就算是地区有名的游玩地点，也受到了整个区域局面的影响呢。

    “你好，麻烦登记两个人。”天野敲了敲窗子，提醒在售票处内有些昏昏欲睡的售票员。

    “您……您好……哈啊……”售票员小姐虽然半闭着眼睛，但是依旧非常顺畅的在电子票写下了我们两个人的ID，然后弹出了积分交易窗口“欢……欢迎来到「水月泉」，祝您玩的愉快。”当两张票伸出售票处后，然后这个售票员小姐就趴在了柜台上。

    在等待缆车来到的间隙时，天野聊起了这个售票员小姐“夜一觉得这个售票员是昨天晚上睡得太晚还是起得太早了？”

    “现在这种时节，哪还有多少人有心思跑出来玩闹啊，保不齐是因为断断续续的来人打扰了自己的作息，困得不行了吧。”我捅了捅天野的侧腰“而且我们也是忙里偷闲那种，现在的BHA世界怎么能够和以前的现实世界相比较。”

    就在我们踏上缆车的时候，突然从售票处传出一声惨叫“啊——那两个人是「uniquebde」绝对之刃和「nightsiren」！啊——为什么我会睡着的啊——！”

    “噗，这个售票员小姐刚刚到底是怎么工作的？”我忍不住笑出了声“连人都不看就发票的吗？”

    “大概是在依靠自己以往的肌肉记忆吧，顺带一提。”天野将空闲的手放在我的头上揉了揉“夜一你笑起来很好看，真的。”

    一瞬间我就感觉到了自己脸上的温度变化，一本正经的在这种封闭空间说这种话可是犯规行为！“那我还要说一声谢谢你吗，萝莉控天野四羽？”

    “我可不是什么萝莉控，我只是爱上的人刚好是个萝莉罢了”天野架住我的胳膊将我举了起来“和夜一见面，并且选择了夜一，大概是我这辈子做的最正确的选择吧，真羡慕我自己，找了一个这么好的老婆。”

    内心被什么不知名的东西充满，原本想要反击的话也说不出口，支支吾吾了半天，终于说出一句“就没见过你这么厚脸皮的人。”

    天野把我放了下来，凑到我面前说“要是厚脸皮能够找到像夜一这么可爱的老婆，那我觉得我的脸皮应该是厚得刚刚好”

    “臭不要脸。”吻住天野近在咫尺的嘴唇，用手轻轻抱住对方的头，辛苦你了，天野。

    当缆车到达圆形的揽车站后，周围已经被「snowwtz」冰雪华尔兹正常景色还要厚上好几分的雪给覆盖，有些稀松的树木显得比较零乱，但是主要的滑雪道上面也有十几二十个人在欢呼着，笑闹着，享受着周围的一切，在远处的山景的衬托下辽阔感遍布着脚下的整片雪场。

    “夜一？你不穿加厚的衣服吗？”已经裹上一层衣服头戴护目镜的天野，踩着已经换好的滑雪板向我这边慢慢的划了过来。

    “我有「心火之磷」啊，衣服都不用加的。”确实，如果是在现实世界，按照现在我的身体体质大概要裹成一个团子，但是现在就算是单衣外加热裤都觉得温度还算正常，不过我还是接过了天野手中的衣服穿了上去。

    “啊，说起来「心火之磷」还有这个效果，我差点都忘了，不过当初夜一可是因为怕冷才直接穿上「心火之磷」的吧。”

    “明明是来自你和柔音姐的联合打击，一个不把话说完，一个有意无意的诱导我直接穿上这件武装。”在天野的指引下，利用着撑杆在雪面上行走了起来，不过深一脚浅一脚的行走让我在失去平衡的边缘疯狂徘徊。

    而天野看到我这个样子开始手把手的指导我要如何行动，然后由于步子迈得太大，失去了中心，仰面倒在了雪地上，即使被「心火之磷」调节了温度，但是

    “夜一的运动神经看起来还很不错嘛，已经可以在雪地上行走了，一股作气慢慢的划起来吧。”天野向着躺着地上的我伸出手，然后一把将我提了起来。

    “不过天野一开始不是说自己不会滑雪的吗，怎么突然间就那么熟练了？”顺着斜坡顺利的滑出一小段距离，不过没有好好的掌握住刹车，依旧摔了个四脚朝天。

    “那是因为我运动神经很好啊”天野揪了揪我的鼻子“不过以前我有去过海边学冲浪，对于平衡感还是有着那么一点的自信的。”

    虽然很玩得很开心，但是脚由于一直处于半蹲的状态，所以有些脚软，只好停在一棵雪衫前休息“诶，看不出来老狐狸「uniquebde」原来以前还是一个阳光型的运动男孩？”

    “什么叫老狐狸，那叫足智多谋。”天野摘下自己的手套，将我的手握住，虽然我感受到的温度经过了「心火之磷」的调节，但还是能够从天野掌心里感受到更加温暖的温度。

 第三十七章

    “圣光在上。”约瑟妮达尔齐叹息一声，环绕在薇妮奎泽的水团一点点消散。

    “咳咳咳咳……”薇妮有些惊恐的看着面前一言不合就动手的女人“你……”

    达修尔之间抬手拦住薇妮的嘴巴，阻止了她接下来的话“涸泽冕下是此地之主，稍安勿躁。”

    “哦哦，不错的术式呢，这个波动，是君级的光耀源分吧”邹歆拿着手里的鱼型抱枕指着约瑟妮“不愧是教会的原光女君呢。”

    约瑟妮一开口，在座众人都感受到了一股浓浓的忌惮味道“岂敢，涸泽半圣才是显山不露水呢，对元素的掌控已经进入细致入微的地步了。”

    “好啦好啦，我知道我在这里你们放不开，那我就走啦？”邹歆抱住自己的抱枕环视一圈

    “歆。”阿青看着邹歆然后翻了个白眼“别玩了，这次有正事。”

    “看来我之前说得不对嘛，你们聊得一点都不愉快啊。”邹歆微微一笑摸出一副眼镜戴上，然后整个人的气质都发生了变化，一瞬间让圣光教会的三人感受到犹如大山一般的压力，薇妮的脸一瞬间就变得铁青，想要说点什么，喉咙却像是卡住了一般，说不出话。

    “如果仅仅是圣光教会进驻学园当然没有问题。”邹歆推了一下眼镜“我提出的条件是，需要四芒金字塔作为交换。”

    “不可能。”达修尔最先拜托压力说道“圣光教会的神器是绝对的底线，是不可能动用的。”

    邹歆耸耸肩“那么请回吧，我们并不需要圣光教会在本土成长。”

    约瑟妮犹豫了一会，和达修尔对视一眼说“圣光在上，这个条件我们答应了，但是我们要求教会人员获得帝国的通行证。”

    “哦……？”邹歆闭上眼睛捋一下自己的思路“四芒金字塔都舍得交出，不愧是财大气粗的圣光教会，唔……”

    阿青和林珲对视一眼然后开口“追加一份圣龙血或者千年茧心草。”

    “圣龙血是不可能的。”约瑟妮露出有些难看的脸色“千年茧心草也就只能提供一份。”

    “很好，那就这么定吧。”邹歆从自己的储物戒指里抽出一张有些泛黄的纸张，桌面上的墨水瓶开始自己抖动了起来，一道水流从中飞出，像是一条游龙一般飞向纸张，然后嘭的散开，墨水贴合在纸张上泛出一点点金光“那就签字吧。”

    待圣光教会三人走远后，邹歆取下了自己的眼镜“呜哇，神器和茧心草都肯给，真的是图谋不小呢，究竟有什么秘密呢～我好好奇啊～”

    阿青摇摇头“歆，无利不起早，圣光教会这次绝对有什么大动作。”

    “有就有呗，其实我也一直想要一个五芒金字塔来玩一玩，小夜也会有伴来玩耍了。”

    林珲感觉有些抓狂“学园长，请不要把自己的神器变成抱枕而且还想给她找个伴啊！”

    “可是小夜也会寂寞啊，你说是不是啊小夜～”说完邹歆用手摁动了抱枕的头“你看她点头了，她也觉得寂寞了！”

    “青姨，我要死了。”林珲捂住自己的心脏软倒在座位上。

    阿青对两个人翻了个白眼“正经一点还不好，歆，你到底是怎么想的？”

    “也没有怎么想吧。”邹歆手中的抱枕瞬间散发大量水汽，水汽散开之后邹歆右手上多了一块水蓝色的护臂“他们愿意付出四芒金字塔，说明目标无非是圣王之剑罢了，但是圣王之剑所封印的节点明明在阿梅利根，来刹那这边干什么。”

    叶岚想到了什么说“也许是听说了森林之光被取出的消息过来寻找相同的方法？”

    邹歆活动了一下右手“教皇又不是白痴，作为传奇，他要取出圣王之剑干什么，不过关系到封印节点，还是多多留意一下吧，我去找找叶秋水和叶临天，去稍微商议一下。”

    “唉……”阿青无意识的摸了摸左手上的戒指叹息一声“为什么……会变成这样呢……”

    “青姨回头再见吧，我还要去找找小师妹。”叶岚起身向外走去，看着有些微微发愣的阿青，有些无奈的向外走去“真是的……森林之光，圣王之剑，啧……”

    一出门就看到一个拄着一把长枪的萧月半。看着萧月半露出的一口白牙，叶岚没由来的就很想一拳打上去。

    看到叶岚以后萧月半扑了过去“大～师兄～我～”

    叶岚架住扑过来的萧月半“打住，你又犯什么事情了。”

    “其实这回是梦璃姐啦，前面一会儿走出去的那三个人最小的那一个遇上了梦璃姐，然后就……”萧月半拍了个巴掌“你懂的。”

    “……那还不快走。”

    “哎呀真的是心疼老婆呢师兄～”

    主楼外

    “哎呀哎呀，我还以为学园人士有多么清高呢，一群罪人也胆敢反抗圣光教会的威仪？”薇妮眯着眼看着挡在一群黑衣学生前方的秦梦璃。

    “哪来只会叫的狗，聒噪，你们先回去，这里我担着。”

    “哼，该死的异教徒，见识圣光的威仪吧。”一道细细的光线冲天而起，猛然下挥，劈在秦梦璃面前的半圆形护罩上。

    “哦呀？光说不练，到是你们圣光教会的一贯作风呢。”秦梦璃右手握拳然后原地一个直冲拳的动作摆出，一个硕大的火焰拳头打散了光线轰击在薇妮的面前。

    “软弱无力，这就是你们这群该死异教徒的实力吗。”薇妮高举右手，一把由光元素组成的长剑凝聚而成同时口中喊出属于这个技能的言灵咒“光耀破灭剑！”

    而秦梦璃也作出了同样的动作，只不过各色元素一层层缠绕而上“元耀四圣五元破灭剑。”

    两把剑同时丢出，在相遇后剑的形状瞬间崩坏，元素洪流直接横向冲出破坏着地面飞向已经聚集起来的围观群众。

    “雷耀压缩陨雷环！”叶岚向前扑出右手手腕外出现一个紫金色的圆环，然后单手捏住扁平的元素洪流，随着圆环一点点的膨胀，元素洪流停息了下来，而叶岚在触摸三秒后身上一直持续着的雷元素波动瞬间停滞“青姨————！”

    空气略过一道无形的波动，元素流在原地莫名的消失，叶岚的右手上的圆环也瞬间炸开，留下不住痉挛着的手。

    “叶岚，你，你没事吧”秦梦璃小跑过来，手上出现绿色的元素光芒。

    “咳，还好。”

    刹那皇家学园，藏书阁

    “那是……那里发生了什么？”霜月抱着书抬头看向刚刚光线一闪而过的地方。

 第三十八章温泉姐妹花

    突然跑过来破坏我和天野的约会，放出一个重磅到极点的消息，然后还说什么一起去泡温泉吧，初雪你是从哪个轻里跳出来的天然呆角色吗？

    “华叶姐也觉得这个状况是没有问题的吗？那可是复数级的旧神级boss啊，单凭我们一个小队的力量攻略一个都够呛，现在可不是什么轻松的说着一起去跑温泉的时候吧！”我抓起初雪的肩膀往外拖着“既然这个样子了，那就一起回去吧！”

    “不要啊，这个被炉！”初雪死死的抓着面前的被炉，而被炉好像是被固定在地面上了一样，我居然无法拖动初雪“这个被炉是个封印，我现在已经无法挣脱了。”

    你是哪里来的三岁小孩吗？边上的天野都已经捂住嘴巴，看样子是已经笑起来了。

    “……”我凑到初雪的耳边“回去还是泡温泉，你选一个。”

    “温泉！温泉我来了！”初雪噌的一下窜出被炉，然后将我顶翻在地上“啊，姐姐……”

    我明白了，这小妮子绝对是用树根将自己的腿部固定在地面上了，所以才无法拖动，然后一说要去泡温泉，然后松开了树枝对于自己的束缚，然后因为我来不及收力，所以直接因为我自己的力量倒在了地上，甚至还被初雪压住，我到底是该哭呢还是该笑呢。

    “我没事，既然出来了，我们就回去准备作战会议吧，我们对克苏鲁神话的了解有限，情报这方面需要全部交给华叶姐和柔音姐，有必要提前了解一些特性，能够帮助我们更好的解决到时候的局面。”

    然后下一秒我就看初雪变了脸色“姐，你耍我，姐夫快劝劝我姐，好不容易出来温泉玩玩，姐姐现在就想走了。”

    “咳咳咳，那个……夜一，要不再休息一下再走？毕竟滑雪也是个体力活。”天野很没有骨气的倒向的初雪那一边。

    我有些没好气的白了天野一眼“那可是复数级的旧神，你现在还那么悠哉啊。”

    “按照华叶的话来说就是，船到桥头自然直，意思就是到时候就有办法了，而且华叶自己本身就是拿来对付「克苏鲁」的那一根矛，虽然现在不知道「哈斯塔」的特性是什么，但是旧神虽然千奇百怪，除了体型方面的差距，就只有那厚得不成人样的血条和多到数不清的法术了，我心里自然有数，你放心好了。”

    “完全不像是能够放心的样子……”天野也看来是下足了功课，但是这次的行动真的会有那么顺利吗？要是出现伤亡……要是……

    “姐姐！走啦走啦，我们两个好久没有一起洗澡了吧”初雪从背后推着我一直向前“而且这可是和姐夫调情的好机会，温泉……”

    “打住，再说下去我们就直接回去了。”必要的时刻还是要摆出兄长的威严呢，一直这样吉祥物化下去可不行。

    “诶姐姐你看。”初雪亮出了手中的「外部讯息接收器」，上面是我插着腰训话的表情“姐姐逞强的样子也好可爱呢。”

    “初——雪——”看着已经落跑的初雪我都感觉到我的额头上有几根黑线垂下，通过掌控混沌，直接环住初雪的腰部，将她拖了过来“好啦好啦我们不说这件事了，这会就要好好休息吧。”

    “耶，姐姐最好了。”说完初雪对着我的脸颊就亲了一口“要是我是男孩子的话一定会是个姐控呢。”

    踮脚取下挂在一旁架子上的浴巾“你现在不就是个姐控吗？而且之前我都还是个男孩子来着。”（说实话写了这么久，以前的少年心夜一都变成人妻夜一了（扶额））

    “哼哼，兄控也是个不错的选择啊，不过说起来天野哥哥好像也有着自己的妹妹吧。”

    “天野的妹妹啊……”我不禁回想起了和两个人的第一次相遇，要是当时没有被天野的妹妹算计到的话，可能后面走的路都不同了“我记得是新派的King来着，KingofLancer「bloodylotus」鲜血孤莲，突然提起她来初雪你是有了她的什么消息吗？”

    “有啊，「bloodylotus」现在深陷新派之间权利争夺的泥沼呢，但是可惜她的对面是老谋深算的「demonsheep」恶魔黑咩，所以现在领地内的资源被强征了四分之一，原本由于个人原因偏向旧派，现在整个领地有三分之二的人都偏向了旧派阵营了。”

    “终于有人愿意放弃新派那可笑的新世界理论了？”裹着浴巾泡在温水里，一瞬间就发出了满足的退休老太太的声音。

    “真好呢，要是我的男生的话，刚刚光是听着姐姐的叫声都能兴奋起来吧。”初雪靠在我的胸口上，纤细的双手不停地拍打着面前的水。

    我谈了一口气，开始给初雪的头部按摩起来“这种时候就不要开这种玩笑了，还是你想被我挠痒痒挠到在这里喝水？”

    初雪身体坐直了一些，头发升到我的鼻子下方，给我一种想要打喷嚏的冲动“请姐姐务必绕我一命，不过姐姐你真的一开始就没想和天野哥哥在温泉里发生点什么吗？”

    “在温泉里还能发生点什么，都快步入老夫老妻模式了，该干的也干了，不该干的也干了，你还想看我们发生什么、”我将下巴抵在初雪的头上，闭着眼睛开始享受温泉的温度。

    初雪身子转了个方向，用脸贴着我的脸“嘛，毕竟姐姐和天野哥哥的感情已经不能说是一般的好了，不过姐姐要胸没胸……哎呀。”

    “是是是，我要胸没胸，要屁股没屁股，小学生幼女体型。”我停下了给初雪挠痒的手“但是你的幼女姐姐现在只想好好安静的泡一会温泉。”

    “果然姐姐还是姐姐呢。”

    意识在渐渐的远去，和我料想中的一样，在这样舒服的环境里闭上眼感受安静的世界就已经睡着了，但是我的意识还是十分的清晰。

    我明明闭上了眼睛，现在却“看”到了一个巨大的泡泡，当我看到这个泡泡的时候，我的脑海浮现了一个名字「优格索托斯」

 第三十九章不会串门的优格不是好优格

    「优格索托斯」……不对，明明之前我并没有看见过这个模样的「优格索托斯」，为什么在脑海中直接就浮现了对方的名字。

    “优格……么，这是你们给我起的名字吧。”那个气泡开始律动了起来“无法理解我原本的名字就找了一个替代品吗，你们人类还是真的很自以为是啊。”

    「优格索托斯」的率先开酒让我确定了这并不仅仅只是在做梦，而是「优格索托斯」真实的侵入了我的脑海。

    “怎么？全知全能的时空之神「优格索托斯」突然想要来的脑海里逛逛了？”我看着面前的气泡，习惯性的想要去抓取我的镰刀，但是抓了一个空。

    “由天启四骑士构筑的精神护壁也不过如此。”气泡开始蠕动了起来，然后重组成原本的我，男性的我的模样“我觉得一直以我的本体出现在你的面前你的精神壁垒下一秒就要崩塌，这个身体大概是你记忆中印象最深刻的样子了吧，八……八重夜一？”

    “那你在我面前呈现这个姿态是想要干什么？「优格索托斯」？”

    “我只是从某个人的脑海中提取到了有关于【新世界】的讯息，所以来看看你们有什么实质上的进展。”「优格索托斯」打了个响指，一个小小的石板凭空出现，上面刻着密密麻麻的字，但是当我看见上面的字的时候，一种莫名的头痛感就出现了，似乎在阻止着我去观看那件物品。

    “哦呀，就连天启四骑士都无法对【新世界】进行解读吗？是我的方法不对还是到底在哪里弄错了呢。”「优格索托斯」特意将手中的石板凑到了我的面前，但是凑得越近我的头疼程度就越剧烈，疼痛让我忍不住叫出了声，然后意识也和断了线一样，眼前的一切都开始变得模糊，我最后“看”到的影像是一个熟悉又陌生的背影将「优格索托斯」切割成了两半。

    那是——那是——席利亚？

    “啊哈——啊哈——”我扶着头坐了起来，然后头磕到了被炉的桌板上“啊——好疼——”

    “姐姐你醒了？”坐在一边的初雪放下手里正在剥着的橘子，挪过来看看我的情况“怎么，姐姐作噩梦了吗？”

    “要是只是做了个噩梦倒还好了，那个该死的——”正当我想要说出「优格索托斯」的名字的时候，喉咙突然间卡住了一样，无法说出来。

    “怎么了？姐姐突然忘记噩梦是什么了吗？”

    不，记得很清楚，只不过是说不出来而已。

    “刚刚我梦到了……”当我想要说出【新世界】这个名词的时候，嘴巴就卡住了，和「优格索托斯」的名字一样都无法说出，就像是被什么规则控制了一样。

    “怎么了？姐姐你不要说话只说一半啊。”初雪摇了摇我的身子“完了完了，我可爱的姐姐脑子撞坏了，姐夫怕不是以后要更辛苦了。”

    “我怎么又辛苦？”天野推开门走了进来，在我身旁坐下“怎么累到刚睡醒还想继续睡回去吗？”

    在我的手心里，魔女之镰突然出现，发出了席利亚的声音“并不是，现在的夜一被「优格索托斯」的意识阻隔了一部分东西，现在有些想说的东西被限制了，等到精神壁垒修复应该就会恢复正常了。”

    “「优格索托斯」和精神壁垒？「优格索托斯」什么时候来过？”看着一脸懵圈的初雪我就知道，连【先知】的预知性都被阻断了。

    “「优格索托斯」之前入侵了小夜一的精神，和小夜一进行了一段对话，而在「优格索托斯」入侵小夜一的精神壁垒时我已经看到了他，也几乎同时的开始钻入夜一的精神壁垒，但是小夜一的精神壁垒却是出乎意料的厚实，当我成功钻入的时候，只来得及击退那个「优格索托斯」的分身。”

    张了张口，还是无法说出「优格索托斯」的名字，然后索性绕开了他的名字“精神壁垒是什么东西？和他有什么相关？”

    “精神壁垒是每个人都拥有的东西，只不过不同的人之间拥有着不同的厚度变化罢了，精神壁垒内部就是人的意识，当精神壁垒被破坏的时候，人的意识就失去了保护，受到一丁点的刺激都会是像被打碎的玻璃一样，用通俗的话来说就是精神的崩坏。”

    “也就是说夜一刚刚差点就是完全失去意识了吗？”天野皱着眉头，满脸写着不高兴和我很生气。

    “嗯，差一点就会变成那个被天启四骑士完全占据了身体的存在了哟，说起来小夜一的精神壁垒还是经过【魔女】的强化的，却被「优格索托斯」直接突破了这层的防护。”

    “既然天启骑士的目的是为了占据我的身体，为什么要加固我的精神壁垒呢？”那这么说来天启骑士岂不是是在加固了我的盾，然后要用自己的矛去突破这层盾？

    “并不是这样的，首先【魔女】加固自身的精神壁垒是无意识的行动，其次他们是存在于小夜一的意识深处哟并不是精神壁垒外侧，与其说天启骑士加固精神壁垒是为了保护宿主，倒不如说是常规的自保措施呢。”

    “但是，但是，在克苏鲁神话中，所有的神即使被直视都会对人的理智造成打击，难不成是精神方面的冲击造成了这样的结果？”

    “而且夜一遇到的那个还是分身吧。”天野一边按摩着我的头一边说着“在上次之后我也有好好看了一次的克苏鲁神话，「优格索托斯」居于时空连续体之外，一般认为它不存在于这个宇宙和这个维度中，也不受时间和空间束缚。他被禁闭在次元宇宙之外，全知全视，并与所有时间和空间联为一体，但是他在任何的时空都仅仅只是一个点而已。”

    “但是夜一的精神状态崩溃不是因为「优格索托斯」，而是因为其他的东西，因为就算是面对「优格索托斯」的分身，夜一的精神壁垒也没有出现太大的崩溃显现，而是「优格索托斯」手中的什么东西，让天启骑士都为之崩溃。”

 第四十章指向未来的箭

    什么东西……那应该就是「优格索托斯」手中的那块石碑了，那块记载着【新世界】的石碑，但是「Tiamatunitλ」机械魔龙λ所宣扬的新世界和「优格索托斯」想要知道的【新世界】到底是不是一样的东西？就连「优格索托斯」都不知道的事情，那么只有可能是世界级别的情报，如果真的和席利亚说的一样，作为世界级的情报让我的精神壁垒崩塌，而不是因为来自于「优格索托斯」的冲击……那么是不是说明，【世界】并不想我接触【新世界】的内容，而初雪对于这方面也是一无所知。

    等一等，等一等，按照「demonsheep」恶魔黑咩所说，新世界的理论源自于他对于石碑的解读，那么「优格索托斯」是从哪看到了这个石碑的存在？「demonsheep」到底在推动新派所支持的理论的时候干了些什么？新世界和【新世界】到底有什么关系？

    既然「优格索托斯」都无法得知【新世界】的消息，而【世界】又在封锁对于【新世界】的了解？那么是不是可以假设【新世界】是存在的？现在的BHA世界……到底是什么？世界不可能只局限于我们原本的那个现实世界，眼前的所有世界拼合在一起的时候，那大概就是这个完整的【世界】，那么新派所谓的新世界就是完整的世界，「优格索托斯」所寻觅的【新世界】压根就和现在的【世界】不是同一个世界。

    “「demonsheep」……他到底干了什么？”

    天野倒是很快就回应了我“「demonsheep」他干了什么？夜一你想到了什么？”

    “新派所谓的新世界，根本就是「demonsheep」自己所推出的虚假理论，在「优格索托斯」和我的对话中，他现在在寻觅一个相对于【世界】存在的……”该死，还是没有办法说出那个词，明明新派的新世界能够顺利的说出口，【新世界】这几个字怎么无论如何都无法说出口。

    “「demonsheep」所推出的虚假理论？新世界压根说的不是这个BHA世界？”天野看着我的眼睛，看来对于这方面天野也是有点一头雾水……

    “新世界不是BHA世界，那么姐姐受到了冲击还无法说出口……那么就根本不是「优格索托斯」的原因了，而是【世界】对于天启骑士的封锁，也就是说，【新世界】是真实存在的，而「demonsheep」还说过他见识过真正的【新世界】，那么「demonsheep」就是在掩盖【新世界】的真实，在迷惑着整个世界的人，并且在推动者整个人类双方之间的战争，而能够接触到并且解读【新世界】这一个层面的知识，单单一个人不能够做得到的。”

    我和初雪对视了一眼，都确定了对方心中的那一个答案——天启四骑士之一，负责制造混乱与舆论的「小丑」，将世界维持在一个谎言之中的……「小丑」！但是天启四骑士不可能是种族一样的存在，作为「先知」的初雪已经将人类的选项给拿下了。而我是传承式的获得的「魔女」，种族上还是席利亚的半精灵……「demonsheep」，「demonsheep」……原来，是sheep吗！？

    初雪发出有些干涩的声音“没想到……没想到「demonsheep」居然隐藏得这么深，「先知」完全没有预见到，他不对，它居然是「小丑」，什么「dollmaker」人偶师，压根就是利用权能进行的谎言……”

    “「demonsheep」就是「小丑」？”天野倒是被突然抛出重磅消息的初雪导致脑子短路了一下“那么这么说，现在的局面，新旧派的对立，全部都是他一个人对某件事的掩盖？”

    “对于【新世界】的掩盖，【新世界】是真实存在的。”初雪看上去有些无力“那么这么说的话，双方连信仰之争都不算了，这已经是一场惊天大阴谋了，一场足以灭绝整个群体的阴谋……”

    “现在别说扭转舆论了，就连停止新旧派之间的争斗都已经是不可能实现的事情了，现在已经不单单是「demonsheep」所推动着新世界理论的前进了，而是这个理论已经在自己行走了。”天野现在捏着自己的鼻梁，也变得有些焦虑起来。

    的确，现在的局面，就算是「demonsheep」跑出去说新世界理论是假货，也不可能让已经运转起来的双方停下了，但这就是「demonsheep」所要铸造的局面，要是这一次「优格索托斯」不突然跳出来证明【新世界】的存在的话，那么我们可能还在纠结「demonsheep」到底是不是「dollmaker」，那么「demonsheep」就可以将真相掩埋到更深处，而有关于记载【新世界】的石碑，也会永久的封存在「demonsheep」的手中，知道新旧派之争结束为止，到时候依靠自己不俗的武力坐收渔翁之利，之所以为什么「demonsheep」一次又一次的活着，那是因为他一直没有真正打算和我们正面对上吧，就连在W13区那一次，身为一个召唤系的pyer，在近身战方面能和华叶姐有的一拼，通过各种算计在N03区差点将我当场击杀……本身就强的不正常我居然没有出现一丁点的怀疑……

    “原本的源头是「demonsheep」所引发的，但是现在局面都变成这个样子了”初雪苦笑了一下“也就是说现在就算解决了「demonsheep」也没法停下来了……”

    “原来「Tiamatunitλ」所说的，你我都已经无法停下来了是这个意思吗……「demonsheep」……真是……”天野恢复了平日的平静“那么我们现在要做的事情就是三件了，闯过「拉莱耶之城」强化自身，然后利用交付「神级武装」的机会入侵W13区，找到有关于【新世界】的真相，然后再，尽全力的阻止人类之间的战争。”

 第四十一章篝火上的热可可

    “原来「Tiamatunitλ」所说的，你我都已经无法停下来了是这个意思吗……「demonsheep」……真是……”天野恢复了平日的平静“那么我们现在要做的事情就是三件了，闯过「拉莱耶之城」强化自身，然后利用交付「神级武装」的机会入侵W13区，找到有关于【新世界】的真相，然后再，尽全力的阻止战争。”

    虽然天野想要马上就开始赶路前往目标的地方，但是现在华叶姐并没有完全的恢复，精神状态虽然还在慢慢恢复，但是这一次短暂的放松像是让华叶姐完全松懈下来了一样。整个人都进入了一个迟缓的状态，无论是反应还是动作，就像是对于外界的信息接收被什么强行拉长了一样，天野自然不可能让现在的华叶姐带着全车的人上路的，但是现在的情况又非常的紧张，所以只好步行上路了。

    伴随着一点点的旅行，我发现华叶姐时不时还莫名其妙的昏迷了过去，在今天晚上，华叶姐直接在地面上挺尸了，当我接触到华叶姐的身体后，我也失去了意识。

    虽然我眼前依旧是一片黑暗，但是我明白这大概就是华叶姐的记忆空间了，而在视觉的尽头，仿佛有一层防护罩，保护着这片区域，但是那层防护罩上布满裂纹，虽然在缓慢的修复，但是效果几乎是微乎其微的，虽然不知的在华叶姐的记忆空间里的时间流速是怎么样的，但是从精神的层面上受到损害，恢复得也没有那么快……也许华叶姐精神壁垒从「北部王城」开始就一直损坏的状态？毕竟那次一次性的燃烧掉自己二分之一的蓝条啊……

    很快，在我的眼前，如同预想之中的一样，出现了和华叶姐商谈的片段，而窗外的方向就是「中央塔」的位置，按照来自未来的讯息给过去的我作出了提示……

    不过既然华叶姐能够在特定的时间片段看到特定的我，这个原理到底是什么？华叶姐出现在我的面前的记忆片段到底又有什么区别？为什么我能够在未来进入华叶姐过去的记忆片段而且还能够在一定程度上造成对于未来的影响，这已经不能够用【魔女】感应情绪的能力来解释了，而且席利亚好像也没有过相似的经历「生命之环」到底对【魔女】造成了什么影响，还是说，「生命之环」对我造成了什么影响？这已经不是用费解来说明的事情了啊……

    “席利亚，席利亚。”在切断和华叶姐的链接后，外面已经是满天繁星的夜空，而周围的人都已经睡下，只有天野在守着夜，虽然现在很想坐到天野的旁边，但是现在还有更重要的事情要去问“席利亚睡了吗？”

    很快，脑海里响起了席利亚的声音“哈啊……小夜一有什么事情吗？打扰淑女的休息可不是什么好事情哟。”

    “席利亚以前有进入过其他人的精神壁垒一类的地方吗？或者说……”

    “进入精神壁垒啊……好像是有的吧，每当我用着魔女之镰收割别人的灵魂之后，都会做一些奇奇怪怪的梦，就像是什么……唔……记忆的碎片一样？不过多数都是一些什么没有价值的画面，甚至还有我站在他面前，然后周围都是一片空白的记忆碎片，看样子是被我吓得大脑一片空白了吧。”席利亚继续打了个哈欠“小夜一还有别的要问吗？”

    “没有了，麻烦你了席利亚。”

    “哈啊……要是我有实体的话，就一定会狠狠的捏一通小夜一的脸呢，打扰别人睡觉什么的，这可是淑女的美容觉。”

    席利亚你没有实体怎么还睡美容觉啊，那根本就没有作用吧！

    “怎么，夜一你醒了？”天野坐在篝火边上向着我招了招手“先过来吧，其他人都在睡觉。”

    “怎么，轮到你守夜了？”我接过天野递过来的半杯热可可“别太累到自己了，要不下半夜我来守夜你去休息会儿吧。”

    天野摇了摇头“其实今天本来应该是轮到华叶守夜的，华叶身上到底发生了什么，你有什么头绪吗？这次华叶姐可还没频死，你触摸到她也昏了过去。”

    “华叶姐现在的精神壁垒状况很糟糕，就像是被锤子砸过的玻璃一样，只不过全部都是裂纹，并没有什么太大的损害，现在正在缓慢的自我修复。”我回忆起了那片空间，不过虽然没有看到华叶姐精神壁垒完全的原貌，但是好像也有着一定的厚度……

    “那看来是上次在「北部王城」的精神损伤还没有完全恢复，就在「中央塔」那里强行启动自己的专属武装然后伤害到自己了吧？”天野戳了一下烧得嘎吱作响的木炭“那么她自己应该是有感觉的，还大包大揽的接下了正面面对「Tiamatunitλ」机械魔龙λ的任务，啧，简直是在那自己的生命在开玩笑。”

    我将热可可抵在天野的脸颊上“也许华叶姐并没有预料到专属武装强度那么高的损害性，只是认为和普通的武装一样，熟悉熟悉就能够直接使用上它了吧。”

    “她要是像你想得那么天真，那么当初她就不可能成为雷雨的领导者，其实华叶的领导能力并不差，只不过是受到的意外打击太多了。”天野将热可可一饮而尽“快去睡觉吧，明天还要赶路呢。”

    “一个人睡觉可是很冷的哦。”说完我抱住了天野，闭上了眼睛，然后我听到一个细微的笑声，然后感觉到了，一层略有些厚实的衣服盖在了我的身上，那大概是天野的大衣吧……在天野，篝火，大衣的三重温暖包裹下，我一点点的沉入了梦乡……

    在即将完全睡去的时候，突然听到天野说了一声“要是一直想这样就好了呢，「demonsheep」恶魔黑咩”

 第四十二章射向膝盖的箭

    “哦呀，原来你们两个人都那么喜欢野战的模式吗？”熟悉的调笑声从我耳边响起，当我睁开眼睛的时候，看见了华叶姐的脸就和我隔了差不多一厘米左右的距离。

    “唔……早上好，华叶姐，你恢复了吗？”

    而华叶姐则是按住了我的嘴巴“嘘，我们的King现在还梦乡里呢，吵到守夜人员的休息可不好。”

    现在天野还没有睡醒么……我看向一直被我抱着的天野，虽然闭着双眼，但是眉头紧锁，看上去有着什么烦心事一样，真是的……操心太多了啊，天野，手伸出去，抚平天野的眉头，看上去放松了不少。

    而在预想之中华叶姐的调笑声也没有传来，而是静静的看着我们两个人，好像在欣喜又好像在怀念着什么东西，大概是华叶姐现在想着的是她的弟弟吧，那个被卷入「demonsheep」阴谋的还不怎么成熟的King。

    “唔……啊，唔？你们早啊……哈啊……”天野在差不多半个小时后醒了过来，然后看到了躺在地面上一直看着天空的华叶姐“华叶你睡觉是有多不安分，都滚到这里来了。”

    然后华叶姐噌的一下就跳了起来“我好心好意没有吵醒你，你居然这么说我，太过分了，我要拉着夜一酱和你绝交。”

    “是我拉着夜一和你绝交才对吧？”说着天野将我拉入怀抱里，然后握住了我有些冰冷的手“华叶，人死不能复生，你也不能将你想看见的东西加持在夜一的身上。”

    “人死不能复生我当然知道，而我只是在懊悔，懊悔一开始为什么没有好好的指导他，没有选择更好的方式，也在懊悔，没有亲手收下他的性命。”华叶姐就地一躺，然后发出一声闷哼，抱着头在地面上打起滚来。

    “无论如何，就算在那个时候，你也不可能狠下心来的，你就是这样的人，并不是那么容易放下自己心结的人。”天野叹了一口气“要是你真的能够完全放弃你弟弟，「demonsheep」恶魔黑咩就不会找上你弟弟，并且将雷雨打散得支离破碎，当一个本应完美的人拥有了明显的弱点后，那么就算她再完美，那么也不可能逃脱来自有心人对弱点的打击。”

    弱点么……华叶姐的弱点与其说是弱点，倒不如说是被「demonsheep」故意引动的攻势吧，但是按照天野的说法，华叶姐并不是在BHA入侵现实世界之后丢失的King位，而是更早之前，天野还是King的时候……

    等一等，天野的最初的King位也是被人所背叛，那会不会也是「demonsheep」在暗中推动的事情？不过那个时候BHA都没有入侵现实世界，甚至连天启四骑士和【世界】的存在都不知道，那个时候「demonsheep」也仅仅只是一个普通人，连带着「Dora」的份一起……「Dora」！我怎么就忘了这件事！

    回想起「Dora」临别前的唇语再见了，姐姐大人，「demonsheep」到底是进行了怎么样的准备和计划……而且「Dora」分明也是BHA入侵现实世界之前就存在于「snowwtz」冰雪华尔兹的资深成员……还有「Dora」搭档的失踪，到底在这这个世界的幕后，推动了多少的东西？不行，太混乱了，问题太多，能够得到的答案太少。

    “夜一，夜一，不会又睡着了吧，收拾收拾吃点东西就要继续出发了。”天野的晃动将我的思绪拉了回来，然后突然把我抱了起来。

    “哇啊，天野你干什么？”因为没有想到天野这么突然的动作，差点从天野两手之间滑下去。

    “看你没什么反应还以为你睡着了。”但是天野现在却丝毫没有把我放下的意思，踹灭了本就燃烧殆尽的篝火后，一步一步走向了已经聚集在车边上的大家。

    “哦哦，恭喜姐姐和姐夫姐夫晚上感觉怎么样啊”

    “感觉很不错，但已经……”天野被红着脸的我捂住嘴巴，然后我挣扎着从天野的怀抱里跳了出来。

    “你们清早的在说什么呢！好好吃饭！不是还要赶路吗！”然后我推着初雪的腰，往着一边走去。

    “诶，姐姐你和姐夫不都是老夫老妻了吗，怎么这都还害羞呢”

    我开始挠起初雪的腰“你自己脸都红了还好意思说我！”

    “啊哈哈哈……姐姐我错了，快住手……”初雪向前跑开，然后捂着腰间，然后泪眼汪汪的看着我这边“姐姐你老是这么欺负我”

    恶意卖萌可耻啊初雪“老是调笑我的是你才对吧！”

    初雪一个箭步冲过来抱住了我，然后开始蹭我的脸“不，那是华叶小姐！但是我和华叶姐小姐是同一个战线的！”

    “你们两姐妹打闹不要扯上我好吗！”华叶姐捂着嘴巴正在咳嗽，看样子是刚刚喝着什么东西然后被呛到了“咳咳咳……而且我现在完全都没有想要调笑的意思，怎么就膝盖中了一箭啊！”

    然后我就看到，一支羽箭突然飞向了华叶姐的膝盖，华叶姐的膝盖上也快速附着了装甲，伴随着清脆的金铁交鸣声，华叶姐的血条向下滑落了些许，那么说，这箭……

    “天野，你是想干什么啊啊啊啊啊！”看着被华叶姐膝盖顶成两半的羽箭，场面愈发的混乱了起来。

    “你不是说你的膝盖被射中了一箭吗，就让我来帮你完成这个愿望吧。”说完，天野收回了手中的弓。

    而华叶姐很明显抓狂了“所以说这是我故乡的俗语啊，不是真的中了一箭啊啊啊啊啊！为什么会这样呢，明明是一件开心的事情，拼合在一起为什么会变成这个样子呢？”

    啊，华叶姐现在又在说一些听不懂的怪话了，不过华叶姐故乡的文化看起来很有意思的样子呢……

    天野拍了拍手制止了现场的骚乱“好了就别闹了，这次的目标是S10区，由Nebusaint「星云圣女」所统领的「连云山」，虽然算得上是安全地带，但是也不要掉以轻心呐。”

 第四十三章战斗背后的真相

    S10区「连云山」，是一片由八座山峰组成的区域，每座山峰都是可以穿透云层的高度，上面都有着各自的小型城市，每座顶峰还有着由Nebusaint「星云圣女」的亲信所镇守，这里已经是可以用要塞来形容的程度了，而且……好高啊！光是在山脚下看上去就有些腿发软，已经不知道是因为有些许恐高呢……还是说被眼前的山岳的气势震慑到了呢。

    显得有些古朴的台阶点缀在植物之间，而且目光延伸的地方充斥着各种各样的岗亭，看样子都是哨点的样子，已经不是可以用要塞来形容的程度了，而是这里就是个要塞了，说起来S15「堡垒森林」会不会也是类似于这样的地形呢？毕竟听名字也是那种拥有着极强防御性的地形呢。

    “真是壮观呢……这已经是不能够用山脉来形容的程度了吧。”我指着在云雾的笼罩下显得有些隐隐约约的山顶“除了爬上去就没有别的方式了吗？”

    华叶姐周围开始出现小小的雷蛇“你可以乘坐华叶号空中客机哒哟，虽然大几率被守城人士击坠吧。”

    “既然会被击坠那么就不要飞啊，凭空增加自己进入领地的难度吗？”

    “那么如果「uniquebde」绝对之刃不嫌弃的话，就由我来带着各位转移到山顶吧。”「spacemaniputor」空间操纵者站到了我们的面前，手中出现了一个魔方一样的东西，那是什么道具？亦或者是「spacemaniputor」的武器？那个魔方漂浮而起，分裂成九个小方块，然后分散到了我们的周围，伴随着方块固定在周围，周围的景色像是被分裂一样，被一道又一道的立柱分割，当立柱开始收缩的时候，周围已经是一个华丽的殿堂，而Nebusaint「星云圣女」正在旁边的桌子上吃着东西。

    “咳咳咳，你们怎么进来的？”Nebusaint打了个响指，整张桌子被一团黑色所吸收，消失得一干二净，这个是……黑洞吗？

    “借助了一点非常手段，Nebusaint，前几天的消息你收到了吗？”天野走上前“我想教父应该会有和你说这些东西。”

    “不啊。”Nebusaint又打了一个响指，从我们身后的几个白色的光团中出现几把椅子“先坐，慢慢聊，教父说是等你来把一切都告诉我，不过中立派的「spacemaniputor」现在值得信任吗？还是说你们是「demonsheep」恶魔黑咩所制造的分身？”

    不不不Nebusaint你这一连串的发问已经显示了你已经知道了多少东西了吧，难道这就是聪明人之间毫无障碍的对话吗？

    “既然如此，那么在下先出去就好，不打扰两位进行商谈。”说完带着「deepdark」坠入黑暗一起出去了。

    “圣女，关于「Tiamatunitλ」机械魔龙λ的行动你怎么看？我现在有点越来越怀疑她到底是要干什么了？”

    “「Tiamatunitλ」？那个疯女人有什么好看的？不就是……等等，你想说什么？「Tiamatunitλ」其实并不是现在新派方针的推动者？”Nebusaint显得有些惊讶“还是说你现在已经劝降了那个疯女人？”

    “劝降是不可能存在的，但是「Tiamatunitλ」其实并不是现在新派方针的推动者，这是一个可以确认的事实了。”天野亮出了手中的「外界讯息接收器」“我仔细回忆了和分析了一次「Tiamatunitλ」为什么要进攻「中央塔」，虽然从「lookout」瞭望者手中得到情报说是「Tiamatunitλ」入侵「中央塔」是为了「lookout」手中的天文数字积分「城市发展基金」以增强新派的集体实力，但是这一次「Tiamatunitλ」只带上了自己的两名心腹「toxicmercenary」剧毒佣兵和「demonsheep」，而且在出发之前，就连「麻痹剑士」原先的手下都传来了「Tiamatunitλ」目标是入侵「中央塔」，而她原本的部下本就因为领地战争的事件几乎完全打散，就算有足够的情报获取能力，也没有足够的时间能够获得足够高的地位。”

    说起来「Tiamatunitλ」会入侵「中央塔」的消息还是从华叶姐这里得到的，如果不是从华叶姐得到消息开始就赶往「中央塔」，那么可能还来不及去阻拦「Tiamatunitλ」，天野这个意思是……

    “你的意思是「Tiamatunitλ」亲自放出的目标是「中央塔」的消息吗？”圣女看了两眼坐在一边的华叶姐“那为什么「Tiamatunitλ」会这么做呢？身为新派的领袖不可能做出这种毫无缘由的，泄露自身情报的事情。”

    “因为一切的幕后推手，都是「demonsheep」，新派的新世界理论是他所提出的，新旧派之间的对立也是他一手铸就的，就连那场领地战之间，背后都拥有着「demonsheep」的影子。”

    天野顿了一顿，然后说出了我都有点始料未及的话“「Tiamatunitλ」这次入侵「中央塔」是为了延缓新旧派之间的对立，虽然破坏了「中央塔」，阻断了各个领地之间的贸易与互相链接，但是却将所有摇摆不定的中立派推向了旧派的阵营，同时延缓了新派蠢蠢欲动的侵略之心，因为现在的局面和预想之中并不是拥有着全体实力上升的新派对阵旧派加中立派不一样了，而是原有的力量，甚至附带着些许的削弱，去面对旧派加中立派的联合，就算新派拥有着在所有King中实力排的上第一的「Tiamatunitλ」，那么在整体的实力上面，依旧是我方占优，更重要的是，现在可以快速辨别出中立派到底是因为什么而摇摆。”

    “因为对于地位的渴望和新世界的害怕么……那么现在新派在这次的行动中受挫，也暂时会消停一会儿，按照你的说法，「demonsheep」现在还有更加正当的理由去回绝一些「demonsheep」所提出的战略行动了。”圣女从一团白光中摸出一杯热气腾腾的茶“那么这样问题就来了，「demonsheep」在背后这么乱来，要我是「demonsheep」，早就想要杀他千百回了吧。”

    “夜一。”

    “嗯，圣女小姐，我是魔女夜一，关于击杀「demonsheep」这个问题，但是我一个人斩杀「demonsheep」的次数，已经可以达到两位数了。”

 第四十四章不要停下来啊

    “嗯，圣女小姐，我是魔女夜一，关于击杀「demonsheep」恶魔黑咩这个问题，但是我一个人斩杀「demonsheep」的次数，已经可以达到两位数了。”

    “两位数？「demonsheep」按照情报不是召唤系的pyer吗？怎么可能会有这样的保命方式？”Nebusaint「星云圣女」从白光中扯出一条桌子，放置在我们的中间“那这么说的话，「demonsheep」到底拥有的是怎么样的能力？不仅仅只是局限于召唤系的能力。”

    “怎么，同样作为另类召唤的召唤系pyer，对他迸发出竞争的意识了吗？”天野倒是没有直接说出「demonsheep」的独特的特性，倒是先开始岔开了话题。

    不过圣女小姐倒是很快的作出了反击“光是链接宇宙的通道，你是不会懂的，所以我想要的答案呢？”

    “因为「demonsheep」并不是召唤类型的pyer，而是分身类型的pyer，只不过是利用自己分身可以变幻成任何模样的特性伪装成召唤物罢了，而且由于分身的特性，每回收一个分身，那么「demonsheep」的本体就会被强化几分，近身战斗力的涨幅可以从你的近身战斗力一直涨幅到「fulminoussaber」雷霆剑士，甚至超越「fulminoussaber」的程度。”

    “在近身方面达到「Tiamatunitλ」机械魔龙λ的程度吗？听你这个说法「fulminoussaber」应该有和「demonsheep」交过手……”

    “不，我并没有和完全状态的「demonsheep」交过手，而「nightsiren」夜之魔女曾经和「demonsheep」的完整或者说近似完整的状态交过手，因为对方突然爆发的缘故导致了被压制。”华叶姐倒是将之前的情况说了出来“不过我认为可能下一次「demonsheep」就不会有这么顺利了，因为之前并没有获得过「demonsheep」拥有这种能力的消息，下一次可就不会变成这个样子了。”

    “这种力量回收型的分身……一般会通过各种各样特别的方式回归本体或者其他的分体，你们有捕捉到是利用什么进行能量的传输吗？而且由于本体的资质有限，能够被利用到的能量在同一时间内并不会有太多，正常来说就算是被统合的能量也会分散到各个部位中，那么单一的强化就是拥有限度的，而且既然是BHA时代就拥有的技能，那么他的分流就不会太过于超出常识，就算有超出常识的部分，那么超出常识的部分越多，受到的限制也就越多。”Nebusaint说出了自己的猜想“而且如果能够截断「demonsheep」能量流对于分体的传输，那么就算集合体吸收了再多的分身，那么本身的强度应该也会是成为一个有限的状态。”

    说来也是，按照先知的说法，就算是天启四骑士中战斗能力最强的魔女，本身也是被「世界」所限制，而「小丑」的权能又偏向于隐瞒于欺骗，在战斗能力方面不会比魔女更加强大，那么「demonsheep」当时是怎么赢过我的呢？

    当时我是传送的了「demonsheep」的背后，然后在挥刀的过程中目睹了他分身化为蓝色的方块消失，然后我被他掐住了脖子，也就说，「demonsheep」当时是通过比我还要多一步的计算引导了他的胜利与我的败北，通过计谋战胜了拥有力量的我吗……？

    我整理了一下我所想到的东西，然后说了出来“如果可以的话，请不要忽视「demonsheep」的计算能力，其实之前的战斗中败北的原因主要是思考的战斗行动没有对方的多，作为新派的策略提出者，「demonsheep」除了大块战略的指挥外，在战斗中的计算也是不容小觑的。”

    圣女小姐点了点头然后问道“所以说，现在死神你有什么想要和我说的？，光是这点情报的话，那么就不能要将中立派的那两位请出门外。”

    “因为最近的种种迹象表明，「Tiamatunitλ」不像是那种能够以新世界为信条，然后去改变世界的家伙，而「demonsheep」才有可能是这一切的幕后推手，因为「中央塔」压根就不是什么进攻的号角，而是暂缓的旗帜。”

    “你……要不是你是死神，我觉得有可能你们都是「demonsheep」的分身变换而成的，那这么说的话「Tiamatunitλ」作为新派的领袖，为什么不直接将「demonsheep」灭杀，然后以个人的名义去阻止这场闹剧？”圣女站了起来，双手拍在桌面上“现在大规模冲突蓄势待发，小规模冲突不断发生，你跟我说其实敌人的首领其实是在阻止这一切？”

    “如果在新世界理论刚刚还是个萌芽的时候，「Tiamatunitλ」去阻止了一切的发生的话，那么现在就不会出现这么多的事情了，但是现在，就算击杀了「demonsheep」也无法将全速运作的新派战车给停止了，而且前面也说过了「demonsheep」，拥有着极强的保命能力，如果「Tiamatunitλ」没有把握一次性全部击杀的话，那么可能就会一直蛰伏在地面上吧，这也是没有办法的事情。”

    “这太荒谬了，让我冷静一下。”圣女扶着头坐了下去，看样子是在思考着已经变得疯狂的一切。

 第四十五章

    “唔……thezero你先放下枪好不好，我是友军……”titan摆了个投降的姿势。

    “刚刚那个自称友军的……咳，可是想杀了我啊……”一想到刚刚那直面死亡的一枪夏苔就有些手脚冰凉“你们到底是什么人！”

    “看来是追不上nightmare了……想听完整解释你可以稍微等上一会儿，毕竟对面的目标是将你捕获，行动失败应该会快速退走吧。”

    “唔……”夏苔摇了摇头，仍旧端着枪指着titan“你们到底是什么人，titan那些又是什么东西？”

    “警惕得像只小猫一样啊……”titan叹了一口气“我叫娅兰贝奇，titan是这身装甲的名字，也是我的代号，你身上那套名字叫thezero的装甲和我的titan是一样。”

    “……”

    “啊……看你这个反应不会睡了三年记忆出问题了吧。”

    “三年！？”夏苔的手抖了一下“这怎么可能？”

    “没错的哦，你的记录在基地里都有的，作为最早的适格者被选中，却是最晚醒来，不过一上手就有短暂压制nightmare的能力……你该不会是个天才吧？”

    “哟，贝奇姐，你举着手在这里干什么呢？”一个全身被红色装甲包裹的棕色短发少女穿透了天花板跳了下来。

    “在外面好好的叫我titan啊，Phoenix。”

    “反正警报都已经解除了，指挥官要我带你们过去呢，哟，新人thezero夏苔你好啊，我是Phoenix右玉泉。”

    “右玉泉……？霓虹人？”

    “没错哒，我来自霓虹，armorlinkrelive。”待右玉泉喊出指令后，背后附着着翅膀的推进器脱离，然后身上的装甲片从头部开始依次解除拼接在推进器上，最后组成一个凤凰模样虚化为0和1组成的数据流消失在原地“有什么事情先脱了装甲再说吧，虽然看你用起来很得心应手的样子，但是其实这玩意相当消耗体力的。”

    “……好吧。armorlinkrelive”同样的也是从背后的推进器开始先进行脱离，但是不一样的是最后的模样，不同于Phoenix的凤凰模样，而是一种独角兽的模样。在解除与装甲的链接后，光着身子的夏苔没有站稳直接整个身子的正面印在了地板上“好痛……”

    “啊哈哈……贝奇姐，夏苔亲这是还没有适应自己三年没有活动过的身体吗？”右玉泉用公主抱的方式将夏苔抱起有些无奈的说道。

    “大概吧，不过去见指挥官之前还是去找一件衣服给夏苔穿上吧。”

    “呃……贝奇姐，我携带的衣服就只剩下了接线服了哦？你确定要穿成那样给指挥官看？”

    贝奇耸了耸肩“哎呀，总比什么都不穿来得好。”

    指挥室

    “欢迎来到sorsystem（太阳系）……？”穿着紧身衣样式接线服的夏苔看着墙壁上的字样轻轻念到。

    “sorsystem是这个基地的名字哟，夏苔亲。”右玉泉在一旁的立柱上摁下自己的手印。

    大门打开，正对着的是三面巨大的玻璃窗，外面被黑暗笼罩，但是仍然可以看见布满的星光，面前是分为两层的指挥台，在第二次的主电脑位置一个戴着军官帽的金发青年人看着电脑不住的打着哈欠。

    右玉泉有些没好气的说道“指挥官，刚刚被袭击就这么堕怠小心在战场上把小命丢了。”

    “安了。”指挥官调整了一下帽子，身子跟随着椅子转了180°“我命硬得很，小命哪有那么容易丢掉，你就是夏苔吧。”指挥官上下打量了两眼“看起来瘦瘦小小的是……”

    “这种时候请不要说出指挥官你自己的喜好好吗，这个孩子还等着你解释一切呢。”

    “唔，右玉你最近怎么感觉越来越针对我的样子了……”指挥官继续打了个哈欠说道“我叫沃尔德安亚劳伦斯叫我指挥官或者沃尔德都可以。”沃尔德翻了翻桌子上的一份档案“夏苔，华夏人，平民所属啊……thezero适格者，三年前被sorsystem收容，在初次调试后陷入昏迷，一直保护在培养罐中，今晚19点37分在sorsystem基地被突袭后苏醒，初次驾驶thezero的匹配度是……55？这么高的吗？”

    夏苔见沃尔德“请问指挥官先生……这到底这是个什么情况……？我难道参军了吗？”

    “你没有参军，被强制征入而已。”沃尔德端起一旁的咖啡抿了一口“原因就是你是thezero的适格者。”

    “适格者……”

    “相信不用我给你诉说适格者这个词语的意思吧。简单来说你被那套装甲所选中，然后被选择去承担拯救世界的责任。”

    “拯救世界？等一下，世界要毁灭了？”

    “毁灭世界并不怎么准确吧，会被毁灭的只有人类而已。我们军队所面对的敌人是从宇宙深处而袭来的被我们称为Destroyer敌对势力。战争开始于三十年前……”

    “等一下等一下。”感觉到这会是一个冗长故事的夏苔止住了沃尔德的话头“我想知道……我在这里的意义和为什么。”

    “你站在这里仅仅只是因为你被thezero选中了而已，意义么……保护自己的家人和故乡算不算？”沃尔德顿了一下“虽然我知道对你来说，也许昨天的记忆是自己还在持续的日常，但是你被thezero选中了，也说明它希望你能够肩负起保卫家园的责任。”

    “……这太荒谬了，我明明只是个普通人。”

    “是的，太荒谬了，虽然我口口声声说的是要你去保护世界，保护人类，被选中什么的。”沃尔德转过去操作了一下电脑，在座椅背后的圆台上投影出一块星图，中间是在不断运动的太阳系，周围有着不少黑色和红色的图标“月球上那个绿点是我们现在的位置，黑色是已经被确认的Destroyer据点，红色是正在交战的战场，欢迎，面对真实，欢迎，面向宇宙。”沃尔德点开一个红色的交战点，投影立刻切换成战场的实况，四条蓝色的战舰在缓缓的推进，周围浮现着一个个银白色的小点，对面三条黑色的战舰在慢慢后撤，但是周围的黑色小点在高速移动中飞快的吞噬银白色的小点。

 第四十六章不会回答问题的镰刀不是好镰刀

    如果说真的能够依靠【先知】在未来解读【新世界】的话，那么在未来的时刻究竟会出现怎么样的情况呢？就算是【魔女】，通过情绪所窥探到的记忆也仅仅是一份不能去改变，只能默默窥视着过去的片段。而【先知】所能够看到的未来，大概是一种可能性的未来，会根据【先知】的行动选择而能够被改变的未来……要是我能够捕捉到「demonsheep」恶魔黑咩的记忆碎片……那么我是不是能够在记忆碎片中看到过去的「demonsheep」，还有他所解读到的【新世界】。

    但是现在窥视过去的方法并不怎么明确，现在只有疑似频死或者精神崩溃，而且在有接触身体的情况下才能够窥视别人的记忆，而窥视记忆又和「生命之环」拥有着莫大的联系，那么究竟「生命之环」和【魔女】之间又拥有着怎么样的联系和共性呢？

    如果能够有一个可以解答任何问题的存在就好了……

    “小夜一，你找我吗？”席利亚的声音在脑海中响起，在房间里的桌子上，魔女之镰凭空出现在这里，在恍惚之间，好像有一个身着奇异服装的长耳朵少女的虚影出现在椅子上。

    啊，来了，一个可以解答几乎所有问题的存在，大龄女咳咳咳，前代魔女——席利亚

    “席利亚？”当我眨了眼后，那个恍惚的虚影已经消失不见，只有躺在桌面上的魔女之镰。

    “小夜一我在的，怎么了？精神状态太过于低迷，导致现在已经无法确认我的存在了？”

    “说起来，席利亚你知道为什么「生命之环」能够和【魔女】对于情绪的感应能力演变出那种能够窥探别人过去记忆的能力吗？”

    “小夜一，那并不是【魔女】的能力哟，而是你的能力可以说以前的你对于情绪的感应和对应就是比较敏感的存在，而【魔女】只是在放大了你对于情绪的感应能力，而「生命之环」这件“具”大概和精灵族有着莫大的关系，本身应该也只是一个生命力的输送器，但是为什么和你的能力达成那个其妙的效果我也不太清楚？用你们的话说，大概这就是夜一你的专属武装？”

    “但是专属武装可只有一个人能用，先前天野也用过「生命之环」，这已经能够说明这不是我的专属武装了。”第一次使用生命之环对恋恋进行治疗的并不是我，而是天野，是他使用了这件武装将恋恋重新拉回了这个已经发生了剧烈变化的世界……

    “不过专属武装这种东西真的有些其妙，感觉上是最适合一个人的“具”，那个放电的小女孩如果能够操控得当的话，那么就能够发挥出更强大的效果，大概会是现在不上不下的状态的三倍吧，不过现在的情况也是因为她的精神壁垒的状态有关，我特意关注了一下她的情况，随然那个放电小女孩的精神壁垒一直在被修复，但是在内部始终有着什么东西在一点点撕扯精神壁垒，大概是一种源于愧疚的情绪吧。”

    “愧疚么……”华叶姐到底是在愧疚什么呢？愧疚没有好好的对待自己的弟弟，还是说其他的什么事情呢……

    “她现在这个状态是不可能去面对那个“神明”的，相信你也看到那个优格的破坏力，而那个放电小姑娘也说过那里会有一个同样等级的存在，那么在前往那个地方之后，看到“神明”的一瞬间，精神就会完全的崩溃。”

    现在还要去帮忙处理华叶姐的心理问题吗？会不会是……专属武装在作怪呢？在华叶姐得到专属武装之前，席利亚并没有和我说这些东西，但是现在华叶姐可以说是初步顺利的利用着专属武装……

    席利亚口中的“具”到底和武装有着什么样的关系？“席利亚，当初你们的“具”到底是一个什么样的东西？”

    ““具”的话……是一种特殊类型的卡片，在除了技能，强化卡片外，最特殊，也是最稀少的卡片，可以在根本的层面上强化自身，而且还拥有着各种各样特殊的能力，可以说，每多拥有一张“具”，那么就可以在根本上超越同阶层的玩家，但是不同的“具”又会有各种各样苛刻的使用条件，比如限定在各种特殊状态下使用，需要通过考验使用，在一般的情况下，我们都叫它——神器或者“神之具”。”

    “限定在各种特殊状态下使用，需要通过考验使用……那么这么说的话，专属武装是否拥有着“具”的特性？像是需要考验什么的？”华叶姐会不会现在的精神状态就会是正在接受着什么样的考验？

    “不啊，其实我觉得限定某个人使用就是一种使用条件了，而且这种强化的幅度，就算是“具”也是望尘莫及的，从来就没有一件的“具”能够强化一个玩家到达三倍的强度，专属武装就是比“具”还要更加强大的“具”。”

    “姐姐你有听说过武器中留存着铸造者的精魄的传说吗？”房间的门被初雪拉开，然后我被直接推到在了床上“呜哇，姐姐小小的软软的真的是好可爱啊”

    “初雪……”我尝试着推开初雪，但是手掌上方就是妹妹的胸脯，想了想还是放弃了挣扎，然后顺着初雪的话题继续问了下去。

    挤开初雪一直在蹭着我的头“这么说【先知】又看到了什么？”

    “有哦，【先知】看到了姐姐将华叶小姐达到半死，然后通过「生命之环」进入华叶小姐的近身世界哦”说完初雪又将我抱紧了几分，像是生怕我跑掉的样子。

    看到初雪一脸的坏笑我就明白，这绝对不可能是真的，我卡住初雪的腰肢“我哪有那么残暴，快说！”

    “姐姐别挠，我错了，我错了，我说，我说，其实是……”

 第四十七章忘却的意义

    “其实华叶小姐现在精神状态很差，是因为现在拥有着一定寻死倾向的负面情绪，导致精神壁垒不断的在破坏与修复之间重复这个过程，而姐姐你没有感觉到华叶小姐的的那种情绪，大概是华叶小姐将这种情绪在大家的面前掩藏了吧，并没有流露出来那种就算不是姐姐都能感受得到的气息与情绪吧。”

    又在逞强啊华叶姐，不过要是华叶姐没有这么逞强的话，也早就倒在了这一步一步走过来的路上了吧，不过知道了原因那该如何去化解呢？华叶姐的「Thunderstorm」雷雨和她的弟弟「lightingmessenger」闪电信使都不可能重新复活，而这又是华叶姐最大的两个心结，是华叶姐现在这个莫名其妙状态的起因……

    “虽然说时间是解决现在这个问题最好的方式，但是姐姐，现在我们没有那么足够的时间了，只能够选择主动出击的模式，去解决这一次的事件。”初雪停顿了一下“因为【先知】看到的是，在一片昏暗的地面上，华叶小姐抱着脑袋好像是嘶吼着什么，而对面是一个看不清身形的巨大之物，随后整个人像是崩溃了一样。”

    一片昏暗的地面和看不清身形的巨大之物，那【先知】看到的地方不就是拉莱耶？华叶姐在那种地方精神崩溃……不是就代表着华叶姐的精神壁垒受到了冲击导致被破坏吗？但是为什么当初面对「优格索托斯」的时候，我们并没有受到太多的冲击，和华叶姐所说的，当我们看见的时候，精神层面的冲击就随之而来了，这到底是什么情况呢……

    “初雪，我们为什么没有在看到「优格索托斯」的时候，受到和克苏鲁神话当中那种情况的精神冲击呢？”

    “这个啊，那是因为LEVEL的缘故啦，在克苏鲁神话里的普通人就像是level0一样的存在，而外神们就是领主boss所对应的level15，和外神之间的level差距越大，受到的冲击就越大，但是就算是level15也同样会受到冲击，就像是姐姐你之前面对突破精神壁垒的「优格索托斯」一样。”

    “但是外神的精神冲击并不是主动释放，而是人类看到了不可理解之物造成的理智崩坏，所以说，如果你能够理解那些外神的话，理智就没有那么容易的崩坏。”华叶姐从门口走了进来“但是人的理智是有着上限的，外神的不可理解造成的冲击在某种程度上是没有上限的。”

    我扶着初雪坐了起来“诶？华叶姐你什么时候过来了？”

    “来看看小夜一有没有和小初雪之间有没有发生什么莫名的禁断之恋”华叶姐摆出一个剪刀手“其实之前的东西我路过门口的时候，已经听到了一些内容，我现在的状态已经完全被洞悉了啊……”

    感受到华叶姐瞬间散发出来负面气息，我的鸡皮疙瘩瞬间就立了起来，虽然没有指向性的恶意，但是我能够多多少少感觉对一股针对着我的气息，大概也是因为我参与了那次对「lightingmessenger」的战斗吧。

    虽然面前是一股莫名的寒意，但是背后初雪的的气息给我传递来了一股坚实的力量，让我振作了起来“华叶姐，【先知】已经看到了你的未来，那么华叶姐你……”

    “我现在的状态我自己也清楚，那么能说说我那个时候的结局吗？”华叶姐一只手撑在脸上，脸色苍白，像是在极力克制着什么“其实我根本不敢说自己在那个时候，还有现在拥有着什么样的心情，因为我甚至在不知不觉中有过一两次想要针对小夜一的情况下，甚至在不知不觉中记恨起了「snowbauhinia」冰雪紫荆，虽然我知道这样不对，做错的是我弟弟，但是……”

    “华叶小姐，这是难以避免的事情，就算是因为任何的原因，就算是姐姐亲手击杀了我，那她也会是在心底里记恨着这件事，连带着记恨着自己，这种事情是一定会发生的，如果说姐姐最糟糕的情况是被天启四骑士控制了心神，但是华叶小姐你……”

    “在一片昏暗的地面上，华叶小姐抱着脑袋好像是嘶吼着什么，而对面是一个看不清身形的巨大之物，随后整个人像是崩溃了一样……对吧？那么【先知】拥有着什么样的解决方法呢？既然能够预知，那么也寻找得到解决的方法吧。”

    “……”初雪拿出了一个光球，一个分成三段的，中间向右旋转，上下都是向左旋转的光球“这是一个可以防护精神的装置，是可以清除负面状态的道具，在BHA入侵之后，现在就出现了一个新的功能——遗忘，遗忘一件事情，遗忘那件事所有相关的事情。”

    “……那就是为了我未来的安全，去放弃过去的记忆？”

    如果要我遇到了这样的情况？那么我会不会决定遗忘？这样子，太残忍了，对于自己过去的努力的否定，过于自己过去的完全否定，拜倒在名为现实的痕迹下“华叶姐不是一直说自己很我行我素认定的事情就一定会去做到么？那么华叶姐，翻越过去吧！”

    说实话，我已经不知道我到底是在劝阻华叶姐还是劝说华叶姐，但是这种决定不可能由我们左右，我捂住了初雪的嘴巴，现在只关注华叶姐的安全的初雪，现在不能开口，会极大的影响到现在华叶姐的决定，毕竟【先知】的劝告，很少能够有去忽略她的存在。

    “我决定为了我未来的安全，去放弃过去的记忆，对，为了未来的安全，去放弃过去的记忆，现在我的背后已经不再是我的雷雨和弟弟了，现在N03区的大家才是我值得去守护的东西了。”

 第四十八章

    圣光在上。”约瑟妮达尔齐叹息一声，环绕在薇妮奎泽的水团一点点消散。

    “咳咳咳咳……”薇妮有些惊恐的看着面前一言不合就动手的女人“你……”

    达修尔之间抬手拦住薇妮的嘴巴，阻止了她接下来的话“涸泽冕下是此地之主，稍安勿躁。”

    “哦哦，不错的术式呢，这个波动，是君级的光耀源分吧”邹歆拿着手里的鱼型抱枕指着约瑟妮“不愧是教会的原光女君呢。”

    约瑟妮一开口，在座众人都感受到了一股浓浓的忌惮味道“岂敢，涸泽半圣才是显山不露水呢，对元素的掌控已经进入细致入微的地步了。”

    “好啦好啦，我知道我在这里你们放不开，那我就走啦？”邹歆抱住自己的抱枕环视一圈

    “歆。”阿青看着邹歆然后翻了个白眼“别玩了，这次有正事。”

    “看来我之前说得不对嘛，你们聊得一点都不愉快啊。”邹歆微微一笑摸出一副眼镜戴上，然后整个人的气质都发生了变化，一瞬间让圣光教会的三人感受到犹如大山一般的压力，薇妮的脸一瞬间就变得铁青，想要说点什么，喉咙却像是卡住了一般，说不出话。

    “如果仅仅是圣光教会进驻学园当然没有问题。”邹歆推了一下眼镜“我提出的条件是，需要四芒金字塔作为交换。”

    “不可能。”达修尔最先拜托压力说道“圣光教会的神器是绝对的底线，是不可能动用的。”

    邹歆耸耸肩“那么请回吧，我们并不需要圣光教会在本土成长。”

    约瑟妮犹豫了一会，和达修尔对视一眼说“圣光在上，这个条件我们答应了，但是我们要求教会人员获得帝国的通行证。”

    “哦……？”邹歆闭上眼睛捋一下自己的思路“四芒金字塔都舍得交出，不愧是财大气粗的圣光教会，唔……”

    阿青和林珲对视一眼然后开口“追加一份圣龙血或者千年茧心草。”

    “圣龙血是不可能的。”约瑟妮露出有些难看的脸色“千年茧心草也就只能提供一份。”

    “很好，那就这么定吧。”邹歆从自己的储物戒指里抽出一张有些泛黄的纸张，桌面上的墨水瓶开始自己抖动了起来，一道水流从中飞出，像是一条游龙一般飞向纸张，然后嘭的散开，墨水贴合在纸张上泛出一点点金光“那就签字吧。”

    待圣光教会三人走远后，邹歆取下了自己的眼镜“呜哇，神器和茧心草都肯给，真的是图谋不小呢，究竟有什么秘密呢～我好好奇啊～”

    阿青摇摇头“歆，无利不起早，圣光教会这次绝对有什么大动作。”

    “有就有呗，其实我也一直想要一个五芒金字塔来玩一玩，小夜也会有伴来玩耍了。”

    林珲感觉有些抓狂“学园长，请不要把自己的神器变成抱枕而且还想给她找个伴啊！”

    “可是小夜也会寂寞啊，你说是不是啊小夜～”说完邹歆用手摁动了抱枕的头“你看她点头了，她也觉得寂寞了！”

    “青姨，我要死了。”林珲捂住自己的心脏软倒在座位上。

    阿青对两个人翻了个白眼“正经一点还不好，歆，你到底是怎么想的？”

    “也没有怎么想吧。”邹歆手中的抱枕瞬间散发大量水汽，水汽散开之后邹歆右手上多了一块水蓝色的护臂“他们愿意付出四芒金字塔，说明目标无非是圣王之剑罢了，但是圣王之剑所封印的节点明明在阿梅利根，来刹那这边干什么。”

    叶岚想到了什么说“也许是听说了森林之光被取出的消息过来寻找相同的方法？”

    邹歆活动了一下右手“教皇又不是白痴，作为传奇，他要取出圣王之剑干什么，不过关系到封印节点，还是多多留意一下吧，我去找找叶秋水和叶临天，去稍微商议一下。”

    “唉……”阿青无意识的摸了摸左手上的戒指叹息一声“为什么……会变成这样呢……”

    “青姨回头再见吧，我还要去找找小师妹。”叶岚起身向外走去，看着有些微微发愣的阿青，有些无奈的向外走去“真是的……森林之光，圣王之剑，啧……”

    一出门就看到一个拄着一把长枪的萧月半。看着萧月半露出的一口白牙，叶岚没由来的就很想一拳打上去。

    看到叶岚以后萧月半扑了过去“大～师兄～我～”

    叶岚架住扑过来的萧月半“打住，你又犯什么事情了。”

    “其实这回是梦璃姐啦，前面一会儿走出去的那三个人最小的那一个遇上了梦璃姐，然后就……”萧月半拍了个巴掌“你懂的。”

    “……那还不快走。”

    “哎呀真的是心疼老婆呢师兄～”

    主楼外

    ＆160“哎呀哎呀，我还以为学园人士有多么清高呢，一群罪人也胆敢反抗圣光教会的威仪？”薇妮眯着眼看着挡在一群黑衣学生前方的秦梦璃。

    “哪来只会叫的狗，聒噪，你们先回去，这里我担着。”

    “哼，该死的异教徒，见识圣光的威仪吧。”一道细细的光线冲天而起，猛然下挥，劈在秦梦璃面前的半圆形护罩上。

    “哦呀？光说不练，到是你们圣光教会的一贯作风呢。”秦梦璃右手握拳然后原地一个直冲拳的动作摆出，一个硕大的火焰拳头打散了光线轰击在薇妮的面前。

    “软弱无力，这就是你们这群该死异教徒的实力吗。”薇妮高举右手，一把由光元素组成的长剑凝聚而成同时口中喊出属于这个技能的言灵咒“光耀破灭剑！”

    而秦梦璃也作出了同样的动作，只不过各色元素一层层缠绕而上“元耀四圣五元破灭剑。”

    两把剑同时丢出，在相遇后剑的形状瞬间崩坏，元素洪流直接横向冲出破坏着地面飞向已经聚集起来的围观群众。

    “雷耀压缩陨雷环！”叶岚向前扑出右手手腕外出现一个紫金色的圆环，然后单手捏住扁平的元素洪流，随着圆环一点点的膨胀，元素洪流停息了下来，而叶岚在触摸三秒后身上一直持续着的雷元素波动瞬间停滞“青姨————！”

    空气略过一道无形的波动，元素流在原地莫名的消失，叶岚的右手上的圆环也瞬间炸开，留下不住痉挛着的手。

    “叶岚，你，你没事吧”秦梦璃小跑过来，手上出现绿色的元素光芒。

    “咳，还好。”

    刹那皇家学园，藏书阁

    “那是……那里发生了什么？”霜月抱着书抬头看向刚刚光线一闪而过的地方。

 第四十九章84

    华叶姐在一段时间后醒了过来，整个人的脸色也看上去好了很多，只不过时不时的在发呆，似乎在思考着什么，甚至有一次说出了看到了我就会想起一个人，但是想不起来他是谁，但是依稀记得是一个很重要的人，是一个要去道歉还有一拳打醒他的人

    从「连云山」的阶梯上一步一步走下去，就像是一点一点靠近了更加拥有着人类气息的地方，当我们下到山脚下时，已经看不到任何的山上的建筑了，不过不知道就算是远离交接中心的「连云山」，当战争真正来临的时候，究竟还能保持几分的平和呢？

    “夜一酱，走吧。”华叶姐按了按越野车的喇叭，除了我以外的其他人都已经在车上坐好准备出发了，而华叶姐在封印了自己的记忆后好像和我之间多了一层莫名的疏离感，大概是之前多多少少将自己对待「lightingmessenger」闪电信使的态度映射到我的身上吧，现在失去了自己对于「lightingmessenger」的记忆，自然被「lightingmessenger」所影响出来的情感也会出现各种程度的变化吧。

    天野在我和初雪处理华叶姐记忆的时候，似乎又和Nebusaint「星云圣女」商谈了一些东西，随后直到我们出发为止，我都没有再看到Nebusaint了，圣女小姐究竟和天野聊了一些什么东西？

    我不由得将视线投向天野，而天野似乎是从反光镜看到了我在看着他，对着反光镜挥了挥手，真是的，明明我还在讲那么正经的事情。

    “姐姐姐姐，看那里。”初雪指向了车窗外，穿过「连云山」和「堡垒森林」之间交界的泥泞路段，可以看到比起周围稀稀拉拉的树木高出好几倍的庞然大物，那应该就是「堡垒森林」的特色了——等倍化的自然生产物，在「堡垒森林」里，无论是怎么样动物与植物，都会是普通种类的好几倍，可以说是非常经典的幻想型领地特色了。

    “说起来，「堡垒森林」以前似乎还有着原生的NPC种族——Elf（精灵），不过据领地在「堡垒森林」的pyer说，这只是无稽之谈，这里除了巨大的动物，就很少见过其他会动的活物了。”柔音推了推自己的眼镜“但是最近「堡垒森林」似乎内部发生了什么冲突，所以「slickhare」狡黠之兔才会没有跟着「Tiamatunitλ」机械魔龙λ一起行动，而是独自回归领地处理领地事宜。”

    “那这么说这次很可能会和「slickhare」对上？”华叶姐一巴掌拍在方向盘上，一阵酥麻的感觉穿过身体，而车窗外全是溅起的泥水“但是现在情况……”

    “如果说没有必要的话尽量还是不要招惹他的比较好。”天野和柔音姐对视了一眼然后耸了耸肩“但是如果他主动招惹我们的当然是另当别论了，在前往「拉莱耶之城」之前，有必要确认所有人都万无一失，而且「spacemaniputor」空间操纵者到达S15区后也会和我们分开。”

    柔音姐点了点头“现在的局面太过紧张，虽然「Tiamatunitλ」上一次的举动是成功的延缓了新派的进攻，但是「demonsheep」恶魔黑咩既然能够在算计方面赢过「Tiamatunitλ」，那么就可以在这个方面获胜第二次，毕竟他可是新派的情报核心，而且还拥有着非同一般的保命能力，现在的局面太过于紧张，如果我们不碰面的话对大家都好。”

    的确，现在就算是「Tiamatunitλ」延缓了新派的进攻，但是由于「toxicmercenary」剧毒佣兵的死亡，作为同样是新派核心圈的「slickhare」甚至不知道会做出什么样的行动，别说见面了，如果得知了我们会前往S15区的消息，甚至可能……

    甚至可能！？

    “华叶姐，停车。”

    “诶诶诶？夜一酱你要出去摘花吗？”华叶姐虽然嘴上说着调笑的话，但是还是将车停了下来，大雨冲刷着车窗，车身上的泥泞一点点被剥去，虽然什么都没有看到，但是我能感觉到有一股巨大的愤怒气息从我们的目标处传来。

    “不，我从我们的行使路线上感觉到了一股巨大的愤怒气息，传递了很远的距离都没有消散，就好像活灵活现的出现在我的面前。”再次确认了一下，确实是那种愤怒的感觉，但是却隐隐有些说不上来的不对劲……

    “华叶，下车，可能前面要有麻烦了。”天野打开了车门，巨大的雨声从车门处传出，虽然雨水击打在地面上的声音很大，但是我能够清晰的听到沉闷的脚步声，伴随着越来越近的愤怒而扩大，不对劲，不对劲，处处都透露着诡异的气息……

    天野站在华叶姐的稍后放，手中的双刃已经拼接成长弓，初雪，柔音姐和「deepdark」坠入黑暗被樱花木所构筑的遮雨棚所笼罩，雨水顺着我湿透的衣服从我的大腿滑落，在我们的面前，出现了大约有一个人高，巨大的黑色长条状物体，而且不停的举起落下，看起来像是在什么正在移动的活物。

    “那是什么……什么巨大的节肢类生物吗？”华叶姐拨弄了一下紧紧贴在自己身上的长发，然后举起手中剑。

    “不，那看起来像是蜘蛛的腿，不好！”天野一把扯住我和华叶姐的领子将我们向后甩去，而在倒飞着的途中，我看到了，看到了八只眼睛，但是那八只眼睛里有四只被破坏，在雨水的冲刷下，不住的流着绿色的液体。

 第五十章眼中箭

    那是什么东西？「堡垒森林」里，无论是怎么样动物与植物，都会是普通种类的好几倍，但是这已经不是好几倍的程度了吧，一只腿有一个人那么大？后空翻落地，踩在了更加泥泞的土地上，而天野在架住蜘蛛腿的攻击后，开始脱离了那里。

    在蜘蛛要咬到天野身上的时候，它的嘴部突然猛的合上，然后以头抢地，在地面上砸出一个大坑。

    而华叶姐很快在身上附着住自己的雷电装甲冲了出去，而我钻入了华叶姐的影子，不知道是天气缘故还是其他的原因，现在影子能量可以说是正在飞快的消耗。

    华叶姐踩着从面前出现一级又一级的台阶高高的跃起，张开双翼想一支利箭一样冲向蜘蛛的眼睛，而当华叶姐将手中的挥向对方的眼睛时，却响起了一声清脆的金铁相交的声音，随后身体伴随着惯性直直的冲向后方。

    而我钻出阴影抱住华叶姐的腰，将魔女之镰勾住这蜘蛛的躯体，虽然镰刀没有像华叶姐的刀那样直接被弹开，但是在刺入的时候也受到了莫大的阻力，在蜘蛛的脑袋上划出一条长痕后在锁链的帮助下停了下来，而华叶姐也很快的将手中的长刀扎进刚刚的伤痕中，大量的电流开始快速的涌动，一股烧焦的味道即使是被雨水冲刷着，也能够闻到这个恶心的味道。

    “呼……这东西到底是个什么蜘蛛啊？这么大的体型就算是「堡垒森林」也不多见吧。”华叶姐撑开羽翼，羽翼上的羽毛散开一根一根的扎入蜘蛛的身体。

    看着蜘蛛已经下滑到百分之三十界限的血条，高举魔女之镰竖着劈了下去，伴随着瞬间的血条清空，这只蜘蛛的身体重重的砸在了地面上，而就在我们两个即将因为站不稳而从蜘蛛的身上摔下去的时候，一支附带着绳索的羽箭缠绕住我的腰部，然后快速绷紧，把我拉离了蜘蛛的身体。

    两只彩色的羽箭扎在我和华叶姐的身上，看上去没有有发生什么的样子，但是我知道那是恋恋的治疗箭，不过我和华叶姐两个人倒是都没有受到伤害就是了……

    这只巨大的蜘蛛愤怒的源泉是自己受伤的眼角，而且眼睛看起来也是在不久时间以前被攻击的样子，那么之前攻击它的人应该也在附近，甚至可以说这只蜘蛛是为了追赶之前伤害它眼睛的人才会出现在这里，并且过来袭击我们。

    “蜘蛛一般来说是那种结网等待猎物上钩的陷阱制作者，除了跳蛛和捕鸟蛛那种类型，很少会有主动出击的类型。”天野用手中的箭挑起一块绿色半粘稠状的组织液，雨水很快的洗刷稀释，露出银色的箭头。

    “姐夫你不要一本正经的做着恶心的事情好不好。”初雪一只手捂住嘴巴，一只手捂住了自己的胃部“看上去都有些难受了。”

    “抱歉抱歉。”天野看了看已经渗入地面的绿色组织液说着“我们还是先离开这里吧，毕竟淋雨也对身体不好，初雪能够在稍高一点的树上构筑木屋吗？”

    “可以，所以我们快点离开这个地方吧。”

    很少会有主动出击的类型么……要是这是有人故意带领到我们这个方向来的呢？虽然我对于蜘蛛这种生物并不是很熟悉，但是能够感觉到它对于自己眼睛被破坏的强烈愤怒……它的眼睛想必一定是在很近的时期被破坏的吧，伤口都没有愈合，那么是不是可以说明，驱赶它的人就在附近呢……？我看向天野，天野也看向了我，但是我从天野的眼神中感觉到了一股锐利的气息……

    看来天野也觉得这件事不怎么对劲，但是现在的这场大雨冲刷掉了大部分的痕迹，想要去寻找什么东西也是不可能的事情，唯一的证据可能就是之前蜘蛛被破坏了的四只眼睛了吧，踩着蜘蛛有些粗糙的甲壳，我上到了蜘蛛眼睛处。

    “姐姐，你在干什么呀姐姐，快点下来啦！”

    “好的，初雪你就再忍一会儿”蜘蛛的四只眼睛全部都是被洞穿造成的破坏，而且在一只眼睛里还残留着一个箭头，通过掌控混沌将其取出，发现是一个石制的箭头，而且也已经被侵蚀出大大小小的洞，看上去破破烂烂的，也很难看出原本完整的模样……不过既然是箭的话，那么就一定有着弓手，在这种大雨的天气里还能够用石制箭头射穿蜘蛛眼睛……

    没由来的，我突然想到之前柔音姐说过的话。

    “说起来，「堡垒森林」以前似乎还有着原生的NPC种族——Elf（精灵），不过据领地在「堡垒森林」的pyer说，这只是无稽之谈，这里除了巨大的动物，就很少见过其他会动的活物了。”

    原生的NPC种族——Elf（精灵）吗？看样子周围多了一些很奇特的存在啊……但是高阶pyer的箭术也能够做得到这种程度的吧，我从蜘蛛的尸体上跳下，借助掌控混沌的力量落到了天野的面前，将已经被雨水冲刷干净的箭头拿给他看。

    “天野你能用石头制成的箭头射穿这个蜘蛛的眼睛吗？”

    “射穿倒是简单的事情，最大的问题还是射不射得中，在这种大雨天里就算是这么庞大的目标，要射中相对于它的身体那么小的一个点，难度还是十分之高的。”天野拿起箭头掂量了一下“而且这种重量……不好说，就算是从树枝那种高处射下来，那么命中的可能性也不怎么高，而且单单是射穿眼睛也无法击杀蜘蛛的，射穿了八只眼睛的蜘蛛也不是任人宰割的，而且这周围也还是有着W15区的成员存在的，所以说这么大的动静，不是用于坑害我们一行人，那就是为了隐藏身份拥有快速击杀这种蜘蛛能力的人。”

    拥有快速击杀这种蜘蛛能力的人么

 第五十一章冷蛛？

    说实话要击杀这只蜘蛛的话，连华叶姐没有在雷电加持下的刀都无法切开外壳，那么蜘蛛的甲壳硬度也是非常的厚实了，但是既然对方的武器是箭，那么天野能否用箭来穿透蜘蛛的甲壳呢？

    我想大概是不能的，因为天野并不是强化羽箭的那种类型，单只羽箭可能只能在蜘蛛的甲壳上磕出一个浅坑，而且就连魔女之镰去切割蜘蛛的外壳时都受到了很大的阻力。

    蜘蛛也不是什么拥有强大的防御能力的生物，应该有的特性是潜伏，陷阱与毒，但是现在这只蜘蛛却反映出不同的特性，主动出击与强劲的防御能力，简直不像是蜘蛛应该会有的行动……

    “姐姐？你身上还冷吗？”初雪扯了扯我身上来自天野的大衣“我看姐姐你面色铁青的模样，是不是要感冒了？”

    “没什么，我只是想到了一些不好的事情，华叶姐呢？我有点东西想要问她。”

    初雪摸出一把梳子开始梳起来我的头发“华叶小姐啊……好像跑到隔壁生火去了。”

    “嗯？怎么了？”华叶姐抱着恋恋走了进来，恋恋头发不停的滴水，看起来像是洗完澡的样子“刚刚恋恋在池子里泡晕了，我刚刚把她拉出来。”

    “华叶姐，克苏鲁神话中有什么蜘蛛一类的怪物吗？之前那只蜘蛛的体型我觉得有些不对劲，实在是太大了，不像是「堡垒森林」里扩大几倍的程度了。”一只腿有一个人那么大，可以说是新的物种了吧。

    “蜘蛛啊……克苏鲁的蜘蛛……”华叶用手扶住下巴，开始思考了起来“唔，让我想想……”

    柔音姐的声音突然传了出来“阿特拉克·纳克亚，蜘蛛之神，在上次的事情后我搜寻了之前BHA世界里拥有藏书的区域，终于翻阅到了有关于克苏鲁神话的内容，现在克苏鲁神话的内容可不是华叶你一个人的专利了。”

    “你开心就好……但是阿特拉克·纳克亚……她形象为一只巨大的蜘蛛，长着与人类相似的面孔，刚刚那只明明是长得很正常的蜘蛛，蜘蛛的话只能是那个了吧，它们是紫色的巨型蜘蛛，全身都生满了像疣子一样的东西，长腿上长着刚毛。它的腹部是斑驳的淡紫色，身体前部呈靛蓝色，而腿尖和螯则是黑色的。”华叶姐顿了一下，然后说道“它的名字是冷蛛，但是之前都没有看到过那个蜘蛛的ID，只看到了那只蜘蛛，会不会是没有进行署名的召唤物？”

    召唤物？说起来之前在战斗的时候虽然没有认真的去看，但是血条上面好像是没有ID存在的？一瞬间的记忆模糊让我无法确认，我到底有没有看见那只蜘蛛的ID，反倒是冷蛛的名字在我的心中一点点的放大。

    “但是如果那只蜘蛛是召唤物的话，那么它的召唤者呢，能够驱动这么大的召唤物的存在怎么说都会很有名的吧。”

    “不啊，这里已经靠近「拉莱耶之城」了，如果那里面真的沉睡着克苏鲁的话，那么驱使冷蛛的人可能就是他了，就算冷蛛的信仰是阿特拉克·纳克亚，在被召唤的情况下也会成为其他神明驱使的对象，如果它真的是冷蛛的话，那么克苏鲁很有可能是在半睡半醒的状态，很可能还有着深潜者在传递着信息。”华叶姐手指摁在地面上，用凝聚成线的雷元素画出了鱼头人身的模样“深潜者能够出现在任何有水的地方，如果是这样的话，那就是克苏鲁召唤并驱使了冷蛛，由深潜者作着引导。”

    “那么这么说，如果确定是冷蛛的话，那么这次袭击的背后可能不是「demonsheep」恶魔黑咩的计划，而是深潜者对我们，或者说深潜者对W15区进行的打击计划？”

    如果……真的是这样的话，那么这次的事情可能是场误会？

    “谁说就算它是冷蛛，可能不是「demonsheep」的计划，夜一你不是感觉到了它的愤怒才感知到了它的动静吗？它那么大的体型能够在这样的森林里穿梭而没有太大的声响？而那种羽箭又是谁射出来的呢？”天野倚靠在门框上，脸朝着外边“还有你们聊这种事情能不能不要裹着浴巾就开始谈话，好好穿上衣服行不行。”

    华叶姐一把抱住我“明明就是你自己想要看裹浴巾的夜一才来的对吧。”

    “我全身上下都看过了，为什么还要看裹着浴巾的版本，晚上回去……哎哟。”天野捡起了被我扔出去的木头块“好吧，我不说了。”

    真是的，在大家面前说这种话干什么呢！明明现在还在聊一些十分正经的东西，突然出来打乱气氛。

    “不过既然战斗结束了，你们还是先好好休息一会儿吧，现在不要聊这种影响自己思绪的话题，现在事情没有定论，不过我之前检查了一下那只蜘蛛，它的腹部真的是斑驳的淡紫色，基本上可以确认有「拉莱耶之城」一边的参与，不过「demonsheep」的话，不知道他到底在扮演着什么样的角色，就算他是【小丑】执行着【世界】的任务，但旧日支配者方可是片【世界】的敌人而不是盟友。”天野抛了抛手中的木块“而且我们明明是初来乍到，为什么会受到这样的袭击呢？如果说是原生生物的袭击无可厚非，但是现在很明显是「拉莱耶之城」驱使的冷蛛……”

    现在就算说是和「demonsheep」没有丝毫的联系也是不可能的事情吧，而且现在W15区在BHA论坛上也没有什么比较奇怪的帖子发出，看样子也不像是什么大型的袭击……不，如果是大型的袭击，那么现在也不会有相关的信息流出吧。

    “柔音姐，现在BHA论坛W15区有什么信息传出来吗？”

    “没有，丝毫的动静都没有。”

    窗外的雨一直在下，但是我觉得可能雨下的世界，并没有原先那么的平静了。

 第五十二章你想知道世界的真谛吗

    到不是说我现在就认定那是「拉莱耶之城」一方闹出的祸事，如果说冷蛛是被「demonsheep」恶魔黑咩所利用，但是为什么「demonsheep」会知道「拉莱耶之城」会进攻W15区？「demonsheep」可没有想【先知】一样的预知能力，可能是能够和世界直接沟通的【愚者】对其进行交流，那么被【世界】所选中的将死之人——【愚者】，到底会是谁？

    天启四骑士不能同为一个种族的人，而【愚者】有不可能保持长久的天启四骑士的身份，不过【世界】并不是全知全能的存在，【世界】到底是怎么样才促成现在这样的情况的呢？

    “初雪，世界到底有没有选定【愚者】的存在？”大概是不可能没有选择的吧。

    初雪摇了摇头“其实我并不清楚，但要是【世界】需要去做什么的话，那么【世界】就会让【愚者】来寻找我，从我这里获得到对应的未来后，再去寻找【魔女】与【小丑】，进行确切的行动。”

    “而且旧日支配者内部也并不是一个整体，就算优格索托斯想要知道你们所说的【世界】所隐瞒起来的东西，也不一定会选择告诉其他的旧日支配者。”华叶姐转了转手中的吊坠“【新世界】和【世界】之间的关系，冷蛛的莫名出现，还有不知道目标，但是一直在搅局的「demonsheep」，我们干脆去当侦探好了。”

    柔音姐调出了「外界讯息接收器」“要是当侦探能够解决这这件事情的话，那么我们就不用为新旧之争而头疼了。”

    的确，要是事情有这么单纯的话……要是事情有这么单纯的话，等等，会不会我们一开始就把这件事情想复杂了，「demonsheep」现在根本不知道我们知道了他的真面目，认为我们一直在将信将疑中搜查情报，而我们探查到的情报将会是他提前布置好的陷阱，让我们一步步确认他是「dollmaker」人偶师，那么现在他基本不会阻拦我们的行动，因为他现在还对我们进行阻拦的话，那么他所说他其实是「dollmaker」的谎言将会不攻自破。

    既然如此，这次行动没有「demonsheep」的参与，那么就和【世界】与天启四骑士无关，如果能够确认那种蜘蛛就是冷蛛的话，这次就是「拉莱耶之城」对于W15区的行动了，既然是「拉莱耶之城」对于W15区的行动，那么这就说明旧日支配者一方想要做点什么……

    “说起来，外面雨停了，你们要不要穿上衣服该行动起来了？”天野依旧背对着我们，手上还在翻阅着什么东西。

    我开始穿起被华叶姐不知道用什么方法烘干的衣服“嗯，我觉得这里可不止一只蜘蛛而已，但是为什么那只蜘蛛之前眼睛中了一箭却没有人去收割掉它的性命呢？不过现在基本可以否决掉「demonsheep」搞事情的可能性了，纯粹是「拉莱耶之城」一方独自的行动了。”

    天野微微抬了一下头“不过这样倒是最麻烦的情况，既然不是冲着我们来到情况，那么就在我们刚刚休息的这么一段短暂的时间里，W15区绝对受到了整片区域的冲击。”

    “但是这里好歹也拥有着要塞级的防守能力，要不要通知一下「Nebusaint」星云圣女？”柔音姐收起了「外界讯息接收器」，手臂上开始缠绕连续的蓝色小方块。

    “通知一下就好了，没有必要呼叫原因，如果是我们刚来的时候就呼叫的话倒还有点效果，现在等到援兵过来W15早就变得支离破碎了。”

    在我们收拾妥当后，向前前进了约莫两百米左右的距离，就看到了那种蜘蛛的石头，从地面上翻出的腹部拥有着明显的淡紫色，而且其他特征和华叶姐讲的也很相似。

    “既然现在已经确认了是「拉莱耶之城」造成的攻击，那么现在我们分为两人一组朝着不同的方向去支援W15区，尽量都不要暴露自己的身份，尤其是夜一你，「toxicmercenary」剧毒佣兵的死亡可能让「slickhare」狡黠之兔陷入疯狂，初雪你跟着夜一吧，如果预感到什么不对也就只有你可以阻止夜一了，华叶跟我一起，柔音你带上恋恋，「knightcat」午夜黑猫我已经安置在原先出发的小木屋里，有任何事情及时联络。”

    “好。”怎么可能那么巧合的遇上「slickhare」，不过现在还是要优先保证人员不会过多的伤亡才行。

    “姐姐，我们开始吧。”初雪身边的树开始活动了起来，将初雪开始带离这片区域，而我牵着初雪的手，也一起开始了行动。

    当我们继续往前以后，看到的就是在一圈串联在一起的巨大数目，宛如城墙一样数树木群，而在树木的上，爬着一只又一只的巨型冷蛛，而在树干和树冠相接的地方，不停的发出不同种类颜色的光芒，而接近防守人员部分的冷蛛从树干上跌落后直接活活的摔死，就算没有摔死也会被接着掉下来的同伴砸死。

    “初雪，你可以在那棵树上覆盖一层新的树木吗？然后待会我直接用镰刀进行切割，对那一整层造成破坏，让上面的蜘蛛全部跌落至底下。”

    “姐姐你真的是那好吧，我试试。”我抱着初雪，利用掌控混沌接近着树木，初雪身上的粉色光芒愈发的强烈，并且成功的吸引到我们下方的一只冷蛛，那只冷蛛仿佛不要命了一般，向着我们高高跃起，巨大的口器张开，想要将我们给吞下去。

    “真是的不好好在水里躺着，上岸干嘛。”打了一个响指，一团混沌从它的口器处钻入，随后从它的身体内部撕裂开来。

 第五十三章沙滩上的蛛巢

    “姐姐，蜘蛛可不是水生生物，更何况这还是克苏鲁系的幻想生物。”初雪制造出一根巨大的圆木桩，从我和她的面前坠落下去，然后听到了一连串令人牙酸的声音。

    让一切尘埃落定的是一声闷响，绿色的汁液飞溅到周围，但是在冲击范围外的冷蛛却没有任何想要停下来的意思，不断地踩着同伴的尸体攀爬向树木，而且由于尸体的堆积，一部分的冷蛛借助同伴的尸体，虽然收了伤，但是更加顽强的向上爬去。

    越来越浓烈的愤怒情绪从冷蛛处传来，让我感觉下面像是燃烧了起来，而且愤怒情绪的源头越来越多，上方堡垒的攻击却越来越少，大概防守人员也进入了力竭的状态，如果「slickhare」狡黠之兔的筹备和应对的方法没有问题的话，如何撑过防守换波的这段时间才是重中之重。

    既然冷蛛现在还在不断的增加，那么现在进行召唤仪式的就不可能是克苏鲁，而是华叶姐所说的鱼头人身的怪物——深潜者所进行的召唤仪式，如果能够找到这个召唤仪式的源头，那么现在的局面就可以很好的解决了。

    但是既然只是召唤冷蛛进行作战，那么本身的战斗能力应该会相对低下一点，不知道能不能够顺利的解决呢……

    我利用混沌击落那些妄图跳向我们这边的冷蛛“初雪初雪，我去试着找一下这群冷蛛召唤物的源头，初雪你能够一个人支撑一会儿吗？”

    初雪叹了一口气“姐姐，你还记不记得天野哥哥临走前说了什么吗？”

    “不就是我们分为两人一组朝着不同的方向去支援W15区，尽量都不要暴露自己的身份，尤其是我嘛……”

    初雪又制作出一根巨大的撞城木向下坠落“所以姐姐你现在打算以什么样的方式过去呢？潜入阴影？姐姐你那种几乎可以说是标志性的技能，就连刚刚姐姐你都有意识的在减少使用，你现在要当着堡垒区域那么多的人潜入阴影，然后暴露出自己夜之魔女的身份？”

    唔……说来也是这样，但是如果不遏制源头的话，一直拉锯下去，很有可能让防线失守，我觉得比起被「slickhare」报复追杀来，去遏制源头更加的重要吧。

    “初雪酱，换班了——”突然从头顶传来华叶姐的声音，然后看到了用绳子挂在华叶姐腰间的天野。

    “夜一，跟我一起去寻找一下源头，华叶就暂时接替一下夜一的位置，我们原先负责的那边让「spacemaniputor」空间操纵者负责上演“永远爬不上去的大树”戏码了。”天野被华叶姐投出后，径直扑向了我这边。

    而我利用掌控混沌接住了天野，越过冷蛛群，向着稍矮一级的树木突击过去。

    “怎么了，天野？突然改变了原先的计划，跑去寻找冷蛛的源头？”

    凝聚混沌变成巨大的拳头，将高高跃起的冷蛛击落到地上，伴随着巨大拳头和地面之间相互作用，绿色和混杂着冷蛛甲壳的混合液体飞溅到到处都是。

    “华叶和我说了一点克苏鲁神话的构成，所以我和她一致认定在冷蛛的背后还有着除了克苏鲁和深潜者之外的召唤者，因为单单是深潜者的话是不可能出现这么的冷蛛的，而柔音则说出了两种可能。”

    我抱着天野，看着他利用绳索荡向远离冷蛛群体的方向“哪两种可能？该不会是……”

    “一种是，深潜者们召唤了阿特拉克·纳克亚，利用阿特拉克·纳克亚对于冷蛛群的领导能力，组织了这场进攻，第二种是，深潜者们为冷蛛们铸就了巢穴，让冷蛛从巢穴中产出，一只接着一只……”

    “神明和巢穴的两种可能性吗……”我们现在已经飞跃过了树冠，在树木的最上层之上进行穿行，而在身后的巨树堡垒，只能看得见些许的树木在不停的移动“不过如果是巢穴的话，那么这些冷蛛就是生物了，为什么没有ID没有对于死亡的畏惧之心呢？”

    再怎么样的生物，对于死亡都会存在着畏惧的感觉，而冷蛛们心中涌动的只有愤怒，对同伴死亡的愤怒，对自己受伤而感到愤怒，为无法爬上的树而愤怒。

    “我也不太清楚，可能是旧日支配者为了反抗【世界】而作出了什么样的改变吧，亦或者说他们得知了一些什么额外的东西，就像尤格索托斯一样。”在移动中简单的扫视一圈地面的情况，发现越远离巨树堡垒，就会如同预想之中一样，冷蛛的密集程度越来越小，直至我们到达W15区和W16区「净空海洋」的交界处。

    W16区「净空海洋」是完全的无人区，虽然是一片独立的领地但是陆地面积仅仅只有海洋面积的五分之一，而原先W16区「净空海洋」的领主BOSS又是一只巨型的水生生物，导致了攻略难度的倍增，然后逐渐逐渐的被pyer们所忽视，最后铸造出这一片的无人区，不过现在看来幸好当初没有将这里攻略，并且占领成被King所掌管的领地，就算是一个领地的人员，在完整的「拉莱耶之城」的冲击下，估计连那五分之一的陆地领地都无法保护下来吧。

    “夜一，看那。”天野突然抱住了我的腰，然后右手指向了前面的方向，在那片沙滩上，一个又一个的巨大蛛卵伫立在那里，而在那群蜘蛛的中央，静静躺着一个一只巨大的蜘蛛，长着与人类相似的面孔……

    天野吹了一声口哨“看来这是中大奖了，两种可能性全中了，真的是幸运呢，能够看到这么大的阵势。”

    我捅了捅天野的腰“现在有什么好高兴的，现在才是真正的麻烦大了好不好！”

    “不，倒不如说现在是一个绝好的机会，倒是华叶能够使用自己的stskill，说不定能够乐晕在这里。”

 第五十四章树冠上的商谈

    我捅了捅天野的腰“现在有什么好高兴的，现在才是真正的麻烦大了好不好！”

    “不，倒不如说现在是一个绝好的机会，倒是华叶能够使用自己的stskill，说不定能够乐晕在这里。”

    我已经能够预想到华叶姐疯狂大喷嚏的场景了，不过天野的越击星辰不也是大范围的攻击吗？而且举起具有个人的特点，而现在需要W15区隐藏自己的身份，不可能让天野使用越击星辰的。

    “换而言之，现在是不可能用越击星辰的的对吧！”我掐住了天野的腰，想来也是，天野大范围的stskill怎么可能在这种交界的地方释放，为了防止自己的身份暴露，要减少自己更加特殊化的独特特点，不过就算是这样，我们的人员配置应该就暴露了很多吧。

    使用弓箭的天野，更改指令的柔音姐，初雪现在的知名度可能比较低，但是当初和天野进行一对一的战斗后，华叶姐应该算是再一次出现在高层视野里面了怎么突然感觉前途多舛啊

    “越击星辰当然是能够使用的，但是要是一不小心被「slickhare」狡黠之兔认为是开战的讯号那才是最麻烦的事情，倒是后别说寻找「拉莱耶之城」的入口了，能否通过W15胡搅蛮缠的敌人才是最大的问题。”

    虽然我们两个人嘴上是这么聊着，但是手上并没有闲着，我利用掌控混沌的能力，让混沌的能量覆盖在地面上，将接触到地面的蜘蛛足削去，在冷蛛们失去平衡以后，天野就宛如炮台一样，一支箭一支箭的射穿冷蛛的眼睛，失去平衡暴怒的冷蛛失去了冷静，在原地各种姿势翻腾打滚，并且还将后来的同伴当做是进攻对象进行攻击，渐渐地，场面混乱了起来，失明的冷蛛和后来的冷蛛混战在一起，阻拦了整个蛛群的后续进攻。

    但是原本像是沉睡在蛛卵中央的阿特拉克·纳克亚用蜘蛛腿支撑起了自己的身体，伴随着一声长啸，所有的冷蛛都平息了下来，就连在混战最下方的冷蛛由于身上同伴的重量，直接压倒在地面上，HP值消耗殆尽都没有发出任何的声音。

    在我和天野亲眼见证下，就连眼睛都被打坏的冷蛛都走向了之前会走的正常路线，这就是神明对于眷族的领导能力吗？伴随着生命力的流逝，冷蛛心中的愤怒越来越大，但是却没有丝毫的表现出来……

    阿特拉克·纳克亚并没有再次睡下，而是开始走动，离开了蛛巢的最中央，看样子是开始搜寻我们的踪迹，不过就阿特拉克·纳克亚的那个站立高度，能够发现我们这个背光的树冠位置的可能性应该是很低的。

    “天野，有什么击杀阿特拉克·纳克亚的计划吗？”看着阿特拉克·纳克亚一点点的靠近，我没有从对方的身上找到任何的情绪反应，没有对于自己眷族的怜悯，也没有对于袭击而感到一丁点的触动，就像是在进行着什么例行的散步一样靠近着这边，但是空气中逐渐增大的压迫感和一丝丝的头疼感，让我明白对方可不是什么省油的灯。

    “怎么可能，不过现在想想计划也未尝不可，只不过阿特拉克·纳克亚也不是那么好相与的对手啊，她可不是「demonsheep」恶魔黑咩那种召唤系的pyer，还能够找得到合适针对她的方法，不过要是「deepdark」坠入黑暗在这里就好了，要是能够利用火焰燃烧这群蜘蛛，既不会引燃森林也不会对其他人造成影响……”

    “现在上那里去找火焰啊，而且无论是冷蛛还是阿特拉克·纳克亚，身上都是拥有剧毒的存在，拖得越久，后面的伤亡可是会愈发的严重哟！”

    “那么就这样吧，我将羽箭的攻击进行折叠，将多次攻击折叠成一次攻击，然后夜一找准机会，让阿特拉克·纳克亚的化身滚回老家去吧。”

    “化身？难道这个阿特拉克·纳克亚是一个假货？”化身是什么？深潜者们所制造的伪物吗？

    “要是华叶也在这里的话，估计会说什么你们夫妻俩怎么问同样的问题了吧，化身的话，夜一可以理解为是特殊的分身存在，和本体是拥有着相同来源，但是在某种意义上相当于本体了，你看到刚刚阿特拉克·纳克亚对于冷蛛群的号召力了吗？那就是一个证明了，华叶说阿特拉克·纳克亚的本体是生活在一处深渊，永远的织着永远的网，当网结成的时候，世界就将会毁灭，而她的本体是不可能出现在地表的世界的，虽然也有可能应为BHA入侵世界让阿特拉克·纳克亚可能出现在地表，但是既然「拉莱耶之城」存在的，那么阿特拉克·纳克亚所生活的深渊也一定是存在的吧。”

    “既然「拉莱耶之城」存在的，那么阿特拉克·纳克亚所生活的深渊也一定是存在的吧……华叶姐有提到过关于阿特拉克·纳克亚的什么特点和弱点吗？”

    “没有，她就提到过一点点外貌特征。”天野耸了耸肩“要是真的那么简单的话就好了，问问神奇的克苏鲁百科华叶，不就可以解决我们目前会遭遇到的所有事情了？”

    “那就先这么做吧，希望能够像预想中一样达到效果吧，不过我们现在可没快速处理蛛巢的能力，要在解决阿特拉克·纳克亚的化身后用最快的速度规避袭来的冷蛛群，还要处理蛛巢，天野你有什么控制越击星辰输出力的方法吗？”

    “要是我有那种能力的话，当初就不会成为14阶的pyer了。”天野捧住了我的脸“好啦好啦，你老公还不放心吗？”

    “当然是完全不放心啊！”我翻了个白眼，然后钻入了天野手中箭支的阴影。


The TXT is downloaded by 'DownloadAllContent'
与神明对撞的交点 第五十五章 让一切重来一遍-蔚蓝之心的魔女 在线阅读 - 猫飞小说

1

当前位置:猫飞小说>  游戏>  蔚蓝之心的魔女>  与神明对撞的交点  第五十五章  让一切重来一遍


猫飞小说>蔚蓝之心的魔女

默认背景18号文字默认字体　夜间模式  （  需配合背景色「夜间」使用  ）回车键返回章节列表,左右方向键翻页点击屏幕中间,显示菜单


上一章
下一章
章节列表


与神明对撞的交点  第五十五章  让一切重来一遍
GG3
「影像电脑」的提示栏上发起了「上课中」的感叹号警告。
这是温馨的监察机器人提示，能够非常人性话的避免老师的责怪。
然而，这对我来说反倒成为了阻碍。
因为，昨晚实在是太累了。
身体上的零件仿佛是被拆卸掉了一般，或许还需要一些美味的老式机油——如果我真的是机器人的话。
理所应当的躲在教室最后一排让自己的双眼得到应有的休息，可是警告声却越来越响，逐渐让让人性化的警告成为了麻烦。
“只有在blue
heart's
arena的世界中成为强者，才能受到尊敬。而成为强者的方法除了先天性获得极强的力量以外，还有依靠不断的对战提高自己身的技巧。”
田中先生的声音又在耳边开始游荡。
——与夏日的飞虫一样令人讨厌，这对我的大脑来说是一种折磨性的伤害。

可是却又完全无法避免。
“而像夜一同学这样，拥有毫无作用的辅助能力却又不努力学习的学生！早就应该被社会所淘汰，成为无用的工人、禁闭者！”
“噗……哈哈哈哈！”
不对，这里好像有什么不对……就在我思索有什么不对的时候，田中先生的声音愈发的大了起来。
“夜一同学！既然那么不想听课的话，那么就给我去走廊里罚站好好的清醒一下！多余的时间给我好好进入到bha（blue
heart's
arena的缩写）里完成新手练习，不要整天来学校里睡觉。”
“是，是。”
我支撑起我的身体，看到了穿着过膝袜的大腿，似乎是由于早晨醒得太早，两只袜子末端的高度不一样，无视掉周围的一切嘈杂声音，不知道是不是我的错觉，就在我起身的时候，周围像是磁带卡住一样静止了约莫一秒钟的时间，然后又恢复了正常。

站在走廊上整理好一切后，我还是感觉到了不一样的违和感，到底是哪里不对呢？还是说我睡糊涂了呢……倚靠在走廊的墙壁上，我再一次睡了过去。
不知道过了多久，左颊隐约可以感受到一道幸灾乐祸的视线，而它的作用不是叫醒我，只是因为我已经睡得差不多而作为一个顺水推舟的理由罢了。
“怎么了？你也准备像他们一样嘲笑我么——以挚友的角度？”
睁开眼睛，映入瞳孔的金色让我又有种想要重归黑暗的冲动。
但强忍着刺痛感，我最终还是把精神马力给开到了极限。
“用哈哈哈？或者是噗嗤……之类的？”
“当然不是！我跟你说啊喂……！”
迫不及待的表情和他满头的金发一样耀眼。
帅气的让人有些不爽的外表，即便是让我把他揍一顿都不够解气。
然而，他是我在这所以bha为荣耀的学校里，唯一的挚友。

并且，这位挚友——马仓平太的性子、以及他接下来所说的话我都一清二楚。
“你看了昨晚的魔女秀没？”
我张了张嘴，然后脑海中浮现出那属于夜之魔女的身影，不对，有哪里不对，是绝对的错误，为什么我会在这里，为什么我会在这里和平太谈论着夜之魔女的事情，为什么我现在会在学校里，为什么我会……
周围渐渐的出现了破碎的声音，但是仅仅只是出现声音而已，周围没有丝毫的变化，但是我可以确定我听到了什么破碎的声音。
“夜一怎么了？还没有睡醒吗？”
“不，我只是想确认一件事情。”我伸手摸向我放置手机的口袋里，摸出了一个粉色的手机，这已经不是不对的程度了，阿特拉克·纳克亚，你这里可是出现了根本性的错误啊……粉色的手机上并没有刻着八重夜一的名字，而捏在手中的熟悉感让我确认这是保存着夜之魔女账号的手机。
现在的我的是被阿特拉克·纳克亚以某种方式拉入幻觉之中了吧？从我命运轨迹改变的那一天开始吗？既然是幻境，而且还是用于迷惑我的幻境，和之前的偏差越大越容易破碎，那么接下来……
“夜一？夜一？”平太的手在我面前挥了挥“怎么上课睡觉外加走廊上睡了一节课还没有让你成功的醒过来吗？”
“所以说我已经醒了啦！”我将粉色的手机收了回去，如果不出所料，接下来……
那是从高年级通往这里的楼梯。
一般低年级生都不喜欢到那一块的位置活动。
而此刻，原本应该出现在视线里的楼梯却被三个高个子所遮挡。
“你，是八重夜一吧？”
“嗯。”
我微微眯起了眼睛。
“有名的废物呢，来和本大爷决斗吧！方式是bha直连——压上你的500积分！”
“喂！高年级向低年级directly
connect
duel（直连决斗）么？这看起来很糟糕哇。”
平太后退了几步。
“夜，夜一你是不是惹到了人家什么？赶快道歉让他原谅你啊！”
看着和记忆中一样轻捻着额头几根头发的平太，我笑了起来。
“安啦，他们只是每个月那几天来了，看起来比较烦躁罢了~”
伴随着些许的破碎声，我被领头的那个抓住了衣领“你这个废物是想挑衅我吗！”
“夜一！那个，学长们，对……”
“平太！不需要道歉，这种时候挺起你的胸膛就够了。”我一根一根的掰开对方的手指“看到那边的监控没有？你现在可是在用武力施暴，可是会受到校规的惩罚哟。”
“你这家伙……我……”
我摸出了我的粉色手机然后喊出了原本应该由对方的台词“既然你想在bha中解决这件事，那么具如你的愿吧，你那微不足道的价值就是身上那可怜的积分了——强制命令决斗！”
“什？什么？竟然是赌上比对方积分总和多出十倍的强制命令决斗？”
虽然知道是之前的重演，但是说真的，平太你好吵啊……
“安心啦平太，说起来，你有多喜欢夜之魔女？”
“诶？诶？诶？”
平太似乎被我不着调的问题打断了自己想说的话，同时我的四周开始被天蓝色的方块数据粒子所占据，开始进入了属于bha的世界


上一章目录下一章

米兔小说剑来斗破苍穹元尊斗罗大陆逆天邪神诡秘之主全职法师武炼巅峰牧神记伏天氏猫飞小说


2

当前位置:猫飞小说>  游戏>  蔚蓝之心的魔女>  与神明对撞的交点  第五十六章  先说对不起的是我


猫飞小说>蔚蓝之心的魔女

默认背景18号文字默认字体　夜间模式  （  需配合背景色「夜间」使用  ）回车键返回章节列表,左右方向键翻页点击屏幕中间,显示菜单


上一章
下一章
章节列表


与神明对撞的交点  第五十六章  先说对不起的是我
GG3
如同正在施工的蓝精灵——那些方块粒子们以极快的速度围绕在我的身旁以及填补着我视角所见到的光景。
紧接着，周围便不再是蓝色了，反倒是一些暗黄色和土黄色的粒子平铺在我的脚底。
在我的眼前，也窜起了一行由黄沙和泥土所构筑的标题图样。
不算是太具有艺术感的字体，设计的方式也是遵从粗狂感。令人联想到古代罗马人用石镐和木钉雕刻的土石艺术品。
文字的内容是英文——「welcome
tothe
arena（欢迎来到竞技场）」
在我完全看清这一行英文以后，标题文字也想失去了黏着力的散沙一样沉浸到脚下的泥土里。
然后被突如其来的一阵风给吹走。
“啊哈哈！这一次决斗的场地是古罗马竞技场啊！我喜欢，有这么多观众为我喝彩。”
“不良”的声音从对面传来，对方的身影被不时飘来的黄沙所阻挡。

若隐若现。
从对方的眼神中，我看不到我自己的倒影，也无法从他身上感觉到任何的情绪，感觉就像他是在盯着以前的我一样，盯着以前那个表面上和面团一样的我自己。
“哦？是吗？那么你想要以多快的速度从这里失败呢？”我持续的挑衅着对方，很快舞音就会到达这里，阻止这一次战斗，既然破坏原有的轨迹能够让周围破碎的话，那么接下来我就要用最快的速度击杀对方。
“哇！那，那个家伙是战斗型角色——并且还拥有罕见的机械装甲！夜，夜一……你可要保重啊！”
平太站在看台上高喊。
巨大、而又不断喷射出高温蒸汽的机体，在阶位0面前面前耀武扬威，不过大概也是这个时候，我的命运齿轮就开始转动了吧。
“懦夫！就好好尝尝我这一击，然后乖乖的把剩余的点数全部交给我吧！”
“不良”的半骨骼机甲身后的推进器发出震撼大脑的轰鸣。
于此同时，并排在hp下方的灰色钢管里的金黄色液体往回收缩了半格。

“喂喂……就是那么孱弱的攻击吗？”我钻入巫毒娃娃中的阴影，将巫毒娃娃放置在了原地。
“怎么可能！？你明明是一个阶位0！出来！出来！”
“不良”的半骨骼机甲疯狂的攻击着周围的地面，试图找到在地面上失去踪影的我“我知道，原来你敢这么和我说话，看来是走狗屎运获得了什么强力的武装了吧！就让我来告诉你！武装的力量要交由强大的人来使用才对！”然后一拳打在了柔软的巫毒娃娃身上。
“为什么要打小葵！明明妈妈在你身后！”
“哈哈哈哈哈哈，妈妈？八重夜一你居然还被武装当成了妈妈！？简直要笑死我了！”“不良”嘴上这么说着，自己老老实实的转向了身后。
“不用叫了，我没你这么乖的儿子。”从巫毒娃娃残骸的阴影中跃出，勾起手中的魔女之镰，让对方的血槽清空。
“怎么可能！”伴随着最后的叫嚣声，“不良”的bha角色变成蓝色小方块，消散在了这块地方。
【winner——】而winner后面的符号卡顿了好一阵，才显现出来「night
witch」夜之魔女的id，在我的周围，再一次听到了那熟悉的破碎声。
“赢，赢了！”

随着马仓平太惊讶的如同发现香蕉的猩猩一般的叫声。
四周的黄沙和泥土以及圆环状的「古罗马竞技场」便开始逐渐的数据化。
原本的画面似乎出现了无数整齐的缝隙——那些应该是数据方块离散时所造成的视线误差吧。
并排的摆列在一起的数据方块渐渐的变的透明。
——随后消散，仿佛完全没有出现过的模样。
紧接着，我的视线便切换回了现实中应该看到的东西——也就是学院的走廊上能够看到的光景。
而在我的面前，站着还维持着跑动姿势的舞音，还有紧握着拳头站在旁边的“不良”。
“学生会长？”
“哇哦！月光骑士怎么来了，她可是我的偶像诶！”
场外的观众们也因为舞音的介入发出了爆发性的感叹，但是唯独没有关于之前那场战斗结果的讨论，因为我的记忆中并不存在这样的记忆么？说来平太也是一直在重复之前就讲过的话，看样子并不是什么幻境的存在，而是基于我自己意识的存在么……
那么如果现在我和舞音和好的话……会不会造成更大的认知错误呢？亦或者说，我到晚上的时候拒绝天野呢，不过拒绝天野之前，还得和天野的妹妹杠上一会儿……现在真实世界的我现在外面的状况还不知道是什么样呢。
“舞音。”
“小夜你怎么……你怎么可能打的赢那个人……”
“就是啊！你分明是在作弊！你利用了那件武装！卑鄙的获得了自己的胜利！”“不良”明显是被气昏了头脑，武装明明也是实力的一部分……
随后，对方抓起了我的领子，将我提了起来“说，你到底是用了什么作弊的方法！”
舞音指向“不良”“你涉嫌动手施暴，请跟我去风纪委一趟。”然后舞音转向了我“小夜，你涉嫌在校园内进行非法bha决斗，请跟我来一趟。”
看着使用蹩脚理由带走我的舞音，我看了一眼一脸惊讶的平太，周围的人依旧还维持在之前决斗结束的时刻。
随着我和舞音越走越远，周围的崩坏声音越来越大，周围都已经变得摇摇欲坠，现在只要我在做出一个违反了我之前记忆的行动的话，那么这里，就将会不复存在吧。
下定决心的我，抱住了前面的舞音“对不起，舞音，有些地方是我不对，而我在经历了很多事情后，才明白到，原来的动作代表着什么，所以我原谅你了。”
“小！小！小！小夜！”
我看着怀抱中已经变得支离破碎的舞音，顺应着自己的情绪波动，轻轻说道“对不起……”
周围的景色被茫茫的白光所笼罩，随后一点点归于平静，然后我又回到了我自己那铭刻着n03区风景的精神世界，只不过现在这里多了一个不速之客——阿特拉克·纳克亚。


上一章目录下一章

米兔小说剑来斗破苍穹元尊斗罗大陆逆天邪神诡秘之主全职法师武炼巅峰牧神记伏天氏猫飞小说


3

当前位置:猫飞小说>  游戏>  蔚蓝之心的魔女>  与神明对撞的交点  第五十七章  连环梦中梦


猫飞小说>蔚蓝之心的魔女

默认背景18号文字默认字体　夜间模式  （  需配合背景色「夜间」使用  ）回车键返回章节列表,左右方向键翻页点击屏幕中间,显示菜单


上一章
下一章
章节列表


与神明对撞的交点  第五十七章  连环梦中梦
GG3
阿特拉克·纳克亚上半身的人类被惊讶的表情占去，不过我的精神世界里已经遍布着白色的蛛网，将我熟悉的风景蒙上了一层面纱。
“阿特拉克·纳克亚，虽然没想到你会造成这样的结果，但是你也仅仅只是一具化身而已。”魔女之镰从手中延伸而出，当阿特拉克·纳克亚的化身看到我手中的镰刀时，整个身子都僵住了，像是见到什么无法理解概念的东西，就连原先挡在胸前的手都放松了几分。
当然不会放过这个好机会的我，人站在原地，但是镰刀已经将阿特拉克·纳克亚一刀两断，伴随着渐渐分离的躯体，周围的蛛网也慢慢分解，伴随着面纱的分解，我精神世界中的风景也逐渐的恢复了原样，不过在我的目光尽头，一所学校模样的建筑拔地而起，在学校的最顶端，一杆长枪静静的伫立在那里……
“夜一！夜一！”天野的身影伴随着我晃动的身体渐渐传来，当我睁开眼睛的时候，周围的蛛卵已经尽数被破坏，但是阿特拉克·纳克亚原先站立的位置上面插满了羽箭，就像是一只刺猬躺在那里了一样。
“我没事……只不过做了一个梦罢了。”我扶着天野站了起来，原本一直脸上带着假面的他，现在无论是脸上还是心里，都充斥着焦急的味道“没事啦，没事啦，我好好的，甚至走的时候还路过了一下我的精神世界。”
“那就好那就好，不过夜一……”
“我真的没事啦，说起来天野你还记得我们路过大海，然后我不小心跌倒在水里，还被你看光了的事情吗？”
“啊……”天野摸了摸脑袋“这种事情……”
一束混沌能量洞穿了我面前“天野”的胸口“果然呢，是假货呢。”我看着已经变回原形的阿特拉克·纳克亚，握紧了手中的镰刀。
“【魔女】！怎么可能！你……”
原地跳起躲过阿特拉克·纳克亚扫过来的攻击“情绪很到位，表演得也可以，但是可惜天野在这种情况下只会说，没有啊，不过夜一既然提出来的话，那么下次就去海边玩玩吧。”

“就是这么拙劣的谎言既然让你从连环梦中醒来了吗？”
阿特拉克·纳克亚高高跃起，八只脚像是长矛一样的向我刺了过来，待我穿梭阴影到达阿特拉克·纳克亚的身后后，阿特拉克·纳克亚突然像是一个大风车一样转了起来，打在我的镰刀上让我飞了出去，而周围的海滩也像是被打破的镜子一样破碎，显露出我的精神世界。
“不是拙劣的谎言，是我和天野之间的羁绊啊，而且，你对我的情绪中，根本就没有爱的存在啊。”我转动了手中的镰刀，切换成了圣光之杖“不过你既然愿意和我在这里对打，那么希望你能够意识到这是一个什么样的行为吧。”
“大言不惭。”我的周围被一层又一层的蛛网所围住，链接着蛛网的地面还发出了滋滋的声音。
“你知道为什么我要在这里拿出这个吗？”我看着快要将我包成一个球的蛛网“而且你这么转起来头不晕吗？”
“你很有意识，也是我第一次见到像你这么样有意思的人类。”
“那么让我带你见识见识更加有意思的事情吧。”我举起圣光之杖，对准头顶射出一道光束，随后我精神世界里黑暗的天空全部都变成了可以折射光束的镜子，在快速的往返折射后，一道光束穿透了包裹住我的蛛网球，同时也让阿特拉克·纳克亚报销了左侧的两条腿。
“……不得不承认，你比我见过的任何一个人类都要强。”
“不好意思，等你出去以后可以见到一个比我还要强的人类。”巨大的光柱通天彻地，将阿特拉克·纳克亚在我精神世界的痕迹彻底抹消。

“哇，小夜一，你这是干了什么？”席利亚的声音出现在我的耳内“我刚刚被弹出了小夜一你的精神世界，不得不贴合在魔女之镰里，直到刚刚才成功的穿过了通道。”
“席利亚刚刚也不在我的精神世界吗……刚刚我的精神世界被蜘蛛之神阿特拉克·纳克亚入侵了，陷入了一个连环梦之中。”
“蜘蛛之神阿特拉克·纳克亚……”席利亚的虚影扭曲了一下，看样子是看向了满天的镜子，不过说实话，由于镜子密密麻麻的多，现在看上去都是十分的瘆人。
“小夜一也赶紧出去吧，你的小情人估计已经等不及了吧。”
“嗯嗯，席利亚姐姐，最近我们要去面对新的旧神，所以精神世界可能频繁的被入侵，席利亚姐姐要记得注意一点哦。”
随后我感觉到有什么东西敲了一下我的头“放心啦，我是谁，我可是初代【魔女】。”
“夜一！夜一！”天野的身影伴随着我晃动的身体渐渐传来，当我睁开眼睛的时候，周围的蛛卵已经尽数被破坏，但是阿特拉克·纳克亚原先站立的位置上面插满了羽箭，就像是一只刺猬躺在那里了一样。
一模一样的场景让我有些怀疑，是不是又是一个连环梦中梦？
“我没事……只不过做了一个梦罢了，我好好的，甚至走的时候还路过了一下我的精神世界。”
“那就好，刚刚华叶发来消息，现在冷蛛全部都乱了套了，甚至开始了互相残杀……”
“等一下，天野，问个问题。”
“嗯？夜一你说，我洗耳恭听。”天野好好的突然把我抱了起来，离开了这片组织液不停流淌的地方。
我看着天野的眼睛问到“呃……说起来天野你还记得我们路过大海，然后我不小心跌倒在水里，还被你看光了的事情吗？”
“夜一你是不是睡糊涂了？不过要是有这样的事情就好了……等等一下，你掐我干什么，我说得哪里不对让你生气了吗？等等等一下，不要用指甲，真的很痛的啊！”
“哼，哪里都不对了。”


上一章目录下一章

米兔小说剑来斗破苍穹元尊斗罗大陆逆天邪神诡秘之主全职法师武炼巅峰牧神记伏天氏猫飞小说


4

当前位置:猫飞小说>  游戏>  蔚蓝之心的魔女>  与神明对撞的交点  第五十八章  论触手如何与少女相处


猫飞小说>蔚蓝之心的魔女

默认背景18号文字默认字体　夜间模式  （  需配合背景色「夜间」使用  ）回车键返回章节列表,左右方向键翻页点击屏幕中间,显示菜单


上一章
下一章
章节列表


与神明对撞的交点  第五十八章  论触手如何与少女相处
GG3
不过阿特拉克·纳克亚既然会被这么轻易的消灭，看起来应该就是化身之类的存在吧，但是两重连环梦实在是太容易让人疑神疑鬼的了，对面可是能够超越领主boss的旧日支配者，没有留几招后手，怎么也说不过去吧。
但是要怎么验证呢，如果这里是梦境的话，先前是和原本的记忆差别越大，那么破碎的东西那就越多，但是现在可是我的记忆中没有的东西，根本找不到推翻的方法……
等一等，为什么我现会觉得周围是阿特拉克·纳克亚所假冒的呢，要是这里是真的呢，如果是真的话，那么又要用什么方式去证明呢？
“天野，我在潜入阿特拉克·纳克亚的影子后我不是就陷入了她的连环梦吗？那我那个时候是待在了她的影子里还是直接被弹了出来？”
“那个时候？阿特拉克·纳克亚自己都变得僵硬起来，就算我用箭去射击她，直接就穿透了她的身体，就好像她的身体都变成虚幻了一样，然后她的影子一点一点的消失，你也出现在了原地，不过就算是这样她也没有回复成实体的模样，我用绳索把你回收过来，然后等到你醒来之前，阿特拉克·纳克亚直接在原地消失了，我觉得可能你在某个地方击败了她，所以她才会消失吧，然后我就抱着你在那里了，这种事情可能华叶会比较有头绪吧，你要不等等她过来问一下？”
“看来也只能是这样了，难道阿特拉克·纳克亚除了指挥冷蛛以外，还存在其他的特殊能力吗？”
阿特拉克·纳克亚和梦境还有着什么样的关联吗？不过在我的精神壁垒的抵挡下，到底又演变成什么样子了呢？一边思考着问题的我一边跟着天野离开沙滩。
但是就当我一脚踏出沙滩的时候，周围的一切都改变了，一股巨大的压迫感出现在我的头顶，同时我的眼前什么都无法看到了，就好像一直在被什么东西揉搓着，当我眼睛再一次看到光亮之时，周围已经不再是沙滩，而是看上去就年代久远的石砖，在石砖之间的缝隙里还生长着苔藓，周围充斥着潮湿的气息，从头顶的砖壁的缝隙间，还滴落着水滴，怎么看都不像是那个被阳光笼罩的沙滩了吧，这是陷阱还是梦？亦或者是幻境？
天野摸了摸旁边的石砖“看来这是个陷阱吧，还是传送式的陷阱，如果我没猜错的话，这里大概是「拉莱耶之城」吧。”
“「拉莱耶之城」？是阿特拉克·纳克亚将我们弄到这片地方的吗？”
这下不就是很糟糕了吗？直接被传送到了对方的大本营当中……我打开「外部讯息接收器」，然后看到了硕大的三个字【未连接】“这里连信号都没有啊。”
“毕竟是想要超越【世界】的旧日支配者啊。”天野也看起来是颇为头疼“不过这些可糟了啊，我还没有和柔音说过如何进入「拉莱耶之城」呢，要是初雪没有用先知看到什么的话，那么估计我们只能是我们两个人去闯这里了。”
“不过天野有没有想过这是阿特拉克·纳克亚的阴谋？或许她将我们两个人拉入了一个幻境之中，让我们觉得这里就是「拉莱耶之城」呢？”要是是阿特拉克·纳克亚的话，应该拥有着这样的能力吧。
天野短刃敲击在石砖上，而石砖仅仅只是刻下了一道白印“也是拥有着这样的可能，但是我当时是看着阿特拉克·纳克亚消失在原地的，在哪个时间夜一对阿特拉克·纳克亚做了什么吗？”
“当时她已经闯入了我的精神世界，于是我就让天空和四周都变成了黎明魔女那可以折射光芒的镜子，光束最后布满了天空，变成一道通天彻地的光柱打在了阿特拉克·纳克亚的身上，席利亚也确认过，阿特拉克·纳克亚的痕迹完全消失了。”
“那么就应该不是阿特拉克·纳克亚所干的事情了，也许是阿特拉克·纳克亚提前设下的传送机制……”天野的话还没有说完，然后从通道前方，传来了一道凄厉的惨叫声。
“啊——不要！不要！你不要过来啊！”
然后伴随着已经不像是人类能够发出的惨叫声失去了声息。
“应该是之前被「slick
hare」狡黠之兔派来的侦查兵吧，看来是先前就存在的机制，而且前面可是怪物横行的城堡啊……”

原本想要冲出去救人的我听到最后一声的惨叫后，硬生生的止住了我的脚步，现在深入敌营，现在冲动可是要付出代价的“天野，我们要怎么办？”
“只能走一步看一步了吧。”天野射出一支箭头已经燃烧起来的羽箭，只不过不知道是不是这里水汽过于严重的原因，这火焰看起来很快就要熄灭的样子，带着火的羽箭插在了通道的转弯处，照亮了那一块的位置，而就在转角处，一个圆滚滚的人头带着血躺在那里，而且旁边还有着一直在蠕动着的触手，看样子那就是「slick
hare」送来的侦查兵了吧，不知道看着侦察兵的名字在自己领地名单上暗下去的「slick
hare」会又有什么行动……
突然我感觉到有什么东西缠绕上了我的脚，而且附着着黏糊糊的液体，直接让我起了鸡皮疙瘩，然后一股巨大的力量传来，让我失去了衡，该死，动作太快了，来不及反应！
握住魔女之镰朝着腿部那边挥击，然后听到了刀刃和砖石相交的声音，我的背部也开始和砖石进行着快速的摩擦，该死的触手……混沌元素附着在大腿上，削去了触手上的吸盘，然后依靠着墙壁站立了起来，就在我们刚刚被传送过来的位置背后，不知道什么时候出现了一个通道，一个足有一人高的巨大章鱼看着我，而刚刚被混沌元素削断的触手在地上不停的抽搐，还在一点点的增生，看样子是要增生出一个新的巨型章鱼一样……


上一章目录下一章

米兔小说剑来斗破苍穹元尊斗罗大陆逆天邪神诡秘之主全职法师武炼巅峰牧神记伏天氏猫飞小说


5

当前位置:猫飞小说>  游戏>  蔚蓝之心的魔女>  与神明对撞的交点  第五十九章  章鱼海


猫飞小说>蔚蓝之心的魔女

默认背景18号文字默认字体　夜间模式  （  需配合背景色「夜间」使用  ）回车键返回章节列表,左右方向键翻页点击屏幕中间,显示菜单


上一章
下一章
章节列表


与神明对撞的交点  第五十九章  章鱼海
GG3
我将镰刀挥击在还在蠕动增生的触手上，随后整条触手都失去了生机，镰刀轻轻一勾，整条触手化为了尘埃，我相信那只大章鱼也看到了这样的情况，但是我并没从它的身上感受到对于自己身体消失一部分的恐惧，而是一种欣喜若狂的情绪，就像是看到了什么，一直在期待着的东西一样，它到底是个什么情况？还是说它是克苏鲁的化身？
我切断了大章鱼延伸出来的两条触手，然后借助转身的力量将其脑袋钉在了墙上，很快，整只章鱼就在我的面前化为了尘埃，看来不是克苏鲁的化身，和阿特拉克·纳克亚的化身强度都不是一个级别的，在我的面前是这条通道的转角处，当我看向那个转角后，一根又一根的触手顺着墙壁延展过来，那看起来完全不是个位数级别的存在，难道是什么类似于冷蛛物种一样的眷族吗！？
通过掌控混沌，将整个通道封住，然后我透过混沌元素看到了，一根又一根的触手快速的爬满了整面墙壁，而且还在不断的堆叠，很快混沌元素组成的墙壁就倒塌了，已经退到天野身边的我看到了骇人的情景，一只又一只的章鱼堆叠在一起，一双双无神的眼睛死死的盯着我，和之前那只章鱼一样，向我传递出欣喜若狂的情绪，但是与此同时，当着群章鱼看到天野的时候，确是涌动着的杀意，不对，有点太过于奇怪了……
天野瞄准着章鱼们的脑袋，一只只钉死在石砖上，但是由于数量太多，我们只能一边打一边向后撤退，但是在后方，那个侦察兵就是死在那里，说明身后也有着这些章鱼的存在，一只章鱼虽然没有什么威胁，但是这也太多了，都可以直接将我整个人淹没在那个地方了，现在已经完全不需要瞄准了，胡乱的挥舞着镰刀都可以划开好几只章鱼的身体，靠着掌控混沌在石砖上的疯狂切割，就算没有一击殒命的也在持续的被黑暗之炎灼烧，很快我的身上就沾满了蓝色的血液，面前也堆积起一地的尘埃，空气中也充斥着烤焦的味道。
但是现在还不是松懈的时候，现在前后两个方向都持续来袭着章鱼，我终于明白了一件事，那么就是我在面对大量杂兵的时候，持续作战能力的不足，现在我的影子能量虽然在这片空间中能够获得一定的补足，但是消耗速度远比恢复速度要快，而且天野的羽箭似乎也快要不够用了，一直在使用着地面回收的羽箭。
突然间我的头部传来一股莫名的疼痛感，影子能量也快速下滑一节，周围的混沌能量破碎，一大堆的章鱼失去了支撑，我整个人被章鱼群给淹没，黏糊糊的触手覆盖住了全身，魔女之镰也脱手了，在混沌元素的疯狂切割下，刚刚那一波涌入的章鱼直接化为了碎块。
身上的衣服由于粘液的关系，紧紧的贴合在我的身上，裸露的手臂出现了被吸盘吸住过后的红圈，而我的身体也布满了鸡皮疙瘩，真是的，太过于没完没了的了！
握住魔女之镰，继续挥动起来，要怎么样，要怎么样才能够最快速的解决这看起来没有止境的章鱼海啊，掌控混沌会连带着黎明魔女的能量条一起削减，但是现在影子能量消耗得有点过度，而且在这种地方恢复黎明魔女的能量实在太困难了，这样的情况导致虽然影子能量一直在消耗一直在恢复，但是现在影子能量和黎明能量都快成为一个水平线了。
掌控混沌不能更多的使用了，只能用于阻挡和紧急情况下使用了，要是过量使用的话，可能就会变成之前华叶姐那个样子，但是光靠魔女之镰和黑暗之炎也没有什么快速清场的方法，果然【魔女】还是只适合于暗杀着着类型的事情。
天野回收地面羽箭的速度越来越快，手中射出去的羽箭也越来越多，但是章鱼们依旧像是无穷无尽一样涌入，简直就像是在那个走廊尽头被什么东西生产着一样，但是现在就算是想要去证实这个想法，也没有那种机会……
天野突然一巴掌拍击在地面上，原本倒在地上的羽箭全部立了起来，好像组成了什么样的阵型，然后伴随着充斥满整个隧道的白光，疯狂涌入的章鱼们全部都气绝当场，我和天野对视一眼，都冲到了自己原先面对着的通道拐角处，上面刻画着一个魔法阵，而且一只章鱼正在钻入隧道，用镰刀刺入墙壁，然后用镰刀使出袈裟斩，连带着还未钻入的章鱼一起刨开，而从另一头传来了爆炸声，看样子天野那边也解决了，越过成堆的尸体，到达了我们一开始被传送过来的地方。
“呼……真的是累死人了。”我想靠着墙壁坐下，但是背部接触到墙壁后立刻感受到了疼痛感，直接弹了起来，然后坐在地上，用手支撑在自己背部和墙壁之间“天野你刚刚那招，怎么以前没见你用过？”
“依靠了一件特殊的武装「阵符」，利用这件武装达成的这种效果。”天野看起来也有些疲惫，靠在了石砖上“不过对于位置的要求十分苛刻，箭的位置不断的被章鱼们弄歪，我只好加快自己的节奏，让阵型更快的组成，不过现在依旧是麻烦大了，现在两头的通道都是死路，没有办法出去，而且墙壁外侧很可能就是海水，还不能随随便便的就破坏墙壁。”
“是啊，毕竟这里是海底之城「拉莱耶之城」……不过刚刚那个章鱼到底是个什么东西？数量又多，而且还完全不怕死，但是他们的情绪又很奇怪。”
“那里奇怪了？”天野手指沾着不知道从哪里弄出来的药水，点在我擦伤的伤口上。
“看到我的时候，情绪是莫名的欣喜若狂，而看到天野你的时候，却是满满的杀意。”
“那说明我老婆魅力大到连章鱼都可以俘获嘛~看来以后得要让夜一少出去见人了~”


上一章目录下一章

米兔小说剑来斗破苍穹元尊斗罗大陆逆天邪神诡秘之主全职法师武炼巅峰牧神记伏天氏猫飞小说


6

当前位置:猫飞小说>  游戏>  蔚蓝之心的魔女>  与神明对撞的交点  第六十章  「拉莱耶之城」的凝视


猫飞小说>蔚蓝之心的魔女

默认背景18号文字默认字体　夜间模式  （  需配合背景色「夜间」使用  ）回车键返回章节列表,左右方向键翻页点击屏幕中间,显示菜单


上一章
下一章
章节列表


与神明对撞的交点  第六十章  「拉莱耶之城」的凝视
GG3
“那里奇怪了？”天野手指沾着不知道从哪里弄出来的药水，点在我擦伤的伤口上。
“看到我的时候，情绪是莫名的欣喜若狂，而看到天野你的时候，却是满满的杀意。”
“那说明我老婆魅力大到连章鱼都可以俘获嘛~看来以后得要让夜一少出去见人了~”
“你这是什么神奇的理论……”有些无奈的推开天野开始向着顺着肋下部分摸向前面的手“而且这里可是敌人的大本营啊，你还在想这些有的没的了。”
“怎么，在敌人的大本营里就不允许我和夜一亲近了？”天野收回了手靠在了墙壁上“不过要怎么从这里出去才是个问题，估计那个魔法阵是能够通行这片区域的唯一方式吧。”
“但是复原了那片魔法阵也只能够见到无穷无尽的章鱼，倒是如果是魔法阵式的传送，那么应该两面都会有着魔法阵，我们被传送过来的方式要是也是魔法阵的话，那么相对应的魔法阵是在哪里？”
“但是我们只是跨越了沙滩的部分就被送来了这里，之前跨入沙滩的时候没有遇到过这样的情况，但是冷蛛却没有遭遇这种被传送过来的情况，会不会是阿特拉克·纳克亚针对我们造成的情况，要是华叶姐在这里就好了。”
这种单项的行动过于不对劲，按照两边需要等大的魔法阵建立沟通来说，如果不是阿特拉克·纳克亚即时放出的。那么地面上应该会有着等大的魔法阵才对，但是这里的空间可没有沙滩的那种范围，那么就说明周围的空间可能不像是我们想象中那么小，我手放置在地面上，然后尝试着操控混沌，穿过石砖到达另一面，既然这里是「拉莱耶之城」的话，如果石砖之间存在着缝隙，那么海水很可能就直接涌进来了，那么周围可能就是「拉莱耶之城」的内部，属于密闭性较好的区域。
我闭着眼睛感受着元素的涌动，能量形体在穿越石壁的时候突然消失了一部分，不像是能量耗尽消散了，而是到达了另外的区域，和我彻底失去了联系，那么看来正下方就是那个大型的传送阵了。
“怎么样？探查到什么没有？”
“在我们的正下方就是把我们传送过来的传送阵，但是这个传送阵很可能是贴合在砖壁上，如果强行破坏的话很容易就会损坏它的吧，天野，你原先的进入方法是什么？”

“在这片沙滩的中央下方有着一个水井，那个水井可以直接通向「拉莱耶之城」，是当初我在这里试射我的last
skill越击星辰无意中发现的。”
“天野你和柔音姐说过没有？关于这个入口的事情？”
“在出发之前就已经和她说过了，但是现在最大的问题是「外界讯息接收器」没有办法和他们进行联络。”
“早知道在进来之前多问一点华叶姐关于「拉莱耶之城」事情了，要是华叶姐和我们一起过来就好了。”我叹了一口气“只有这种时候我才会期待那么不着调的人在这里啊。”
紧接着我就听到了一声熟悉的惨叫，四脚朝天的摔在地上的华叶姐。
天而已嘴角扯动了一下“夜一你是万能的许愿机吗？”
“我才不是那种天天被圣剑射爆的东西呀！”我戳了戳面前华叶姐的肚子，看上去并不是什么虚影的存在。
“啊……头好痛……”华叶姐扶着墙壁站了起来“这里是……嗯？你们俩怎么在这里？是我头被摔晕了吗？”

我扯住了华叶姐的脸颊往两旁拉“我还想问华叶姐你为什么会出现在这里啊，你不是在帮助我们原先那个位置的防守吗？”
“我，我，等等先松手……”华叶姐捂住了脸颊“到后面冷蛛的攻势完全停了下来，后面我想联系你们，结果显示对方未接收，我就在想你们是不是发生了什么事情，然后和他们说了一声，然后我就看到了沙滩上的蜘蛛巢穴，在确认没人以后，我以为你们刚刚解决了回去了，然后就一头撞进这里了。”
“华叶姐，最后你是跨越了沙滩吗？”
“我不清楚，但应该是跨过了沙滩吧，毕竟那个时候我是在天空上面的，并不知道相对的具体位置……”华叶姐挠了挠头“没想到你们居然会在这里啊，被深潜者的魔法阵传送到这里的吗？”
“我们遇到了阿特拉克·纳克亚，我还陷入了她的双重梦境当中，重新度过了那一段还在蓝海学院的时光，在bha还未入侵现实世界的时光。”
“毕竟对面是梦境之神阿特拉克·纳克亚啊，只是化身的状态居然还有连环梦的操作啊。”华叶姐倒是对连环梦没什么意外“啊，早知道这样就和你们说说梦境之神的特点了，阿特拉克·纳克亚要是织完了她的网，那么那个位置会直接崩溃的。”
“直接崩溃？当时我钻出那个连环梦的时候，我的精神世界里基本都被蜘蛛网给覆盖了，说起来华叶姐你知道在「拉莱耶之城」里面的章鱼是什么怪物吗？”我想起了先前大量拥入似乎无穷无尽的章鱼“而且数量非常之多，刚刚就在这个通道里，两头都存在着传送式的魔法阵，像是做出了一个陷阱一样的存在。”
“克苏鲁……手下的章鱼？克苏鲁的星之眷族吗？「拉莱耶之城」里面可全都是这样的存在，整座城市里的成员可是由深潜者和克苏鲁的星之眷族组成的，但是克苏鲁的星之眷族相对于bha
player来说仅仅算是小兵级别的战斗吧。”
“要是密密麻麻到我随便挥都能切到呢？”我没好气的白了华叶姐一眼“而且不知道为什么看到我的时候，那些章鱼情绪是莫名的欣喜若狂，而看到天野的时候，却是满满的杀意。”
“那我就不知道了，可能和夜一你的【魔女】身份有关吧，或者换一个想法，克苏鲁已经知道我们进入了这个地方。”


上一章目录下一章

米兔小说剑来斗破苍穹元尊斗罗大陆逆天邪神诡秘之主全职法师武炼巅峰牧神记伏天氏猫飞小说


7

当前位置:猫飞小说>  游戏>  蔚蓝之心的魔女>  与神明对撞的交点  第六十一章  照亮


猫飞小说>蔚蓝之心的魔女

默认背景18号文字默认字体　夜间模式  （  需配合背景色「夜间」使用  ）回车键返回章节列表,左右方向键翻页点击屏幕中间,显示菜单


上一章
下一章
章节列表


与神明对撞的交点  第六十一章  照亮
GG3
“克苏鲁已经知道我们进入了这个地方了？那是不可能的吧，华叶姐你之前不是说过克苏鲁是沉睡在「拉莱耶之城」里面的吗，怎么会知道我们的会到达这里？”华叶姐之前就说过克苏鲁是沉睡在「拉莱耶之城」里的，怎么可能预先知道我们的到来。
“克苏鲁是在沉睡，但是克苏鲁的沉睡由于星位错误，他被封印在太平洋中南部深海中的中「拉莱耶之城」，处于假死状态，无法活动，但绝不是真正的死亡，而会不断地做梦，群星归位的时候，对于克苏鲁的封印就会暂时性的解除。”
天野摇了摇头“但是华叶，你也说过当星位正确的时候，「拉莱耶之城」和克苏鲁都会浮出水面，但是现在显然还没有到达那种程度，要是真的「拉莱耶之城」浮上了水面，那么之前行走在大地上的不会是冷蛛了。”
“但是克苏鲁的星之眷族……唔，有点进入我的知识盲区了，在这片区域，除了克苏鲁还有谁能够控制克苏鲁的星之眷族呢。”华叶姐捡起了地上的尸体戳了戳“而且真亏你们能够杀那么多。”
说起来这件事情会不会和深潜者有着一定的关系？“星之眷族有没有可能被其他人所操纵？就像召唤物那样，深潜者能不能像阿特拉克·纳克亚一样进行召唤物的召唤？”
华叶姐走向了先前被我们破坏的传送阵“可以到是可以，但是这里可是「拉莱耶之城」之城哦，随便一个石子丢出去都能砸到几只星之眷族的地方，不过事先说好，我可不懂魔法阵这类的东西，这魔法阵你们就不用看着我了。”
说来也是，华叶姐终归也只是个对于克苏鲁神话有所了解的人，但是在这种缺乏现实知识补足的东西到底应该怎么理解呢？说起来席利亚知不知道这种东西的存在？
“席利亚席利亚，这种魔法阵之类的东西你清不清楚？”席利亚好歹算是从那种高魔世界出生的，应该多多少少知道点什么东西吧。
“哇，小夜一，你这是在哪里啊，这么在空气中都有着这么强烈的精神波动？”席利亚的声音从镰刀上传来，但是有些断断续续的。
“席利亚你什么事情吧？”我连忙按住了镰刀，要是席利亚在这里出了什么问题可不是什么好事情。
随后席利亚的声音在我的脑海里响起“哎呀小夜一居然在关心我了，不过我没什么事情哦，只不过是意识稍微离开了一下镰刀，就像是受到了什么湍流的冲击一样，不过我的“核”还是存在魔女之镰上的，不会就这样消散的啦。”
“呼……没事就好，席利亚你知道一些和魔法阵相关的事情吗，我们被魔法阵传送到了「拉莱耶之城」中，但是现在找不到出去的方法，不，到不如说是，不知道怎么能够返回到传送到原来的位置。”
“传送魔法啊，但是我也不是很清楚这个东西，毕竟我们那个时候只是卡牌游戏……让我想想，我记得我有个朋友一直对这个东西很感兴趣，和我说过，如果有什么魔法是魔法阵的形式存在的，那么反向的注入能量就会出现两种情况，一种是魔力流的暴走，完全损坏这个魔法阵，第二个是会形成完全相反的结果，但总归是非常危险的操作，也是对使用魔法阵战斗的敌人一种制胜方式，当时听完这个东西我就睡过去了，并没有听到更多的东西”
相反的能量流？我看了一眼华叶姐，虽然身边有着这么一个自走的能量流，但是脚下的那个魔法阵的能量留方向是哪里，而能量的注入点又是哪里呢……
“不过既然是传送类的魔法阵，我觉得小夜一还是死了这条心吧，要是搞不好引动了了空间元素的暴动，就会变成黑洞式疯狂吞噬着一切的存在。”
黑洞啊……我蹲下来敲了敲石砖，为什么这一片区域是没有水的呢？，如果是传送阵的原因，那么克苏鲁的星之眷族进入这里的时候应该也会带来大量的海水吧，还是说神话生物无法用常识去理解呢？
这片四周和头部都没有水的滴落，是不是说明周围都是没有水的空间呢？我看着面前的墙壁，然后用用混沌元素包裹住我的手，元素组成一个尖锥，刺穿了墙壁，而在墙壁的背后我并没有感受到水流的涌动，而是一望无际的黑暗，我的影子能量就在这个瞬间接触的时间里直接恢复到满值。
“夜一！？你有什么发现吗？”华叶姐小跑过来，发现没有什么事情以后就停在了我的旁边“外面是中空的吗？”
“嗯，外面有着浓郁的暗属性的能量，我仅仅只是接触了一下我的影子能量条就恢复满了。”
“华叶，能做几支箭吗？”天野走了过来，按了按我的手“越亮越好。”

“诶？那种玩具可没有什么用哦？”华叶姐手中出现了一团蓝色的光芒，捏住两条一拉，就出现一根完美的箭杆，左手拿着箭杆，右手将另一团紫金色的光团捏成了箭头组合在一块，随后增生出四片箭羽，看上去十分有模有样，然后华叶姐握着箭杆用大拇指和食指平行搓捻，就慢慢旋转出了十支一模一样的羽箭。
“你这不完全就是在炫技吗？”天野接过了箭，在手里掂量掂量“这个重量，你注入了多少的能量？”
“并没有多少啦，在受到这个项链的强化以后，这种事情已经变得很简答了。”
说起来我的掌控混沌是否能够做成这种的细致程度呢，手上的尖锥已经开始随着我的心意变形，逐渐压缩成羽箭的模样，但是很快的羽箭就开始出现了裂纹，看上去马上就要支离破碎的样子，挥了挥手，让这团能量原地消散，都是能量制品，差别在哪里呢？
心里虽然这么想着，看着天野搭弓向着我刚刚制造出来的洞口射去，一道紫金色的光满划破了昏暗的天空，然后飞到了一个离我们很远的地方停了下来，只看得到小小的光点。


上一章目录下一章

米兔小说剑来斗破苍穹元尊斗罗大陆逆天邪神诡秘之主全职法师武炼巅峰牧神记伏天氏猫飞小说


8

当前位置:猫飞小说>  游戏>  蔚蓝之心的魔女>  与神明对撞的交点  第六十二章  破灭的扭曲


猫飞小说>蔚蓝之心的魔女

默认背景18号文字默认字体　夜间模式  （  需配合背景色「夜间」使用  ）回车键返回章节列表,左右方向键翻页点击屏幕中间,显示菜单


上一章
下一章
章节列表


与神明对撞的交点  第六十二章  破灭的扭曲
GG3
这空间似乎有些大得过分，就算这里是「拉莱耶之城」，在错落的城市建筑之间，那么应该也有着各种各样的墙壁存在，但是华叶姐制作的羽箭似乎并没有收到阻拦，而且就算是转移了我们的视角，也一样能够看得到那只小小的光点。
“华叶，那你那只羽箭的破坏力有多强？”
“不强，你又没说要那种破坏性的效果，只是一支比较锋利的箭罢了。”
随后华叶姐打了一个响指，在远处的那支羽箭突然扩大变成了一个稍微更大一些的圆点，看样子真的是离得有够远的。
天野继续搭上弓，更加快速的对准那个圆点射击起来，但是当天野射出第一支箭的时候我就感觉到了一种莫名的心悸感，而那股心悸的感觉直指天野，来不及做过多的思考，直接扑倒了了天野，而在刚刚天野射出羽箭的孔洞中，华叶姐所制作的一支羽箭穿过那里钉在了对面的石砖上，羽箭上充斥着碎裂的痕迹，看上去像是被什么东西重重击打了一样，但是原路返回……
华叶姐握住了即将碎裂的羽箭，在那个同时，我再一次出现了天野即将被射中的时的心悸感，但是我已经来不及起身扑倒华叶姐了。
“华叶姐！”
由雷电组成的羽箭被华叶姐抓住了箭杆，然后断成了两节，虽然华叶姐快速跳开了那个位置，但是我还是看到了华叶姐从手里滴落的血珠，看样子是被箭头直接划伤了右手，刚刚天野射出来的羽箭已经尽数钉在了孔洞对面的石砖上，而且每一支都将前面的一支完美的分成看四瓣。
天野把我扶了起来“这是什么反弹类型的东西吗？难不成刚刚那一下触发了「拉莱耶之城」的防护措施了？”
“嘶……我不知道。”华叶姐左手握住右手的手腕“毕竟我对于「拉莱耶之城」的了解只限于克苏鲁神话中的描述，也许只是一种反射魔法也说不准，这实在看起来是太蠢了，居然会被这种完全没有什么技术含量的东西给伤害到。”
“毕竟这里是「拉莱耶之城」，而且墙壁后面的法阵有没有被破坏？”就在我说出自己的疑问以后，突然传来了一股莫名的失重感，头顶的石壁在面前快速的放大，随后我整个人被惯性压在了顶壁上“不对，这个石砖房间在下坠，华叶姐快构筑一个保护自己的空间！”在说完以后，我用混沌元素包裹住了我和天野，而天野背部朝下仅仅抱住了我，伴随着震耳欲聋的巨响和快速消失一节的影子能量条，我们看起来像是已经坠落到了地面上，当我解开混沌组成的空间后，发现了周围全部都是之前的大章鱼，全部都是克苏鲁的星之眷族。
“好消息是不会在这里出现莫名其妙的被传送过来的人了。”华叶姐吐掉叼在嘴里的hp药剂瓶子，手中出现了那熟悉的双刀。
“坏消息是我们现在对面可是数都数不过来的大章鱼。”天野一个鹞子翻身站在地面上，顺带将自己的长弓拆成了双刃。
“你们这算是哪门子的好消息和坏消息！”握紧了手中的镰刀，手臂已经被混沌元素所缠绕。
仿佛我钻入阴影是一个信号一般，无论是我们还是章鱼都动了起来，天野向着一边稳定的防守着周围，现在他的背后已经交给了华叶姐，华叶姐面前是已经覆盖了一层地面的雷电元素，手中也是在不停的挥舞，而我在阴影和现实中连续的切换，不停的收割着克苏鲁的星之眷族，而在克苏鲁的星之眷族的身上，我感觉到了它们对于华叶姐和我一模一样的情绪，对着天野的只有冰冷的杀意，看来这是针对性别的想法了。
在我们加入华叶姐后，对于这种数量多到吃惊的克苏鲁的星之眷族压力小了很多，但是和华叶姐飞速下降的能量条不同，克苏鲁的星之眷族就像是多到没完一样，持续的冲击着我们的防御圈，但是现在华叶姐失去了能量的话，那么先不说完全消耗的造成的精神损伤问题，到时候华叶姐就只能够利用手中的刀进行攻击，在那种状况下华叶姐和天野能够支撑的时间绝对不长。
“华叶姐，不能这个样子，等你的mp消耗殆尽，我们三个人都会被它们给磨死在这里的。”
“我也知道啊！”伴随着周围烧焦的气息，华叶姐大口大口的喘息了起来，虽然被电死了一圈，但是周围还在不停的涌入克苏鲁的星之眷族，就仿佛周围的克苏鲁的星之眷族是没有数量的限制一样“但是克苏鲁的星之眷族就是生活在「拉莱耶之城」中的，现在也没有其他的方法能够去阻止它们的行动，而且现在周围很不对劲的是完全没有见到过深潜者的身影，却拥有着大量的克苏鲁的星之眷族，在这个破地方有什么地方是不对劲的。”
“不对劲？”由于思考我在半空中停滞了一下，瞬间就是一大群克苏鲁的星之眷族围了上来“原来是这样吗？”
“等一下！夜一你在做什么！”天野看到我旋转着劈开周围的克苏鲁的星之眷族之后高举着手中的镰刀。

抱歉呢，天野，但是我仅仅只是想尝试一下罢了。
和我预想中的一样，魔女之镰像是穿透了虚影一般，穿过了我的身体，刺中了我背后的虚影，一个足有人大的上半身是人，下半身是蜘蛛的怪物——阿特拉克·纳克亚，伴随着阿特拉克·纳克亚的惨叫声，周围的景色像是破碎的玻璃一样，透露出光芒，当我再次睁开眼睛的时候，身下是有些被晒到发烫的沙子，而一团黑雾从地面下升起，在我的注视下灰飞烟灭，躺在我身旁的天野和稍远的一点的华叶姐身体也开始动了起来。
真的是……我揉了揉有些发酸的手腕，看上去就和真的一样了，阿特拉克·纳克亚即使是化身，也不可能去轻视她的啊。


上一章目录下一章

米兔小说剑来斗破苍穹元尊斗罗大陆逆天邪神诡秘之主全职法师武炼巅峰牧神记伏天氏猫飞小说


9

当前位置:猫飞小说>  游戏>  蔚蓝之心的魔女>  与神明对撞的交点  第六十三章  不要停下来啊


猫飞小说>蔚蓝之心的魔女

默认背景18号文字默认字体　夜间模式  （  需配合背景色「夜间」使用  ）回车键返回章节列表,左右方向键翻页点击屏幕中间,显示菜单


上一章
下一章
章节列表


与神明对撞的交点  第六十三章  不要停下来啊
GG3
我推了推还躺在地上的天野，但是他却没有丝毫的反应，看上去还是没有醒过来，而且眉头紧闭，看上去像是在抗拒着什么东西，而当我看向华叶姐，华叶姐也是同样的情况，不过扒开华叶姐的眼睛，双眼也是直勾勾的看着天空，看上去还深陷在阿特拉克·纳克亚所编织的梦境中，但是我刚刚不是刺穿了阿特拉克·纳克亚的身体了吗？要是这里还是一个梦境怎么办？
但是周围已经没有先前那种若有若无的情绪反应，刚刚我也割开过了我的手，里面流出的不是之前在地板上擦伤流出的血，而是被情绪充斥的流体，从华叶姐的身上也能够感受到那一股记忆被处理过的茫然。
说起来之前阿特拉克·纳克亚第一次制造的梦境是依照记忆来的，那华叶姐现在的记忆会不会出现问题？还是说看到了其他的什么东西？
就在我思考的期间，华叶姐突然抱住了我“我……你……夜一酱，我好像忘记了什么很重要的东西，是我要忘记的吗？”
“华叶姐……”
“我之前看到了一个我看不清样貌，分不清性别的人，和我一起长大，一起走过各种各样的风景与经历，但是看不清样貌，分不清性别的人太过于诡异，被我直接击碎了，按道理来说这样重要的人是不可能不记得了，那么就只有可能在之后是出现了什么变故。”华叶姐对上了我的眼睛“所以是我自己选择要忘记那个人的吗？”
“……是的，这件事是华叶姐你自己选择要忘记的，因为那份记忆会影响到华叶姐你的未来，也会影响到华叶姐你自己的精神状态。”
“而且还会有精神失控的风险。”天野捂着头坐了起来“这连环梦中梦可真是……明明一开始中招的夜一，到后面连我也被拖了进去。”
“梦么……”
“大概到后面就变成范围性的效果了吧，毕竟华叶姐也被拉了进来，不过华叶姐为什么之前没有说过阿特拉克·纳克亚还是梦境之神的消息。”
“啊，这个……”华叶姐摸了摸脑袋“我忘了，我又不是过目不忘的那种类型，怎么可能会什么都记得那么清楚。”
我把华叶姐紧紧抱住说着“都是华叶姐的情报不足的问题！不过阿特拉克·纳克亚最大限度能够制造几层梦境的能力？我担心这里可能又是一层莫名其妙的梦境。”
“这个我哪里说得准……但是就算是阿特拉克·纳克亚，肯定也会拥有着某种限制，上限的强度一定是存在【世界】的把控，要是人人都能够超越【世界】的限制，超过【世界】的最强打手【魔女】，那么【世界】的权威程度也不会有多大，旧日支配者们也不会对超越世界起心思了吧。”
“既然是这样的话，阿特拉克·纳克亚的能力就是会有着上限的。”
“我倒是觉得阿特拉克·纳克亚可能是在拖延我们的时间，如果被阿特拉克·纳克亚用蛛网遍布整个精神世界的话，那么精神世界就会崩坏，但是第一个接触阿特拉克·纳克亚的夜一已经用布满天空的折射光束粉碎了阿特拉克·纳克亚的进攻，而那个时候我还没有遇上阿特拉克·纳克亚的攻击，那么就能够说明阿特拉克·纳克亚的化身从第一次进攻结束后，就是一直在拖延着时间，至于为了什么而拖延时间，那么大概是因为克苏鲁和深潜者们会拥有什么样的行动吧。”
“难不成是「拉莱耶之城」的封印解除？”华叶姐突然曝出了令人吃惊的话语“如果就算是克苏鲁还需要等待什么时机的话，那么只有可能是这件事情了吧，当星位正确之时，「拉莱耶之城」的封印就将接触，克苏鲁与他的眷族就会和「拉莱耶之城」一起浮出海面，人类就会灭亡。”
“「拉莱耶之城」浮出海面？”天野一只手搭在了华叶姐的肩膀上“那你知道「拉莱耶之城」浮出的星位……”
在华叶姐一脸无奈中天野止住了话头“你不要真的当我是百科全书啊，这种鬼东西我怎么可能会知道，而且就算我曾经看过，那怎么可能和现实世界对照起来，而且星位这种东西你倒不如去问问king
ofster。”
天野松开了自己的手“是我太唐突了，华叶，你对于「拉莱耶之城」的上浮的把握有多少？”

“十有八九。”
“人类就将灭亡……如果是普通人的话在克苏鲁的星之眷族面前估计完全撑不了多久，但是现在是bha的时代，就算是阶位1，都拥有着一对一单挑不落于下风的能力。”
“但是那是一对一，在「拉莱耶之城」中拥有着数不过来的大量克苏鲁的星之眷族，而我们并没有那么多的阶位1player，就算是高阶层的player，在「拉莱耶之城」中也拥有着相对应实力的怪物吧。”
“是的，传说中深潜者中还有着冰山大小的怪物级深潜者，虽然深潜者并不是那种体型越大实力就越强大的种族，但是有那么大的怪物，也够我们喝一壶的了，而且我还怀疑，这次压根不止是克苏鲁一家的事情，既然出现了优格.索托斯和克苏鲁，那么其他的旧日支配者和旧神就应该是实际存在的，要是在bha世界中拥有着旧日支配者相对应的教团，那么当「拉莱耶之城」浮上海面的时候，那就是旧日支配者和bha
player之间的碰撞了。”
天野听完以后思考了一会儿，猛的拍了华叶姐肩胛骨一巴掌“就是这个，绝对强大的外力，如果是这种情况的话……”
“嘶……我说你发什么疯，夜一在对面，她才是你老婆，打我做什么？”华叶姐看起来有些吃痛，然后抱着我换了相对的方向。
绝对强大的外力？虽然不知道天野想到了什么，但是应该总归是好事情。
天野右手握拳，看着面前的大海“那么对于「拉莱耶之城」的探索还不能停下，我们的目标，就是赶在「拉莱耶之城」上浮之前，拿到我们能够拿到手的东西。”


上一章目录下一章

米兔小说剑来斗破苍穹元尊斗罗大陆逆天邪神诡秘之主全职法师武炼巅峰牧神记伏天氏猫飞小说


10

当前位置:猫飞小说>  游戏>  蔚蓝之心的魔女>  与神明对撞的交点  第六十四章  思想者夜一


猫飞小说>蔚蓝之心的魔女

默认背景18号文字默认字体　夜间模式  （  需配合背景色「夜间」使用  ）回车键返回章节列表,左右方向键翻页点击屏幕中间,显示菜单


上一章
下一章
章节列表


与神明对撞的交点  第六十四章  思想者夜一
GG3
天野右手握拳，看着面前的大海“那么对于「拉莱耶之城」的探索还不能停下，我们的目标，就是赶在「拉莱耶之城」上浮之前，拿到我们能够拿到手的东西。”
“所以说，华叶姐，「拉莱耶之城」到底是怎么样的？”
“这种问题你可以去找找洛老，就是克苏鲁神话的作者，去问问他，到底「拉莱耶之城」是长什么样的。”华叶姐叹了一口气，用起说书似的口气“拉莱耶是一座无比庞大的城市，全部沉在海底，只有一座巨石堡垒露出水面，克苏鲁就沉睡在那里。城市的构造与未来派艺术相仿，建筑物的结构都是反常的，与欧几里德几何学完全相悖。其前所未见的空间结构和维度尺寸，会使人产生强烈的厌恶感。这些建筑由巨大的、大到不可能来自地球的绿色石材建造，还有高到令人目眩的巨石雕刻，宏伟的石像和华丽的浮雕；整个城市散发出强烈的不洁气息。”
其前所未见的空间结构和维度尺寸……大到不可能来自地球的绿色石材……这么说起来还是和之前由阿特拉克·纳克亚所制造的梦境空间有所相似，但是却又有所不同，毕竟那石砖看起来就像是正常的石砖……
“华叶姐之前不也是进入了阿特拉克·纳克亚所编制的梦境了吗？，对于那些克苏鲁的星之眷族华叶姐你有什么看法？”
“我？我还能有什么看法……无非就是照本宣科那么点东西。”
天野抬起头看向华叶姐“华叶，有没有什么喜好接触人类的旧日支配者？或者说相对不是那么难以接受的存在？”
“有啊，匍匐蠕行之混沌，奈亚拉托提普，热衷于欺骗、诱惑人类，以使其陷入恐怖于绝望的存在，但是我至今没有见到过有和他外形相似的人，不过要说性质上相似的话，倒是和【小丑】是很像的存在，怎么了？我们的king大人又有什么鬼点子了？不过我事先说一句，利用奈亚拉托提普去针对旧日支配者是一件不可能的事情，因为奈亚拉托提普是旧日支配者的头领阿撒托斯的在地球上的使者兼代行者，除了和克图亚特是死敌以外，基本上没有什么可以利用的地方。”
“这样啊，克苏鲁他有什么……”
“克苏鲁的死敌是哈斯塔，但是我现在上哪里去给你找昴宿星团而且进行召唤仪式啊？”华叶姐抱住了我“所以说现在别想那些有的没的的了，去完「拉莱耶之城」该去寻找其他的秘境了，其他的秘境king你还有头绪吗？”
“现在「拉莱耶之城」里面的东西还没拿到手你就开始惦记下一个秘境了，只不过我们恐怕没有再去下一个秘境的时间了，「堡垒森林」这次被冷蛛群袭击肯定会被新派怀疑到旧派的身上，毕竟最近的领地就是「连云山」，作为旧派召唤系palyer的头头，只有她能够集结这么多召唤物，虽然对于不断的召唤出的都是同一种生物会存在疑点，但是对于暴怒中的「slick

hare」狡黠之兔来说，这都算不上什么吧。”
意思就是说，现在好不容易因为「中央塔」之战压下去的战火，现在又要重新点燃了？
“所以我们要尽快的去搜寻「拉莱耶之城」内的神级武装，同时将阿特拉克·纳克亚的事情想想办法在「堡垒森林」内进行推动，这样就算是我们暂时尚未取得神级武装，局势应该也能够暂时稳定下来，希望「拉莱耶之城」能够在合适的时机出现吧。”
所以说天野你现在到底是打算利用「拉莱耶之城」去做什么事情呢？还是说打算让「拉莱耶之城」去·达成什么样的目标呢？绝对强大的外力，能够怎么利用……
在整理完思绪后我们三个人往着用「外界讯息接收器」和大家约定好的地点赶去。
“呜哇，姐姐欢迎回来，和姐夫还有华叶小姐一起过得开心吗？还是说~你们一起~很开心呢~”
“初雪你又在想什么有的没的。”我没好气的敲了敲初雪的脑袋“谁教你这些少儿不宜的事情的？”
“比起这些东西，倒是姐姐和姐夫什么时候生……”
初雪的话还没有说完就被我用手架住了两肋“你要是在乱说话，就别怪姐姐不客气了。”

“哎呀，年轻人真是很有活力呢。”华叶姐在一边活动这身体一边笑着说道。
柔音姐在一边递过一罐水“怎么？你真的和天野还有夜一做了那种事情？”
华叶姐倒是一脸懵逼“哪种？”
“呃，不知道就算了。”柔音自顾自的走开，然后转向了我这边“小夜一，快来说说在沙滩上发生了什么吧？”
“不，其实我们并没有发生什么。”我面无表情的看着面前两个女人“只不过是我们三个人都躺在沙滩上做梦罢了。”
“诶~三个人都躺在沙滩上累到做梦吗？没想到姐夫那么强大~”
“都说了了不是那么回事啊！我们陷入了阿特拉克·纳克亚所编制的梦境当中，而且还是连环梦中梦，只不过地点是正好在沙滩那里罢了。”随后我讲述了我所经历地的事情“这么说起来，华叶姐的记忆会不会因为这种事情而恢复呢？”
“很难说，毕竟算是特殊封锁的，而且华叶她自己在梦境中也看不清面貌，但是这也会影响到华叶她未来的情况，那件道具是阻断关于一件事物的所有记忆，至于是否会恢复……”柔音姐摸出了当初的那个道具“如果出了问题的话在这边应该会有反应的吧？”
“姐姐别看我了，现在可不是【先知】的工作时间哦~”初雪的手交叠组成一个x的形状“而且华叶姐现在看起来很安定不是吗？如果没有对应的刺激的话，恢复记忆也是属于无稽之谈罢了。”
“无稽之谈么......”我看向依靠在树干上的华叶姐，陷入沉思。


上一章目录下一章

米兔小说剑来斗破苍穹元尊斗罗大陆逆天邪神诡秘之主全职法师武炼巅峰牧神记伏天氏猫飞小说


11

当前位置:猫飞小说>  游戏>  蔚蓝之心的魔女>  与神明对撞的交点  第六十五章  夜一吃醋了


猫飞小说>蔚蓝之心的魔女

默认背景18号文字默认字体　夜间模式  （  需配合背景色「夜间」使用  ）回车键返回章节列表,左右方向键翻页点击屏幕中间,显示菜单


上一章
下一章
章节列表


与神明对撞的交点  第六十五章  夜一吃醋了
GG3
“如果没有对应的刺激么，但是旧日支配者都会对直视他的人造成精神冲击的吧。”
“本来就是因为这个原因我们才封印了华叶小姐的记忆啊。”初雪扯起了我的脸“姐姐是不是担心过头了，要是克苏鲁真的能够对华叶小姐的记忆造成影响的话，熟读克苏鲁神话的华叶小姐怎么可能还会选择封印自己的记忆，再退一步来讲，我觉的华叶小姐在经历了自己专属武装的考验以后，怎么说对于自己本身就比较擅长的精神能力也存着着一点被强化的地方吧。”
“被专属武装强化了吗，华叶姐，说起来……”
说起来华叶姐之前有玩过像在梦境中制造羽箭的操作吗？那是不是对于自身的精神状态被强化了的说明，上次华叶姐精神崩溃的原因是在短时间内进行了大量的操控，在可操控性的层面来说我的混沌元素和华叶姐的雷电元素应该是差不多的情况，而在精神的层面，【魔女】是接受情绪的魔女，在经历过之前的一些事情之后我的精神应该也有一定程度上的强化。那么为什么华叶姐能够去做出完整的羽箭，而我却压缩得不完全呢？
我不由得开始回忆起了华叶姐进行的操作，华叶姐的羽箭是分成了两部分的制作，箭头是用专属武装强化·后的能量，大概是用来提高进攻性的吧，但是在那种状态下的雷电元素也比平时缠绕在华叶姐身上的雷电元素暴躁多了，而箭杆和箭羽都是普通的雷电元素构成，如果我也使用这样的形式的话……
我将右手中单独凝聚了团影子能量，在不断的揉捏中成为了一杆箭杆，然后慢慢的增生出四片箭羽，而左手中出现的是混沌能量，在我十分辛苦的控制下，形成了一个箭头的模样，但是等我将箭头和箭杆组合在一起的时候，箭杆内的能量却直接被箭头吸收化为了粉末，箭头除了能量的波动变得更加强大，没有了其他的反应。
“姐姐，你在玩什么呢？”初雪戳了戳悬浮在我左手掌上的箭头，然后我手上的箭头就变成了一团圆滚滚的能量团“难不成姐姐是在给姐夫做箭头吗？”
“算是吧，之前和华叶姐一起行动的时候，看到她这么做了一支羽箭，就想这么试试看，但是我现在已经确认华叶姐在专属武装给与的成长不只是精神的强化了，我自认为我对混沌元素的掌控能力和华叶姐应该是差不多的，相差的地方可能就只有精神的力量和不同的作战方式吧。”
“小夜一，是你选择的方法不对哦，如果是华叶制造这种羽箭的话，看小夜一你的操作，大她也和你一样是制作了两部分，但是能，小夜一你右手里的影子能量本身就是混沌能量的组成一部分，被吸收是一件很正常的事情，而华叶那边，两种都是雷电元素，只不过一边强一边弱罢了。”
“不是一边强一边弱的问题。”我摇了摇头，虽然没有什么根据，但是我觉得我和华叶姐的做法还是有哪里不对，华叶姐的雷电元素，好像多半就是流质的状态吧？但是却能够组成雷电锁链那种可以变为实体的状态，是不是在外部，有什么可以对流质能量进行包裹的外壳呢？
对！外壳，华叶姐的羽箭和锁链根本就是一个原理，流质的能量就算是同种能量依然会造成混合，华叶姐用两种能量肯定是用了和锁链外壳一样的外壳包裹羽箭内的能量，而如果我的混沌元素制造出一层外壳的话，想象着，我想象着我手中的混沌元素外侧出现一个巫毒娃娃式的外壳，包裹住手中的能量，随后在我的戳动下，圆滚滚的一团能量并没有被我打散，而我感觉到了一层带有一定弹性的外壳，就是是巫毒娃娃的皮肤一样。
我捏着手中的圆球，向着一旁较为空旷的地点扔了出去，随后伴随着外壳的破开，混沌能量宣泄而出，将地面侵蚀出一个坑洞。
“哇，姐姐，你这又是在钻研什么控制能量的特殊用法吗？”初雪像是好奇宝宝一样的过去看看那个刚刚我丢出来的坑洞“哎呀，地面上还有火焰在燃烧呢。”
“怎么了？敌袭吗？”天野很快从一旁赶了过来。
我摇了摇头，制作了一个和刚刚一模一样的混沌元素手榴弹“没有，只是尝试一下而已。”
天野看了看我手中的混沌元素手榴弹，然后说出了一句让我始料未及的话“呃，夜一你是在吃华叶的醋吗？”
“我在吃华叶姐的醋？不可能的事情。”我继续摇着头，本来我可是因为担心华叶姐才会想到这个层面上的，怎么可能是因为吃醋呢？而且天野和华叶姐之间也完全没有什么“我只是想到了华叶姐的羽箭，然后做出了这个东西罢了。”
“哎呀，姐姐和姐夫这对模范夫妻，姐夫居然会让姐姐吃醋~”倒是初雪完全是一副唯恐天下不乱的样子“姐夫是不是和华叶小姐之间又什么不能说的事情呢，居然会让姐姐变成这个样子呢~”
“初雪！”我有些没好气的喊着。我可是能够感知情绪的【魔女】啊，要是天野和华叶姐之间真的有什么的话，我还感觉不出来吗？
“之前在梦境中我用了华叶制作的羽箭而已，夜一既然没有吃醋的话，大概也是想那么尝试尝试吧，因为那家伙在制造羽箭的时候完全就是炫技来着。”随后天野和大家讲述了的当时发生的事情，在听完后，初雪倒是什么都没有说，只是抱着我然后一脸诡异的笑容。

“诶嘿嘿，姐姐原来比较喜欢触手play吗？”
“谁才会喜欢触手那种东西啊！”我用手按在初雪的脸上，试图推开她。
天野耸了耸肩“是呢，夜一才不会喜欢触手，夜一最喜欢的应该是我才对。”
“哼，臭不要脸。”
“你们这是在玩什么呢？”华叶姐的声音传了过来“该差不多要按计划行动了哦？”
“来了来了！”我看向面前的大海，牵上了天野的手，「拉莱耶之城」，我来了！


上一章目录下一章

米兔小说剑来斗破苍穹元尊斗罗大陆逆天邪神诡秘之主全职法师武炼巅峰牧神记伏天氏猫飞小说


12

当前位置:猫飞小说>  游戏>  蔚蓝之心的魔女>  与神明对撞的交点  番外  希米亚


猫飞小说>蔚蓝之心的魔女

默认背景18号文字默认字体　夜间模式  （  需配合背景色「夜间」使用  ）回车键返回章节列表,左右方向键翻页点击屏幕中间,显示菜单


上一章
下一章
章节列表


与神明对撞的交点  番外  希米亚
GG3
“这里是哪里？”在我的周围是一片纯白的空间，我独自一个人悬浮在这个空旷得过了头的空间里，这里什么都没有，和记忆中任何一个位置都对不上号。
但是总觉得这里是一个很熟悉的地方，空旷的空间透露出一股怀念的感觉，就像是这个空间一直在陪伴着我一样，静静的悬浮这里，感觉时间的流逝都失去了意义……
在一成不变的日子里不断的重复着睡去与醒来的生活，周围的平静并没有阻断我的思绪，反而大脑中的记忆在不断的浮现，过去的伙伴，过去的生活，还有……我失去记忆前的最后景色，天地崩裂，周围是一道道的空间裂隙，大地变得枯竭，天空失去的颜色，伸手只能感觉到迅速在走向枯竭的世界与我自己，当我梦到这里的时候，猛然惊醒过来。
今天已经是第几天了？一千天？还是更多的天数？在这没有丝毫活力可以言的空间里，除了回忆自己经历的过去，无聊到快要疯掉，似乎也失去了对话的能力，我发觉这一事情后张了张嘴，什么声音都发不出来。但是周围只是六面白色的墙壁，什么都没有，什么都做不了，甚至我记录的时间也应该会有着误差的存在吧，毕竟在这里除了睡觉就无事可做……偶然睡的时间过长或者过短都会影响着我的思绪吧。
终于有一天，我发觉到了，我似乎遗忘了一件什么重要的事情，脑海中的记忆在不断的褪色，更多的时间里在思考我到底在干什么与我之前在想着什么，记忆的褪色也影响到了我的精神状态，我变得越来越焦躁，胸口仿佛被什么东西压住着一般，喘不过气来，想要呼喊，嘴里发出的却是像是嗓子干涸的嘶吼，从那以后，我就开始对着这片空间联系说话，为了不让自己的记忆褪色，我就必须的做点什么，抱着这样的想法，我对着这片纯白色的空间不断的讲述着我还记得的，属于我的故事，属于我的人生，但就算是这样，我每次讲述的东西都会一点点的减少，记忆的失去让我越来越焦躁，但是焦躁的同时记忆却在加速的褪色，我很害怕，我很害怕到最后，连我的名字我都会忘记，忘记赋予我名字的那个人。
我盯着面前的那片一成不变的墙壁，张了张嘴“那是……谁？”眼角眼泪止不住的流下，但是却留不住我的记忆，在我泪眼朦胧中，那道身影越来越稀薄，就连脸部都无法看清，我蜷缩成一团，不知所措，到底我为什么会出现在这里，到底为什么要经历这样的事情……
就在我这么想的时候，这个空间的一个角落里出现了一个逐渐扩大的黑色旋涡，然后从里面踏出这片白色空间里出现的第一道彩色。
“哦呀，小妹妹你为什么在哭呢？”面前的女人用扇子遮着眼睛以下的脸部，一身红色的旗袍在这片空间里格外的扎眼，虽然没有什么根据，但是我心中浮现了“这个女人很讨厌的”感觉。
放开我环抱着的膝盖，我看着对面的人问道“n……你是……谁？”大概是因为很长时间都没有和人对过话，我能够感觉得到，我的声音有多细小，于是我重新问了一次“你是……谁？”
“我？我只是一个路过的旅客罢了，感觉到了一股悲伤的气息于是就进来看看了，小妹妹，漂亮的脸蛋哭花了可不好哟。”那女人眯着眼睛看着我，那种直勾勾的眼神看得我感觉到了一股莫名的凉意。
我在抗拒着她，我从她的身上感觉到了恶意，而且是针对着我的恶意“你……出去！不……欢迎……你！”就在我产生这个想法的瞬间，这个空间里有什么“东西”动了起来，这个纯白色空间里的内容物开始向前挤压，将那个女人推向旋涡，就像是在听着我的指令，这里开始抗拒这个女人的出现，而这个女人合上了折扇，露出了一张拉长到脸颊的大嘴。
“你看到了。”这个女人的身体迅速的膨胀，变成了一个巨大又丑陋的肉团，好几条触手延伸向着我的身体冲过来。
看到这幅光景，不受控制的闭上了眼睛，但是嘴里发出了我的真实想法“滚！出！去！”
当我再次睁开眼睛的时候，在我的面前只有缓慢缩小的黑色旋涡，就在我松了一口气的时候，一根触手在一瞬间的时间里缠绕住了我的身体，将我向着旋涡处拖拽。这怎么可能！就在我想要挣扎的时候，这个触手不再只是缠绕着我的腰间，快速延伸分化锁住了我的关节和四肢，最后蒙住了我的眼睛，让我连活动身体的能力都没有了，而且一直有着一股力量把我向前拖拽，想要将我拖拽出这片空间。
不！就算我想出去！也不是这样的出去方式！放开我！
像是在回应我强烈的愿望，我感觉到了拉着我身体的力量消失不见，身上的触手也逐渐脱落下来，在我的目视中化为粉末，最后消失殆尽，而那个黑色的旋涡已经消失不见，但是刚刚被触手缠绕住的地方的红印提醒着我刚刚的事情不是幻象，而是真实发生的事情。
这个女人到底是什么生物，在这个房间的外面到底是什么模样，我控制着我的身体飘向那个角落，但是我仔细检查了一边，并没有什么出口的存在，反倒是坚实过了头，当我触摸到墙壁的时候，我在这个墙壁上感觉到了熟悉的质感，就像是我很久以前，还在外面的时候握过这样的东西，但是我能够确定我在我还在外面的时候，并没有进入过这样的地方，那么可能是我以前的什么东西，和这个空间的外壁是一样的材质……我右手抓握了一下，感觉不到什么确实，在苦苦思索无果后，我放弃了思考，就在我转身的同时，我右手自然而然的伸入了衣服的内领口袋，像是握住了圆盘状的东西……
而我的身后突然响起起一个声音。
“希米亚，好好留着它，总有一天会……”
我回头看向刚刚那个墙角，而那里，仅仅只有着一个墙角。


上一章目录下一章

米兔小说剑来斗破苍穹元尊斗罗大陆逆天邪神诡秘之主全职法师武炼巅峰牧神记伏天氏猫飞小说


13

当前位置:猫飞小说>  游戏>  蔚蓝之心的魔女>  与神明对撞的交点  下  新卷序章


猫飞小说>蔚蓝之心的魔女

默认背景18号文字默认字体　夜间模式  （  需配合背景色「夜间」使用  ）回车键返回章节列表,左右方向键翻页点击屏幕中间,显示菜单


上一章
下一章
章节列表


与神明对撞的交点  下  新卷序章
GG3
在很多时候，很多人都不知道自己在做着什么事情，抹杀着什么东西，亦或者是在滋生着什么样的东西，或者说对着很多事情都是一种熟视无睹的情况，而这就让人心很容易利用，因为一句谎言，说得久了，就连一开始说谎的人都认为那是真的了。
我以化为真实的谎言为豪，也以真实的谎言为我的任务，因为我可是世界指派的【小丑】，蒙蔽世界的存在。
「undead
hunter」不死猎人在读完这封简短的信件后将其揉成了一团，然后又将其摊开，看着皱巴巴的纸张，紧锁着眉头。
“怎么了？什么东西让你烦恼成这个样子？”一身白衣的男子坐在窗台上，一席白衣在月光的照耀下充斥着朦胧的气息。
“如果可以的话，我完全不想这样的和你见面，但是现在的事情实在是太多了。”
「undead
hunter」转向了白衣男子“现在「nebula
saint」星云圣女被困在了「连云山」，而「unique
blade」绝对之刃被限制在了w15区，两个人都在那边，我感觉要出什么大事，”
“他们两个也不是什么简单的货色，就算是「slick

hare」狡黠之兔真的做了什么……”
“现在不是「slick
hare」做了什么的问题，而是「demon
sheep」恶魔黑咩到底要做什么事情，而现在「tiamat
unit
λ」机械魔龙λ带领着她的主要助手回到了自己的领地，而之前在「中央塔」「tiamat
unit
λ」受到了「unique
blade」的阻拦，他们内部对此也是颇有微词，在两个leader都无法脱开身的情况下，你觉得「tiamat

unit
λ」会作出什么样的行动呢？”
白衣男子翻下了窗户，直勾勾的看着「undead
hunter」“难道「nebula
saint」和「unique
blade」都在那里被算计进去了？”
“虽然我觉得是这样的，但是他们两个都否认了这个，说是由于秘境的暴动导致对于两块区域的冲击，同时也在暂时的情况下两个人和「slick
hare」达成了互帮互助的协议。”
「undead
hunter」有些无奈的将皱巴巴的纸张亮给白衣男子看“在所有的king当中就属你速度最快，所以劳烦你当一次信使，将这封信给「unique

blade」看看，我相信他应该会有着自己的决断。”
“所以老头子你叫我过来只是为了送一封信吗？就不能直接发简讯吗？”嘴上这么说着，但是男子还是乖乖的将信纸叠好塞入了自己的口袋“那么我就先出发了，可别等我回来就见不到你这个老家伙了。”
“小混蛋，你当我有多老啊。”教父没好气的敲了敲桌子，但是眼前的人已经消失，只留下了从窗户洒下的一席月光。
距离一开始的冷蛛军团冲击已经过了差不多半个月的时间，在这半个月的时间里，「连云山」和「堡垒森林」不断的重复击退敌人又重新再来一次的枯燥生活，这样的日子看上去和无穷无尽一样，和「堡垒森林」相比，「连云山」由于自己更好的地势，所以压力相对较小，但是也没有了更多的空余，「unique
blade」带领着自己的小队在「连云山」和「堡垒森林」之间往返出击，在三个领地的联手协作下，「拉莱耶之城」的攻势越来越减缓，但是所有对克苏鲁神话有所了解的人员都知道，这只不过是佯攻级的作战。
“天野，我回来了。”夜一摘下自己的兜帽，直接倒在了房间里简陋的沙发上“怎么了？难道是接到了什么不得了的消息了吗？”
天野走过去摸了摸夜一的脑袋“与其说是消息，倒不如说是来自「demon
sheep」的挑衅，但是却不是直接给我的，而是送到教父手里的。”
“诶？明明是我们和他的交集比较多吧，而且……”
“这可是新派和旧派之间的争斗，可不是一家两家的私人恩怨，不过要是就由我们来解决的话，那么事情就再简单不过来。”天野叹了一口气，将纸片悬在了夜一的脸颊上方。
而夜一顺着天野的姿势取下了他手中的纸片“这个家伙到底在说些什么，还是说在想些什么？这看上去根本写得就很随便嘛。”
“我有一种预感，「拉莱耶之城」过不了多久就要从海面上升起了，就算不升起，总攻击的时刻也要到了。”天野捂住了夜一的脸蛋“真的要是升起了的话，那可是一场持久战了，光凭「连云山」和「堡垒森林」可支撑不了多久，到时候战线一定要拉长。”
“但是就算要拉长，那该怎么样去拉长呢？依靠「拉莱耶之城」内部的生物，一点一点蚕食各个领地也是做得到的事情吧。”
“那当然是，自有我的方法了。只不过要实行起来可是非常的困难呢。”天野露出略显疲态的眼神“而且连续作战半个月，是个人也会累的，昨天要是治疗及时，初雪差点就被直接淹没了。”
“连轴作战确实是个问题，但是我们领地也没有换班的人手吧。”夜一掰着手指数了数，天野，自己，妹妹，恋恋，华叶，一个偌大的领地，仅仅只有五个人。
“只能是辛苦大家了。”天野叹了一口气，看向了伫立在房间里的一个罐子，罐子里沉睡着一个少女「knightt」午夜之猫，持有着「lookout
」瞭望者灵魂的存在“不过这家伙到底还要修复多久？”
“就算夜夜修复完毕，她也不是之前的「中央塔」领主「lookout
」，而是一个阶位6的player「knightt」，天野你想获得多大的帮助呢？”
天野并没有接着夜一的话头说下去，只是越过了罐子，看向了外面有些浑浊的天空。
“但愿……如此。”


上一章目录下一章

米兔小说剑来斗破苍穹元尊斗罗大陆逆天邪神诡秘之主全职法师武炼巅峰牧神记伏天氏猫飞小说


14

当前位置:猫飞小说>  游戏>  蔚蓝之心的魔女>  与神明对撞的交点  下  第一章  饭锅立于混沌之上


猫飞小说>蔚蓝之心的魔女

默认背景18号文字默认字体　夜间模式  （  需配合背景色「夜间」使用  ）回车键返回章节列表,左右方向键翻页点击屏幕中间,显示菜单


上一章
下一章
章节列表


与神明对撞的交点  下  第一章  饭锅立于混沌之上
GG3
“啊～啊～好累啊！”初雪直接扑倒了在煮饭的我，要不是利用掌控混沌稳住了锅子，锅子里面的菜能够直接撒在我们两个人的身上。
“很危险的啊！初雪！”我把锅铲的把手抵在初雪的额头上，阻止了她进一步的动作“姐姐我正在做饭呢！要是饭菜掉你脸上毁容了怎么办！”
“要怪只能怪姐姐踩在凳子上做饭站不稳才对嘛，而且我看见了姐姐用混沌元素阻止锅子掉下来的未来哦。”初雪无视了我手中的锅铲，开始抱着我蹭了起来。
“【先知】的力量可不是让你来做这种事情的！”我潜入初雪的阴影挣脱了她的环抱，然后钻出踩上灶台前的凳子“而且马上要吃饭了，乖乖过去洗手！”
“这段时间可是难得的休息时间哦姐姐，「拉莱耶之城」的攻势好不容易暂时的缓和了下来，自然要好好补充这段时间失去的和姐姐卿卿我我的时间啦！”
正如初雪所说现在是「拉莱耶之城」的攻势缓和时期，自从一开始的冲击过去快一个月后，这场持续的拉锯战终于结束了，但尽管占据着有利的地形，但是还是不可避免的出现了人员的伤亡，「堡垒森林」损失了将近五分之一的可战斗力量，连云山由于距离较远，地形也更加相对优势，但还是损失了六分之一的可战斗力量，大量的低阶player损失在与杂兵海的战斗之中。
而以「中央塔」为轴心，新的一场风波即将涌起，这是天野在大概半个月前和一个神秘的白衣男子交流后告诉我的，同时天野告诉了我，这个白衣男子是旧派其中之一的king，只不过名字他暂时卖了个关子。除此之外，我们暂时放弃了对于「拉莱耶之城」的探索，和上次仅仅只是化身的尤格·索托斯和阿特拉克·纳克亚不同，「拉莱耶之城」内可是货真价实的本体，所以天野决定在这次的风波结束后再去进行「拉莱耶之城」的探索。
我在之后询问了柔音姐，柔音姐表示对于即将发生的事情她也隐隐有些预感，毕竟旧派三位领导人之中有两位都被「拉莱耶之城」拖延在s15区和s10区这个范围，就算「tiamat
unit
λ」机械魔龙λ不打算有什么动作「demon
sheep」恶魔黑咩也会有着自己的计划，而且是明确的针对「undead

hunter」不死猎人，也就是教父的计划。
这样想来我们也差不多该离开「堡垒森林」了，回去逐渐形成大漩涡的中心。
正在我慢慢熬着汤的时候，我们这个木屋的房门突然响了起来，是天野回来了吗？
“来了来了~”初雪一脸古怪的笑意走过去开门，但是门口却站着令我意想不到的人，s15区「堡垒森林」的king——「slick
hare」狡黠之兔。
“魔女！”
我眯起眼睛看着这个站在门口的人“「slick
hare」……你来这里干什么？”
“好了好了你们两个人之间的火药味不要那么重嘛~”从「slick

hare」背后传出了天野的声音“现在经历了长达一个月的持久作战，你们两个还不能好好的见面吗？「slick
hare」你也是，不要老是板着这么一张脸。”
“哼。”「slick
hare」带着一身火气坐在了房间的沙发上，紧随其后的是扛着华叶姐的天野，和有些不知所措的恋恋。
虽然一开始极力避免和「slick
hare」碰面，但是最后因为「拉莱耶之城」攻势问题，最后还是被他找上了门来，每次见面都是一副和我马上就要开打的样子，由于「toxic
mercenary」剧毒佣兵是死在我的手上，始终对我不怎么待见，而天野不知道用什么方法或者条件和「slick
hare」讲通了，达成了临时的统一战线，在三个领地的合作下在这场持久战中胜利了。
不过这场持久战也是天野放弃继续探索「拉莱耶之城」的理由之一，毕竟是经过了三个领地的通力合作还造成了巨大的损失，在拉莱耶之城内部估计是更大更多的眷族生物，单凭我们一支小队还缺少了不少的东西。
「slick

hare」在沉闷了一会儿之后开了口“「unique
blade」绝对之刃，我想你也不会闲的没事找我过来寻我开心，你到底想说些什么？”
而天野则是笑眯眯的看着他“你对于「demon
sheep」怎么看？”
“什么怎么看，只不过一个情报贩子罢了，你找我过来就是为了从我口里套新派的情报？”
“「slick
hare」，你知道吗，其实上次在「中央塔」的事情是「demon
sheep」在搞鬼的哦，你知道最近在论坛中活跃起来的【joker】这个匿名id吗？”
“不知道，也不想知道，这一个月我都在应付怪物的冲击，你们也一样，怎么还有时间关心这个，还有「中央塔」的事情是「demon
sheep」在搞鬼是怎么一回事！「toxic
mercenary」到底是怎么回事！”
说起来……怎么没有看见柔音姐的人？我看向初雪，而初雪和我对上视线后只是笑了笑，并没有什么其他的动作。
“毕竟我们只是一个只有几个人的领地小队嘛，情报来源自然会弱一点啦，至于「toxic
mercenary」，我只能深表歉意，我也只能说到这里，我要是将真相说出来，可能你会觉得我是在分裂你们新派的团体了。”
「slick
hare」直勾勾的看着天野的眼睛，然后握住了自己在不住颤抖的右手“那么答案就只有一个了。”
“希望你没有说出来的猜想是正确的，那么你想留下来和我们一起吃个饭吗？”
“不了，没胃口。”
「slick
hare」起身走向房门，然后在跨出去之前看向了我“无论怎么样我都会复仇的，但是在这里我谢谢你们对于s15区的帮助，还有被你们救助的player，下次见面我就不会这么好说话了。”
看着被关上的房门天野长舒一口气“说实在的，我是真的担心你们俩在这里打起来，这样的话我的午饭可就没有着落了。”
“原来你担心的是午饭吗！”
“种子已经给他种下了，无论他是否相信，只不过是迟早的是事情罢了，好了现在该尝尝夜一酱为我做的饭了～”
真是的……一点都不正经。


上一章目录下一章

米兔小说剑来斗破苍穹元尊斗罗大陆逆天邪神诡秘之主全职法师武炼巅峰牧神记伏天氏猫飞小说


15

当前位置:猫飞小说>  游戏>  蔚蓝之心的魔女>  与神明对撞的交点  下  第二章  绝对之刃，我没有说谎


猫飞小说>蔚蓝之心的魔女

默认背景18号文字默认字体　夜间模式  （  需配合背景色「夜间」使用  ）回车键返回章节列表,左右方向键翻页点击屏幕中间,显示菜单


上一章
下一章
章节列表


与神明对撞的交点  下  第二章  绝对之刃，我没有说谎
GG3
“华叶姐怎么了？一开始被你扛着回来，现在连饭都不吃了。”我看向躺在沙发上的华叶姐，紧闭着双眼，不时的抽搐一下，丝毫没有睁开眼睛的迹象。
天野摇了摇头“不知道她抽哪门子的风，而且她是一开始是被恋恋捡回来的，估计是撞上什么旧日支配者的化身了吧。”
现在昏迷不醒的人员又多了一个啊，还是那个会开车的，这个样子看来今天下午是走不了了。我放下碗筷，手摁在华叶姐的额头上，从华叶姐的身上我只感觉到了一股冰冷的气息和一抹若有若无的恐惧。
“怎么样？感觉到了什么东西没有？”
“大概八九不离十，席利亚，华叶姐现在的精神状态怎么样？”
席利亚的声音在我耳边响起“她不是因为受到精神冲击而变成这个样子的，更像是被“封锁”了一样，只不过她身上的这种感觉我有点熟悉……”
“被“封锁”？”我看向华叶姐的状态栏，状态栏上有着一个小小的时钟标记，跟时间有关系的“封锁”？那么华叶姐的状态应该是被暂停了吧“天野，你为什么会觉得是旧日支配者的化身干的？”
“第一，华叶她好歹也是个14阶的player，怎么可能有人能够在一瞬间就制服她，恋恋是看周期检查地图的时候发现华叶在一个位置一动不动才去找她的，第二，就算是跟时间沾上关系的player一般都是重点培养，但是很不幸的，s15区并没有这样的存在，如果只是路过的player，依照华叶的个性也不会闲着没事去招惹别人，第三，如果是旧日支配者的话肯定是化身，要是是真身出现在华叶面前，按照华叶的熟悉程度肯定是直接跑路或者压根跑不掉，怎么还会等到恋恋去回收。只不过我现在在考虑，为什么那个化身要放过华叶这件事，从旧日支配者的利益来讲，收集关于【新世界】的情报才是最优先的事情吧，那么既然出现了一个可能拦住自己的人物，为什么不选择直接收拾掉阻碍呢。”
“一个被暂停了时间的人可没有任何的反抗能力，为什么要放回来，还是说根本就不在意呢……”
“无论如何，我们还是在华叶没有恢复的时间里好好休息一下吧，我待会去华叶被暂停时间的那片区域搜寻一下，看看能不能有什么发现。”
“诶，天野你等等，我也一起去。”如果说是时间暂停的那种作用的话，还是两个人一起行动更加稳妥一点吧“到时候我潜入你的影子里搜寻，要是莫名其实被撞上了，还可以有个更好的照应。”

“这样也行，麻烦恋恋你好好照看一下这个倒霉鬼。”
“好的。”
“姐姐，记得带点特产回来哦！”
“我和天野又不是出去旅游的，上哪给你去弄手信之类的东西啊。”我将初雪的脸颊向着两边扯开，然后松开手看着她“而且我们又不是出去玩的。”
“明明就是这样嘛！一对情侣抛下大家两个人出去逛，这不是约会是什么。”
看着一脸戏谑的初雪，我直接钻入了天野的阴影之中，准备出发。
“夜一，你怎么看这次的事情？”天野牵起了我的手，在草地上穿行。
我摇了摇头“我又不是华叶姐，怎么可能会知道，而且华叶姐之前不是说过时间与空间之神是优格.索托斯，但是我觉得优格不会是会作出这样事情的家伙，说不准华叶姐除了被按下暂停键以外，还被做出什么其他的事情。”
“这种的可能性很高，不过真的是遇上了优格.索托斯的话应该是被抓回去当媳妇吧。”天野怂了怂肩。

我嘴角抽搐了一下，不知道该怎么接话，但就在这个时候我看到了前面一个在一片绿色中特别惹眼的红色身影，是一个穿着红色旗袍的女子，那个女子右手握着一面扇子遮住了自己的脸部，只露出了一双眼睛。
“哦呀，你们好，两位这是……「unique
blade」绝对之刃和「night
siren」夜之魔女么？”
“是的，这位女士你独自一个人在这里行走是在看看路边的风景吗？”
天野一开口我就感觉到一股诡异的气氛，从我的脊背开始也有一股寒意止不住的一直向上蔓延，眼前这个女人，从感觉上来说就非常不妙了。
我不由得看向了这个女人的id「bloated
woman」肿胀之女，为什么好好的会出现这样感觉满满都是恶意的id，大概只是错觉吧……
“嗯，我还挺喜欢这里的风景的，只不过总是有不时出现的野兽搅乱我的性质呢，和正常相比大了好几倍的生物也是风景的一部分呢。”
“哦？是这样吗？那「bloated

woman」女士还真的是好性质呢，能够一个人穿梭在完全没有野兽的森林里说着看见了曾经已经死去的野兽，最近呢，从大海那边不停的钻出来的生物已经将这里的生物都给赶尽杀绝了。”天野眯起了眼睛，双手握住了双刃“那么能否解释一下呢，「bloated
woman」女士？或者另一个名字「nyarlathotep」奈亚拉托提普的化身之一？”
“呵……你在说些什么，「unique
blade」先生？「nyarlathotep」又是什么东西？”虽然「bloated
woman」在极力的否认，但是我并没有从她的身上感觉到什么慌乱的情绪，而是那种遇上了什么有趣事物的情绪。
“「bloated
woman」应该是最近才来到这里的吧，或者说今天才来到这里的吧，在今天之前，这里片区域一直在受到「拉莱耶之城」的眷族攻击，这也是为什么这片森林里原本的野兽都死绝了原因。”
“原来如此，不愧是无论在什么地方都大放异彩的「unique
blade」先生，那么请容许人家重新自我介绍一次，我是「bloated
woman」，只是来和你做个交易的哦。”说完，掏出了一个看上去魔方一样的东西，只不过五颜六色的常规魔方不同，「bloated
woman」手里这个类似魔方的物体，六个面都是纯白色的。


上一章目录下一章

米兔小说剑来斗破苍穹元尊斗罗大陆逆天邪神诡秘之主全职法师武炼巅峰牧神记伏天氏猫飞小说


16

当前位置:猫飞小说>  游戏>  蔚蓝之心的魔女>  与神明对撞的交点  下  第三章  失去镰刀的魔女


猫飞小说>蔚蓝之心的魔女

默认背景18号文字默认字体　夜间模式  （  需配合背景色「夜间」使用  ）回车键返回章节列表,左右方向键翻页点击屏幕中间,显示菜单


上一章
下一章
章节列表


与神明对撞的交点  下  第三章  失去镰刀的魔女
GG3
“怎么？拿着一个没有上色的魔方神神叨叨的想做些什么？”天野将我护在了身后，握紧了手中的双刃。
虽然面前这个人给我的感觉很诡异，但是当「bloated
woman」肿胀之女拿出那个魔方的时候，我感觉到了席利亚的震动，但是她却什么都没有说，那个魔方，或者魔方里有着什么席利亚所熟悉的东西，难不成是“具”？
“这可不是什么没有上色的魔方，而是上个时代中遗留下来的东西。”
「bloated
woman」抛了抛手中的魔方“而我只是想和你做个交易，用你的理智当做货币，来和我进行交换。”
“呵，理智，那么「nyarlathotep」奈亚拉托提普为什么会需要和我进行交换呢？难道是需要从我的脑海中知道些什么吗？或者说知道一些关于【新世界】的事情？”
“哦？”「bloated
woman」眯起了自己的眼睛，手中的扇子摇了摇“你很聪明呢，但是聪明的人可是活得不长久。”
“那么你和一个活得不长久的人来进行交易，是不是有些略失偏颇呢？还是说想要从我这里用魔方交换，然后又完好无损的拿回去呢，你呀，一点诚意都没有。”说完天野直接扑了出去“没有诚意那么为什么我要和你进行交易呢？”
在天野动的一瞬间，我就钻入了天野的阴影，然后转移到了「bloated

woman」背后，在我挥击的同时，折扇档住了我的刀尖，在我的面前看到的不是什么少女面容，而是一张从左撕裂到右的巨大裂嘴，然后这双大嘴张开，在我的面前越张越大，甚至想把我吞下去。
“喂，「nyarlathotep」！你想对我的老婆做些什么呢！”
近在咫尺的大脸一下远离了我，在刚刚「bloated
woman」站立的位置，是将其踢飞出去的天野，随后他手中的长弓快速射出羽箭将「bloated
woman」的四肢钉在了一边的树枝上，然后捡起了地上的白色魔方。
说起来这个白色的魔方明明掉在了地面上，却没有沾上一点尘土，而在天野摸上这个魔方的时候，似乎触动了什么东西一样，在魔方表面上的纵横开始发光。
「bloated
woman」像是整个人软化了一样，将四支羽箭“吞”进了自己的身体“呵，原来如此……真是没想到呢，居然会变成这个样子……”
什么这个样子？难道这个魔方在「bloated

woman」并没有启动？或者说，在「bloated
woman」手中启动不了？
在这个瞬间，周围的一切都开始崩塌，从「bloated
woman」的阴影中，逐渐拉长长高变成一个巨大的物体，而在完全成型之前，我将那巨大的黑影全部都缠绕在自己的镰刀上，破坏了阴影将要形成的模样，同时通过延长而出的由阴影组成的长刃从「bloated
woman」的背部。
天野手中的双刃交错劈下，伴随着飞起的折扇，「bloated
woman」的血条直接归零，而附着在刀刃上的巨大阴影团开始疯狂的暴动起来。
“夜一！”席利亚的声音从我的耳边响起“你从哪里弄来这么大的能量团，还在沟通着什么东西，而那个东西在利用这团能量在引动自己出现在这里。”
“那应该就是「nyarlathotep」吧，回头去问问华叶姐好了，但是现在要怎么办，要是有没将这团阴影缠绕在刀刃上，现在「nyarlathotep」已经出现了吧，席利亚你有什么方法吸收掉它吗？”
“我试试吧，夜一也过来帮个忙。”包裹住刀刃的阴影开始快速的扭曲起来，然后缠绕住了整个镰刀，伴随着快速减少的混沌属性能量条，在一阵剧烈的抖动后，所有的阴影都被吸入了镰刀刀刃和把柄之间的宝石里，而我现在手软脚软，身体感觉极度的虚浮，然后眼前一黑，什么都看不见了。

“夜一！”伴随着天野的呼喊，我的意识逐渐逐渐的远去。
然后我看到了，一个通天彻地的身影，一根巨大的触手从头顶垂下，而我像是在山脚下望着着一座高山一样，根本就不是同一阶层的存在，看着对方的身姿，我脑海中无缘无故浮现了这个名字「nyarlathotep」，那一根巨大的触手突然向着我缠绕过来，在我自然闭上眼睛打算阻挡的时候，周围尽数破碎，变成了一个纯白色的六面空间。
在我的面前，沉睡着一名少女，当我想去触碰她的时候，眼前的景色变回了我那熟悉的木屋，旁边就是有些昏昏欲睡的天野和已经睡着了的初雪，小心的爬起来避过两个人，屋外的天色已经暗了下来，在另一棵树上，我看到了属于华叶姐的蓝色光芒，但是当我想要跳跃过去的时候，我发现，自己唤不出魔女之镰了，在短暂的腾空过后，我开始急速的向下坠落，身上的服饰转换成轻飘飘的魔法少女风格裙子，圣光之杖出现在了手中，通过跨越镜面我回到了树上，但是我发现了，原本在圣光之杖上的小镰刀变得虚幻了起来，看上去和以前有着什么不同。
“哟，夜一酱，怎么了？”华叶姐扑棱着翅膀飞了过来，落在了我的面前“很少看见你穿成这个样子了耶。”
“华叶姐，我现在使用不了魔女之镰了，吸收了由「bloated
woman」影子组成的巨大能量……”
“原来是这件事吗……”华叶姐拎起了自己脖子上的吊坠“我一开始获得自己的专属武装的时候，也是变成了这个样子，大概等到稳定下来就能够重新的逐步适应下来吧，不过夜一酱胆子可真大呢，敢去吸收源自于奈亚拉托提普的能量，而且还敢全部吞噬储存起来。”
“诶？奈亚拉托提普的能量？不是「bloated
woman」的影子吗？”
华叶姐轻轻捏住了我的鼻子，有些没好气的说道“你知道为什么「bloated
woman」敢用那么柔弱的身体和你们有恃无恐的进行交易吗？因为那是奈亚拉托提普的化身，当她死亡的时候，奈亚拉托提普的本体将会出现于大地之上，我想大概她还没来得及和你们进行这个威胁就被斩杀了吧，而夜一酱你还打断了召唤，还将「bloated
woman」用于沟通奈亚拉托提普的能量据为己有，真的是想都没想到呢。”


上一章目录下一章

米兔小说剑来斗破苍穹元尊斗罗大陆逆天邪神诡秘之主全职法师武炼巅峰牧神记伏天氏猫飞小说


17

当前位置:猫飞小说>  游戏>  蔚蓝之心的魔女>  与神明对撞的交点  下  第四章  沉入影子的魔女


猫飞小说>蔚蓝之心的魔女

默认背景18号文字默认字体　夜间模式  （  需配合背景色「夜间」使用  ）回车键返回章节列表,左右方向键翻页点击屏幕中间,显示菜单


上一章
下一章
章节列表


与神明对撞的交点  下  第四章  沉入影子的魔女
GG3
打断了召唤，还将「bloated
woman」肿胀之女用于沟通奈亚拉托提普的能量据为己有？这么想一想，突然明白了为什么现在无法控制魔女之镰了，恐怕现在是那种吸收了过多的能量导致武器无法使用吧，不过这种糟心的事情怎么样都不太好啊。
不过就算是这样，魔女之镰作为武器应该不能够影响得到其他的能力吧，夜之魔女的力量又不止是镰刀而已，比如巫毒娃娃什么的。就在我想到巫毒娃娃的时候，仿佛有什么开关被触动了一样，一股无法用言语形容的冰冷感覆盖住我的身体右侧，而握着我左手的华叶姐身上快速爆发出三道紫金色的光环，一股酥麻的感觉传遍我的全身，感觉全身都被洗涤了一边，然后那莫名的冰冷感才消失。
我张了张自己的右手“华叶姐……刚刚那是……”
华叶姐愣了一下，然后摇了摇头“我也不清楚，反倒是夜一酱你那边发生了什么事情吧，而且这光环这应该是我的项链的自主行动，我什么都没干，也什么都没有感觉到，按照席利亚的话来说，就是“具”干了点什么吧。”
所以华叶姐的“具”帮我阻挡了什么东西？我又不是华叶姐那项链的主人，如果“具”具有护主的意识的话，那么“具”就认为刚刚的东西能够穿透我冲击到华叶姐的身上，到底是什么东西才能够达到这种程度……
仔细想一想，魔女之镰吸收了肿胀之女的影子能量，而那份影子能量是用于召唤奈亚拉托提普的，那么被吸收的影子能量里还具有着一部分奈亚拉托提普的意识？真的要是这样的话，等魔女之镰完全吸收这份能量之前只怕是完全无法动用了，这件事先暂且糊弄过去吧，具体的事宜还是去问问天野怎么说。
“华叶姐，现在的情况怎么看都有点不对劲吧，现在我是连夜之魔女的模式都无法进入了。”
“我想大概是因为【魔女】的特殊性吧？继任者和前任甚至使用的一样的武器，也许【魔女】力量依托的本体是镰刀也说不准，如果是这样的话那么大概等到重新能够使用魔女之镰的时候，应该也会变强不少，但是现在算是被封印了的话，大概只能使用另一个模式了吧。”
“黎明魔女吗……如果要说的话，黎明魔女我运用的程度比夜之魔女低多了，但是现在又是一段多事之秋，如果只能运用黎明魔女的力量我能做到点什么呢？”
“这个我可帮不了你了，大概这是需要夜一自己去了解和努力去做的事情了。”华叶姐捏住了我的脸颊“而且在刚刚恢复身体，就随随便便跳下那么高的地方，这可是对自己身体的不负责任行为哦。”

“我哪里知道我使用不了夜之魔女的力量，我才是被坑害的那个好不好。”尝试着在手中凝聚魔女之镰，但是没有任何的反应，就像是我不曾我拥有过这份力量一样“不过这样的话就需要好好熟悉一下黎明魔女的力量就是了。”
果然直接吸收那份影子的能量还是过于草率了，如果魔女之镰的力量和圣光之杖的力量是对等的关系的话，可能我还需要去寻找一份大量的光元素能量？不过至少是一个旧日支配者化身级的能量我该上哪里去找啊，而且说不准到时候两边的力量都无法使用，在这种时候才是真正的糟糕了。
“夜一，该吃饭了。”天野从房间里推门出来叫喊着，打断了我的思绪“华叶，你也一起来吃饭吧？”
“喂喂喂，说得好像原本就不打算请我吃饭是怎么一回事，我可是你的下属啊下属！”
天野露出和善的笑容“有哪家的下属是和king还有king的亲密一起吃饭的？”
“我，我好歹也是第一批领地成员吧！”
算了，这样的事情怎么样都好，只能走一步看一步了。
“那个华叶姐，其实硬要说的话，华叶姐其实是领地的最晚加入的人来着。”我想了想，现在领地的成员就只有天野，我，恋恋和华叶姐，仅仅只有五个人的领地呢。
“好了好了别贫了，进来吃饭先吧，今天可是恋恋和柔音一起做的饭。”

当我进入房间后却看到了一个意向不到的人坐在桌子上「knightt」午夜黑猫，同时也是「中央塔」的king——「lookout」瞭望者。
“你们好呀~”
「knightt」向着我们挥着手，坐在凳子上前后晃着自己的双脚，看上去很欢乐的样子“「night
siren」夜之魔女小姐好久不见，有没有想我啊？”
“……现在你已经是完全占据了「knightt」的身体了吗？”
“占据……占据算不上吧？原本就是我准备的人形素体，原本「knightt」身体里的意识也只是我的分化意识，现在记忆进行同步以后我的分化意识已经进入沉睡了。”
「knightt」戳了戳自己的太阳穴，发出细微的金铁相交的声音“其实硬要说的话，现在的「knightt」才是完整的「knightt」吖。”
“完整的「knightt」？”
「knightt」在自己额头画了一个圆“嗯，因为如果要继续作为「lookout」而行动的话，我至少需要一个矩阵机的储存运算箱，但是现在的记忆体也只是勉勉强强够用罢了，甚至运算量都只够平常运用，由于我带来了大量的数据流，之前一开始录入的时候直接进入超频的运转当中，我不得不舍弃了相当一部分的资料才保证「knightt」的「核」没有被烧毁，现在我只能说是具有一定「lookout」经历记忆的「knightt」罢了，如果你要是觉得难受的话，我也只能说一声抱歉。”
“不，倒不如说你们没事就好了。”天野叹了一口气“本来「中央塔」的事件对你来说就是无妄之灾，被卷入新派和旧派之间的漩涡。”
「knightt」摇了摇头“不哦，根据计算，以当时为节点的前后一两个月，就是由我，由「lookout」计算出「中央塔」的最后存在时间，因为这是针对「unique
blade」绝对之刃和「tiamat
unit
λ」机械魔龙λ进行的计算作业，「中央塔」的覆灭是必然的。”


上一章目录下一章

米兔小说剑来斗破苍穹元尊斗罗大陆逆天邪神诡秘之主全职法师武炼巅峰牧神记伏天氏猫飞小说


18

当前位置:猫飞小说>  游戏>  蔚蓝之心的魔女>  与神明对撞的交点  下  第五章  不复存在的「中央塔」


猫飞小说>蔚蓝之心的魔女

默认背景18号文字默认字体　夜间模式  （  需配合背景色「夜间」使用  ）回车键返回章节列表,左右方向键翻页点击屏幕中间,显示菜单


上一章
下一章
章节列表


与神明对撞的交点  下  第五章  不复存在的「中央塔」
GG3
为什么「中央塔」的覆灭是注定的？
仿佛看出了我的疑问，「knightt」午夜黑猫看向了我的方向“因为根据双方最近的行动进行分析，「中央塔」作为两方的交界之处肯定是会被战火所波及，所以我也提前做好了准备。”说完「knightt」敲了敲自己的脑袋“虽然作为素体来说这具身体已经足够了，但是如果可以的话，我还是希望坐在「中央塔」的中枢之中。”
“现在那里已经不再是「中央塔」了，它换了个新名字「破败机械之城」。”天野放下手中的盘子“毕竟整座塔都被倾倒了下来，里面的东西基本被低阶位的player肆意瓜分，现在已经不是那个位于bhw世界中央的「中央塔」了。”
“低阶位的player去抢那些东西干什么？”一旁的恋恋不由得问出了声“那已经算是废料和不可回收之物的范畴了吧？”
“对于不需要进行防御设施建设的领地来说就是这样的吧，但是现在新旧之间的漩涡不是什么人都胆大到不进行防御措施的改良的，更何况是出产自「中央塔」的强化金属。”
「knightt」站在了椅子上，竖起了自己的手“当塔立着的时候，就有人想要谋取塔核心中的资源与利益，现在塔为之倾倒，周围被欲望所控制的人们怎么会放弃这样的一个时机呢？”
“实际上「knightt」还和我商量过要怎么重建「中央塔」，但是实际上中央塔现在是一个比断壁残垣还断壁残垣的地方，甚至出现了“寻宝者”这样的称呼，在「中央塔」周围的领地联手封禁了「中央塔」的范围，发布了由积分换取的《寻宝证》，至于寻宝的目标那就是「lookout」瞭望者手中的基金了。”
柔音姐将「外界讯息接收器」摆放着我们面前，上面是一段视频，一段许多人在一片金属残骸中翻翻找找，当有一个挖出一个什么东西紧紧抱在怀里，引发了其他人的注意，瞬间那个人就被好几个人围住，在那个被围住的人抛出手中的物品后，周围的人放弃了一致针对被围住了的人，开始互相战斗起来。
“这简直……不，根本找不到一点“文明”的迹象。”我感觉自己的眉头都拧在了一起，现在「中央塔」失去了监管，甚至在「中央塔」之外的领地联合起来创造这法外之地的景象，只是为了「lookout」手中高额积分，完全无法认同。
“这都还算好的了，要是周围那一圈领地一起出手，那才是人间惨剧。”天野撇了撇嘴“要不是那四个领地之间“和平”的共识，现在那里已经是乱成一团了，直接引发新旧之间的爆点也是可能的，要不是现在的既得利益远低于新旧两派之间开战可能带来的损失，我们现在可没有时间在这里悠闲的吃饭了。”
“我估计「tiamat

unit
λ」机械魔龙λ也压根没有想到，现在最危险的炸弹还是「中央塔」吧。”柔音姐看上去也有些许头疼“不过现在尚且还能够维持一定的平衡，要是失去了决策者，无论在各个方面可都是一触即发。”
“关键是现在「demon
sheep」恶魔黑咩的下一步动作到底是什么，如果他打算利用「中央塔」作什么文章的话，那才是真正的麻烦大了。”天野坐了下来，招呼大家过来吃饭。
如果说「demon
sheep」想要用「中央塔」作什么文章的话，那么爆点一定是利益的方向——积分。我看了「knightt」一眼，但是现在中央塔还留存着大量的残遗物，如果没有损坏的话，那么被那些“寻宝者”找到的话，也会引发骚乱。「demon
sheep」作为新派的情报核心，那得出手的武装，或者武装的情报肯定是有的。但是他一定不会满足于现在的小范围骚乱，那么如果出现一件就算是进行一场大乱斗之后，既能够削减人数，又能够引动足够的关注的武装或者足够多的积分储存器，大概已经是神级武装的范畴了，而且谁获得神级武装的话也会在bhw论坛中被全论坛使用者围观……
“天野，现在有没有什么神级武装出现在「中央塔」的传闻？或者说其他的特殊的传闻？”
“唔？”天野咀嚼停顿一下“如果要说有这种传闻的话，夜一酱你现在不是行走的大礼包吗？关于那边的传闻的话，可能大概只有“寻宝者”会知道了，不过真要是有这种传闻的话，反而瞭望者压宝的积分显得不够看了。”

“人在三倍的利益面前可是会完全的失去理智，要是神级武装仅仅只是三倍的话。”华叶姐放下了手里的碗“专属武装尚且就给我了这样程度的提升，别说神级武装了，一羽的价值还用我来提醒你吗？而且「中央塔」那里可是一开始整个世界的贸易中心，这种传闻我敢肯定绝对只有多没有少。”
“但就算他们盯上了夜一手中的神级武装。”天野右边眉毛微微抬高“他们够胆子就来照茬吧。”
“说起来……我现在属于夜之魔女的力量由于奈亚拉托提普的能量给撑到无法使用的地步了，现在能够动用的只有黎明魔女的能力，而且普通人的姿态似乎也无法使用。”
“那个绝对的一击防御是神级武装.一羽带给夜一酱的能力吧，奈亚拉托提普一个化身的能量甚至能够超越一件神级武装？”
“我怎么会知道……”倒不如说我对旧日支配者有了新的认知，「bloated
woman」肿胀之女留存下来用于沟通奈亚拉托提普的能量我虽然不知道占据了她所拥有能量的多少占比，但是和本体所能够拥有的能量应该是没法作对比的。
“「bloated
woman」那份用于沟通奈亚拉托提普的能量至少是接近她本体的能量了，因为如果被她沟通成功的话，那么降世的就是真正的奈亚拉托提普了。”华叶姐看着窗外“到时候你们就能看到一个差不多十层楼高，头还长着一根老长老长的触手的旧日支配者了。”
如果可以的话，华叶姐请不要说得那么详细好吗。
“不过夜一，你对这个有没有头绪？我研究了好几天，一直没有什么进展。”说完天野将当初那个从肿胀之女手中抢到的纯白色魔方放在了桌子上。


上一章目录

米兔小说剑来斗破苍穹元尊斗罗大陆逆天邪神诡秘之主全职法师武炼巅峰牧神记伏天氏猫飞小说
